    “我知道你会通过电话追踪我的位置，不过没用，我劝你还是不要白费功夫。”顾小炎直接避过了刚刚京澜辰的问题。

    因为顾小炎明白刚刚那个问题，他越是在意，越是辩解，只会暴露更多。

    现在最好的办法就是避而不谈，然后转移重点。

    顾小炎并没有千里眼，当然并不知道京大少刚好让人去追踪他的位置，只不过事情凑巧了点，顾小炎刚好想到了用这个话题来转移刚刚的问题。

    京澜辰眉角微挑，若不是确定他现在的位置警备极严，连只苍蝇都飞不进来，也绝对不存在被监视的可能，京澜辰都怀疑对方能看到他的一举一动。

    “别转移话题，先说说你冒充男人的事情。”虽然隔着电话，京澜辰看不到对方的表情，但是却一下子猜出了对方的心思。

    很显然对方不可能知道他这边的举动，那就只能是想转移话题，刚好碰巧了，不过对方肯定也是早就料想到了这种可能。

    还挺懂的！

    “你不用诈我，也不用故意拖延时间，我给你机会让你查，看你能不能查到。”顾小炎也不辩驳，他明白以京大少的身份不至于抓着他是不是男人的问题不放，所以京大少此刻分明是想故意拖延时间。

    此刻京大少故意拖延时间只有一个原因，那就是真的想要通过电话追踪到他的位置，关于这一点他在打这个电话之前就已经料到，毕竟以京大少的能力通过电话追踪一个人并不是什么难事。

    不过他打这个电话之前已经做全了准备，京大少想追踪到他可没那么简单。

    他倒要看看京大少是不是真的那么厉害，能不能抓到他？

    “好啊。”京澜辰平日古井无波的眼眸中染起了一丝笑意，这人还真是有点狂。

    张扬嚣张！倒让他感觉有那么一点熟悉，若不是确定小狐狸不会主动给他打电话暴露她自己，他都要怀疑是那只小狐狸了。

    这已经不是暗里查，而是京大少直接接受了挑战，成了两人的对战。

    以京大少的性子，平时遇到这样的事情，只怕理都不理，现在竟然感觉还挺不错。

    电话另一端的人虽然句句挑衅，处处嚣张，却并不会让人感觉到讨厌，不知为何，京大少竟然还有了几分兴致。

    秦九那边的电话已经打通了：“你现在立刻过来，需要通过电话追踪一个位置。”

    “什么电话？追踪什么位置？”电话另一端苏扬的声音听着有些迷糊，应该是被吵醒的。

    “打的顾伍的电话，找京少的，挺狂一小子，胆儿挺肥。”

    原本还有些迷糊的苏扬瞬间清醒了，他觉的这都不用查？

    打的顾伍的电话，找京少的？

    今天晚上，他的小徒弟突然让他帮着查京少的联系方式。

    京少是他老板，京少联系方式他肯定是知道的，但是他不敢随便透露京少的信息。

    但是他也不忍心拒绝自家的小徒弟，所以他就把顾伍的电话给了小徒弟。

    苏扬想着，他家小徒弟没啥重要的事情，肯定就直接被顾伍挡了。

    没有想到电话竟然还真转到京少手里，而且现在京少还要通过电话追踪？！

    这还用的着去查？去追踪吗？

    他百分百可以确定这绝对是他家小徒弟。

    一边是他家老板，一边是他家亲徒弟，这让他怎么办？

    他家小徒弟向来礼貌懂事，做事一直都很有分寸的，这是怎么惹到了京少，竟然让京少要通过电话追踪？

    “什么情况？”苏扬觉的有必先了解一下到底是什么情况。

    “奇事，对方打电话过来直接挑衅京少，还扬言要找京少算账，你赶紧去查，京少正等着呢。”秦九现在比他家京少更急。

    苏扬手一抖，手机差点掉地上，他家小徒弟是怎么了？

    没事为什么要去挑衅京少？还要找京少算账？

    他家小徒弟找京少算的哪门子账?！

    “京少是不是很生气？”苏扬试探着问了一句，若是他家京少真生气了，他怎么着也要想办法保住他家小徒弟。

    “生气？”秦九望了一眼自家京少，他还真看不出他家京少有没有生气，不过他家京少都让人去追踪对方的位置了，肯定是生气了吧：“肯定生气了，你赶紧去查。”

    苏扬也没办法，只能硬着头皮答应，苏扬心里想着一定要想办法保住自家小徒弟，他其实对他家小徒弟了解也不多。

    这事京少让查，他肯定不能不查。

    他现在就在京少楼下，要上去最多十秒的时间，早知道他今天晚上就不过来了，现在想找个拖延的借口都不能。

    京少下了命令，苏扬也不敢耽搁，拿了设备，快速的上了楼。

    京澜辰为了方便苏扬查，把手机放在了桌面上，开了免提。

    “我给你一分钟的时间，你要找到我，算我输。”手机刚开了免提，电话另一端的声音就传了过来，嚣张的很。

    苏扬一个哆嗦，差点直接把手中的设备给扔了出去，小徒弟平时是有那么一点狂，但是没想到这么狂，竟然敢直接这么跟京大少叫板。

    他家小徒弟虽然查了不少京少的事情，但是显然对京少还不了解，不了解京少的实力。

    像这种追踪定位，其它的追踪方式都可以有方法避开，但是有一种方式是避不开的，那就是基站定位。

    只不过基站定位一般人是没有权限的，但是他家京少有啊，他家京少不仅仅有权限，还有最先进的设备。

    一般的机关做基站定位追踪最多也就定位在百米之内，但是他家京少出马，能直接定位到五米之内。

    五米之内，也就够画个圈给他家小徒弟站的。

    他家小徒弟还敢跟京少叫板，还扬言京少找不到人？

    小徒弟还是太天真了！！！

