    我被谭如燕一下子给说愣住了，不禁脸颊胀红，伸手扇了她一耳光：“胡说什么？早跟你们说过，别拿我嫂子开玩笑！”

    谭如燕把套套放在枕头边上，一边脱着我的衣服，一边说道：“你看看你，做贼心虚了吧？”

    “谁做贼心虚了？有些玩笑是不能乱开的！”

    “我可不是在开玩笑，而是掌握了证据哟！”

    “什么证据？”

    谭如燕双脚蹬下我的裤子，说道：“进门的时候，你嫂子原本一脸惊喜，看到我之后，突然惊愕起来。”

    “废话！在我嫂子的眼里，我就是一个小孩子，突然带一个女朋友回来，她没尖叫就不错了！”

    “是吗？那她还给套套给我？”

    我有些恼羞成怒了，又轻轻拍了她一巴掌：“我嫂子真要跟我有一腿，她还会那么大公无私，居然拿一盒套套给你，还不直接把你给轰出去？”

    “要不说现在的人，有文化才可怕？你嫂子可是个文化人，她这么做，就是为了撇清与你有那种关系，无异于此地无银三百两。如果你们没有那种关系，而且又像你所说，她惊愕于你带个小女友回来，正常情况下，应该是对我进行盘问才对，哪至于直接塞套套给我？而且还跟我说，以后在外面不方便的话，随时随地都可以跟你回来。”

    我勒个去！

    真不知道温如玉心里是怎么想的？

    谭如燕说的不错，温如玉的做法，根本就不像是个正常的嫂子，完全就是画蛇添足，不打自招。

    毕竟我跟她没有发生那种关系，虽然有些理屈词穷，但却也能够表现的义愤填膺。

    “你还越说越来劲了，老子今天非弄死你不可！”

    “是吗？曹丽芳今天在我耳边，可不止一次提到你，把你描绘成一半是魔鬼，一半是天使，我怎么就没有那种感觉？”谭如燕搂着我一翻身，让我爬在她的身上，然后笑道：“别怪我没提醒你，你要真的跟你嫂子没关系的话，可要抓抓紧。”

    “什么意思？”

    “因为从进门的时候我就看到，她看你的眼神不对。给我套套的时候，一来是做贼心虚，二来好像还有点不甘心，如果你现在改变主意，打算去她房间的话，我保证这事到此为止，我绝不会跟任何人说的。”

    我真的很想去看看温如玉的样子，但绝对不是现在。

    谭如燕还以为我像过去那样，虽然比副校长要强，但还是不能完全满足她。

    以我现在的能力，弄完她之后，再去温如玉的房间也来得及。

    所以我直接运行起内丹术，同时像发疯似的，把床弄的砰砰直响。

    刚开始的时候，谭如燕还不觉得怎么样，甚至还主动要求爬到我的身上，尽情折腾了一番。

    可到后面就不行了，发现我跟过去完全不一样，一个小时之后，谭如燕伸手拍着我的后背：“我去，都说酒是色媒人，你是不是喝了酒之后特别厉害呀？”

    “也许吧！”

    “差不多行了，再弄下去，我明天就爬不起来了。”

    小的时候我最希望父母的赞扬，长大以后，又期待着老师的赞许，到今天我才发现，对于任何一个男人来说，再也没有比女人来自这个方面的赞扬，更让人春风得意，意气风发。

    同时我又发现，谭如燕身上的至阴之气，和曹丽芳不相上下，我清心爽目，感到无比的惬意。

    最后再运行了一遍内丹术，彻底放松之后，我依然意犹未尽，谭如燕却完全瘫了。

    足足躺了半个小时之后，才起身在房间的脸盆里撒了一泡尿，转身又钻到被子里来，紧紧的依偎着我，没一会儿就睡着了。

    虽然曹丽芳较之过去，有了相当大的改变，但就身上的女人味儿来说，比起谭如燕还是相差甚远。

    也不知道怎么回事，谭如燕的这个样子，让我见一次就想睡一次，而且百睡不厌。

    即便是熟睡中的她，我一边亲吻着，一边扶摸着，依然让我兴致盎然，久久不能入睡。

    别看她平时显得十分矜持，睡觉的时候却暴露出本性，双手搂着我的脖子不说，一条腿还架在我的身上，感觉就像是一只小白猫在爬树似的。

    看到她呼吸均匀，完全进入了梦乡，我才悄悄的把她手扳开，托起她那条腿放了下去，看了一下手机的时间，已经是凌晨两点了。

    温如玉怎么样，她睡了吗？

    我悄声起床，来到楼下冲了一个澡，然后走到主卧的门口，轻轻一拧把手，发现里面居然没有被反锁。

    趁着从窗外射入的光亮，我看到温如玉侧身躺着，美妙的身材起伏着，一下子就把我的魂给勾了出去。

    我蹑手蹑脚走到床边，悄悄地趴在床上，伸头过去一看，握草，她的两只眼睛居然是睁开的。

    温如玉静静地躺在那里，平静而正常的眨着眼睛，不仅一点睡意没有，貌似还特别清醒。

    妈蛋的，刚刚在房间里，我和谭如燕拼命捣鼓着，发出的声音比和刘璇思在一起时大多了，温如玉不可能没听见。

    整整一个晚上，她一直都在等待着我，而结果却是我带了另外一个女孩子回来，肆无忌惮的弄了半天，这事放在谁头上也受不了呀？

    更重要的是，谭如燕比她年轻，刚才那一阵动静，我估计带给她的不是刺急，而是伤害。

    我感觉到了一阵阵的心痛，悄声问了一句：“小玉，睡了吗？”

    温如玉嘴角微微一扬，非常勉强的笑了一下，却没有吭声。

    好在我有内丹术护体，刚刚只是在谭如燕的体内采药化精炼丹，虽然折腾了一个多小时，对身体却没有什么伤害，即便再跟温如玉来一次，她应该也发现不了什么。

    “小玉，”我试探性的把手伸到被子里，慢慢的放在她胸前，说道：“其实刚才我跟谭如燕在一起，只是嬉笑打闹了一番，什么事也没做。”

    当我碰到她胸口的一瞬间，温如玉打了个激灵，但却没有动弹，而是勉强地笑道：“你赶紧回房间去吧，她是个好女孩子，我们之间本来没事，别让她发现了，反而以为我们之间有什么名堂。”

    看到她没有躲避我那只手，我趴在她的肩头，在她脸上亲了一下，然后小心脏怦怦跳地说道：“小玉，我……我想要你。”

