    ‘呜……呜……’

    它还未走近，便似是感应到了什么，两只狗头都咧起了嘴，露出白森森的獠牙来，发出威胁的低喝。

    这模样，分明与先前的表现大有不同。

    那先前正欲往五号笼子走过去的巨人神色一变，又往宋青小藏身的笼子缓慢走来。

    ‘呜……呜……’

    那双头犬每走一步，便叫得越凶，头颅下压，两双血红的眼珠直勾勾的盯着笼中。

    情势顿时逆转，五号的危机暂时解除，相反之下宋青小则是大祸临头。

    双头巨犬一边发出低哮，一边往木笼靠拢。

    宋青小学着其他人的模样趴在笼中，但已经做好反击准备了。

    她感觉得到，两只硕大的狗头隔着笼子在嗅，狗鼻吼吹拂出来的腥气令笼中关押的人都在本能发抖。

    巨犬两只头颅中腥红的两双眼睛散发着阴森森的目光，似是已经发现她了，喉间发出不安的咆哮，两只前爪都开始在地上刨抓着。

    ‘汪呜’的叫声中，牵着双头犬的巨人似是已经摸出了武器，准备出手。

    而此时在双头犬的挑衅之下，识海之内原本意识处于沉睡状态的银狼再一次被唤醒。

    巨人还未感觉到时，那正‘汪呜’叫唤的双头犬便率先感觉到那股等级压制的恐怖气息，叫声顿时变了！

    ‘汪……’靠近牢笼的两个硕大头颅突兀的往后一撤，甚至四肢都在下意识的往后缩。

    “噜？”双头巨犬异常的反应，令巨人口中发出疑惑的音节，那犬只仿佛遇到了什么天敌般，竟显出几分畏惧之色。

    但这绝对是不可能的，笼中关押的都是普通的人类，它们常年以此为食，怎么可能会害怕呢？

    那犬只还在叫嚣，却死活不肯上前，这情景实在太奇怪了。

    那巨人一个箭步上前，伸手来抓牢笼。

    他的动作令宋青小目光一寒，她还未动，神识便捕捉到‘嗖’的一声轻细的极速破空响声。

    她心中一动，下一刻随着‘噗嗤’的声响传来，像是箭支射入了肉中，那还在低哮不止的双头犬口中叫声突然变成凶猛异常的吠叫：

    ‘汪……汪汪汪……呜……’

    双头犬似是发现了猎物并被激怒，拼命往前方冲。

    巨人高高举起的手还未落下抓到牢笼，在犬只疯狂力量的带动下，身不由己跌跌撞撞的往来时的方向跑了两步，正好与过来牵着犬只的巨人撞上了，引起一阵骚动。

    “喝！喝！”

    巨人好不容易站稳脚跟，嘴里发出制止的怒喝。

    黑夜之中，‘嗖嗖’的接连几支箭矢射出的声响被狗的咆哮及‘咔咔’撞击的骷髅头声音压盖过。

    巨人身材高大而强壮，但视力、嗅觉及感应力却又远不如狗，他们只看到双头犬仿佛像疯了一般，开始往来时的路追逐，且叫声疯狂，像是发现了重要的情况，又像是被什么东西激怒。

    这些狗凶腥而凶残，发起怒时力量非同一般，两个巨人都觉得有些驾驭不住，怒吼声中，被双头巨犬拖着很快跑远了。

    他们来得快，去得更快，宋青小如坐过山车般，心情大起大落。

    关键时刻，一号利用异能的特殊性，隐身将这牵着双头犬的巨人引走。

    狗叫声凶狠而激烈，巨人的喝斥及兽人的咆哮夹杂于其中，从声音传来的方向看，巨人及双头犬已经跑出百米开外了，此时不逃，更等何时？

    她翻身站了起来，目测了一下笼顶的距离，那笼高两米多，哪怕她就是举起手来，也未必触碰得到。

    若是跳起身来，也能将笼顶抓住并翻出，但容易发出响动。

    虽说此时前方已经出现骚乱，但尽量不要引起兽人关注，越是关键时刻，越应该小心谨慎。

    想到这里，宋青小随手抓了一个蜷缩成团的人类过来。

    那人后背高高拱起，四肢抱腹，头往里缩，任凭她抓拖，不敢出声也不敢吼，仿佛一具没有灵魂的木偶。

    宋青小将他拖了过来，脚往他后背上一踩，再一伸手，便将笼顶抓住，轻轻一推，那笼盖发出‘吱嘎’的细微声响，被她一下拉开了。

    这点儿声音不大，很快被淹没在‘咔咔’撞击的骷髅头声响及狗的疯狂大叫和亡灵一族的怒斥声中。

    不过就算如此，也令宋青小动作一顿，更加放轻了手脚。

    盖子被她揭开，她从笼顶轻跃了出来，随即轻轻将盖子放下，笼子底下那个被她抓来垫脚的人仍维持着先有的举动，一动不动。

    她皱了下眉头，随即才将头抬了起来往前看。

    趴得高了过后，前方的情景才看得更为清楚。

    这山谷内部颇大，先前过来的数十来个兽人应该已经分成了数队，每队两三个人，各自拖着一串笼子往前走，黑暗中形成一条巨大的长龙。

    但此时这条她队伍被莫名发疯的两只双头犬冲撞，已经开始乱了。

    犬只发狂本来因为一号挑衅的缘故，但一号特殊的隐身异能在此时发挥了绝妙的作用。

    亡灵一族看不见一号的身影，又不如双头犬鼻子灵敏，只当这两只双头犬失控发疯。

    而这些犬只凶悍异常，一旦发起疯来，哪怕两个身强体壮的巨人都有些拉扯不住。

    其他兽人忙不迭上前帮忙控制，往前滑行的牢笼顿时停了下来，前方乱糟糟的。

    狗叫声更激烈了，这个时候正是逃走的大好时机，宋青小运起灵力，纵身往前方的牢笼一跳。

    她这一跃便跳出四、五米远，稳稳当当的落在五号所藏身的牢笼之上，她将笼盖一揭，手往下一探，牢笼中五号在她动作之时，也跟着站起了身来，将手一举，恰好被她抓住。

    宋青小轻松异常的将五号提了出来，五号向她点了下头，两人交换了个眼色，他往笼边一跳，轻灵落地之后身形急速变大，随即抓起笼边上的藤蔓用力一扯！

    但出乎五号意料之外的，是他一扯之下，笼上的藤蔓跟着抖动，骷髅撞击间发出声响，可那藤索竟似是被人施过魔法般，他这一扯之下竟未应声而断。

    五号大吃一惊，他变身之后力大无穷，但竟扯不断这藤索。

    这一拉一扯间，撞击的骷髅头发出的声响似是一个信号般，竟在喧嚣嘈杂之中引起远处一个兽人注意，下意识的转头来看。