
　　陈冲会的武功很多。

　　但唯有以崆峒派『阴阳磨』这门内功，配合『化骨绵掌』的独特手法，才能达真气外放的效果。

　　隔空发掌看着很有高手范儿，其实劲气的速度并不迅捷，而且随着距离越远，掌力的劲道也会减弱。

　　这种劈空掌力，目标只要中掌，虽然威力小了些，但效果和被肉掌打中差不多。

　　感受着伤口的异样，陈冲心中升起一丝明悟——

　　剑气，

　　劈空掌，

　　名异而实同。

　　劈空掌以手发出，剑气是以手，通过剑而发出。

　　虽然介质有别，但两者的主要攻击方式都一样——

　　隔空发出真气侵入敌方身体，从而达到杀伤目的和种种效果。

　　不过，即便知道了两者的联系，陈冲对自己的伤依旧束手无策。

　　在对“剑气”原理一无所知的情况下，想解决自己伤处的剑气残留，这几乎不可能做到。

　　他目前的武学知识，尚不足以支撑他触类旁通。

　　他当下的武学境界，也远远达不到“一法知、百法晓”。

　　在陈冲看来，想在“隔空发劲”的阶段，强行突破到“物发剑气”的阶段，虽然十分困难，但并非完全不可能，只是需要满足一些条件罢了。

　　这个条件无关于内功修为，也无关于神兵利器，而是需要积累。

　　世人皆以为，内功深厚是施展劈空掌的前提，实际上“劈空掌”并非内力深厚的标志，而是一种独特的真气运用技巧。

　　并不是每一门内功、每一个内功高强的人，都能发出劈空掌力。

　　但在内力深厚以后，即便不知道如何打出劈空掌，只要有雄浑的真气，也能琢磨出类似的隔空伤人手段。

　　而在此处，“真气深厚”便是隔空伤人的关隘。

　　那么在“隔空发劲”以后，想要掌握剑气，或者以物传气的技巧，关隘又在何处呢？

　　以陈冲的经验来看，想要达到这个效果，必须掌握所有“隔空发劲”的技巧。

　　在武侠世界中，这种运用技巧大多和绝世神功有关，一般人别说掌握，根本就没法接触到。

　　但这种困难，仅仅相对于一般人，对陈冲来说并非如此。

　　只要稍一思索，就能发现在诸天万界的武侠时空，有三种绝学和“隔空发劲”有关。

　　这三种绝学入手难度低，并且彼此间效果不重合，十分有利于提升个人武学境界。

　　第一种是《六脉神剑》。

　　这门大理段氏的绝学，是通过六条经脉搬运真气，从十指穴位激发劲气隔空伤人。

　　双手经脉有六，所以『六脉神剑』有六种剑气变化；又因真气自十指穴位激发，所以剑气迅捷、刚猛无匹。

　　第二种是《火焰刀》。

　　这门武功是宁玛派至高武学，曾现于吐蕃国师之手，鸠摩智仗此功扫荡黑教，堪称藏中无敌。

　　比起《六脉神剑》，这门武功威力稍逊一筹，但真气却灼热如火，因其能点燃可燃之物而得名。

　　第三种则是《白虹掌》。

　　《白虹掌》出自逍遥派，乃是逍遥子众多绝学之一，在《天龙八部》时空中，它只在李秋水手中出现。

　　且不说威力，这门武功最大的特点，便是力道曲直随心，简单来说，就是打出的劈空掌会拐弯。

　　这三种金系顶级武功，分别表现了“真气外放”的三种形态——

　　第一种威力巨大，第二种附加属性伤害，第三种具备可操纵性。

　　陈冲甚至怀疑，如果自己把这三种武功融为一体，是不是就能当武侠世界的西索了。

　　真气版“伸缩自在爱”，想想就觉得味儿很冲......

　　见陈冲收了功，却依然没有说话的迹象，林夫人便捅了捅自家男人，又以手指天示意时间紧迫。

　　林镇南瞬间会意，立即压着嗓门对陈冲喊道：“陈少侠、令狐贤侄，可休息好了？”

　　令狐冲心里有事，根本没有调息，哪来的休息一说？

　　不过此时情况紧急，也没功法计较那么多，拉着师妹便坐到林镇南身边，准备看看他要整什么活。

　　陈冲被打断了沉思，心情显然并不美好，但他向来儒雅随和，倒也没有发飙。

　　他随手扯了根草梗，一边把玩一边说道：“林兄有话直说，现在大家算是一条船上的人，没必要遮遮掩掩。”

　　头顶月光微弱，加之陈冲五官分明，林镇南根本看不清对方的脸色。

　　不过他为官多年，早已练出一双金晶火眼，以这位爷的性子，应该不会搞那些虚头巴脑的东西。

　　于是说道：“蒙三位义施援手，我夫妇二人才能逃出生天，这里林某先行谢过。”

　　说完，林镇南站起身，王氏也站了起来，两人十分郑重的向陈冲三人深鞠一躬。

　　这一礼受之无愧，陈冲也没有躲闪，而是问道：“感谢的话留着以后再说，现在你说说自己的想法。”

　　令狐冲点头赞同，建议道：“林前辈，江湖儿女快意恩仇，你就不要搞这些了，有什么话快点说罢！”

　　等扶着夫人坐好，林镇南这才慢吞吞讲出自己的想法。

　　“三位，如今我儿身陷囹圄，我这个做父亲的不可能见死不救。东厂锦衣卫是什么德行，我真的太清楚了，如果林某不采取行动，平之绝对是生不如死。

　　只不过，在下武功低微、势单力薄，凭一己之力根本没法救出犬子，现在也只能厚着脸皮，求各位再帮帮忙了。”

　　令狐冲和师妹对视一眼，同时点了头道：“下山时，师傅虽嘱咐我不要生事，但前辈毕竟身份不同，只要辈不嫌我武功低，这事我绝对推辞。”

　　陈冲打了个哈欠，一脸的满不在乎：“没问题啊，即便你不求我，我也会去找左冷禅算账，说说你的打算。”

　　得到二人保证，林镇南心中一喜，顿时松了口气：“如今我儿落入东厂，只要想救人，必然会对上这位提督太监。

　　而据在下所知，古今福功力远胜左冷禅，如今陈少侠和左冷禅都受了重伤，若要闯营救人，势必得有个高手牵制古今福。”

　　“所以——”

　　他顿了顿，见几人没有反应，又继续说道：“我想去请华山派岳掌门。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，027.快请华山岳掌门！免费阅读。https://xs.23sk.com 