    “呼！！”

    天高云阔，带着湿气的咸腥之风扑面而来。

    眼前是一望无际的大海，蔚蓝深邃，能零星看到几个小岛矗立在海中，其他什么都没有。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    莫疏影四人被传送到了空中，云层触手可及，下方是波澜壮阔的大海。

    “罗曼医生！这是什么情况啊！！！”

    四人不断下坠，玛修表情惊恐的大喊。

    另一边的罗曼医生也愣了一下，连忙看了眼数据，皱起眉头。

    “不对呀？我明明定位的一个荒岛啊！这是怎么回事？”

    罗曼表示自己也不清楚为什么会这样。

    四人还在下坠，莫疏影和幼吉尔一脸淡定，莫疏影更是会飞。

    “吉尔。”

    “是是是，知道了...就知道使唤我这么一个惹人怜惜的孩子！”

    幼吉尔听到莫疏影的话，愤愤的召唤维摩那，一艘光辉之舟浮现，稳稳接住四人。

    “砰！”

    玛修落在船上单膝跪地，表情有些后怕，拍着胸脯说道。

    “还以为要喂鲨鱼了！”

    莫疏影看了看下方的海洋，蔚蓝神秘无比，这个时代，甚至存在神灵的时代，不知道海洋里面有多少奇特的生物。

    “你们没事吧？”

    罗曼医生的声音响起，玛修眼皮一挑，然后冷声说道。

    “我们当然没有事情罗曼医生，不过，你有事情了！等我回去，看我不把你的那些宝贝收藏也扔水里！”

    玛修是知道的，罗曼医生酷爱一个名为魔法梅莉的虚拟偶像，周边买了一堆，那是他的命根子。

    “啊？不要啊玛修！我不记得把你培养成这么可怕的人啊！”

    罗曼医生连忙求饶，动他其他东西没问题，但只有这个不行！

    “好了好了，不要闹了，正事要紧，玛修，先寻找一下灵脉点，建立通道。”

    小所长今天没有出击，穿着平时的服装走了过来。

    罗曼医生很自觉的让位，小所长坐下后，开始给玛修搜寻最近的灵脉反应点。

    “大概的路线已经给你们发过去了，不过，其实有吉尔在，我们做的这些也只是多此一举，如果有什么疑问，直接问吉尔就是了。”

    大家都知道幼吉尔拥有全知全能之星，之所以她们还要寻找灵脉制定路线，其实也只是让自己有点参与感，不然...大家放假得了。

    “好。”

    藤丸立香抬手，这一次转换，她的手腕上多出一个电子手表。

    这是迦勒底制作的高科技手表，最主要的功能就是能和迦勒底通讯，并传送信息。

    藤丸立香正在接收查看，而在这时，幼吉尔看了一圈周围，然后露出一丝怪异的表情，想了想，他开口道。

    “有件事要和大家说一下，虽然有点打击，但我觉得还是先说出来比较好。”

    “怎么了？”

    莫疏影疑惑问道。

    “这个...”

    幼吉尔指了指自己的脑袋，脸上带着笑容说道。

    “这片海域似乎被某种神秘的力量覆盖着，就像是给一切都蒙上了一层纱，而这层纱，正在阻隔我宝具的探查。”

    “......也就是说？”

    “也就是说，想要靠我直接找到对手所在，暂时是不可能了。”

    幼吉尔耸了耸肩，他表示这可不是他消极怠工，而是实在搞不定。

    “这样啊...”

    莫疏影点了点头，这倒是有些出乎意料。

    而另一边的罗曼眼睛一转开口道。

    “难道，定位偏差也是因为这个？如此一来，刚才给的路线图可能也有偏差，你们要注意一点，探索的时候尽量不要偏离太多。”

    听到罗曼医生的嘱咐，藤丸立香点头说道。

    “知道了，我们会注意的，不过这路线上定的位置是一个岛，既然有地标，应该不会错，好了，莫先生，我们出发吧。”

    藤丸立香有点兴奋，海上航行啊，她梦见过很多次，但这还是第一次真正出海。

    莫疏影转头给幼吉尔使了个眼色，幼吉尔心领神会，很不情愿的操控维摩那，朝着最近的灵脉点飞去。

    ......

    ......

    天有不测风云。

    海上的天气更是如同女朋友的脾气，说变就变，说来就来！

    本来还是晴空万里，下一秒就变的风雨交加，海洋一片漆黑，好像可怕的怪物在下方潜伏，伺机而动！

    “嗖！”

    维摩那外围浮现一层光罩，幼吉尔开启了防护模式，这护罩不是用来防御攻击的，只能用来挡风挡雨。

    莫疏影还是第一次知道，维摩那原来有挡风板的呀。

    “轰隆隆！”

    天空出现闪电，贯通天地，可怕的雷暴照亮一片区域。

    “呦吼～这就是大海吗！这就是海上航行都刺激吗！太厉害了！”

    藤丸立香站在船头倒是一点不怕，她看着手上通讯器投影的路线，伸手一指前方。

    “差不多了！马上就能看到一个岛，那应该就是我们的目的地！”

    幼吉尔听了藤丸立香的话点了点头，心念一动，维摩那喷出惊人的能量！瞬间化作一道金光冲进雷暴区域！顶着风暴冲出一条出路，猛地钻出那浓厚的黑色区域，眼前再次绽放美丽的阳光。

    “出来了！”

    玛修惊喜的喊到。

    你很难相信，一片大海，竟然会有两种天气景象。

    身后几百米外就是通天的黑色风暴区域，但眼前却是平静温和，阳光明媚。

    轻风吹拂，已经能看见一个小岛就在眼前。

    藤丸立香站在船头眺望小岛，大喊道。

    “就是那里！灵脉点！”

    “好，全速前进！”

    “嗖！”

    维摩那贴着海面飞行，速度很快，能量震荡将身后的海面喷出绚烂的浪花，不远处一头巨兽突然跃出水面，然后重重砸下，莫疏影瞥了一眼，似乎是一头巨大的白鲸。

    那白鲸散发着厚重的魔力气息，这是一头实力惊人的魔兽。

    莫疏影想到，这个特异点是有很多真正生活存活的龙的，不是黑贞德召唤出来那种，杀死就会消失的龙，而是活生生存在，就算被杀死，也会留下尸体的龙。

    想到这莫疏影摸了摸下巴，有些期待的说道。

    “活着的龙，杀死后应该能获得很多材料吧，不像那些被召唤而来的飞龙，打半天就出一个素材，等连接好灵脉点...没事的话倒是可以来一场飞龙狩猎，搞点材料，做点东西...龙牙兵这种东西，其实也还不错...”

