    【您已被强制召回7号新手村。】

    随着这一道系统提示声响起，周卓也是重新睁开了眼睛。

    发现自己和【星夜玫瑰】等人，都被强制召回了新手村中！

    “都回来了？”

    周卓四下望去，在新手村内，还有着无数道白光亮起，正是那些在外的玩家们被一一召回。

    “怎么回事啊？我差点就杀掉那只[冬莞鸡]了！怎么突然把我给叫回来了？！”

    “人家好不容易挤进去摸了一下冬莞坡的大鸡，怎么就被抓回来了？”

    “还好还好，老子刚才带队越级去东边的竹林杀蛇，差点被干掉，还好被传送回来了！”

    “……”

    一时间，整个新手村内，熙熙攘攘直接挤满了十万人整。

    各式各样嘈杂的声音，瞬间充斥着周卓的耳朵。

    周卓眉头一皱，觉得聒噪，便把声音调到了最低，这才让自己的耳朵舒服些。

    【九域】的游戏设备十分高级，哟屑效果直接链接玩家的感官，

    稍微舒缓些后，周卓便看到自己的消息提示中，有【星夜玫瑰】给自己发来的消息，要和自己找个地方汇合。

    周卓抬头望去，找到了村长房屋的位置后，把村长屋门口的地址发了过去。

    刚刚点了位置共享，周卓就听见一阵急促的系统提示声，响彻了自己的脑海：

    【叮！[九域]紧急公告！】

    【叮！华夏服紧急公告！】

    【叮！晋南服紧急公告：】

    【叮！因为灵元界（华夏服）晋南服7号新手村，屠戮[冬莞鸡]的速度过快，引来了BOSS[火炎雀]。】

    【叮！7号新手村冬莞坡隐藏BOSS[火炎雀]，从冬莞坡出发，预计1小时后到达，进攻新手村，玩家们集结起来，保护新手村！】

    【任务成功，7号新手村以及晋南服玩家将获得高额奖励。】

    【任务失败，7号新手村玩家经验清零，重新开始修炼。】

    ……

    “我靠！咱们晋南服竟然激活BOSS啦？！”

    “诶？不是？！这才开服几个小时啊！我都没摸到一只鸡，怎么就屠戮过快了？！是谁杀的啊？”

    “管他呢！冲就完事了！隐藏BOSS，那可是大机缘啊！”

    “杀杀杀！我【霸天公会】把这BOSS包揽了！我看谁敢插手！”

    “嘶！【霸天公会】都发公告了！这谁敢插手啊？”

    “……”

    一时间，整个7号新手村的频道之上，消息满天飞，不过都以【霸天公会】要包揽这个隐藏BOSS为主，没人敢上去触霉头。

    直到一条消息发出，彻底让频道冷了下来：

    “我刚刚就在冬莞坡，被一只大鸟给烫死的，我截图那只大鸟的属性了，好像就是那个[火炎雀]！”

    姓名：[火炎雀]

    品阶：蓝色玄阶

    等级：LV.10

    生命：300000

    技能：[雀鸣][雀炎][雀羽][雀巢]……

    简介：拥有着一丝朱雀血脉的冬莞鸡，拥有着更加炽热的火焰之力，势要为自己的鸡仔们报仇！所到之处，皆为焦炭！

    这张截图一发出来之后，【霸天公会】不说话了……

    “【霸天公会】呢？出来说话啊！不是说要包场BOSS吗？怎么怂了啊？！”

    “得了吧，就连他们【霸天公会】的盟主也才2级出头，他们【霸天公会】拿什么来打BOSS啊！而且还是这么牛逼的BOSS！”

    “……”

    直到嘲笑声过去之后，【霸天公会】的盟主才站出来，花了100铜币，在频道上发了一条大喇叭：

    “咳咳咳……我是【霸天公会】盟主：元霸天下，诚挚邀请各位玩家一同保护新手村，保护我们共同的家园。”

    …………

    无视了频道上火热的笑声和争闹，周卓捏着下巴，咀嚼着BOSS的属性。

    “新手村隐藏BOSS……[火炎雀]？”

    周卓望着系统提示中的新手村隐藏BOSS，瞬间就想起了【九域】中的公告：

    【九域】中，玩家在10级以前的新手村阶段，一共能够激活的新手村BOSS，也就四种，对应着世界上各个服务器的各类怪物。

    华夏的就是青龙、白虎、朱雀、玄武的四象的下属怪物。

    西欧的就是风、火、水、土四类元素的下属元素怪。

    ……

    前世的时候，世界上一共也就只有三个服务器成功激活了新手村BOSS。

    [米利坚]，激活了[炎火灵]。

    [孔雀国]，激活了[磐石猴]。

    [樱花国]，激活了[流船水精]。

    这三个服务器，也分别花费了举国之力，调动巨额资金，氪金进了那些个服务器中！

    而在这三场战役中……

    [孔雀国]惜败，[孔雀国]中有‘神域手环’玩家所在的服务器，经验全部清零！

    致使[孔雀国]在日后的国战当中，一直处于萎靡不振的状态。

    只有[米利坚]和[樱花国]的服务器，靠着雄厚的资金，靠着用巨额资金买通了新手村村民，让村民帮着作战，才打败了新手村BOSS。

    可以说，消灭BOSS，拼的就是一个国家的国力雄厚程度！

    而消灭了新手村BOSS后，[米利坚]和[樱花国]服务器也是获得了质的飞跃，连带着整个国家的服务器玩家，都获得了高额提升！

    换做华夏的一句话来说的话，就是一人得道，鸡犬升天！

    “这一世，是我华夏刷怪速度最快了啊……”

    周卓的脸上露出微微笑容之后，也是微微握紧了拳头。

    【九域】玩家们十级以前仅有的4个隐藏BOSS，被自己遇上了，正是考验自己能力的时候！

    然而，就在这时。

    周卓想起了自己刚才在村西头的银草原上，看到的那一只巨大白虎，心底油然升起了一丝不妙征兆。

    “该不会……”

    【叮！因为灵元界（华夏服）晋南服7号新手村，屠戮[白毛虎]的速度过快，引来了BOSS[白毛虎王]。】

    【叮！[白毛虎王]从银草原出发，将于2小时后到达新手村，玩家们集结起来，保护新手村！】

    ……

    【叮！因为灵元界（华夏服）晋南服7号新手村，屠戮[竹青蛇]的速度过快，引来了BOSS[青竹蛟]。】

    【叮！[青竹蛟]从东竹林出发，将于3小时后到达新手村，玩家们集结起来，保护新手村！】

    ……

    【叮！因为灵元界（华夏服）晋南服7号新手村，屠戮[玄水龟]的速度过快，引来了BOSS[北玄冥龟]。】

    【叮！[北玄冥龟]从北玄滩出发，将于4小时后到达新手村，玩家们集结起来，保护新手村！】

    ……

    “我靠？！这是什么情况？！”

    “四个隐藏BOSS？！攻城？！输了等级清零？！这尼玛怎么玩！”

    “杀[冬莞鸡]速度过快也就算了，这什么蛇、什么龟的，都是啥怪物啊？我怎么听都没听说过？”

    “[竹青蛇]3级，[玄水龟]5级，[白毛虎]7级，这都不可能是咱们现在这个等级能接触的怪物啊！”

    “谁说大机缘的？！把头伸过来我给你个BUFF！这分明是大灾难！”

    “……”

    将玩家们的争论抛在脑后，周卓望着公告上那三道接连的系统提示声，脸色逐渐凝重：

    “整个【九域】的新手村阶段，一共才四个隐藏BOSS，竟然都出现在了新手村……”

    周卓眼睛中散发着锐利的精光，心中思绪翻飞：

    “如果……这四个BOSS能让我华夏全部吃下的话……”

    这个想法升起之后，便在周卓的脑中存留，再也挥之不去！

    “我全都要！”

    “不过，只靠我现在的话，伤害不足……”

