    第979章 白洛的两个女儿

    林婉雪看着自家妈妈笑着点了点头说道：“我们知道了，你们也是。”

    慕妈妈也看着慕紫晴说道：“晴晴，你在家照顾好大家。”

    “放心吧妈，我知道的。”慕紫晴看着慕妈妈说道。

    慕妈妈摸了摸慕紫晴的脑袋说道：“那我们就先走了。”

    “好的，路上小心点。“慕紫晴点了点头看着自家妈妈说道。

    然后，林爸林妈和慕爸慕妈她们拿起行李上了姜卫海安排的车。

    “亲家，我们回去了，你们小心注意安全。”林妈和慕妈两个人看着姜毓秀笑着挥了挥手说道。

    “好的，亲家，我们知道的。你们慢走。“姜毓秀笑着点了点头说道。

    “那我们先走咯！“林妈和慕妈两个人看着姜毓秀说道。

    “外公外婆再见~”苏一诺和苏语桐他们笑了笑说道。

    林妈和慕妈两个人挥了挥手，然后他们就离开了。

    苏辰把他们送走了以后，姜广松的电话就打了过来。

    “喂，苏辰，你们收到了提前回造化书院的消息了吗？”姜广松在电话那么询问道。

    苏辰回道：“嗯。已经收到消息了，这会儿正准备去了。”

    “你等着我们，你们是在你太外公那边对吧？”姜广松询问道。

    苏辰回道：“对的。”

    “那行，你们等着我们，我们去那边接你们，到时候大家一起去，我们姜家也准备去。”姜广松说道。

    苏辰笑了笑回道：“那行，那我们在这等你。”

    “行，挂了，到时候见！“姜广松说完以后就直接挂断了电话。

    苏辰放下手机看着姜卫海他们说道：“等会儿姜广松他们说来接我们一起去。”

    “那挺好的。”姜卫海笑着点了点头。

    苏辰看着苏一诺和苏语桐她们几个人嘱咐道:“语桐，一诺，在我们去造化书院的这段时间里面，你们几个人在家里面要好好听妈妈的话。”

    “我们知道，我们在家一定会乖乖听话的。”苏语桐她们看着苏辰点了点头应道。

    苏辰点了点头，他知道自家女儿们还是非常听话的。

    然后，苏辰又看着慕紫晴说道:“紫晴，你在家里辛苦了，麻烦你照顾好家里了。”

    “放心吧老公，我在家里面肯定会照顾好妈和孩子的。”

    “你跟爸还有婉雪姐她们放心去造化书院里面学习，家里面有我照顾呢。”慕紫晴看着苏辰点了点头笑着说道。

    “嗯！你在家里面也一定要照顾好你自己。“苏辰点了点头说道。

    慕紫晴笑着说道：“放心吧，我会的啦！”

    姜卫海在旁边说道：“苏辰，你们放心去吧，家里面我会看好的。”

    “这段时间麻烦太外公了。”苏辰看着姜卫海说道。

    “不麻烦，一家人，我应该做的。”姜卫海摆了摆手说道。

    就在苏辰他们说话的时候，姜广松他们就已经到达了。

    姜广松他们一下车看着苏辰和姜卫海他们几个人。

    “姜叔叔。“苏辰看着姜云峰他们几个人喊道。

    “嗯，你们都准备好了吗？“姜云峰看着苏辰他们几个人问道。

    “嗯。我们都已经准备好了。“苏辰回道。

    “好的，你们跟我们走吧。“姜云峰看着苏辰他们三个人说道。

    苏辰点了点头，然后他转过身去抱了抱慕紫晴还有大宝和小宝。

    “爸爸要走了哦，大宝和小宝两个人在家里面乖乖的，不要惹妈妈生气。”苏辰分别捏了捏大宝和小宝的脸笑着说道。

    “爸爸，你去吧，我们会乖乖哒。”大宝看着苏辰说道。

    苏辰笑了笑，然后看着慕紫晴说道：“紫晴，你幸苦点，等我回来接你们回家。”

    “好，你们在那里面小心，我和妈还有孩子们等你们回来。”慕紫晴点了点头看着苏辰说道。

    苏辰看着慕紫晴他们大家点了点头，然后对着慕紫晴说道：“那我们先走了！“

    “嗯。“慕紫晴点了点头说道。

    “爸爸，妈咪，爷爷再见！”苏一诺和苏语桐她们大家挥手道别。

    林婉雪也伸出手对着她们挥了挥。

    然后苏辰看着姜广松他们说道：“坐我的方舟吧。”

    “随意，都可以。”姜广松回道。

    然后苏辰直接拿出方舟来，让大家上了方舟上面去。

    随后，苏辰就启动了方舟，方舟朝着通天岛的方向开了去。

    在方舟上面，姜广松和姜力金他们对苏辰与盛家的事情都非常的好奇。

    “苏辰，你和盛家到底怎么回事，怎么盛家突然抓走你妈，难道真的跟网上说的一样吗？”姜广松看着苏辰询问道。

    姜广松也是因为前段时间网络上面闹得沸沸扬扬的新闻才会知道的。

    “嗯，没错，网上一部分真一部分假吧。“苏辰看着姜广松点了点头回道。

    “不过那盛家确实卑鄙，竟然想用这种手段来制约你。”姜力金在旁边说道。

    苏辰摇了摇头:“只是我们太低估他们了而已，如果换做其他人做，或许他们根本就做不出这么无耻的事情。“

    “不过，现在盛家也是照到报应了，网上还留着对他们的事情解说什么的，反正各种爆料。”姜广松看着苏辰说道。

    苏辰笑了笑没有说话，毕竟网上自己女儿做出来的。

    过多的讨论不太好，他想保护好自己的女儿们。

    ——

    白家禁地

    白洛正在禁地里面陪着自己女儿们玩耍，突然手机“滴”的一声。

    白洛拿出手机来看，看清楚是造化书院那边要自己提前去的消息了以后。

    白洛的脸色立马黑了下来，她看着正在玩耍的女儿们，她这次才回来没有多久又要离开了。

    压根没有过多时间去陪伴自己的女儿们。

    而旁边正在玩耍的清儿发现了白洛的脸上变化，她跑到了白洛的面前看着她说道：“妈咪，你怎么啦？你是不是不舒服呀？”

    萱儿这个时候也跑过来围在了白洛的身边。

    看着清儿和萱儿她们这么关心的模样，白洛感觉自己的心里面暖洋洋的，她摸了摸她们的脑袋说道:“傻瓜，妈妈哪里有什么不舒服的。“

    “那妈咪你是怎么了？”萱儿问道。

    (本章完)

