    人声鼎沸，你言我语，尤其是激动的时候，嗓门不自觉提高起来，话语也先后钻进隔壁桌秦海燕和肖颖的耳朵，

    肖颖见事多，修养也极好，故此闻若未闻，淡定继续吃着。

    另一侧的秦海燕则是一个劲儿翻白眼，心里对王英子的鄙视和厌恶又更上一层楼。

    其他人不了解她的所作所为也就罢了，可她是再了解不过。

    不管是学校还是家里，她都离王英子近得很，就算她不主动八卦，王英子的八卦也会源源不断钻进她的耳朵，想要不知道都难！

    在学校的时候，每天都跟一只花孔雀一般招蜂惹蝶，水性杨花。

    在家的时候，整天摆出一副贵小姐的矜持模样，对上门的媒婆和三姑六婆一个劲儿吹嘘，挑三拣四摆架子。

    想不到她在单位里也是本性不改，坚定不移坚持她独特的招蜂引蝶作风！

    肖颖忍不住提醒：“快吃，再不吃羊肉片都要被我吃完了。”

    “哎！”秦海燕故意提高语调：“没法子，刚才突然没了胃口，胸口直觉有些恶心。”

    肖颖差点儿憋不住笑出声，低声：“我给你弄点儿萝卜吃。”

    秦海燕呵呵笑了，道：“腌制的酸萝卜估计也是救不了我的胃口了。早知道会遇到这么恶心的人，我就不该点这家店——影响胃口糟蹋钱！”

    隔壁的李诚嘴角轻扯，也是差点儿笑出声。

    王英子的脸一阵红一阵白，狠狠挖了秦海燕一眼。

    秦海燕则是回了她一个大大的白眼。

    其他人都忙着吃喝开玩笑，压根没注意他们几个之间的暗潮汹涌。

    “主任，小王的爸爸也是主任，你们这是门当户对，天造地设呀！”

    “我年纪大，这个媒人得我来当才行！”

    “我来！我来！”

    “别争！我跟小廖和小王都熟，还是我来！”

    廖主任轻轻笑了，温声：“好了好了，你们就别拿小王开刷了。该是刷羊肉的时候！来来来！我敬大家一杯。”

    “谢谢主任！干杯！”

    “干杯干杯！”

    主任主动开口，众人不敢再乱说话，各自刷着吃着。

    王英子见桌上的气氛恢复冷清，禁不住有些尴尬，起身去了后方的洗手间。

    这时，廖主任旁边的刘哥嘿嘿笑了，压低嗓音：“主任，咋了？难不成小廖已经名草有主了？上回不是说还没对象吗？”

    廖主任微微一笑，跟他碰杯。

    “玩笑归玩笑，既然是玩笑，就作不得真。小王这孩子挺会做人，也很会说话，但她的家庭跟我们不怎么适合。”

    一旁的好事者嘻嘻笑了，问：“主任你这话说得挺耐人寻味的。怎么？你还调查过她家庭？”

    廖主任笑了，摇头低声：“咱们邮局来的新员工一向都是男多女少，我也曾想过找一个当儿媳妇。小王来实习那会儿，我看她模样很是不错，人也机灵。我就托人去问问。谁知她家就她一个女娃娃，独生女。听说她家老父亲一直想要她招赘一个男的进家门。我就一个儿子和一个小女儿，哪里舍得儿子去入赘别人家。”

    众人听罢，先后反应过来。

    “原来是这样……”

    “她是独生的？咋没听她说过？”

    “如果就一个女娃娃，入赘是必须的。难怪廖主任不敢要这个儿媳妇……”

    刘哥搂住一旁只顾着吃的李诚，问：“小李，你跟小王都是信息学院的，还是同级同学，你应该蛮了解她的吧？她是家里的独生女？是吗？”

    “好像是。”李诚答得模棱两可。

    廖主任睨他们一眼，答：“什么好像，明明就是。听说她以前有个弟弟，可惜夭折了。老王在供销社上班，一有空闲就举着招女婿的大旗到处招摇，没少人知道。”

    李诚谨慎答：“我们不是同一个班的，之前几乎没说过话，不怎么了解。”

    “没事，喝酒吃肉！”廖主任笑呵呵招呼：“我最喜欢小李，他比我家那小混账稳重多了！”

    李诚谦虚低声：“哪里，我还得向小廖哥多多学习的。”

    “来来！吃肉吃菜！”

    “来！干杯！”

    王英子从洗手间回来以后，发现桌上的气氛恢复了，众人杯觥交错，聊得正欢，暗自松了一口气。

    这时，肖颖抬了抬手：“服务员，你好！请结账！”

    李诚忙站了起来，扭过身道：“小颖，燕子，一会儿我一起结就行。”

    他这么大的动作，把所有人的眸光都吸引过来。

    肖颖侧过身嫣然一笑，道：“不了，这一顿是我请燕子的。等我们明年正式工作领工资了，再让你请。”

    窗外的阳光迎面照来，美人笑容可掬，美不胜收，宛若冬日的暖阳，瞬间照进众人的心田。

    隔壁桌的众人一时都看愣了。

    “谢啦！”秦海燕抱着年货站起身，挥挥手：“今天让小颖请就行，她现在做生意可有钱来着。等下次再过来这边吃，一定找你请！”

    李诚腼腆微笑：“……那行，下回我再请你们。”

    肖颖付完账，跟秦海燕欢快飘然离去。

    李诚转过身，发现一桌同事仍在盯着肖颖远去的背影看，一个个看直眼，不禁尴尬轻咳一声。

    “她们……都是我的同班同学。刚才说了，她们在电信所那边实习。”

    “哇塞！”刘哥惊赞：“小李！你这同学咋长得那么好看！天啊！美若天仙哎！”

    廖主任附和点头：“书香气十足，气质极佳，五官很是漂亮……我似乎在哪儿见过。”

    众人追问：“小李，你哪来这么漂亮的女同学？咋没追求人家啊？”

    “哪里人来着？身板高挑又好看，还是高材生，简直是百里挑一——不，绝地是万里挑一！”

    李诚刚踏进职场，还没法适应这样的场面。

    “听说她是本地人……是我们同班同学，同班快三年了。”

    “姓啥名甚？”廖主任蹙眉狐疑问：“我怎么看着觉得好像在哪儿见过……莫名的眼熟，非常的眼熟。”

    王英子沉着脸，闷声：“她叫肖颖，听说老家在城北那边。”

    李诚解释：“她家的老宅在城北，不过她是在南方济城长大的，好像说是小时候爸妈工作调动一并搬过去的。她每次从济城回来，都会给我们大伙儿带好吃的小鱼干小虾米之类的海货。”

    王英子不屑冷哼，撇过脸无声低骂。

    “肖？济城？”廖主任激动瞪眼，转而哈哈笑了，“看来是肖淡名的那个独生女！果不其然！难怪了难怪了！我说我怎么看着那么眼熟，想不到竟是肖主的女儿！这小姑娘五官长得很像她爸爸，尤其是气质上，一样的文质彬彬，书香气十足！想当年肖主年轻时，那是妥妥的美男子一枚！甚至还有人写诗赞他是我们北方第一美男子呢！”

