
　　“星君，你别动，咱们就这样，等等吧！”天蓬是真不想打，他也打不过啊“你尽力了！”

　　“金乌大阵，即刻释放你们全部的热量，晒死他们！”玉帝仍旧固执己见。

　　“陛下，不可啊！”嫦娥终于赶到了，奈何她又能左右的了什么，十大金乌再度组成了金乌大阵下界去了。

　　“谁敢再劝，一并晒死！”玉帝咬牙切齿的说道。

　　“自作孽不可活啊！”萧寒叹了口气，震退了天兵“陛下还是快移驾吧，再不走，可就走不了了。”

　　“你放肆……”玉帝话音未落，下界突然爆发出一道恐怖的锋芒，瑶姬死了，杨戬直接发疯了，手持神斧，一斧子劈开了金乌大阵。

　　“你敢杀我母亲，杨戬定要将你满门，斩尽杀绝！”

　　“斩尽杀绝！”

　　杨戬一斧子一个老表，金乌大阵根本阻挡不住，太阳金轮被劈的粉碎，一个照面，老二到老八全死了，只剩下大金乌还能暂时抵挡一二，护着小金乌往回逃。

　　“快走！”

　　大金乌阻挡了三招，也被一斧子劈了下去，身死道消。

　　“不好，星君快救人。小金乌也死了，三界将失去光明！”王母急忙催促道。

　　小金乌的确不能再死了。

　　萧寒依然飞身而去。

　　“陛下，还是快移驾吧！”卷帘倒是忠心，玉帝十个儿子死了九个，此刻已经是几乎疯狂了。

　　“朕不走，九曜星君，给我诛杀杨戬，诛杀杨戬！”

　　“摘星手！”萧寒施展大神通，悍然迎上了那恐怖的开山斧，六芒神符轰然破碎，这是第一次，萧寒无往不利的摘星手被破了神通，不过也震开了杨戬的神斧。

　　“让开！”杨戬沉声道：“杨戬不愿与星君为敌。”

　　“小金乌若是也死了，三界将失去光明！”萧寒道：“我也不愿为难你，你走吧。以你的本事护着你妹妹安度余生还是不成问题的。”

　　“三界生死干我何事！”杨戬怒道：“星君若是不让，杨戬只有杀过去了。”

　　萧寒不以为意道：“杨戬，你的确天赋绝伦，可你还不够清醒。做错事是需要付出代价的。既然你还没有制定规则的力量，而却天真的违背规则，那你便只有承受代价。”

　　“呀！”杨戬挥舞这神斧杀来，萧寒掌心一翻星辰方天戟入手，一式力劈华山，从天而降，轰然砸下。

　　“轰！”

　　两大神兵的对撞，顿时迸发出了无与伦比的恐怖劲气，震荡天地，南天门摇摇欲坠。

　　杨戬被方天戟月刃压倒，半跪在半空之中，摇摇欲坠。

　　方天戟陡然收回，却有好似怒龙抬头一般，悍然袭来，杨戬只能提起神斧，左右格挡，萧寒单手持戟，抖起漫天寒光，完全不见摆开架势，更像是教徒弟一般，只是随手舞起，便让杨戬只有招架之力。

　　“你就这点本事，还妄图逆天？”

　　“这世界本就没有什么公理可将，唯有强大的实力，才有资格无视规则。”

　　“这天道，这人间，这三界，自然有其运行法则。”

　　“你想打破规则，精神固然可敬，你这点实力，不计后果，实在愚蠢。”

　　“愚蠢！”

　　每一次碰撞，都震得杨戬手臂颤抖，他固然法力强横，固然有八九玄功护体，可论法力，如何能与萧寒十万八千小世界相提并论？论战斗技巧更是差得远，这斧法，毫无章法，莫说入道了，只是凭借着神力和锋芒而已。

　　萧寒只用太阴法则，那月刃狂舞，便已经不是杨戬可以招架的了。

　　“神兵再好，也是外物。”

　　“你要杀玉帝？你凭什么？”

　　“你要毁掉三界光明？你凭什么！”

　　“滚回去，好好请教你师傅！”萧寒抡起了星辰方天戟悍然砸了下去，杨戬凭借着神斧抗住了锋芒，却被直接砸出了九霄云外，坠落凡尘去了。

　　固执不走的玉帝早早的仓皇而逃，萧寒发现，这货不是多有心机，他只是单纯的昏庸无能。

　　“人呢？诛杀杨戬没有？”玉帝上来就问道。

　　萧寒道：“已经被我打入了凡尘，生死不知，不过多半好不了。”

　　说着也抬起了手，上面赫然是一道血痕。

　　“开山神斧，果然锋芒无比。没有其他事，小神回去疗伤了！”

　　“去吧！去吧，都去吧！”玉帝无力的摆了摆手，他哪里还有心思再处罚萧寒，十个儿子死了九个，他也会心痛，也做不到无情。

　　“星君留步！”才出了门，嫦娥又拦住了萧寒的去路。

　　萧寒手中的血痕缓缓消散“你又干嘛？”

　　嫦娥见他这厌烦的样子，千百般关心的话语，也化作了幽怨“多谢你出手，嫦娥欠你一个人情。”

　　“我不出手，也会是这个结果！”萧寒自顾自的绕过他，往光明宫而去。

　　玉帝伤心过后，本以为事情就此揭过，杨戬没死。他赶回乾元山金光洞，为哪吒复活护法，却不想碰到了前来寻仇的东海四公主敖听心，虽然逼退了敖听心，可听心觉得是在憋屈，打不过杨戬，便将此事告诉了玉帝。天籁小说网

　　“击天鼓，召集各路兵马元帅！”

　　“朕这一次要荡平乾元山！”

　　玉帝要报丧子之仇，铁了心要诛杀这杨戬兄妹。此刻的天庭虽说小猫两三只，可百万天兵十大元帅还是没差的。

　　奈何他的天兵神将还没出南天门，便迎头撞上了回来寻仇的杨戬。

　　“报，杨戬手持神斧杀上天来了！已经攻入了南天门，直奔瑶池而来！”卷帘匆匆回来汇报。

　　“什么？”玉帝不由心颤，这杨戬果真成了气候。

　　王母连忙道：“快，快传九耀星君前去退敌。”

　　萧寒再一次被调了出来，杨戬回来的速度倒是挺快，这次萧寒倒是慢吞吞的，等到杨戬杀入到了瑶池大门口，他才现身。

　　“都退下！”萧寒摆了摆手，示意天兵天将纷纷退后，站在瑶池玉台之前，大有一夫当关，万夫莫开的架势。

　　杨戬握紧了手中的神斧：“这次杨戬只想取玉帝一人的性命。与其他人无关。”

　　萧寒叹了口气：“你怎么还不明白，除非你有改天换地之能。否则，你每一次触怒天地，便会降下无尽灾火。金乌大阵将大地烧灼了一遍，无数百姓惨死。那时我劝玉帝收手。现在，我依旧要劝你收手。现在的你，还是不行，你这么做，只会触发更大的灾难。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百一十一章 金乌大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 