
　　江林静静地闭眼站在幽长空的尸体前，他对杀意又有了新的感悟。

　　“小兄弟，这人是你杀的吗？”不知过了多久，一道雄浑的声音在江林耳边响起。

　　江林把自身杀意沉淀在丹田深处，然后睁开了眼。

　　一道摄人的目光一闪而逝，不过江林面前的人居然没有任何反应。

　　江林仔细地看了一眼这个突然出现的中年人，穿着一身锦袍，束发，国字脸，浓密剑眉，直鼻梁，唇上及颌有须，一脸的正气，此刻正双眼有趣地打量着他。

　　而当江林感受到他那一身渊虹的功力时，就已然猜出了此人的身份了。

　　“晚辈李江林，见过林大侠。”江林不卑不亢地行礼道。

　　领域了杀意后他已然对人情世故淡然了许多，不过也不会像个傻子一样故作高深，甚至是视人为无物。

　　中年人正是林家堡堡主，南方武林盟主林天南，虽然他一身打扮更像是富家翁，可是功力却已入见神不坏的化罡大宗师之境。

　　武道虽然不能和修真的阳神境界相提并论，但是能入化罡的武道高手也不会比一般的阳神真君差，除非是酒剑仙这种阳神巅峰高手，那化罡境界也是没办法比的。

　　而江林作为一个真丹修士，自然不能无视林天南。

　　“哦？你竟然认识我，可是我却从未见过小兄弟啊。”林天南抚须意味深长地说道。

　　“前辈不必误会，在下李江林，乃是余杭镇人士，刚来苏州不久，不过看前辈的功力，想必是江湖中少有的化罡强者，而江林虽然年少，却也知道当今武林中，化罡强者唯有南林北沈二位盟主，而在这苏州之中，如前辈这般淡定神闲的，唯有林家堡堡主林天南大侠了。

　　我方才在客栈中正休息呢，就注意到了有四人在附近偷偷摸摸地说着关于林大侠的话，仔细一听，他们居然是魔门中人，虽然晚辈就将他们拿下了。”

　　江林这样一解释，林天南很是自然地点点头，和他刚才想的差不多。

　　“小兄弟剑道极高，而且修为在同龄人中也是数一数二的，还能无伤杀死幽长空这种丹劲名宿，真是少年英雄啊。”

　　不过看着幽长空身体上那久久不散的剑意，林天南有些吃惊，看江林的年纪也不过才二十四五，可是居然就是真丹修士，而且还领悟了少有的剑意。

　　“前辈谬赞了。”江林倒是谦逊道。

　　江湖中剑法常有，可剑气难见，更何况是剑意，这代表着领悟剑意之人的剑道境界，已经进入了一个极高的范畴。

　　看着幽长空的尸体，林天南顿了顿，然后上前轻轻一挥手，两本秘籍就从幽长空怀中飞出，直奔林天南手中。

　　秘籍失而复得，林天南也似乎松了一口气。

　　“如今魔门猖獗，居然敢对我林家堡动手，想必是对武林有所图谋了，如果让其成功，也不知道武林又会掀起怎样的腥风血雨。”林天南叹道。

　　“让小兄弟见笑了，这厮用我女儿作诱饵，把我引出了林家堡，却是用了调虎离山之计，偷取我两本秘籍后直接逃走了，本以为几个贼子已经逃出了苏州，没想到被小兄弟击毙于此，还要多谢小兄弟了。”

　　说着，林天南居然对着江林一拱手，行了一个礼。

　　江林自然是不敢让堂堂武林盟主给他行礼的，急忙拦住了他。

　　林天南也就没有再继续坚持，他对江林颇有好感，而且如此的少年英雄，合该结交一番，于是邀请道：“小兄弟既然对我林家堡有恩，何不如去我堡上一坐，也好让我尽一尽地主之谊。”

　　江林想了想，对这林家堡也是有些好奇，出门既是为了长长见识，打听当年李三思夫妇，那想必以林家堡的底蕴，也应该有些眉目，去看看也无妨。

　　“那就多谢林大侠相邀了，不过也许要稍等一下，我还有个朋友要过来。”

　　话音刚落，将臣的身影就到了，因为江林不一样他在城市中用肉翅飞行，所以将臣是一路跑过来的，不过作为一名飞僵，他没有累这种感觉，跑了一路却和之前并没有两样。23sk.Com

　　只是神情中带有慌张之意。

　　“主人，请恕罪，我来迟了。”

　　江林急忙拉住将臣：“无妨，我也没事，你不必如此。”

　　他终于是安静了下来。

　　林天南还真以为江林有朋友要来呢，没想到是一个仆人，不过看这仆人脚步沉重，落地有声，却又面不改色，浑身肌肉充满了力量感，恐怕是个练体高手。

　　“林大侠，这是我的仆人将臣，让林大侠见笑了。”

　　林天南挥挥手，表示毫不在意。

　　等到林家堡的下人们来到这里，吩咐他们善后之后，林天南就带着江林二人来到了位于城北的林家堡。

　　这里距离苏州城区有些距离，却又不算远，刚好形成了一城两世界的感觉。

　　林家堡作为南方第一堡，自然是非常庞大的，光占地面积就达到了数万平米，城堡依山而建，此刻天色已然放光，太阳隐隐升了起来，更是让城堡看起来雄伟非凡。

　　“真是一座好府邸，风水绝佳。”江林赞叹道。

　　“小兄弟也懂风水？”林天南是真的好奇了，学剑道的还要学习风水吗？

　　“略有所得。”江林淡笑道，其实他拥有摘星传给他的皇极经世书，风水占卜什么的都是上佳，只不过江林从来不用罢了。

　　林天南来了兴趣，连忙询问一下他林家堡风水究竟如何，也是看看江林是不是信口雌黄之人。

　　可江林一番分析下来，居然和他当初建堡之时请的风水大师说的大差不差的，甚至比那位风水大师说的还要齐全周到，这让林天南对江南更加刮目相看起来。

　　“请坐。”大厅中，林天南先是去吩咐了下人一声，然后率先坐了下来。

　　此刻的他不敢再小看江林了，忙问道江林的师承：“敢问小兄弟师承何人？”

　　江林想了想，开口道：“家父李三思，不知林大侠知否？”

　　林天南再次惊讶起来：“没想到是南盗侠之后，怪不得有如此实力，而且见识如此广闻，真是失敬了。”

　　“我和南盗侠李兄夫妇神交已久，这大侠之名也不必再说了，小兄弟愿意的话，叫我一声世叔即可。”

　　“不知令堂如何？多年不见在江湖中现身，莫非是在家中含饴弄孙不成。”看着林天南那不知情的样子，江林疑惑了，难道连堂堂的南武林盟主都不知道李三思夫妇的真正情况吗？那看来难了。

　　不过他可没打算告诉林天南关于李三思夫妇已死的事实，于是他略显遗憾道：

　　“林…世叔，其实晚辈爹娘已经许久未曾归家，想必还在江湖中浪荡，所以晚辈此次来到苏州，也是想打听一下爹娘的踪迹的，没想到连世叔也不知晓他们的踪迹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百一十二章 林天南免费阅读。https://xs.23sk.com 