    一路追寻着蛛丝马迹。

    身为雾隐上忍的鬼灯满月不愧天才之名，就连追踪也很擅长，顺着一开始的线索，总是能够确定方位。

    另外，慎司还发现一件事。

    这家伙似乎开始尝试想要甩掉他们。

    太天真了啊...

    使了个眼色，飞段和阿飞立刻心领神会的和慎司呈三角形，将鬼灯满月放在了中间。

    这样不管他想要往哪个方向跑，都不可能第一时间甩脱他们。

    鬼灯满月顿时就知道自己的心思被看穿了。

    有心想要把他们往别的方向带，但是也只能拖的了一时。

    想来想去，他还是决定先找到水月，确定其安全之后再说。

    到时候要是能逃得掉自然最好，逃不掉...大不了就加入那个什么邪神教。

    反正他不可能叛逃村子，也不会做那些危害村子与国家利益的事情。

    如果最后他发现自己受到了欺骗，大不了就脱离那什么邪神教。

    瘦死的骆驼比马大，他不相信对方敢跟雾隐死磕到底。

    想通了这一点后，鬼灯满月的心情轻松了不少，速度也再次加快。

    等到天都快黑了的时候，他们跟着线索来到了一处气氛有些古怪的村子。

    才刚刚走进村口，就突然从旁边窜出来了一道黑影。

    “快走，这里不欢迎外人，快走！”

    那是一个身上脏兮兮蓬头垢面的女人，看上去似乎精神有些问题，特别是身上那股味道，着实是很辣眼睛（没写错）。

    可还没等慎司几人琢磨明白是怎么一回事，就有一阵嘈杂的脚步声传来。

    “快点走啊，再不走就走不了了，快滚！滚啊！”

    在女人歇斯底里的喊声中，两名青壮匆匆赶到，二话不说就捂住嘴，把人给带走了。

    这时身后其他人也都到了，大概5、6个人，为首的是一名四十岁左右的中年人，看着有些富态，笑容可掬，人还没到面前，赔礼就先到了。

    “实在是不好意思，对不住几位。没吓到吧？我是这里的村长松坂一郎。”

    “刚才那个女人是怎么回事？”

    松坂一郎眯着小眼睛，注意到了鬼灯满月额头上的护额，立刻腰板再弯下去三分。

    “回几位忍者大人的话，那个女人其实也是个苦命的，家里男人还有三个孩子都被怪物给杀了，自那以后就变的疯疯癫癫，看谁都不怀好意，碰见外人就往外撵，还希望几位忍者大人别跟她一个疯婆子一般见识。”

    “快里面请，里面请。”

    慎司看着这家伙，总觉得有哪里不太对劲。

    等到进去之后，他看到了其他村民的反应，才若有所思。

    无他，这家伙未免有些太热情了。

    按理来说，即便是村长在见到了忍者之后，情绪更多的也应该是敬畏，就像上一个村长的老大爷。

    但对方面对他们的时候，不仅侃侃而谈条理清晰，还十分的热情主动。

    哈着腰的样子更像是做出来给他们看一样。

    这多少有些不太正常。

    再看这些村民，一个个面黄肌瘦，看到他们的到来既没有高兴，也没有抵触，反而神色有些复杂，就像是...怜悯和麻木？

    “不对劲，这里很不对劲！”

    慎司突然停下脚步，乐呵呵的对村长说道：“吃饭就不用了，我们这次过来是为了找人。不知道你们有没有见过一个白头发，大概12、3岁的小孩？”

    松坂村长顿时一皱眉，开始努力的回想，“白头发，12、3岁...我想起来了，是不是个小男孩？还长着一嘴的尖牙，跟这位大人的长相有那么几分相似？”

    “没错，你见过他吗？”

    鬼灯满月上前一步立刻接过话来。

    “见过是见过，不过只呆了一晚上后，第二天他就走了。”

    “往哪个方向走了？他有没有说要去哪？”

    松坂村长面露难色，“好像是提了那么一句，说要去什么地方，但我没仔细听，有些记不住了。几位大人，您看这样行吗，反正天也黑了，我去准备一些吃食，再安排几间房间给几位大人休息。给我一晚上的时间，我肯定能想起来！”

    似乎事情变的越来越有意思了，慎司深深的看了对方一眼，“那就麻烦了。”

    “不麻烦，不麻烦。要没有忍者大人们的庇护，我们这些普通人早就被怪物给吃光了。”

    松坂村长非常高兴的就带着慎司几人来到了住宿的地方，然后急匆匆的去准备了。

    别说，这种小地方居然还有一处如此之大的庭院，很让人意外。

    对此，松坂村长的回答是祖上传下来的，每年都有修缮和打理。

    平时就用来招待一些贵客，或者当做旅馆出租，赚一些小钱。

    这些鬼话，慎司大概一个字都没相信。

    “这个家伙有问题，而且这个村子也有古怪。”

    等人走了之后，鬼灯满月直接说出了自己的看法。

    “不错，但你弟弟应该也确实来过这里。就是不知道中没中招。”

    鬼灯满月眼中忽然闪过一抹杀气，“如果水月出了事，我不会放过这里任何一个相关的人。”

    “干脆我去把这里所有人都杀光算了。”飞段提议道。

    “呜哇，飞段前辈好可怕~”

    “阿飞！就算是邪神大人也只能忍三次！信不信我砍了你啊！”

    “你又没见过邪神大人，你怎么知道？”

    “我...我特么掐死你！”

    “啊啊啊啊！”

    两人又扭打在了一起。

    “这些家伙果然脑子都不正常...”

    鬼灯满月悄悄坐远了一些，做出了这样的判断。

    而慎司却早已经习惯了，一边淡定的喝着茶，一边说道：“不急着动手，先看看对方在玩什么把戏。既然人家如此热情的将我们留下，总要给人家一个施展才华的机会。”

    嘭！

    铛啷...

    慎司刚说完话，互相掐着脖子扭打在一起的飞段和阿飞就滚了过来，撞在了他的身上。

    茶杯先是掉在了裤子上，然后才滚落到地板上。

    没喝完的热茶迅速浸润扩散开来。

    慎司低头看了一眼，云淡风轻，等再回首时蛇皮剑却莫名其妙的出现在手中。

    “我特么捅死你们两个，给老子滚过来！”

