    最终，终于在李文音连哄带骗下，室友们同意了和李文音对赌。

    毕竟，表白这个东西，早晚都得做的。

    日久生情那玩意都是从见色起意开始的。

    如果没有见色起意，日久生的情可能就是特么的好兄弟之情。

    早晚都是一刀，不如拿它搏一搏，单车变摩托！

    节目继续进行着。

    小白鸽率先上台了。

    单薄的自行车上，安了两个SUV的超大灯泡。

    一闪一闪。

    网友们在弹幕里开起了车。

    【啊啊啊，我瞎了！】

    【o泡果奶啊这是！】

    【屁，明明是O泡果奶。】

    【啊！我心动了！这走路甩两下胳膊，这么一夹，从OO变成了00！】

    【这么大的现实真的存在吗？！】

    【别的馒头有五毛有一块，好家伙，你这是五块钱的！】

    【啊！我低头看了看我的青春版，再看了看小白鸽的plus，哭了......】

    【别的我不知道，但小白鸽肯定跑不动。】

    【这这这，已经影响重心了啊！】

    【每次下楼梯都要扶好她，提醒她看地上已经没用了！】

    【未出庭前三五步，玉汝已到画堂前！】

    【楼上是个有文化的lsp！666！】

    网友们调笑的声音，直到音乐响起，才慢慢弱下去。

    李文音神色微微一动。

    小白鸽这首歌......赫然是《夜的第七章》！

    曲子几乎没有经过任何的更改。

    歌曲一响起，台下便顿时传来了一阵尖叫声！

    网友们的注意力瞬间转移！

    【卧槽！夜七，狂喜！】

    【666这场难道变成了李文音老歌和新歌PK？！】

    【小白鸽机智啊！】

    【以彼之道，还师彼身！】

    【大白鸽冲冲冲！！】

    在扣扣音乐的排行榜上，有两个神话。

    《夜曲》《夜的第七章》！

    任由其他歌手冲击榜单，偶尔或许会跌下第一第二。

    但绝对等不了多久，这两首歌便会再次占据榜单前二。

    颇有一种.......

    “上面的位置借你们坐坐，坐完以后还给我”的感觉......

    长期以来，李文音这两首歌的左手打右手，已经变成了常态。

    再次看小白鸽的演出......李文音更加感觉有些可惜了。

    小白鸽的嗓音中，充满了冲击力。

    个人风格很鲜明。

    但恰巧，这首《夜的第七章》......却真的并不适合小白鸽的个人风格。

    与其使用这种有力量，充满爆发的歌喉，实际上，那种冷静稳重的歌喉更适合。

    这样才能凸显出原曲的那种黑暗，阴冷，潮湿，以及悬疑。

    当然，虽然说这首歌与小白鸽的相性并不高，但小白鸽用自己风格去演绎，也充满了另一种魅力！

    原来那冷静睿智的侦探视角，似乎变成了侦探身边女助手的视角。

    小白鸽本身富有爆发力的歌声，在经过一开始压抑与铺垫营造出的慌乱，惊恐后，揭开真相的时候，反而充满了一种云见天日的舒爽感。

    可惜了！

    李文音捏着下巴想着。

    如果这个小白鸽，选了一曲与自己风格完美吻合的歌曲......绝对会是最难缠的对手。

    当一曲唱完后，掌声响起，弹幕也刷满了666。

    【卧槽好听！】

    【唱的真好，但是感觉还是不稳啊......】

    【是啊，滑稽小姐实力确实强，只靠这样......感觉很悬。】

    【也未必吧，关键看滑稽小姐接下来唱的类型了。】

    【也是，这年头，自爆的明星可是真的多！】

    网友们议论纷纷。

    但都忍不住为小白鸽感到担忧。

    相比滑稽小姐的平整的水泥马路，显然网友们更喜爱大自然崇山峻岭的绝美风光。

    如果仅仅是稍微有些波澜，或许不会被人第一眼就注意到。

    但将某处修炼到了极致，便可一力破万法。

    娱乐圈是看脸的地方，如果将脸遮住，肯定看的是身材。

    “唉，如果小白鸽不是abby的话，我实在是猜不出她的身份了！”

    明星评审团中，蓝可正在与王颖小声的说着话。

    “是啊......”

    王颖蹙了蹙眉。

    “我们华国擅长rap的女星本来就少，何况是这种身材的......”

    说到这里，王颖突然瞪大了双眼，惊疑不定的小声问向身边的蓝可。

    “蓝姐，你说......这会不会是假奶？”

    蓝可闻言也是一滞，观察片刻，忍不住摇了摇头。

    “垫子肯定是不太可能了，毕竟那么饱满，假的感觉也不太像，毕竟看起来属实是太有弹性了，假的肯定不会有这种软绵绵的感觉！”

    “唉......想知道小白鸽的身份，看来就只能寄希望于滑稽小姐了！”

    王颖感觉有些可惜。

    “可是我也好想知道滑稽小姐是谁......”

    两人小声的讨论着女人之间一些私密的话题。

    但也是在于此时，便即将轮到滑稽小姐上台了。

    【来了来了！会不会是嘻哈对决？！】

    【讲真，这么一看我才发现，原来华国NB的女rapper也是不少啊！】

    【未必！滑稽小姐未必是华国人！】

    【对啊，你没吃瓜吗？李文音好像就是出轨了滑稽小姐，然后跟徐馨蕾分手了。】

    【卧槽！真的假的？！】

    弹幕里突然出现了瓜。

    网友们震惊不已的互相询问着。

    【真的！你们可以去看看微博，都炸了！】

    【这次绝对不会是假的，就连李文音和徐馨蕾本人都发了动态的！】

    【卧槽！这俩人不是从来都不用微博的吗？！】

    【我惊呆了！就这俩人在微博的隔空对话，不是分手还能是什么？！】

    【NB！李文音出国这么久，真没准是在欧洲遇到了滑稽小姐！！】

    【卧槽！李文音居然出轨了！】

    【呸！渣男！我粉转黑了！！】

    李文音与他的朋友们倒是没有看到这些。

    提前关弹幕，保不保智商不知道，但肯定能保护心情。

    回到后台的小白鸽，也是期待起了滑稽小姐的表演。

    之前滑稽小姐唱了一首嘻哈音乐，让小白鸽惊喜莫名。

    但压力却也倍增！

    滑稽小姐一开口，小白鸽就明白了。

    这人是玩真的！

    ......

    【嗨！也不知道滑稽小姐会不会唱嘻哈来与小白鸽对决。】

    【切，真不知道下三滥的嘻哈是怎么能上这个舞台的。】

    【无感，而且嘻哈负能量太多了！】

    【负能量？那么多正能量的你不去听，怪嘻哈做什么？！】

    【正能量？你去找找有几首？！】

    【李文音？（我不说话）】

    【李文音那是例外！何况李文音不是纯嘻哈！】

    【那这个舞台出现的嘻哈，也没什么负能量啊？！】

    网友们不知为何，又在另一个方向开始了撕B。

    但节目却在继续的进行着。

    滑稽小姐走到舞台上，灯光在一瞬间便暗了下去。

    当短暂的低音响起后，滑稽小姐便紧随其后的开口唱到。

    “差不多的姑娘~~

    追逐差不多的漂亮~~”

    清晰明了的装饰音，灵活变动比例的混声，真假圆润中，基本功显露无遗！！

    滑稽小姐的歌声之中，轻灵却不失厚重感！

    “她们差不多的愿望~

    牵着她们鼻子方向~”

    网友们眉头微微一蹙。

    这个歌词......

    似乎有种搞事的嫌疑！！

    蓦然！

    滑稽小姐的rap，随着鼓点暴躁的响起！

    “我回到差不多的家！

    躺在差不多的沙发！

    微博差不多的刷！

    都吃着差不多的瓜！”

    没错！

    就是暴躁！

    虽然嗓音依旧很是清亮，但滑稽小姐的歌词，却像是一把闪烁着寒光的刀。

    似乎随时准备给某些群体来那么一刀！！

    网友们兴奋起来了！

    有一种大事情的味道！

    “那标题差不多的炸！

    八着差不多的卦！

    网友差不多的嘴！

    弄脏了差不多的话！”

    滑稽小姐在舞台踱步，右手跟随着律动比划着嘻哈的手势。

    就看着突然暴躁起来的滑稽小姐，完全换了一种风格。

    观众们甚至觉得，如果没有头套，肯定能看到一张写满了鄙视的脸！！

    “一条差不多的事业线！

    抓差不多的眼！

    看着差不多的留言！

    都是差不多的贱！”

    滑稽小姐浑身充斥着一种从未见过的气势！

    随着犀利的歌词，仿佛在抨击着这些差不多姑娘！！

    言辞之中，甚至没有一点点的留情！

    “到处差不多的Baby！

    比着差不多的基尼！

    举着差不多的V！

    挤着差不多的D！”

    观众们被这样的歌词惊呆了！

    人们似乎明白了，什么叫做言语如刀！！

    【我天！滑稽小姐怎么这么敢？！】

    【我惊了！敢说这么直白的话，真的不怕出事吗？！】

    网友们惊掉了下巴！

    “在差不多的街头！

    摆着差不多的Pose！

    跟差不多的潮流！

    整了差不多的Nose！”

    滑稽小姐的歌词之中，充满了批判！

    这首歌，似乎不仅仅是针对八卦传谣的八婆！

    也不是针对那些拼团女神！

    甚至还有那些爱慕虚荣，整容后梦想靠着脸蛋混入上层，醉生梦死的所谓“名媛”！

    滑稽小姐的语气之中，似乎充斥着厌恶感！！

    “交差不多的男友！

    走得差不多的Close！

    供差不多的楼！

    送差不多的Rose！”

    网友们赫然明白了！

    滑稽小姐，不是只针对一类......

    或者说，无论是爱慕虚荣，还是嘴碎造谣，尖酸刻薄。

    在滑稽小姐看来，都是差不多的！

    一竿子，全打死！！

    “跳着差不多的舞！

    扭着差不多的屁股！

    差不多的思路！

    嫌差不多的腿粗！”

    直白的抨击，顿时惊呆了一众网友。

    弹幕之上，飘荡起了无数的卧槽。

    【这是真的敢说啊！】

    【不知道为什么，这骂的让我觉得好爽！】

    【我靠！就该有人站出来骂一骂那些装睡的女的了！】

    “看差不多的脸书！

    人差不多都想哭！

    女孩差不多的路！

    都差不多无助！”

    一口气，顺着娴熟的flow，滑稽小姐再一次唱起副歌。

    颇有一种......

    【我骂累了！歇会儿我再继续！】的感觉！

    “差~不多~的姑娘~~”

    评审团的明星傻眼了。

    这直白的抨击，犀利的揭露！

    完全不会有任何隐喻的骂声！

    这才唱完了第一遍的主歌！

    鬼知道后面还会骂什么？！

    滑稽小姐今天这就是要开地图炮了吗？！

    就在评审团的明星们仍在不敢相信的时候......

    随着节奏，滑稽小姐再次开口了！

    “都露着差不多的腰！

    Fake着差不多的微笑！

    撒着差不多的娇！

    关系差不多的靠！”

    后台的小白鸽心情却忍不住有点激动。

    这......骂的为何这么爽？！

    啊！

    爱了爱了！

    对某些特殊的女性群体感到恶心的，永远不会是男性！

    对这些无比厌恶的，更多还是那些三观正，品德好的女性！

    终于有人站出来骂一骂，这个感觉真的爽！

    紧随其后，滑稽小姐蓦然变幻出的flow，却如同炸点一般，引爆了节奏与韵律！

    “抱！差不多的大腿！

    语气差不多的骚！

    靠！差不多的方法！

    买了差不多的包！”

    言辞之中，那些绿茶表，红茶表，奶茶表，抹茶表，黑茶表！

    小三，攀富的名媛，虚荣的女神，梦想着不劳而获的烂女人，费劲心机不择手段想要闻名暴富的丑陋网红！

    一个都跑不掉！

    “都逞着差不多的强！

    所以讲话差不多的呛！

    差不多思想！

    都有着差不多狭窄审美观！”

    蓦然变换的flow，却紧贴着律动与节奏！

    不仅没有丝毫的不适感，还丰富了整首歌！

    网友们仿佛觉得.......

    滑稽小姐喷人也这么好听！

    蓦然一转，滑稽小姐再一次秀起了花样押韵与梦幻般的节奏！

    “差不多！的弹！

    差不多！的赞！

    为差不多！的闪！光！

    差不多！的忙！”

    令人头晕目眩的flow变换！

    令人窒息的节奏感！

    令人心惊的歌词！

    滑稽小姐在舞台之上，尽情的爆发着！

    批判着，讽刺着！

    面对种种，滑稽小姐重拳出击！

    “喝差不多的红酒！

    啃着差不多的肉！

    对差不多的镜头！

    演着差不多的秀！”

    千篇一律的演技！

    抠图的作秀！

    高人一等的优越感中，丑恶嘴脸显露无遗！

    滑稽小姐完全不想停下来！

    “图差不多的修！

    修得差不多的瘦！

    身边差不多的密友！

    都是差不多的Low！”

    P图没错，人人都爱美。

    但是随着P图的流行，骗子变得却多了起来！

    一些以此为营销手段，将自己对号入座的女网红，名媛们，此时却如同被人扒了个精光一般，满脸的通红。

    不害羞，只是气的！

    自己做的时候不会觉得羞耻，但被人唱出来公开处刑，却感到了强烈的羞辱！

    毕竟，脸这个东西不是谁都有的！

    但无论如何无能狂怒......却偏偏无力反驳。

    普遍文化不高的这群“名媛”们，脑海之中出现的贫穷词汇，似乎只有打满了星号的那些粗俗之语！！

    “差不多的优越感！

    写在差不多的脸上！

    在差不多的机场！

    走差不多红的地毯！”

    这下，网友们更加震惊了！

    真的是地图炮！！

    就连那些耍大牌，蹭红毯，找粉丝接机的女明星，也一起开口骂了！！

    毫不留情！

    甚至有网友开始担忧了起来。

    滑稽小姐......真的不会出事吗？！

    但网友们完全不会想到，抨击只会越来越狠！

    滑稽小姐越来越放飞自我了！

    “差不多的妆！

    差不多的浪！

    裙子差不多的短！

    家里差不多的脏！”

    这首歌犀利至极的言辞，毫不留情的怒骂！

    如同刀子扎在这些对号入座的姑娘心里！

    却完全不见任何的脏字！

    这些网红名媛似乎感觉，滑稽小姐在不屑的俯视着自己！！

    在意外表，却连屋子都不收拾！

    千篇一律的网红脸，一模一样的sao浪！

    多少沾点！

    “差~不多~的姑娘~”

    滑稽小姐再一次唱起副歌。

    观众们仿佛感觉暂时能够松了一口气一般。

    但这也只是暂时的！

    “差不多姑娘！

    都土生土长！

    在有毒的土壤！

    差不多都曾对镜子里的自己失望！”

    ......

    此时，看这档节目的人，着实不少。

    其中，也正有歌里唱到的种种姑娘。

    爱富没有错，错的是爱富的同时，不知道提升自己，反过来却利用优越感嫌贫！

    想成名也没有错，错的是不择手段，用见不得光的方式上位！

    更是那些成名以后失去了敬畏，仰起头高高在上，鼻孔都朝天，一边踩着普通大众，一边却对更高财富地位的人摇尾乞怜的人！

    爱漂亮也无所谓，因此整容也没有错。

    但表里不一，只在意面子工程，却邋遢到连房间都不收拾，甚至以修到几乎认不出来本尊的照片，利用互联网骗取钱财！

    一些对号入座的女人，此时正咬牙切齿的盯着滑稽小姐！

    她怎么敢？！

    她凭什么？！

    但滑稽小姐的演出依旧正在进行。

    被刀子扎心的某些特殊拼团流群体，基本全中。

    而这些女的，咬牙切齿的看着节目。

    想关掉，但是还想看看滑稽小姐究竟还会怎么骂自己！

    “数不尽的差不多！都差不多！

    差不多！人生真的不该这么过！”

    滑稽小姐在舞台之上，仿佛是在嘶吼着。

    试图想要骂醒那些装睡的人！

    就算骂不醒，也总该让后面那些懵懂的更年轻的女生，知道什么叫丑恶！

    “像我写的那首歌！

    差不多的虚荣如果能够看~破！

    只是差不多的内个~泡沫！”

    滑稽小姐高举双手，站在舞台上，如同王者发出了宣言一般。

    骂了就骂了！

    咋了？！

    难道不该骂么？！

    有种的！

    来啊！

    台下掌声雷动！

    评审团的明星们，此时不太知道该用什么表情来面对滑稽小姐。

    像是滑稽小姐唱出来的这些东西.......

    至少是在娱乐圈的女星中，背地里一大堆，几乎见怪不怪了！

    但众人还是第一次见到，有人敢这么直白的唱出来这样犀利的歌曲！

    你真的不怕被搞？！！

    揭面时刻，指不定就是你演艺生涯的结束！！

    虽然不至于被封杀，但得罪了这么一大票的“名媛女星”，很难在娱乐圈继续混下去！

    评审团的明星们对滑稽小姐未来的发展......

    表示非常担忧！

    ......

    而这些观看节目的网友们，却彻底炸裂了！

    这种无比直白的批判，几乎可以说从来没有见过！

    隐喻的，对比的，含沙射影的或许有！

    这样的话，那些装睡的人，还可以睁一只眼闭一只眼的装作没看到。

    但你都直接指着鼻子骂了！

    怎么敢？！

    【我真是惊呆了！滑稽小姐等于骂了几乎大半个娱乐圈，网红圈，名媛圈！！】

    【早特么该有人骂一骂了！】

    【可不是，天天sao了sao了的，不是炫富就是耍大牌，住着狗窝还炫着拼来的包！】

    【对对，那些自己还没搞明白，就在网上叽叽歪歪的传谣八婆，就该有人怼！】

    【李文音写的这个词太带感了！】

    【是啊，滑稽小姐唱的也属实是太好了！】

    【好家伙！一个敢写，一个敢唱啊！】

    【李文音：恕我直言，没有我不敢揭露的乱象，在座的各位都是辣鸡！】

    【李文音：你们追逐的东西就像我给前女友写的歌一样，全都是泡沫！】

    【哈哈哈哈擦，楼上你是魔鬼吗？！】

    【呸！那又怎么？不还是一个出轨的渣男，一个勾引别人男朋友的表子吗？！】

    【又没结婚，你咋比人徐馨蕾还急？】

    【感情是人家的，你管干什么？！】

    【就是，李文音人家是靠作品吃饭的！】

    【惦记惦记你自己吧，我觉得李文音这首歌好像就是唱给你的！】

    懵逼的评审团，甚至连猜测身份都有些忘了！

    直到滑稽小姐下台，这些评审团的明星们才眼光复杂的对望了一眼。

    “我突然有些佩服滑稽小姐了......”

    王颖忍不住想要说什么，但还是忍住了。

    “或者说......佩服李文音！”

    不敢多说什么，也只是感慨一下便被带过。

    分数出炉后，没有人觉得意外。

    小白鸽92.23的分数，被滑稽小姐95.68的分数碾压了！

    虽然李文音的词曲占据了非常大的影响因素，但也绝对无法否认，滑稽小姐用她极其精湛的唱功，完美的诠释了这一首作品！！

    精彩！

    但是却让无数的观众们，感觉不一。

    忐忑的，震惊的，恼羞成怒的，拍手叫好的！！

    但......很多网友都知道。

    滑稽小姐和李文音......似乎也许有可能.......摊上大事了！！

    果然！

    最后的对决前，广告甚至都没有播放完毕，便已经开始有人在微博上带起了节奏！！

