    在一众不敢置信的目光中，陈枭两人走进了主城，期间让他诧异的是，这里的主城竟然不需要门票。

    周围守卫在看到陈枭后，都很恭敬的向后退去，留给陈枭一个宽敞的道路。

    “有些意思……”

    陈枭回头瞥了眼两个护卫，眼中闪过一丝光芒。

    “卧槽, 快看，有大佬来了！”

    “啧啧，50级啊，真不知道这等级是怎么升上去的，我现在杀一个30级的怪，也才加几十点经验。”

    “别说等级了, 就光看这两人身上的穿着, 以及腰间那闪闪发光的武器, 背后的势力肯定不一般。”

    ……

    自当陈枭一进城，广场上顿时便围满了不少冒险者。

    更有甚者已经将摊位给摆了出来，什么【金玉手镯】、【莲花强劲药效丸】等各种花里胡哨的工艺品尽显眼前。

    呦呵声不断。

    显然是将赵婕当成了陈枭包养的女人了，想要借此大赚一笔。

    “还真是热情啊！”陈枭摇摇头，感觉一阵头疼。

    也在此时，人群后方涌出一大批身穿统一制服的冒险者。

    最显眼的便是走在最前方的那两个手持长戟，浑身泛绿的巨人。

    “都让一让，别挡道。”

    只见两名巨人大手一挥，直接强行的将周围人向两边推开。

    恐怖的力道，让那些冒险者根本没有抵御之力，距离最近的一些人更是被这股巨力给震出内伤，血量骤减。

    “妈的，又是海王殿的！”

    “哼，这群家伙太霸道了，整天就知道欺压大家。”

    有人满脸愤恨，嘴里不断咒骂着后方那群海王殿的士兵。

    不过更多的则是表现得满脸无奈“哎，都别说了，小心被他们听到了, 到时候又得丢到海里喂鱼了。”

    听着众人小声的议论，陈枭也对海王殿有了一个大概的了解。

    “会长，看来这个海王殿在这里的名声并不好呀？”赵婕小声道。

    能够让全城的人都讨厌，这得是有多么可恶啊。

    陈枭嘴角翘起“既然全城人都讨厌这家伙，那我们就勉为其难的为民除害了。”

    正好可以借此机会一举将整个海王殿吞掉，届时就能直接控制整座炎海城。

    陈枭正想着，那两名绿皮巨人已经到了跟前。

    目光俯视而下，只见其中一人开口说道“我们神子有请！”

    嗓音浑厚，却带着一股不容拒绝的霸道。

    陈枭瞥了眼两人的等级，48级遗留者，这在众多遗留者中已经是属于非常废物了。

    他不知道这两个巨人是从哪借的胆子，都没自己等级高还敢如此说话。

    陈枭嗤笑一声，旋即淡淡道：“我不喜欢被别人俯视。”

    说罢，右手拇指轻抬剑柄，刹那间一道剑光凭空滑落，将眼前两名巨人的双腿直接斩断。

    非常果断！

    “啊！”

    凄厉的嘶吼顿时回荡于广场之上。

    两名绿皮巨人身高顿时骤减，原本比陈枭高半个身子，现在直接矮上了半截。

    鲜血从两人大腿根部喷溅，让原本干净的地面宛如侵染了一道红漆。

    “可恶, 我要杀了你！”

    “给我去死！”

    两名巨人忍住钻心之痛，挥舞长戟刺向陈枭。

    “魔剑降临！”

    还未待陈枭有所动作，只见一旁赵婕身形晃动，手中巨剑微微泛红。

    随后整个身子如同一道闪电般，从两名巨人之间穿过。

    伴随而去的是一道火狐剑气从两名巨人脖颈炸裂，绿皮巨人瞳孔放大，应声倒地。

    “疾影斩！”

    赵婕身影牵然，随意朝空中耍了个剑花，待到刀刃上的火焰消失后，这才缓慢收刀。

    【成功击杀绿巨人，获得24505点经验】

    【成功击杀绿巨人，获得21060点经验】

    【恭喜你，成功升级；等级：23级】

    【恭喜你，成功升级；等级：24级】

    ……

    【恭喜你，成功升级；等级：27级】

    看着光屏上那不断冒出的等级提示，赵婕脸上顿时浮现出一抹笑容。

    【赵婕：LV27（850/12400）】

    越级战斗，获得的经验太足了，只是两个40多级的生物就让她连升5级。

    照这种速度，要不了多久，她就能跟上大部队了。

    目光随即看向技能树，现在27级了，又能学习几个新的技能了。

    赵婕当即点亮三个技能，分别是【升龙剑】、【人剑合一】跟【幻剑术】。

    特别是【人剑合一】，这可是剑宗的BUFF型技能，能够提升攻击，并且附加弱点扫描的被动。

    赵婕回到陈枭身边，小声道谢“谢谢会长！”

    刚才要不是陈枭将两个绿巨人砍成只有10%的血量，她也不能一剑将其斩杀。

    不得不说，赵婕刚才的动作行云流水，英姿飒爽间也惊呆了围观的其他人。

    ……

    周围人看着眼前这一幕，两眼瞪大，不敢置信。

    “我去，海王殿的巨人守卫死了？就这样当街被新来的两个人一剑杀了？”

    “不愧是大佬，这等伤害，简直恐怖如斯啊！”

    “下手确实果断，但之后又该怎么收场？别忘了，海王殿中可是有不少60多级的守望者。”

    有人兴奋，也有人担心。

    众人议论纷纷，身后那些海王殿士兵们看见两名守卫死了，一个个脸色大变。

    其中小队长赶忙通过聊天频道，呼叫海格斯神子。

    “怎么了？”

    一座宫殿内，海格斯正悠闲的躺在沙发上，目光灼灼，欣赏着眼前那一个个模样娇嫩，摆着各种舞姿的女仆们。

    谁知突然闪烁的信息打断了他的兴趣，语气带着不耐，淡淡道“这么久了，那个女人怎么还没带过来？”

    “不好了，海格斯殿下，巨人守卫被人给杀了！”护卫着急忙慌的，将之前所发生的事情如实汇报。

    听完汇报，海格斯眉头蹙起，眼中闪过杀意“竟敢当街杀我护卫……不过城内恶意杀戮，那些城中的护卫为什么不管？”

    海格斯愤怒的同时，却又疑惑了。

    按理说城内是不允许杀戮的，哪怕是一般战斗性质稍微恶劣的也会被关进监狱当中。

    “难道那家伙有什么特殊之处吗？还是他知道有什么能够规避之法？”

    想到这，海格斯猛然起身，他要将这件事情告诉父亲。

    要是他们也能够掌握那种方法，那么便可以彻底控制炎海城了。

