    楠木寨、老鹰潭、大水沟三个寨子上万人，经过建设三合镇的几个月，绑钢筋、打地基、填水泥......每一个人都成了熟练工种。

    现在各个世家大量砸钱，他们怎么可能不卖命工作？

    工作一天一万块钱，只要把这半个月工作完，十五万不就到手了？

    这十五万，以后在三合镇岂不是可以过个好生活了？

    然后，短短的时间，北区就成了现在的样子。

    实际上，每一栋楼最慢的其实就是那块地基，只要把地基搞好，开始修建地面建筑的时候，在钢材结构的组装下，一栋楼一天搞出两三层，完全不是问题。

    当然，只是一个空的结构，里面什么都没有。

    然后，就出现了北区现在的状况。

    站在北区，龙隐放眼望去，好多的熟人啊！“哈哈，龙神医，你来了啊！”

    华天山哈哈大笑道，“你看我的大楼修得快不快？

    这对面就是你的拍卖场是不是？

    我准备修到几十层楼，以后嘘嘘都可以直接尿到你拍卖场去，想想就真的很爽。”

    龙隐脸色一黑，懒得去搭理这个王八蛋。

    虽然明知道这王八蛋在伪装，但是，说话越来越过分了。

    他转身去看其他的工地，看都不看华天山一眼。

    但是，华天山还得意洋洋地看着龙隐，扬声说道：“你以后要关好窗户，尿到你们拍卖场的人，我可管不着啊！”

    他觉得可以一边伪装身份，一边恶心一下龙隐，真的很爽。

    而且，现在龙隐到达三合镇了，他得赶紧想办法，看看什么时候单独见龙隐一面，要几颗丹药。

    可惜的是，周围这么多世家的人，恐怕没有单独见龙隐的机会啊！他心中有些遗憾，回头冲着那些干活的工人又大喝了一声：“跑快点，慢腾腾的干什么？

    没吃饭啊？

    为了以后尿到拍卖场去，你们得可劲的给我修，我每天再给你们涨一千块的工资！”

    这一刻，所有工人不由自主地跑快了。

    每天的工资又涨了，爽！赶紧工作，别到时候没有工作就麻烦了。

    但是，这三合镇的工人，都是三个寨子的人。

    华天山这里一涨工资，其他工地上的人都知道了。

    “老板，一号工地又涨了一千块的工资了......你看这事......”三个寨子的人，都眼巴巴地看着每个工地的家族负责人。

    言下之意，这工资你涨不涨？

    不涨的话，咱们就全部帮一号工地去了！“涨，我们也涨！”

    每个家族的负责人，都是黑着脸，狠狠地瞪向远处那个上下跳脚的华天山。

    简直是一颗耗子屎坏一锅汤啊，华家，为什么要派这个混蛋来三合镇呢？

    本来最开始的时候，他们为了抢劳工，确实开了高工资。

    但是，那高工资也不过就五百块钱一天，就这个工资，已经比往常高了很多不是？

    只是这个五百块一天的工资，当天就推翻了。

    然后，这工资就一天几个价，现在已经到一万一千块一天了。

    当然，便宜的是三合镇的这群人，简直是太爽了啊！工地上的乱象，龙隐沿途走过的时候也看到了，他是连连摇头不已。

    反正这些家族砸几个亿进来不心痛，那就让他们继续砸好了。

    他穿过工地，看到了唐门大楼，停顿了一下，转身走了进去。

    唐门大楼是最先修建的，所以，现在的唐门大楼，几乎已经完工了。

    整体只修了十层楼左右，也没有追高，就封顶了。

    现在的唐门大楼，已经在装修了，目前为止，算是三合镇最为气派的大楼了吧！龙隐进入唐门大楼，看到了那空旷无比的大厅，还有七八米高的天花板，连连点头。

    看到龙隐，唐平走了出来，微笑道：“久闻龙先生大名，现在才终于见到了。”

    龙隐微笑着点点头，说道：“我也是久闻你们唐家堡的大名，今日才终于见到了。

    你们这栋大楼，已经完工了吗？”

    “完工还早着呢！”

    唐平笑道，“主体算是完工了，就是要布置里面的内容，恐怕要花不少的时间。

    不过这是我们唐家堡的大楼，多花点时间也是应该的。”

    龙隐点点头，笑道：“能上去看看吗？”

    “龙先生很抱歉，我们正在忙着装修，恐怕不方便看！”

    唐平拒绝了。

    龙隐笑呵呵地说道：“看样子，你们唐家堡是把机关设置到里面了？

    对于机关制造、迷宫布局，我还是有所造诣的，有时间的话，我们可以探讨探讨。

    既然在装修，那我就不看了，我先去医道院了。”

    说完以后，他转身离开了。

    虽然这三合镇算是他的，但是，他既然把地都卖给唐家堡了，自然不能对唐家堡的事情插手。

    而唐平，也没有对龙隐的话在意，客气地把龙隐送出了唐门大楼。

    机关制造真的那么容易学的话，也就没有唐家堡独树一帜的名声了。

    不过他不知道的是，龙隐倒是真的没有说话。

    机关制造不过是炼器的一种，而炼器，不过是天工造物篇的一个分支而已，就好像天女之织一样。

    龙隐走过唐门大楼，转身去了医道院。

    医道院虽然也在三合镇，但是，距离三合镇还是有着三公里左右的路程。

    当初建设医道院的时候，龙隐就刻意让夏四月把医道院建设远一点，现在看来，夏四月是完全遵照了他的吩咐。

    “因为三合镇现在太吵了，所以，刘小姐他们现在也搬到医道院去了。”

    卢平介绍道，“除了刘小姐之外，药王谷的谷璃神医他们都到了，目前都是住在医道院里面。”

    龙隐点头，他自然知道这群人已经过来了。

    不但知道谷璃等人已经过来了，还知道刘春风等人都已经过来了。

    甚至说，天下很多家族的人，都在朝着三合镇而来。

    因为，距离半个月的时间，就是冬至，也是炼丹大会开始的时候。

    虽然医道院的招生要靠后一点，但是，这个炼丹大会的热闹，众多世家同样也不想错过。

    所以，自然是云集而来。

    

