    杨逸就在控制室里等。

    外面肯定早就围满了狱警，但是控制室的门从外面被破坏确实是挺难的，而且他有很多人质在手里，所以杨逸倒是不担心什么。

    监狱长无法忍受了，他能从监控上看到发生的一切，当看到犯人们欢天喜地的一个个从监狱里跑了出去，他终于忍受不住了。

    “你放走了几乎所有的犯人，你放走了他们就没想到可能会有什么后果吗？法克！他们都是杀人不眨眼的混蛋，你把他们就这样放了出去，会有多少无辜的平民因你而死！”

    杨逸思索了片刻，然后他对着监狱长点了点头，道：“你说的有道理。”

    杨逸摊开了手，然后他沉声道：“你说的很有道理，如果就这么让那些犯人跑的到处都是，那么很可能有无辜者被害，他们都是一些被关了很久的野兽，所以我得阻止这种事情的发生。”

    监狱长竟然愣住了，他看着杨逸道：“你明白这个道理，可你为什么还要这么做？”

    杨逸微笑道：“因为我需要掩护啊，需要很多很多人替我打掩护我才有可能跑出去，反正这里都是一些人渣，就算他们在越狱的过程中被打死了，我也不会感到难过的，但我需要阻止那些犯人逃到城市里面去。”

    监狱长忍不住道：“你怎么阻止？没办法阻止！”

    杨逸摇晃了几下手指，然后他微笑道：“不，是有办法阻止的，现在让我告诉你，首先我们的监狱建立在森林之中，这里附近都是无人区，而且也是禁区，禁止普通人靠近的，唯一一条道路通向新月市，距离大约是四十公里，试想一下，那些犯人靠双脚走出四十公里需要多长时间？”

    监狱长愣了一下，道：“几个小时？”

    杨逸耸了耸肩，然后他笑道：“是的，几个小时，说到这里，我想问一下你们对于犯人大规模逃狱的紧急措施是什么？”

    “没有这方面的紧急措施，因为不可能发生……”

    杨逸笑道：“看来你已经意识到了，这种事已经发生，好吧，你们竟然没有应对犯人大规模越狱的紧急预案，还好我替你们想到了，就在新月市旁边有个陆军国民警卫队的驻地，哪里驻扎着几千人呢，如果把这里发生了什么通知加州正府，那么国民警卫队就会出动，他们只需封锁从鹈鹕湾监狱到新月市的道路就能阻截绝大多数的犯人。”

    监狱长还是呆呆的看着杨逸，杨逸继续摊手道：“这么看着我干什么，能抓住大部分越狱的犯人已经不错了，至于那些逃往森林里的犯人，你们就慢慢去找好了，至于逃到海上的犯人，呃，应该没有犯人会这么傻，如果他们往海边去那你们就省事了。”

    就在这时，杨逸突然对着监控镜头道：“哦，真是错误的选择啊……”

    杨逸从监控画面上看到了汉克，克里斯，格威尔，还有哈默.菲尔。

    要从众多的犯人你特意分辨出几个来其实很难，但杨逸从一开始就观察着汉克他们的动向，所以他清楚的知道这几个人的位置。

    汉克他们朝着控制室所在的行政大楼来了，而哈默.菲尔却是放慢了脚步，然后他突然扭身朝着犯人的大部队跑了过去。

    杨逸抓起了话筒，然后他直接在广播里道：“去医务室接上罗德里格兹，然后你们就直接离开吧，如果有人阻拦我会看到的，我看到了就会枪杀人质，所以不要担心什么。”

    指挥着小弟们接上罗德里格兹，然后杨逸对着监狱长道：“我们说到哪里了？”

    监狱长魂不守舍的道：“说到了犯人们会去哪里。”

    杨逸点了点头，道：“对，新月市的警力不够，不可能阻止几千个犯人逃跑，所以必须出动国民警卫队，而国民警卫队的出动必须经过州政府的授权，这是个突发事件，嗯，以加州正府的拖沓和低效率来说，他们能在两个小时内做出决策就不错了，国民警卫队绝对来不及封锁监狱四周，也不可能抓到逃往森林里的每一个人，事实上他们能封堵犯人们不要进入新月市就不错了。”

    监狱长一脸不解的看着杨逸，杨逸笑道：“不理解我为什么说这些？简单啊，因为我就算要告诉你我会带着人逃到森林里去，也不可能分出足够的人去抓我，你们当然会确保新月市的市民不受到来自犯人的侵害，而那些够聪明逃往森林的犯人会是少数，因为像我这么了解新月市地理环境的人可是不多，美国人很无知的，哦，知道附近有国民警卫队的犯人就更少了。”

    杨逸他指了指窗户外面的森林，笑道：“告诉你我会往那个方向跑，你们又能怎么样？派出宝贵的人手去森林里找我，十二个小时，等焦头烂额的你们有足够的人手，去慢慢搜索逃往森林里的犯人时，至少也需要十二个小时，而那时我已经在你不会知道的地方逍遥了。”

    站了起来，杨逸伸了个懒腰，结果带动了他肚子上的伤口，让他呲牙咧嘴的赶紧把腰弯回来的时候，他却还是一脸得意的道：“只派几个人去找我那他们就是送死，派遣一个大部队？我表示欢迎，你们在几百平方英里的森林里慢慢找吧，派飞机，这是个好主意，热成像能发现藏在树下面的人，不过你们得在几百个犯人里区分那个是我了，另外多问一句，新月市有多少架装配有热成像的警用直升机？加州有多少架？so，既然我知道你们找我有这么多困难之后，那我就算告诉你我会去哪里又怎么样呢？”

    监狱长低下了头，杨逸一脸无谓的道：“我知道你在骂我，没关系，我毁了你的前途，让你骂几句也是应该的，另外我为什么要跟你说这么多废话呢，因为我在拖延时间顺便开导你一下，免得你因为愤怒而做出什么事来，搞得无法收拾让守在门外的那些人们不得不冲进来。”

    杨逸把两把手枪插在了腰间，然后他对着监狱长笑道：“现在我等的人也到了，所以我的话也说完了。”