    朱雀学院之内。

    青洛的修炼山峰之上。

    林飞和一群来自东域的学员，在这里相聚。

    加起来，足足有几十人。

    这些学员，全部都是来自东域之中，和苍炎圣地是盟友关系的教派势力的弟子。

    甚至，金乌太子，也是跟着来了。

    林飞将容儿和婉儿从奴隶塔之中传送出来，和大家见面。

    众人望着两个犹如天仙下凡一般的精致美少女，不由得一个个暗暗赞叹。

    容儿和婉儿，早就知道了青洛和林飞的关系，都是上前拉青洛的手，姐姐长，姐姐短的，叫得十分亲热。

    周围的那些男的，望着三个绝色女子紧紧围在林飞身旁，不由得一个个羡慕之极。

    孔雀公主站在一旁，看着青洛，容儿和婉儿三人和林飞的亲热神态，美眸之中，不由得有着几分暗淡，几分失落。

    虽然，整个东域，都在传说她是林飞的女人，但是她自己却是知道，她和林飞之间，到目前为止，其实只是朋友关系。

    林飞取出来几坛仙酒，和这些学员畅饮。

    这些仙酒，是以前在落仙界之中得到的，虽然，林飞早就明白，这些肯定不是真正的仙人酿造的酒。

    不过，所蕴含着的天地精华也是十分浓郁的，对武者的元气修炼好处很大。

    同时，林飞也是取出来一大批价值高得惊人的修炼资源，分给众人。

    每一个学员，都是分到了不敢想象的份额。

    这一次，林飞去南岭，斩杀了那么多的洞天境高手，其实，每一个被斩杀的洞天境高手的空间戒指，林飞都是及时抢了过来。

    那些洞天境高手，每一个，都是南岭之中呼风唤雨的大人物，一生中所收集的财富，自然是十分惊人的。

    林飞随随便便，拿一些出来分，也足以这些东域的学员目瞪口呆。

    “林飞，我敬你一杯！

    过去的恩怨，一笔勾销。”

    畅饮之中，金乌太子向林飞敬酒。

    “好！”

    林飞二话不说，举杯一饮而尽。

    说到底，自己和这金乌太子，并没有什么大不了的仇怨。

    何况，东域妖族现在也是苍炎圣地最可靠的盟友之一。

    林飞在朱雀学院中，呆了一天的时间。

    自始至终，宇门的人，没有再出现过。

    对于林飞在朱雀学院之中，将宇门的几百人打伤的事情，朱雀学院的高层人物，也始终不见有什么反应。

    “看来，四大学院，不但同一学院之内，就算是不同的学院之间，学员的一些竞争打闹，那些高层人物不会轻易过问。”

    林飞放下心来。

    “嘿嘿……

    既然这样，事情就好办了。

    以后，四大学院之中，如果宇门再敢欺负我的人，就一顿打过去。”

    林飞冷笑。

    此时，中圣州，宇文家族的总部之中。

    宇文俊此时，已经是回到了家族的总部之中，将朱雀学院发生的事情，一一回报给了宇文家族的高层人物。

    “传令下去，以后年轻一代的人，不得再正面招惹林飞。

    四大学院之中，宇门低调行事，不再去招惹那些与林飞有关系的人，与免引来林飞的报复。”

    宇文家族中，几个高层人物经过商量之后，下达命令。

    因为，他们都是明白，林飞的战力，在年轻一代武者之中，几乎是少有敌手，远远走在了同辈人之前。

    依靠年轻一辈来对付林飞，已经是不现实，最起码必须是家族的中年辈份高手才行！

    接下来，林飞带着青洛，离开了朱雀学院。

    四大学院的学员，绝大部分时间，都是自由把握。

    就算是长时间离开学院，也没有人会过问。

    离开朱雀学院之后，林飞一路来到了玄武学院。

    进入玄武学院之中后，林飞找到了阿紫和地精。

    对于林飞的突然到来，阿紫和地精自然都是十分高兴。

    在阿紫的修炼山峰之上。

    “阿紫，看看我带谁来见你了。”

    林飞笑着说道，然后直接将容儿和婉儿从奴隶塔之中传送出来。

    “阿紫姐姐！”

    容儿和婉儿，一见到阿紫，犹如两只小鸟一样，瞬间就扑了过去。

    “容儿，婉儿！

    主人，你找到她们了！”

    阿紫十分惊喜。

    她和容儿和婉儿以前在元武界的时候，就已经是混得感情十分要好，此时骤然重逢，似乎有说不完的话。

    于是，三个女子立即就开始叽叽喳喳，长篇大论，畅叙别后的种种事情。

    “小子，恭喜你啊。

    终于团聚了。”

    地精对林飞说道。

    他此时是一个风度翩翩的青年形象，颇有几分浊世佳公子的味道。

    “容儿，婉儿，那个是地精啊，你们怎么不打个招呼。”

    阿紫忽然对容儿和婉儿说道。

    “什么？地精……，他是地精！”

    容儿和婉儿，都是同时一愣。

    以前在元武界的时候，地精是一只小兽，模样可爱。

    可是，现在却是一个帅气的青年。

    容儿和婉儿自然想不到，眼前这个青年竟然就是地精。

    “你真的是地精？”

    婉儿又惊又奇，向地精问道。

    “不错，是我。”

    地精十分无奈，答道。

    “还是以前可爱很多啊。”

    婉儿确认之后，不由得感叹。

    地精听了，不由得老脸一红，别过脸去，没有接话。

    “嘻嘻……

    对对，我也这样觉得！”

    阿紫看见地精吃瘪，不由得嘻嘻直笑。

    “不过，现在的地精也不错，挺帅气的。

    学院之中，有几个师妹，有事没事，都爱来找地精呢。”

    阿紫捂着嘴笑道。

    “真的？！”

    这一次，就连林飞也是大奇。

    容儿和婉儿，更加是缠着阿紫，要问详细。

    “可以啊，地精，居然开窍了！”

    林飞赞道。

    “小乞儿，要是黄叔在这里就好了。

    我好想他了。

    我们什么时候回元武界呢？”

    大家正在聊得欢快，婉儿却是忽然间神情有点黯然，对林飞说道。

    听了婉儿的话，其余几个人，都是瞬间沉默。

    场中的这几个人，林飞，青洛，容儿，婉儿，还有地精，阿紫，都是从元武界来的。

    对于，元武界，其实大家都是有一份牵挂。

    听了婉儿的话，林飞的心中，也是在自问。

    是啊，什么时候回元武界呢？

