    虚空之中，天狼之主疯狂咆哮，张君宝的这次偷袭，让他彻底失去了理智。

    堂堂宇宙之主，现在被张君宝当着他的面斩杀了弟子，现在自身又被偷袭，断掉尾巴。

    虽然他是宇宙之主，区区一条尾巴想要恢复不过是意念一转的事。

    可是，这是恢复神体的事情吗？

    不，这是羞辱！

    每个种族都有不可挑战的底线，妖族便是以身上各个部位的强大引以为傲。身为天狼一族的首领，堂堂天狼之主，竟然被一个人类斩断了尾巴。

    这是对天狼之主最大的羞辱。

    此时他浑身神力燃烧，不再管周围混沌虚空到底发生了什么。这片混沌虚空，不是他的秘法，也不是永霜之主的秘法，那定然是张君宝一方几人所施展的。

    现在他心中唯一的想法便是斩杀了张君宝，以报断尾之仇！

    天狼之主浑身被黑色火焰包裹，无数星光迅速聚集到他的体内，一时之间竟然有种破开罗峰的‘我为宇宙’的趋势。

    他的身影瞬间消失，下一刻，已经出现在了张君宝身前，一道狼爪狠狠拍下。

    张君宝一剑架住，身形却被轰飞数万公里远。

    “宇宙之主全力一击，力量果然可怕。瞬间将我人类本尊的神力消耗了30%以上。

    只可惜没有用，有周天星斗大阵在，本源宇宙分身的神力，可以随时传递过来。”

    张君宝身体微微一震，身后的周天星斗大阵闪过一道光芒，消耗的神体瞬间恢复。

    “这里是罗峰的秘法宇宙，我可比你熟悉。”

    身形倒飞过程中，张君宝渐渐隐入虚空之中。

    “虽然罗峰现在不过是不朽，哪怕施展‘我为宇宙’对宇宙之主压制也极其有限，不过对我的提升，倒是不小。”

    罗峰的‘我为宇宙’，张君宝早就研究过，这招宇宙本源赐予的天赋秘法，和他的本源分身宇宙有异曲同工之妙。

    虽然并非完整宇宙，却可以起到压制敌人，强大自己效果。

    只不过天狼之主毕竟是宇宙之主，拥有掌控时空的能力，罗峰的我为宇宙对他的限制十分有限。

    反倒是张君宝可以借助这方宇宙的特殊法则，隐藏身形，躲避天狼之主的追击。

    “该死，刚刚我全力一击，明明看到他的神体虚弱了下去，为什么片刻之后有瞬间恢复。难道极光王还带有分身在身上？”天狼之主十分不解，自己燃烧神力的一击，竟然对张君宝毫无作用？

    “极光王是人类，也从未有消息显示他夺舍过其他生命，为什么会有分身秘法？”

    分身秘法，在宇宙之中十分珍贵，越是实力强大的强者，分身之法就越体现出效果。

    混沌城主就是因为拥有分身秘法，三大神体，一个坐镇混沌城，一个坐镇原宇宙，而本尊则是征战宇宙海。

    可见分身秘法效果之强，令混沌城主一人便拥有三大顶尖宇宙之主战力。

    可是他天狼之主，却没有分身啊！

    “极光王张君宝定然和那刀河王罗峰一样，拥有分身秘法。可那又怎样，我能够将你的神体击碎一次，就能够击碎无数次，我看你能恢复多少神力！”

    说真的，天狼之主是有些羡慕的。

    分身秘法，混沌城主有，罗峰有，连张君宝也有，偏偏就他没有，这不是欺负人吗？

    此时，愤怒再次升腾而起，朝着张君宝杀去。

    神剑和举爪在虚空之中碰撞，引得虚空阵阵破碎。

    “糟了，君宝和天狼之主的战斗，竟然让我的‘我为宇宙’负担如此之大！”

    远处，化身宇宙的罗峰，心中震撼不已。

    他施展‘我为宇宙’，是为了压制永霜之主的掌控时空，否则以他的实力，面对宇宙之主的掌控时空，只有被动挨打的份。

    他就算燃烧了整个金角巨兽的神力，也不过能够维持‘我为宇宙’十秒钟罢了，现在张君宝和天狼之主在他的微型宇宙之中战斗，碰撞爆发的威能对微型宇宙产生冲击，他能够维持5秒钟已经十分难得了。

    “我的实力，还是太弱了。此次战斗脱困，必然要闭关晋级宇宙尊者，拿到星辰塔！”

    罗峰心中闪过无数念头，他的实力，竟然有些跟不上战斗的强大了。如今他已经领悟了兽神之心，在兽神之道上再跨出一大步，想要晋级宇宙尊者，不过是水到渠成罢了。

    “5秒钟，碾压永霜之主！”

    罗峰心中一狠，整个微型宇宙开始燃烧起来。

    “这是你们逼我的，要围杀我，与我为敌。想要斩杀我，一律去死吧！”

    罗峰表面上冷静，实际上心中却蕴含着无尽的杀机。他的成长之路，本身便是癫狂嗜血之道。

    这种疯狂一开始还好，可金角巨兽本身冰冷弑杀，血脉中的杀意潜移默化的影响着罗峰。

    罗峰越强，他的杀意便越浓烈。

    如今被宇宙之主压制，更是将他心中的杀意彻底引燃。

    微型宇宙神力不断沸腾，就连身处其中的永霜之主也感觉到些许诧异。

    “这是混沌气流？我明明在原始星之上，怎么会陷入这个地方，难道是一领域类至宝？就算是领域类至宝，除非是顶级层次，否则也不可能完全抵挡住我的掌控时空。

    其他人的秘法，不可能将我强行挪移。为什么会有混沌气流的存在？”

    永霜之主感觉到无尽混沌气流汇聚在一起，仿佛形成一个巨大的磨盘不断朝她碾压而来。

    “这处奇特领域虽然神秘，但是身为它的主人，刀河王罗峰，你的实力还是太弱了，根本无法驱动如此强大的至宝对我造成伤害。

    极光王能够以不朽境界能够斩杀顶尖宇宙霸主，没想到你刀河王的实力，也如此强大。”

    “不过没用，宇宙之主之下，想要抵挡宇宙之主的威严，不过是螳臂当车罢了。”

    “是吗？”

    罗峰的声音从虚空中传来，仿佛无处不在。

    “我修行至今，十几万年来，一直在追赶君宝的步伐。可是我发现，每次他遇到的对手，我都无能为力。哪怕这一次，我以为我们已经能够并肩作战了。”

    “可是我还是错了，纵使我能斩杀数万宇宙尊者，可面对宇宙之主，依旧如此无力。”

    “我不甘心，异族尊者又如何，宇宙之主又如何？今日，我便要力压宇宙之主！”

    “空间、绞杀、瞬移、封锁，我有微型宇宙，空间由我统帅！”罗峰不断呢喃，微型宇宙之中，无数神力够累出一条条法则丝线，在半空中瞬间勾勒出三幅残缺的秘纹图。

    紧接着三幅秘纹图直接融合成一个更加完美的秘纹图，犹如一头异兽在疯狂咆哮。

    “宇宙之主又如何，空间法则，成！”

    罗峰一阵咆哮，无尽宇宙本源法则威压直接降临微型宇宙，他的神国之中，无尽幽海疯狂沸腾。

    “这是本源法则降临，刀河王，你好胆，竟然敢当着我们的面晋级宇宙尊者！”

    见到本源法则降临，顿时间，天狼之主和永霜之主都震惊不已。

    罗峰竟然当着他们的面晋级宇宙尊者，想要以此挑战宇宙之主的威严？

    简直是在找死。

    晋级宇宙尊者的过程需要突破法则，还需要吸纳本源之地的力量转换神力。

    这一切都不能够被打扰。

    可是现在，罗峰当着两个异族宇宙之主的面晋级，这是不把两人放在眼里。

    不仅仅是他们，就连张君宝也十分诧异。

    “哎，罗峰也太乱来了。竟然跟原本不一样，在原始星上晋级了。这里靠近宇宙本源之地，在这里晋级，吸纳神力速度虽然快，但还是会被宇宙之主干扰的。

    这是看得起我啊！”

    说话之间，张君宝眼神之中透露出精光，罗峰这一次，简直是把自己的性命完全交给他了。

    “天狼之主，永霜之主，罗峰晋级，你们可不能去打搅他。”

    说话，张君宝背后周天星斗大阵疯狂旋转，形成一片巨大的领域，将两个宇宙之主与罗峰的微型宇宙隔离开来。

    “极光王，你想以一己之力，抵挡我们两位宇宙之主的攻击，简直是不自量力！罗峰竟然敢在我们面前突破，如果他能安稳的吸收神力，我妖族和虫族还怎么在宇宙中立足？”

    天狼之主目露凶光，疯狂的咆哮道。

    张君宝也罢，罗峰也罢，人族的天才，一个个都没有把他们这些异族宇宙之主放在眼里。

    临阵晋级，宇宙之大，为什么没有人敢这么做？

    因为这是在找死，当着敌人的面突破，敌人难不成还傻傻的等着你吸收完神力提升实力不成？

    一旦遭受攻击，法则感悟被打破，想要再次晋级，就没那么容易了。

    “没办法，都是一个地方走出来的兄弟，岂能让你们打搅了。来吧，两位宇宙之主，我想还是能够顶得住的！”

    “主人，我与你一起战斗！”

    “不用了，你现在的实力，对付宇宙之主还勉强了一些。不过是两个三阶宇宙之主罢了，算不了什么。”张君宝微微一笑说道。

    他手中神剑之上浮现出七彩的光芒，十大法则之力涌现。

    周围的时空已经被张君宝的周天星斗大阵封锁，想要攻击罗峰，就必须打破他的封锁才行。

    看到张君宝打算以一己之力，挡住两位宇宙之主，两人也十分愤怒。

    就算你是人族顶级天才，也不过修行十几万年，竟然不把他们放在眼里！

    “天狼之主，正好你我二人联手，将先将张君宝斩杀，至于那罗峰，就算晋级了又怎样？一个宇宙尊者，还能逃出你我的掌控吗？”

    永霜之主虽然对罗峰的实力感到诧异，自己竟然无法瞬间碾压他，可也就那样而已，就算晋级尊者又能怎样？

    无非是神体强大些，他的至宝，秘法都无法直接提升，对宇宙之主的威胁有限。

    “杀！”

    两大异族宇宙之主对视一眼，斩杀张君宝，才是他们此行的目的。

    天狼之主咆哮一声，身上黑色火焰愈发喷涌，在前爪之上形成一对黑色狼爪，显然他这一双狼爪，也是强大的至宝。

    “撕天之爪！”

    永霜之主身旁，却形成了一道冻结虚空的冰柱，乍看一眼平平无奇，可就是这道冰柱，却让张君宝感受到不亚于天狼之主双爪的威胁。

    “宇宙之主究极秘法，不愧是两位老牌宇宙之主！”

    “秘法，我也有！”

    张君宝举起手中神剑，剑身之上仿佛无数异兽咆哮之上传出，而身后周天星斗大阵的十颗法则核心，更是化作一道流光，嵌入剑身之上。

    顿时间，一股本源法则之力骤然降临，从剑身之中，直逼天狼之主和永霜之主。

    “本源法则降临？他明明没有突破，为什么会有本源法则威压显现？而且这股威压，就好像受到他的操控一样！”

    永霜之主眼神中充满疑惑，罗峰引得本源法则降临，那是因为他晋级宇宙尊者。可是面前的张君宝，明明没有晋级的迹象，为什么会有本源法则威压降临。

    而且这股威压，竟然对他们产生了敌意？

    本源威压没有思维，能够压制范围内所有生命，就连宇宙之主也不例外，唯有宇宙最强者受到本源之意的尊重，可以抵挡本源威压的压制。

    “是那本源至宝，母皇秘境之中的本源至宝，真的在极光王手中！”天狼之主震惊之中回想起当初在母皇秘境之中发生的事情。

    原本以为是‘天华之主’晋级宇宙之主引发的本源威压降临，可他根本没有晋级宇宙之主，哪里来的本源至宝？

    这一刻他们终于知道，原来真的存在本源至宝，而且就在张君宝手中。

    此时，张君宝通过与本源分身关联的十大法则核心，将本源分身的天赋秘法‘法则降临’通过十颗法则核心附加到真武荡魔剑之中。

    现在他的每一剑，都代表着宇宙本源的意志。

    只不过这个意志并非原始宇宙本源，而他的本源分身。

    “真武荡魔！”

    在天狼之主和永霜之主震惊的目光之中，张君宝一剑斩下，一股犹如天威般的宇宙本源意志瞬间侵入两人灵魂之中，将他们完整震慑。

    而下一刻，神剑之中爆发出来的混沌之力，疯狂侵蚀他们的神力。

    天狼之主身上的顶级至宝铠甲受到不断受到冲击，他仿佛听到了铠甲的哀鸣，连他的神力也在不断被湮灭。

    “怎么可能，引发本源法则威压也就罢了，这股可怕的侵蚀之力，竟然想要将我的神力直接分解，回归宇宙本源！

    我的神力竟然损失了5%。”

    天狼之主和永霜之主一脸骇然，仅仅一击，就穿透他们至宝战甲，直接本体。

