    顾怀山正窝在院子里的躺椅上晒太阳，顾清寒突然回来了。

    “父亲，您倒是挺悠闲的！”

    顾清寒望着躺椅上那个白发苍苍的老人，眼底瞧不出是个什么情绪。

    许久不见，她的父亲是真的老了，再也没有当年那神采奕奕的样子。

    顾怀山眯着眼睛扫了一眼，没有理会她，依然躺在那里小憩。

    顾怀山完全把顾清寒当做一个透明人。

    以前的顾怀山见到顾清寒会吹鼻子瞪眼，会怒气冲冲。

    现在的他见到顾清寒，竟然能够沉得下心来，装作没看见。

    可见他的心性，在这段时间发生了很大的转变。

    再也不是以前那个，咄咄逼人的臭老头了。

    顾清寒对他今日的转变，倒是惊讶了一番。

    她也没料到自己的父亲，性格转变会这么大。

    可能知道自己大势已去，在也闹不出什么浪花来，所以妥协了吧！

    “父亲，今天回来有事跟你商量！”

    顾清寒三两步走到顾怀山的跟前，难得语气平缓的对他说道。

    以前的顾清寒见到顾怀山，总是一副冷漠的样子，根本见不到她的任何表情。

    更不可能好好跟他说话。

    没想到今天的顾清寒竟然会拉下脸，肯跟他商量事情。

    顾怀山心里咯噔一惊，这是太阳打西边出来了。

    他对女儿性格十分了解，向来霸道强势惯了，根本听不进别人的任何意见。

    从来都是独断专行，以自己为中心。

    见到他这个父亲，更是当仇人一样待，从来没见过她的好脸色。

    今日倒是稀奇了。

    顾怀山补脑了好一阵，半响才缓缓开口。

    “清寒，今天怎么会回来？”

    顾怀山没有看她，坐起来慢悠悠的给自己倒了一杯茶，抿了一口。

    顾清寒见他这副悠然自得的样子，顿时心里就来了气。

    不知道为什么，她每次见到自己这个父亲，就没有好脸色对他。

    顾清寒也不知道自己到底是怎么了，就是忍不住心里的脾气，可能是跟母亲有关吧。

    只要想到母亲，顾清寒就对自己这个父亲充满了怨恨。

    觉得自己童年的不幸，都是这个父亲一手造成的。

    所以不管他成什么样子，顾清寒都不会原谅他，不会原谅他对母亲所做的一切。

    这是一道过不去的坎，一辈子都迈不过去。

    顾清寒深吸了一口气，缓缓地平复了一下心情。

    她不想让自己再顾怀山面前失态，之前闹的有多凶多难看，就算时间过去再久，顾清寒也不会忘记。

    “父亲，这里是我的家，想家了，所以就回来看看！”

    顾清寒接着顾怀山的话，敷衍了了一句。

    “原来我的女儿也是一个会想家的人！”

    顾怀山开口就将顾清寒讽刺了一顿，言语之中尽是不满之意。

    顾清寒心里就知道，只要他们两个人在一起聊不过三句，必定会闹翻。

    顾怀山这段时间不闹了，本以为他们之间的关系缓和了，没想到依旧如此。

    “这里是我长大的地方，我的母亲在这里生活过，这里有我最美好的回忆！”

    顾清寒冷着一张脸，却说着她从小到大最怀念的那些事情。

    顾清寒提到她的母亲，顾怀山的脸色瞬间就变了。

    他做不到继续气定神闲的喝茶，无所事事的听曲儿了。

    “你今天回来，绝不是想回来看看那么简单吧！”

    “无事不登三宝殿，说吧，到底什么事！”

    顾怀山阴沉着一张脸，刚刚悠闲自在的神色，瞬间消失的无影无踪。

    这都多少次了，他依旧做不到，在自己女儿面前淡定。

    顾清寒深吸一口气，眼瞎心中的不快。

    最终还是将心里的话透露出来。

    “我要结婚了，过来就是通知你一下！”

    顾怀山一听到顾清寒说要结婚，瞬间就坐不住了。

    “和谁？秦秋？”

    “除了他还能有谁？他是孩子的爸爸，我的未婚夫，除了他我谁都不嫁！”

    顾清寒依旧是那副冰冷到骨子里的神色，就算是面对自己的父亲依旧如此。

    “我不同意！”

    “秦秋这小子本就不安好心，你嫁给他迟早要出事！”

    顾怀山只要一听到秦秋的名字，顿时就坐不住了。

    顶着一张怒气冲冲的脸，对顾清寒大吼道。

    “世上优秀的男人那么多，你为什么非要看上他？”

    顾怀山身觉得自己是个过来人，好人坏人他第一眼就知道了。

    而这个秦秋，打从看到他的第一眼，就知道这个家伙绝不是善类。

    如今自己的女儿要跟他结婚，顾怀山坚决不会同意。

    “婚姻大事我自己做主，我过来就是通知你一声，去不去随你！”

    顾清寒丢下手中的请柬，转身就要离去时，顾怀山彻底怒了。

    “如果你要跟秦秋结婚，那么顾氏集团你就不要再插手了！”

    顾怀山拦住她的去路，大声地怒吼道。

    “父亲，我不明白因为什么一直就不喜欢秦秋？”

    “他如今的财富和地位早在我们顾家之上，根本就不屑我们顾氏集团那点钱，你这样又是为什么？”

    顾清寒被顾怀山发怒的样子，似乎吓到了。

    他很不能理解，为什么自己的父亲对秦秋的敌意这么大。

    而且这么久以来，秦秋也没对他做出什么不好的事情。

    除了上次暗地里帮自己搬到顾清玄，当场让他难堪之外，好像也没有别的事情了。

    “知念知面不知心，我是绝对不会认可秦秋这个女婿的！”

    顾怀山气得吹鼻子瞪眼，依旧不肯松口。

    就算他的女儿在喜欢这个男人，他也不会祝福这门婚事。

    “到底为什么？你为什么就这么不接纳他？”

    “可就算你阻拦又有什么用，我结婚的事还轮不到你来做主！”

    顾清寒并没有迫于他的威压，而是坚持己见，她不想在父亲面前露了怯。

    如果这一次妥协了的话。

    她跟秦秋之间，可能真的不能光明正大的在一起，接受法律的保护。

    永远都只能做背地里的情人。

    这事本来就是她和秦秋之间的一根刺。

    如果他们之间的婚姻，不受法律的保护。

    那么对秦秋和自己来说，是极大的不公平。

    也对孩子们不公平。

