
　　听到苏特的话，大本只感觉自己被气到浑身发抖，就连头顶的爆炸头都因为愤怒而颤抖不已。

　　本赛季截至目前，本-华莱士还从来没有像今天一样感觉到憋屈。

　　大本防不住的球员联盟里倒并非没有，比如湖人球星“大鲨鱼”奥尼尔在面对大本时，就经常会打出具有爆炸力的数据。

　　但被奥尼尔打爆和被苏特打爆这两者之间的差距和感受可完全不同。

　　并且奥尼尔这人虽然平日里像个活宝一样在场上总喜欢叽叽喳喳个没完，但却不像苏特这家伙似的，每句话都仿佛一把尖刀直戳球员心窝。

　　跟苏特对位了短短不到半节比赛的时间，本-华莱士就感觉自己的心脏负荷开始增加，血液流动速度变得超快，仿佛下一秒自己就要被苏特这张破嘴活活气死。

　　要不是主教练拉里-布朗赛前对自己再三叮嘱过不要惹事，大本现在只想撸起袖子就跟苏特狠狠的干上一架。

　　管他-娘-的联盟会在赛后做出什么样的处罚，大本现在只想一巴掌呼死面前这个令人讨厌的家伙。

　　接下来一段时间，苏特依然延续了自己本场比赛火热的进攻状态。

　　哪怕活塞主教练拉里-布朗曾在苏特完成劲爆扣篮后叫过一次暂停，可暂停回来后的活塞仍然无法阻挡苏特如野兽下山般的冲击。

　　活塞本赛季的防守效率固然非常出色，但面对既能直杀篮下，又能在外围接球投射的“全面型”秃鹫，强如防守教练拉里-布朗也只能站在场边望洋兴叹，在心里不停的祈祷苏特那该死的火热手感趁早冷却下来。

　　毕竟除了苏特自己投篮不中，活塞实在没有太好的办法能限制住苏特无解的个人进攻。

　　像大本这种力量型选手在正面防守苏特时，脚下的移动速度实在太过吃亏，无论是贴身防守，还是不贴身防守，苏特都能在大本头上找到最舒服的进攻机会。

　　不是本-华莱士的防守水平不行，而是手感滚烫起来的苏特简直是个怪物。

　　全程站在场下的拉里-布朗有一种预感，这一刻，就算是联盟第一大前锋蒂姆-邓肯站在这里，苏特也能以极其残暴的进攻手段将其打爆。

　　听起来好像有些夸张，但这就是拉里-布朗此时心中最真实的想法。

　　究竟如何才能封锁住一位比蒂姆-邓肯还要恐怖的大前锋球员，这已经严重超出了拉里-布朗的战术能力。

　　平行世界里，拉里-布朗在手下同时拥有拉希德-华莱士和本-华莱士两位内线双塔的情况下，总决赛面对马刺依然被蒂姆-邓肯砍下了场均21分14篮板2助攻和2封盖的数据。

　　其中G1战更是被邓肯砍下了24分17篮板的大两双数据，完全没有太好的办法可以限制住蒂姆-邓肯的发挥。

　　而如今，苏特本场比赛的个人手感不仅要比蒂姆-邓肯的平均效率火热很多，活塞更是缺少了内线双塔中的重要一员拉希德-华莱士。

　　在这种比赛背景下拉里-布朗拿苏特根本没有办法，唯一能做的就是吩咐球员尽量对苏特进行夹击，让苏特没法舒舒服服地将球放入球网。

　　可问题是，拉里-布朗又不能在苏特无球跑位时就派两名球员上前夹击防守，倒不是拉里-布朗抹不下这个脸面，而是这根本就不算一门战术，顶多就是拆了东墙补西墙，平白无故地让老鹰队其他球员找到更舒服的进攻机会。

　　作为一名防守能力在联盟历史上都能排上号的顶级防守大师，拉里-布朗发现这一刻的自己竟然有些无力，根本不知道如何调整才能同时限制住老鹰所有球员的发挥。

　　首节比赛结束，老鹰凭借苏特无解的个人表现领先了活塞队将近10分，要不是汉密尔顿今天晚上的中投效率同样高的吓人，活塞恐怕早就要举手投降，被老鹰拎起来单方面的吊打。

　　次节比赛开始，双方换上替补阵容展开较量。

　　活塞主教练拉里-布朗是一位非常喜欢死-草主力的家伙，只要球员在场上还有体力能来回跑动，拉里-布朗就坚决不信任自己家的替补。

　　本赛季活塞替补席上场均登场时间最高的是科利斯-威廉姆斯，平均每场比赛能出战20分钟左右，场均可以交出9.5分和3.2枚篮板，且投篮命中率高达51.5%。

　　作为一名身高两米零一，体重112公斤的暴力小前锋，巅峰赛季的威廉姆斯也曾砍下过场均15.2分6.3篮板和1.4次抢断，身为一名替补球员，个人能力绝对没有太多可以挑剔的地方。

　　除此之外，活塞替补控卫迈克-詹姆斯的个人能力同样也很不错，本赛季加盟活塞之前，为波士顿凯尔特人效力的迈克-詹姆斯场均可以交出10.6分3.4篮板3.7和1.2次抢断。

　　加盟活塞后虽然由于战术体系的变化导致个人数据有所下滑，但迈克-詹姆斯作为一名引领第二阵容的替补控卫还是非常值得信赖。

　　跟老鹰替补席上的“死神”斯马什-帕克一样，迈克-詹姆斯同样是以非选秀球员的身份进入联盟，这种球员在场上的毅力往往都很强大，一旦能在联盟立足，必定会拿出120%的精力去应对比赛。

　　整个第二节，落后老鹰近两位数分差的活塞在球场上打得非常坚韧，无论是科利斯-威廉姆斯还是迈克-詹姆斯，两人都打出了非常高效的水准。

　　尤其是对位老将珀森占据了大量身体优势的科利斯-威廉姆斯更是在第二节上半段打得风生水起。

　　身高两米零一的威廉姆斯体重达到了恐怖的112公斤，这个吨位在小前锋位置上仅次于步行者球星阿泰斯特，相比之下，体重还不到90公斤的老将珀森瘦得就跟竹竿一样可怜。

　　当威廉姆斯持球直杀篮下时，珀森能做的无非就是利用小动作来制止威廉姆斯的加速，不过在绝对的力量面前，一切的技巧和经验都显得那么无力，33岁的老将珀森根本就防不住与自己对位的科利斯-威廉姆斯，只能眼睁睁看着威廉姆斯在自己头上像苏特一样大杀四方。

　　随着活塞在科利斯-威廉姆斯的带领下打出了一波7:0的高潮，活塞很快就将场上的分差缩小到仅有两分。

　　看到活塞在场上的势头打得如此迅猛，老鹰主教练迈克-伍德森坐在场下忍不住擦了擦额头上的汗水，站起身第一时间向裁判叫了暂停。

　　要是再按照这种节奏打下去的话，老鹰首节领先的那点分差说什么都要被活塞抹平，并且很有可能会被活塞反过来建立起大比分的领先优势。

　　当两支整体实力旗鼓相当的球队展开最直接的较量，往往拼的就是那身热血澎湃的激情。

　　老鹰目前在场上已经被活塞打得有点反应不过神来，再不叫暂停麻烦可就大了。

　　“该死，活塞替补席的实力怎么可能这么强，科利斯（威廉姆斯）那家伙看起来简直就像罗恩（阿泰斯特）一样变-态！”ŴŴŴ.23sk.com

　　发了两句牢骚，迈克-伍德森转身一脸急迫地伸手指向苏特：“苏，准备上场，注意控制好你的个人情绪，千万别在场上跟活塞球员发生冲突。”

　　“要是实在忍受不了你就下场，我会让其他人替你出了这口恶气！”

　　顾不上苏特下场后的休息时间是否要比平时更短，迈克-伍德森现在只能提前把苏特拿到场上，否则接下来的局面将会变得对老鹰非常不利。

　　这里毕竟是活塞队的主场，是大名鼎鼎的奥本山宫殿球馆，老鹰无论如何也不能让活塞在自家主场起势，这股势头一旦起来，老鹰再想翻盘就基本没有希望。

　　好在，苏特这家伙就是一头不知疲倦的野兽，就算全场打满48分钟也不会像其他球星一样坐在场边累的跟狗似的呵斥带喘，苏特这家伙就是个令人无法理解的怪胎，提前几分钟登场并不会影响到苏特的个人状态。

　　要不是怕体力消耗后苏特有可能遭遇伤病，伍德森还真想让苏特场场打满48分钟，毕竟有谁不喜欢自己的大招CD没有冷却呢？？

　　脱掉休息服重新走上球场，苏特转头对迈克-伍德森露出一脸笑意：“放心，教练，一群臭番茄烂鸟蛋罢了，看我怎么收拾他们。”

　　由于苏特是在第二节只进行了四分多钟时，就被主教练迈克-伍德森重新拿到场上，所以除了苏特和首节末段下场休息过的德里克-安德森以外，其他几名主力还暂时坐在场下休息，并没被迈克-伍德森一同拿到场上。

　　不是所有球员都能像苏特一样牲口，在高强度的比赛对抗里还能始终保持亢奋的精神状态。

　　本赛季截至目前，苏特光是赛后被联盟抓去随机尿检的次数就已经高达四次，这种频率完全可以说是冠绝联盟，毫无疑问的高居联盟第一。

　　老鹰目前留在场上的五位球员分别是：斯马什-帕克，德里克-安德森，迪奥，苏特，以及克里斯-克劳福德。

　　原本被苏特替换下场的球员应该是克里斯-克劳福德，留在场上的中锋是“大竹竿”布拉德利，不过由于布拉德利完全没有投射能力，留在场上只会影响到苏特的进攻环境，让进攻端的禁区显得过于拥挤。

　　相比之下，本赛季三分球命中率高达38.9%的克里斯-克劳福德无疑更适合和苏特搭配内线。

　　哪怕克劳福德的护框能力非常糟糕，本赛季只能送出场均0.4次封盖和3.1枚篮板，但有苏特这位协防机器在，克劳福德倒也不用担心自己被活塞内线重点针对，只需要做好自己进攻端的事情，替苏特拉开足够的进攻空间即可。

　　重新回到比赛，老鹰队进攻，没有和史蒂夫-纳什一起回到场上，这让不少球迷开始担心起苏特的进攻状态，不知道第二节的苏特是否还能像第一节表现的那么勇猛。

　　解说员比尔-沃顿：“这边可以看到，老鹰主教练迈克选择提前将秃鹫拿到场上，而活塞看到老鹰的换人也及时替换了自家主力，很明显，双方主教练在这场比赛里都承受了不小的比赛压力。”

　　搭档汤姆-霍瓦斯：“唯一让人感到担心的是，离开了史蒂夫的秃鹫是否还能像首节打得那么轻松。”

　　“毕竟秃鹫有很大一部分的得分都是来自后卫球员的助攻，而斯马什并不是一位出色的球场组织手，相对于传球，他更喜欢自己持球单打。”

　　面对一些联盟弱旅，苏特就算不依赖控卫喂球，只需要个人单打就可以统治比赛。

　　但面对活塞这种级别的对手，且对位球员还是有机会竞争最佳防守球员的本-华莱士，缺少了控卫帮助的苏特很有可能会打得非常难受，所以当老鹰球迷看到球队留在场上的阵容时，才会略微感到担心。

　　不过重新回到场上的苏特只用了一个进攻回合就打消掉了老鹰球迷的忧虑，让所有不远万里亲自赶来现场观看比赛的老鹰球迷忍不住站起身大声欢呼。

　　只见苏特面对本-华莱士的防守，站在左侧牛角位置打手势示意其他人全部拉开，看样子是想一对一单打大本，甚至都不需要通过后卫球员发起挡拆。

　　当场上所有老鹰球员全部按照自己的进攻热区拉开空间以后，苏特在牛角位置摆出了本场比赛还从未出现过的三威胁姿势，持球面框用左脚不停地向前试探。

　　三威胁讲究的就是投篮、突破和传球，在球员发动进攻之前，防守球员往往很难判断出进攻方接下来的选择。

　　看到其他人全部拉到一旁，为苏特腾出进攻环境，本-华莱士并不好看的脸色立马变得严肃，双眼紧紧盯着苏特不敢有任何松懈，生怕自己一闭眼的功夫，苏特就像闪电一样“嗖”的一声从自己眼前飞过。

　　可即便如此，在苏特走右路猛地加速突破时，本-华莱士的反应速度仍然慢了半拍。

　　当本-华莱士强行改变身体重心向苏特身上贴去，直线加速的苏特又灵活的接了一个转身，直接就把本-华莱士过个干净，让大本只能跟在苏特身后吃灰。

　　与此同时，转身过人后的苏特在三秒区一步远的位置果断起跳，当着活塞替补中锋埃尔登-坎贝尔的面双手将球狠狠扣进篮筐！

　　哐！41：37！

　　“噢，上帝！”

　　“秃鹫才刚刚回到比赛，就在大本头上又一次完成了暴扣！”

　　“并且还在一对一的过程中完全过掉了本-华莱士的防守，将大本的防守强度视如空气，仿佛根本就没把大本放在眼里。”

　　“秃鹫的三威胁进攻打得非常流畅，我还从来没见过哪位大个子球员能将三威胁使用的像秃鹫一样灵动，这真是个了不起的家伙！”

　　落地后的苏特并没有仰天嘶吼，只是在路过本-华莱士身边时嘴角露出一抹冷笑，仿佛是在嘲笑大本比赛开始前那副“尽情装-逼”的样子。

　　两届最佳防守球员？三届最佳防守一阵？底特律禁区野兽？单防人类精华？

　　就这？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，146.两届最佳防守球员？就这？？免费阅读。https://xs.23sk.com 