    被送入梦之国的罗林和教授，在一开始就展现出了各自的不同点。

    确定完情况后，罗林直接开始宣讲无名之神的荣光，给所有人灌输了最基本的信仰。

    而教授则精确的计算了一千人所需要的食物、饮水和居住需求，并开始选择落脚点。

    一方为宗教，一方为科技，彼此之间的着眼点不同，导致他们的发展路线很快出现了不同。

    在度过了一开始的发展期后，双方的分歧越来越大了。

    罗林这边已经发展成一个宗教至上的城镇，所有人必须遵循神明的教条进行活动，一些不遵从的人则需要进入惩戒所，接受罗林的教导（物理）之后才能回家。

    几乎所有人都在称赞无名之神的荣光，将自己能够活到现在归结为无名之神的仁慈。

    而教授则似乎完全没有开展这方面的兴趣，他只是不断的教导自己的领民改革工具，发展生产力，从而使他们的生活条件变的更好。

    这里的居民每天都在思考如何让自己过的更好，并在教授的指引下萌发了朴素的唯物主义哲学，进一步稀释了无名之神的存在。

    在他们的头顶上方，陆凡和撒旦叶漂浮在空中，静静地观看这下面的一幕。

    两个硕大的计量仪放在他们的身边，计算着双方此时获得神力。

    这些神力不仅仅是计算作用，双方还可以在必要时刻消耗神力施展无名之神的神术，解决一些问题。

    而罗林积累的神力已经明显比教授高出一大截。

    “看起来，罗林才是正确的啊。”撒旦叶忍不住说道，“是不是可以提前结束了。”

    “不，我们说好是一个轮回，那么就看到底吧。教授的准备应该没有这么简单。”

    在梦中度过了数年，罗林对应的信仰一直在稳定的增加，而教授这边已经越来越少，慢慢趋向停滞。

    为了能够尽可能地贴近现实模拟的过程中，偶尔会出现一些难以克服的困难，比如洪水，比如莫名的瘟疫等。

    罗林会使用无名之神的神力来度过这些危机，而教授则需要人们自己动手，来抵抗一次又一次的灾难。

    这种展示神迹的方式无疑加深无名之神的信仰，从而让罗林这边的信仰进一步提升。

    到了中后期，罗林这边已经完全发展成一个信仰神国，所有人按照一定的比例分为虔诚信徒、真信徒和狂信徒，并源源不断的提供信仰。

    反观教授，他这里的信仰已经趋近于无，只有少部分神学家还在信仰着无名之神。

    正当撒旦叶感觉这场比赛已经没有什么看头时，他无意中发现，教授似乎对自己的领民们做了什么。

    随后，象征着教授的计量仪先是少了一段，表示他运用了一个神术。

    一座高塔被建立起来，一个虚构的人影出现在高塔中，并且所有人都可以看到虚构的人影。

    之后他的计量仪开始飞速的提升，其提升的速度甚至比罗林的速度更快。

    罗林也注意到了这一点，他拼命的想要进行弥补，不过无论如何都无法超过对方的增长速度。

    当这个轮回最终结束时，罗林只能眼睁睁的看着对方的计数在最后一刻赶超了自己，并完成了最后的胜利。

    轮回结束。

    从梦之国苏醒过来的罗林百思不得其解。

    他疑惑的看着教授：“你最后的时候做了什么？”

    “没什么，我找了个替罪羊。”

    面对不解的罗林，教授说道：“信仰就是人类对众神的感激，人越是幸福，就越是感激众神。”

    “不过这份感激是有上限的。一旦他们习惯了这份幸福，那么只有更强烈的幸福才能满足他们，不然只会让增速放慢以致停顿。”

    “所以，我制造一个虚拟的影像，告诉所有人，我们遭遇到的所有天灾都是因为我们自身的原罪，而你们的原罪被无名之神抵消了。祂选择一个替罪羊来承担你们的苦难，所有人都可以看到。”

    “因为可以看到，所以他们可以知道替罪羊的生活是多么的悲惨，进而体会到自己的幸福。他们会同情那个替罪羊，也会感激没有将自己选择为替罪羊的无名之神。”

    解释完毕后，教授说出了撒旦叶最认可的一段话：“幸福总是比较出来的，任何人都不能例外。让他们意识到自己比别人幸福，要比不断的提升幸福程度强的多。他们越是聪明，就越能意识到这一点。”

    听完教授的解释，罗林心悦诚服的说道：“精彩，我认同你了。”

    “我也认同你了。”教授真心实意的说道，“我的方法只能建立在一个相对和平的环境下。如果是现在这种情况，用我的方法我们根本无法和平的度过早起，中期各种神明就可以让我们灭亡了。这是一次很有意义的比试，我们都看到了彼此的优点和劣势，对我们之后的合作很有帮助。”

    罗林惊讶的看着教授，没想到对方有这样的觉悟。

    用力将教授抱在怀里，罗林感动的说道：“你说的真的太棒了，我决定跟你学习一段时间。”

    “不客气，那你愿意来做我的研究生，跟我一起研究神明学，任我差遣么？”

    “当然，不止是我，我还要让其他人一起成为你的研究生！”

    “那真的太好了。”被用力抱住的教授露出一个邪恶的笑容。

    打工人终于到账了。

    看着教授邪恶的笑容，撒旦叶感到一股寒意窜上来，忍不住对陆凡说道：“教授真的越来越卑鄙了。”

    “好用就行了。啊，天都亮了，我去补个觉，然后继续看书。剩下的你来吧。”

    陆凡蹦蹦跳跳的离开会议室，刚要准备去睡一会儿，就看到安洁儿精神焕发的走了过来。

    他转身想逃，但史莱姆的身体实在太差，直接被安洁儿捉到怀中。

    温热的吐息吹在他的脸上，妖艳的声音在他的耳边响起：“你要去哪儿，我亲爱的魔王大人。会开完了，过来陪陪我吧。”

    “让我死，让我死啊撒旦叶！快点宰了我！”

    “自求多福吧，我救不了你了。”

    “可恶，朱莉雅何在！我们开完会了！”

    “……无耻！”

    今天的温泉之城，又是和平的一天。

