    第159章还有什么后手？

    “呼！”

    江川的脚尖，在距离赵经纶的脑门不足一寸的地方，骤然停了下来！

    那势大力沉的一脚所带起的劲风，让赵经纶那被扎成马尾的长发，都吹的晃动了几下。

    赵经纶眼中闪过一抹惊骇，刚才如果他再喊的稍慢那么半秒钟，江川的脚，必然已经把他的脑袋踢爆了！

    “什么秘密？”江川收回了脚，皱眉问道。

    “呼哧~呼哧~”

    赵经纶大口大口的喘着气，有些艰难的说道：“江川，老夫承认，低估了你，今日老夫认栽了！”

    江川皱眉：“什么秘密？！”

    赵经纶一窒，忍不住抬头看着江川。

    此刻，他的心中充满了震惊，骇然，还有浓浓的悔恨！

    他真的是低估了江川！

    不！

    他对江川的预估，根本就是无比的可笑，他根本就没有资格去估量江川！

    江川的实力，已经完全超出了他的想象，哪怕他见过的那些宗师强者，也绝对没有江川的这等战力！

    江川的战力，几乎已经超越了常人的极限！

    可怕至极！

    不要说他，即便是再来两个他，如果只是赤手空拳对战，他们都未必会是江川的对手。

    可是，他也是到现在才意识到这一点，然而，这一切却都已经晚了。

    赵经纶知道，他栽了，栽的很彻底！

    他的心头，升起了浓烈到极点的惊骇之情！

    赵经纶第一次发现，死亡距离他竟然是如此之近，而这一切，竟然还都是他自己招来的！

    “江川……”

    察觉到江川身上的杀机越来越浓郁，赵经纶急促的喘息了几声，这才说道：“江川，老夫只是忠义堂其中一个供奉！

    像老夫这样的武者，甚至是比老夫厉害许多的武者，在忠义堂还有很多！

    如果今日老夫死在这里，他日老夫的那些老友，必然会不惜一切代价，来为老夫报仇！

    还有忠义堂……”

    “就像你为澹台星和黑熊这样报仇？”赵经纶的话还没有说完，就被江川打断了。

    看到江川脸上的冷笑，赵经纶登时被噎了一下。

    深吸一口气，赵经纶咬牙说道：“江川，我们可否打个商量……”

    “江川，当心背后！”

    突然，一道大喝传来，却是茹升的声音，“他在拖延时间！”

    陈泓宇同时大喝：“川哥，小心！”

    倏地！

    江川豁然转身，就只见那两个手持短刀的年轻人，已经急速冲来。

    不止是他们二人！

    包括黑熊，还有另外几个打手，也都冲了过来。

    “唔！”

    就在江川转身的这一瞬间，赵经纶就地骨碌一滚，脱离了江川的攻击范围，哪怕他的双臂已经废掉了，胸口凹陷，可身子依然灵活无比。

    此刻的赵经纶弯着身子，缩着脑袋，目光凛然的盯着江川，脚下不断的游走，像极了一只猴子。

    如果他的手臂没有被江川打废，再抓耳挠腮，那就跟猿猴没有任何的区别了！

    江川看的不由挑了挑眉头。

    其他几个人也都到了跟前，呼啦一下，把江川围了起来。

    其中，有三个打手拿着手枪，警惕无比的指着江川。

    “你们敢！”

    茹升脸色骤变，大喝一声：“赵经纶，你敢动……”

    他的话还没有说完，就被江川打断了。

    “升哥！”

    江川回头，摆了摆手，微笑道：“没事！”

    茹升眉头紧皱，脸色凝重无比。

    现在已经是极其危急的时刻，只要那三人扣动扳机，那接下来江川就必然会横死当场！

    他一咬牙，就快步冲了过去。

    “升哥！”

    江川眉头一皱，沉声道：“回去！别让我分心！”

    茹升停下了脚步，“小川……”

    “回去！”江川瞪着他。

    茹升看着他，终于还是一咬牙，退了回去。

    江川这才转过头，目光从围着他的那几个人身上扫过，不禁笑了笑，“赵经纶，你的准备也不少啊！”

    “这个世界上，最害人的就是好奇心！”

    赵经纶冷笑了起来，“江川，你的好奇心太重了，想知道老夫的秘密，你怕是没有那个机会了。”

    江川笑笑：“这么说，你所说的秘密，是假的？”

    “真的！”

    赵经纶说道：“不光是真的，而且对你应该很有用，但可惜，你没有这个机会知道了。”

    江川微笑着说道：“既然是真的，那就好办了。”

    “你的确很强！”

    赵经纶咬牙道：“你强的，超出了我的想象，但是，这个世界上，早已经不是功夫的主宰，而是枪械！

    今天，老夫就破例一次，以枪械来杀你！”

    说到这里，他一摆手，开枪！

    那三个持枪的打手，瞬间就要扣动扳机。

    “住手！”

    茹升大喝，“他是……”

    他的话还没有说完，江川就突然侧身，闪电般的甩手。

    咻！

    咻！

    咻！

    刹那间，三道破空声响起，却不是枪声。

    旋即！

    就只见那三个枪手的脑袋突然爆出了血花，仰面倒在了地上，身子还在无意识的抽搐！

    其中有两个人，天灵盖都直接飞了出去！

    三个枪手，瞬间横尸当场！

    却没有人看清楚他们究竟是怎么被杀的！

    全场死一般的寂静！

    所有人都震惊无比的看着地下的那三个枪手，只看这三人的惨状，显然是被爆头了！

    可是……江川是怎么开的枪？怎么没有听到枪声？

    震惊的，不只是场馆中的江湖人士，同样还有赵经纶等人。

    “暗器？！”

    赵经纶死死的盯着江川，面色剧变！

    他看出来了，这是暗器！

    江川，竟然有如此可怕的暗器手段！

    澹台星更是猛然瞪大了眸子，惊愕无比的看着江川，难怪江川能接住她的飞刀，原来，他的暗器手法，不知道比她可怕了多少倍！

    “嗒！”

    “嗒！”

    瞬间杀了三个枪手，江川神色不改，一步一步朝着赵经纶走了过去，“看你这架势，是猴拳？”

    赵经纶的面色阴沉如水，“江川……”

    咻！

    江川抬手，一道破空声才刚刚响起，赵经纶却已经闷吭一声。

    “噗！”

    他的肩头，瞬间爆出了一片血花！

    登时！

    他那勉强抬起的胳膊，瞬间耷拉了下去。

    “再打个猴拳给我看看！”江川的左手轻轻的抛着什么东西，传出叮当的声音。

    钥匙！

    赵经纶眼中带着无比惊恐的神色，他发现，江川手里拿着的，竟然根本不是什么特制的暗器，仅仅只是几把钥匙！

    他陡然反应了过来，刚才那三个枪手，竟然就是被江川用钥匙爆了头！

    这怎么可能？！

    人手上的力量再大，也该有个极限！

    可是，这钥匙在江川的手中，竟然丝毫不比子弹的威力差，甚至，就连一般的手枪子弹，都绝对没有把人的天灵盖掀飞的威能！

    江川的钥匙，比子弹更可怕！

    “哒！”

    “哒！”

    江川一步一步的走来，每一步，都如同死亡在逼近，让赵经纶心头巨震！

    深吸一口气，赵经纶咬牙道：“江川……”

    咻！

    “噗！”

    赵经纶的声音戛然而止，左腿膝盖上血花爆出，扑通一声跪在了地上！

    “师父！”

    那两个持刀的年轻人大吼，“杀！”

    他们猛然朝着江川扑了过来。

    江川身形一晃，几乎是贴身避开了其中一人的刀，拳头瞬间轰在那人的鬓角！

    嘭！

    那人直接横飞了出去，在地上翻滚了几圈，微微抽搐。

    啪！

    这个时候，江川却是已经抓住了另外一人的手腕，一股磅礴的力量陡然爆发。

    咔嚓一声！

    那人的手腕被生生折断，江川反手拍在掉落的刀背上。

    “噗！”

    利刃划过此人的咽喉。

    “嗑……呃……”那人拼命的瞪大眼，剩下的一只手死死的捂住脖子，鲜血却从他的指缝中不断的涌出。

    他的身体剧烈的颤抖，旋即软倒在地上。

    前后甚至不到两秒钟，此前那两个凶悍无比的青年，就倒在了江川的脚下！

    尤其是第一个被江川一拳轰飞的人，就在不久之前，他还一拳轰杀了一个江湖大佬！

    此刻！

    他却被江川以同样的手法，生生击杀！

    赵经纶看的眼皮狂跳，心中更是不断的下沉，“江川，老夫……”

    “噗！”

    一把钥匙，击穿了赵经纶的另外一条腿，他一下瘫软在了地上，再也无法忍耐，发出一声野兽般的低吼：“嗷……”

    江川神色冰冷，一步一步的走到他跟前，“还有什么后手？”

    “……江川！”

    赵经纶急促的喘息了几下，咬着牙，艰难的说道：“放我一马，我以秘密来交换！”

    “我才刚刚热身，你就没有后手了？”

    江川根本不听他那所谓的秘密，冷声道：“那就去下面给我母亲道歉！”

    “炉鼎功！”

    眼看江川那充满杀机的目光，赵经纶亡魂直冒，惊骇的大吼：“江川，炉鼎功！”

    江川捏着钥匙的手，停下了。

    他皱着眉头，冷冷的看着赵经纶，“你说什么？”

    “炉鼎功！”

    赵经纶急忙说道：“就是武学界传说的炉鼎功，也有人叫嫁衣功！”

    江川沉声道：“什么炉鼎嫁衣，说清楚！”

    赵经纶一呆，“你不知道？”

    看到江川目光发寒，他登时心中一紧，急忙说道：“江川，武学界一直传说有一门功夫，叫炉鼎功，也有人叫嫁衣功！”

    不等江川说什么，他就赶紧接着说道：“嫁衣功，以人为炉鼎，修炼自身，最终可突破武学的极限，达到宗师之上，甚至是入道！”

    。

