    当李椿把头探出海面后，就看着不远处的吴邪大声的笑，吴邪被笑的无可奈何，只能向着不远处的船游去……

    在脱困而出的瞬间，吴邪是还在惦记着阿宁，可是阿宁却不认吴邪的好，刚从墓里出来，就用她的大长腿，把吴邪给蹬开了，别人都是笔直的往上浮，只有吴邪，是翻着跟头浮上来的。

    李椿是最后出来的，这一幕刚好看到眼里，也是他为什么会笑的原因。

    好心，不一定能得到好报，哪怕这个教训，还不能让吴邪从‘天真’中醒过来，但也算是个小小的教训了。

    船是空的，一个人都没有，但留在船上的茶，却是热的……

    这又是一个不解之迷，但是在开船的时候，李椿对着小岛的方向，露出了一个神秘的微笑，然后坐着船走了。

    不管吴三省到底想干什么，李椿都没打算过度参与，他的目的很简单，就是跟着吴邪，目标也是相当的纯粹，那就是得到封棺值。

    之前被系统给坑了，但这次下墓，收获却是一点都不差，两只海猴子十五点，禁婆十点，白毛旱魃六百，诡异干尸七百，再加上他来之前，系统升级后还剩下的二百四十九点，让他变身‘雷神’的目标，又一次接近了。

    当然了，最大的收获，其实还不只是封棺值，而是发现了，能让自己锤子进阶的材料，虽然还差那么一点点，但只要有了目标，锤子进阶，还会远吗？

    这次没有找到吴三省，但信息却是收集到了不少，回到家后，吴邪终于松了口气，胖子走了，这次下墓，他说自己赔大发了，原本以为扣的是夜明珠，却没想到就是个莹石，还好值点钱……

    至于张起灵嘛，这丫的出了海底墓后，就又进入了失忆状态，哪怕吴邪拿出了二十年前，考古队的相片，他也是一字不说，回到岸上后人就消失了。

    唯有吴邪，眼巴巴的看着李椿道：“李小哥，还是你好……”

    李椿悄悄的擦了一把鸡皮疙瘩：“别这么肉麻，我跟你回来，是因为我的钱在你这儿，拿了钱我就走，我还有事呢，等你有了消息再联系我吧。”

    吴邪用幽怨的眼神，把李椿送走之后，终于松了口气，然后进入自己的书房，开始一点点的研究起来，他发现……所有事情的起因，都绕不开二十年前那次考古队。

    吴三省，解连环，张起灵，陈文锦，霍铃，齐羽，李四地，陈皮阿四，还有三个查不到名字的人……

    不，不对！！！

    还少了一个人，那就是给他们拍摄的人！

    在对比过相片和名单后，吴邪认定，拍照的人，应该是解连环……

    那么问题就来了，三叔是九门吴家的人，解连环是解家的人，霍铃是霍家人没跑了，陈皮阿四……这位都不用说了，和自家爷爷吴老狗是一辈的。

    这次考古队十一个人，最少有四个是九门的人，还有一个张起灵，就算是五个了，那么这次考古的目的，真的是那么的单纯吗？

    解连环死了，陈文锦，霍铃失踪，张起灵失忆，现在就连吴三省也失踪了，二十年前的海底墓里，到底发生了什么？

    为什么这次下墓，却没有发现二十年前考古队的痕迹？

    越往深处想，吴邪就感觉自己的疑问越多，他感觉自己的脑子都快炸了，可就是少了那么一条线，如果能找到那一条线，所有的疑问就能解决了，但他就是抓不住。

    李椿可没有想那么多，他在拿到钱后，又重新回到了京都，并且免费的住进了新月饭店，尹南风虽然看不惯他，但是有张日山在，李椿还是很自在的。

    给他打电话的女人，已经有消息了，人就在京都，只是还没有定位到，但也快了，就这几天的功夫。

    吴邪打电话来的时候，李椿正准备出发呢，听到他想要去秦岭时，李椿也没多想：“你先去，我这有点小事，办完了就去找你，保持联系就好。”

    挂了电话，李椿一脸冷笑的坐在了二八大杠上，敢和自己嚣张的娘们，等着，爷马上就到了！！！！

    当一辆二八大杠，以百码以上的速度，漂移，压弯，直角转向……

    所有的司机都特么的愣了！

    现在修理工的门槛，都这么高的吗？

    虽然没有看清楚长相，但路上的司机们，都看到了某人的连体工装不说，也看到了他腰后的锤子，很是自然的把某人，归到了修理工一类。

    李椿是不知道，但就算是知道了，也会不以为意，因为再过不了多少年，还会有一个神秘组织代替他，成为新的都市传说，这一工种，叫做……外卖员。

    拿出地图，看着上面的标记，和自己眼前的四合院重叠之后，李椿就把还在冒烟的二八大杠松开了。

    然后持锤在手，看着院门冷笑！

    李椿不是一个小心眼的人，对钱都不在乎的人，能是一个小心眼吗？

    可对于那个给自己打电话的女人，他却心大不起来，最主要的是，对方把他给耍了！

    打电话跟自己约战，定好了地点却不露面，这种负责挑事，却不负责平事的态度，着实把李椿给惹火了，这次上门，他也不准备把人怎么样，只是让丫的知道知道，电话是不能乱打的，说出来的话，也要是负责的！

    叫门，在听到有脚步声后，就保持冷笑的站在那里。

    可当院门打开，李椿看到开门的人相貌的时候，冷笑就变成了苦笑，而对方在看到他的时候，先是一愣，再看到他手上拿着锤子的时候，却直接冷笑了起来。

    一伸手，就往李椿的耳朵上捏去，而李椿非但没有躲开，反而把腰弯了一下，让对方能更加顺手……

    “你小子长脾气了啊，敢在我家门口提锤子了？”

    李椿一句话都不敢多说……

    这不是他怂，而是……这种来自血脉上的压制，他连反抗的意识都不敢有……因为开门的，是他姐姐，同父同母的亲姐姐，更是李家第三代铁匠，李椿……是第四代……

