    卡尔看到安迪身边有多了一位亚裔新面孔的美女，自然不会有什么意外，对于安迪的‘贪玩’，可以说是，最了解的人就是他。

    当然，对于陈知画，卡尔早就看过资料，对亚裔面孔有着难得辨识的卡尔，看到知画本人时，也为安迪的艳福表示了佩服。

    给两人做了一番介绍，短暂的寒暄后，安迪就让女佣带着陈知画去挑选房间，给国内的亲朋报平安去了，客厅里只留下了安迪和卡尔两人。

    “你这每一次回来都往我这里塞一个过来，说真的，真的没有那么多资源让她们分，问题是，还是最难找到资源的亚裔面孔，老大，你这是想逼疯我啊。”

    陈知画一走，卡尔就开始一脸苦逼的倒苦水，抱怨起来。

    安迪不置可否的耸耸肩，淡然的说道：“又不是让她们出演女一，女二，安排一些小角色，露脸刷一下知名度就好了，亚裔演员能在好莱坞成为三四线明星，已经是非常不错了，顶了天二线，只有一个杰克陈，这些她们自己也知道，所以，别抱怨，说说吧，最近好莱坞有什么新鲜事。”

    听到安迪这么说，卡尔心中松了口气的同时，脸上还是带着郁闷的表情说道：“你知道好莱坞的情况，亚裔角色本来就不多。。。算了，当我没说。”

    看到安迪冷冷的瞪视着自己，卡尔非常知趣的从了心，讪笑着继续说道：“最近没什么大事，除了现在还没扑灭的山火外，你感兴趣的可能就是迪士尼正在与卢卡斯影业接触，有消息称，迪士尼有意收购卢卡斯影业，把星战系列收入麾下，加强对男xing用户市场的扩张。”

    “嗯？”安迪先是一愣，说实话，这个消息还真是有点意外，不过很快也释然了，毕竟漫威已经成为了他手中的摇钱树，似乎在好莱坞可以供迪士尼收购的目标也没几个了，星球大战系列无疑是最佳的选择，并不比漫威的超级英雄IP来的弱小，反而是星球大战的影响力更加广泛和深入人心。

    “啧啧，闻起来全是钱的味道！”

    安迪感慨了一句，他知道，这一次的收购，迪士尼少花不了前，要知道乔治卢卡斯这个老家伙，也是精明的很，这么多年来一直压着星战系列，不拍摄续集，除了是不想随便拍出来砸了招牌，更重要的还是他也有点力不从心，想要待价而沽。

    “是啊，这次交易可能涉及到四十到五十亿美元，这一次或许还真说不定是让迪士尼捡了个大便宜。”卡尔有些感慨的说道。

    “哦？你有什么见解，说来听听。”安迪倒是被卡尔的语气给勾起了好奇心。

    “没什么，卢卡斯影业，已算得上是电影界的庞然大物，可是一个横亘整个好莱坞电影工业的完整体系。里面包括好几个子公司。

    “卢卡斯出版”源源不断地为他带来授权收益，“工业光魔”和“天行者音效”已经成为了好莱坞近二十年来最重要的一个分支和好莱坞工业体系里不可缺少的一部分。迄今为止，工业光魔制作和参与了接近三百部电影，天行者音效也为三百多部电影制作过特效。

    这可是一笔巨大的财富，再加上，距离上一部星战电影，已经过去了四年，全球的星战迷们早就等得不再耐烦了，如果到时候迪士尼收购完成，心狠一点，一年打造一部星战，压榨星战的潜力，说不定会把收购的钱连本带利的赚回来。

    星战系列绝对有这个潜力，要知道，那可是一个完整的世界，而且还是一个打造了三十多年的完整世界！“

    听到卡尔的话，安迪陷入了沉思，眉头微蹙着，摸着下巴，他也是深以为然，他倒也不是没想过加入对卢卡斯影业的收购争夺战中，不过，他很犹豫，毕竟，他铺的摊子实在是太大了，刚刚完成整合的史密斯传媒集团，现有的资源都没有消化掉，手中更是握着大量的IP资源，需要大量的资金来进行投资，再花费几十亿收购卢卡斯影业，是否能够消化的了，是个大问题。

    钱，他倒是不缺，但是真要是走上看到什么就要买什么的买买买的不归路，步子迈的太大，万一扯着淡怎么办？

    还是先稳一稳，等等看再说吧，反正这种收购谈判也不是一天两天就能达成的，尤其是把星战系列当成孩子的乔治卢卡斯，绝对是谈判中的一个大麻烦。

    “你说，我要是向卢卡斯提出收购工业光魔，你说，他会同意吗？”

    卡尔听到安迪的问题，不由翻了个白眼，哭笑不得的说道：“老板，一条完整的钻石项链，你会敲下一颗钻石换钱吗？”

    “好吧。”安迪自己也知道问了个傻问题，不过，这也说明了他对工业光魔是有多么的觊觎，虽然环球影业也有自己的特效动画公司，但是一些先进的技术和工业光魔是没办法媲美的。

    “对了，还有一件事，最近好莱坞开始风行到亚洲去找钱，印度和天朝的热钱，成为好莱坞最热们的话题，不少公司已经派人到天朝和印度那边去找钱了，你看，我们是不是也派人到印度那边去看看，毕竟钱多人傻，不拿白不拿。”卡尔一脸微笑的冲安迪挑眉汇报道。

    如果要问，现在的好莱坞最缺什么的话，那么答案只有一个，那就是钱！

    好莱坞发现从美国对冲基金和银行的融资干涸了，而现在阿三和天朝公司们手握大量资金，有能力进行投资。好莱坞是急需要海外资金来继续推进其在全球的扩张。

    外来资本投资好莱坞并不是新鲜事。远的如脚盆，德国，法国资本在上个世纪八九十年代就在纽约、洛杉矶登陆，同样是到处买买买，同样是引起过骚动。很快在兴奋劲过去后，好莱坞留给他们的是留在名利场里满地的教训。

    印度成为最近一轮叩响好莱坞大门的重要力量。

    不过，可以想象的是，等待他们的也只大笔的学费和教训，然后头破血流的灰溜溜脱身而遁。

    铁打的好莱坞，流水的外国投资人，这句话并非只是说说而已，而是一个个血淋淋的教训总结出来的。

    想想，来好莱坞之前，谁不是各个身怀绝技在国内叱咤风云，谁不是腰缠万贯乘着资本大浪想要在加州阳光里扬名立万，谁又不是想在美国观众面前弘扬自家优秀文化呢?

    但其实，很多投资人并不具备影视行业的专业知识，无视创意行业的特殊性，盲目的进行资本运作，最后的结果，很可能是砸过去的千金，换不来等价的交换。

    说实话，在好莱坞这个大坑中，无论是导演还是制片人，都是熟练掌握着忽悠外来资本，空手套白狼的专业技能，因为他们已经迎来送往了太多的‘土鳖’，成功案例不胜枚举，他们的鼻子比狗都灵敏，闻到一点血腥，就会毫无底线的扑上去，冲‘新大佬们’摇尾巴讨好，然后掏空钱之后翻脸不认人，然后等待着另外一BO外来资本的到来。

    “去，为什么不去！”安迪毫不犹豫的说道，“阿三们乐意送钱，为什么不要！”