    就像节目组不愿赔钱，梅谦也不愿意。

    有些事，没有必要摆上台，其实大家都心知肚明。

    你做你的节目，我立我的人设，默契合作，两不耽误。

    而且这款节目要比想象中好，起码待他客客气气，更没有为了热度做些过分的事，在与几位常驻嘉宾闲聊时，对方也尽量避开了如“鬼船”“盗墓”等敏感话题。

    不过，梅谦现在对跟着自己那两人十分不满。

    一个伪书迷，其实是怀疑他在靠码字向外界传递非法信息。

    一个小弟，自己供吃供喝还发奖金，竟敢在背后嘲讽老板。

    这队伍越来越不好带，真心累。

    等录完节目，看我怎么收拾你们这俩二货。

    想到这里，梅谦面上恢复笑容，举起大茶缸，与苏立群等人轻碰了下，仰头喝了一大口白色上头饮料。

    许是因为通过下午的接触，令旁人觉得他不似传闻中那般难以接近，也或因为饮料上头，他又喝得豪爽，在刘贤的有意带动下，餐桌的气氛比之方才要活跃许多，除了两个小孩，其余三人的交谈起来似也没了之前的生疏与顾忌。

    甚至嘻嘻哈哈间，梅谦还开起了自己的玩笑，以盗墓祖师的身份，现场封苏立群为发丘将军，封刘贤为摸金校尉。

    俩小孩也要凑热闹，梅谦则笑着拍了明明的大脑袋：“你俩级别不够，安心当土夫子吧！”

    为了感谢“祖师”的册封，几个人还在院子里各自表演一段才艺。

    轮到梅谦时，他却已彻底上头，记忆里明明有一大堆经典歌曲，一时间竟找不到合心意的。

    想了半天，就在刘贤准备打个圆场的时候，他突然一拍额头：“我、我就是一个写书的，才艺什么就不献丑了，给你们讲个故事吧！”

    听说作家讲故事，一下子引起其余几人的注意，一旁的摄像师和导演都打起了精神。

    要知梅谦可是全国出名，他的故事一定有吸引力，若是说得也好，是个极大的爆点。

    只见梅谦取过桌上的盒装牛奶，插上管只就将之吸干，然后清了清嗓子：“话说某个朝代末年，天下藩镇割据民不聊生，偏偏皇室耽于享乐，对国情不管不顾，甚至频繁颁布苛刻的法令，使百姓们的生活更加艰难。有一年，当朝国师下令，驱使民众大量捕蛇代税，以供其修炼邪法。而这种举动也遭到蛇类妖怪的仇视，有一条刚刚修炼成人身的小白蛇接受了师父的命令前去刺杀国师，没想到受伤失忆，被捕蛇村的少年阿宣救下……”

    一段跌宕起伏的故事有此展开，等讲到阿宣为了救小白魂飞魄散，五百年后，小白才重拾这段记忆时，感性的小姑娘便一直拿着纸巾擦拭眼睛，甚至摄制组的方向也传来轻微的饮泣声。

    不论古今，这种悲剧故事最能打动人心，在场众人尽皆心有戚戚。

    “来，喝一口。”刘贤罕见地主动举杯，与梅谦碰了一口。

    苏立群则沉默了下，开口问：“你讲到五百年后，这故事是不是没完？”

    此言一出，无数道目光纷纷聚集在了梅谦身上。

    其实这时梅谦也陷入了回忆中，想到自己离开的地球和亲人，心情难免失落。

    不过听到苏立群的提问，他便瞬间收敛低沉的情绪，打起精神，笑了声：“确实还有一段白蛇报恩的故事。”

    看了下时间，还不算晚，干脆继续讲述下去。

    但《新白娘子传奇》的电视剧太过久远，他也无法全部记得，努力回想片刻，仍只想起记忆深刻的片段。

    可他经过几年的锻炼，编故事的能力不是一般的强。

    尽管故事不全，甚至还有不少他自己的添油加醋，却也将这段经典故事的爱恨纠葛描述个清楚。

    等众人终于听完虽有遗憾却勉强还好的结局，才算心满意足。

    而这时候，已是半夜了，众人合力将餐桌收拾干净，便纷纷回房安睡。

    酒意上头，梅谦倒睡得好，至于沉浸在故事中的人是否睡得安稳，就不关他的事了。

    第二天天刚亮，梅谦就起来晨练了。

    绕着村子跑了几圈，竟连汗都没怎么出，装着气喘呼呼的在摄像机前亮了亮自己的肌肉，这才去梳洗。

    这下勤劳早起、热爱健身的人设也跑不掉了。

    然后，他干脆再接再厉，捧着本书坐在凉亭下，认真看起来。

    完全无视了摄制导演让他适可而止的暗示和宁驰摆在脸上的鄙夷。

    用心表演，努力向观众传递自己喜好读书的正能量。

    等苏立群等人打着哈欠走出来，他手中崭新的书已经翻了一小半。

    “不愧是大作家。”刘贤与苏立群很给面子地夸了一句，两小纷纷附和。

    只有一旁的导演擦了下冷汗，他与毛毛很熟悉，没少听这姑娘吐槽自己老板的懒，这么正派的气场明显是装出来的，可他不能说，也不敢说，只能偷偷撇嘴。

    今天的早饭就不用梅谦上手了，因为众人再次集合，都已经是中午了。

    大厨苏立群不甘人后，做了一桌子菜，算是给梅谦送行。

    等吃完饭，这其节目才算是录制结束。

    与几人交换了微微和电话，梅谦才心满意足地带着张宇和宁驰乘车离开了这个静谧的小山村。

    “这节目不错。”回去时就不必要分乘两辆车了，梅谦笑呵呵地对两人说道，心中则开始期待节目播出后的效果。

    自己这么努力，肯定能一改大众眼中的形象。

    至于一言不发，满眼鄙视的两人，就当他们在妒忌，嗯，一定是在妒忌。

