
    “不不不、不用了吧？”

    凯奇莉面色一白，被女王雅尔的一席话吓的都有些结巴了。

    她那白皙如玉的天鹅颈上、更是渗出了晶莹的汗珠：“小、小妹暂时还没有择选夫婿的打算，怕……怕是要辜负姐姐的好意了。”

    “啊？此话当真？”

    女王雅尔微微蹙起了柳眉。

    凯奇莉心下微微泛苦，面上却是颇为坚定的一点头：“千真万确，还请姐姐体谅。”

    闻言，女王雅尔颇为遗憾的摇了摇头，轻声叹道：“唉～既如此，姐姐自当尊重你的想法。”

    “还真是可惜了呢，本以为你能随凯氏大军万里来此，足可见得你对你那位辰大哥用情极深。”

    “嘻嘻，现在看来是你那位辰大哥自作多情喽～～”

    说罢，她果断的扭头转身，还不忘一脸嘲笑的数落起那在王位之上安坐的少年：“看到了吧？本王可是很尽心尽力的在帮你了。”

    “只可惜凯奇莉妹妹执意不愿，正所谓强扭的瓜不甜，本王劝你还是死了贼心吧～”

    “呃……”

    辰申面色一僵，心里那真叫个哑巴吃黄连、有苦说不出：“喂喂喂，什么叫强扭的瓜不甜？哥貌似没让你这么‘帮’我吧？”

    “你这话一说出口，搞得好像是我觊觎凯奇莉妹子，非要拿下她似的……老纸不要面子的啊？”

    女王雅尔对他那“杀人”般的目光熟视无睹，嘴角始终荡漾着幸灾乐祸的微笑。

    然而，就在她扭头转身、说出那番话的瞬间，凯奇莉鬼使神差的喊了一句：“等、等一下！”

    “嗯？凯奇莉妹妹还有话要说？”

    雅尔侧过脸来，对其微微一笑：“你放心吧，既然我已经认了你这位好妹妹，就绝不会允许任何人欺负你。”

    “就算是本王的夫君也不例外，这一点你大可放心～”

    “啊？不、不是，我的意思是……是……”

    凯奇莉窘迫的手舞足蹈，仿佛有千言万语涌上了嗓子眼儿，可偏偏又无法述说。

    此时，比凯奇莉手舞足蹈的表现更为慌乱的，是她那繁杂的心绪：“怎么办怎么办？我该怎么办？”

    “我、我此前根本就不知道辰大哥的心意啊！”

    “而且……而且他又已经娶了女王雅尔为妻，人家可是一族之王，怎么可能屈尊下就、与我共享一夫？”

    “所以、所以我才心甘情愿的将那份心意深深埋葬，说自己没有心上人，并拒绝了雅尔姐姐介绍夫婿之举。”

    “可现在看来……辰大哥本是对我有意的？”

    “而且、而且是他拜托雅尔姐姐来说服我？”

    “啊啊啊啊啊，早知如此，我、我就该实话实说了！”

    此时，凯奇莉一直以来的“单相思”，似乎已悄然改变了味道——

    变得更加温馨甜蜜，引人垂涎。

    只是她也明白，如果此时，自己没有勇气迈出那至关重要的一步，萦绕心田的甜蜜滋味、必将在下一刻消散的无影无踪。

    并且……是永远！

    终于，凯奇莉下定了决心，鼓起勇气吼道：“我、我的心上人就是辰大哥！”

    “之前的犹豫和拒绝，只是因为我觉得这是自己一厢情愿……”

    “哗？”

    此言一出，全场哗然。

    那些雅氏族人们惊诧居多，倒也没有谁觉得辰姑爷喜新厌旧、是个彻头彻尾的渣男。

    一是因为辰申的恩泽早已让雅氏族人们铭感五内，加之男人三妻四妾本属寻常，就因为这事儿，他们对那少年实在是恨不起来。

    二来，女王雅尔都亲自为这两人牵线搭桥，足可表明她的态度。

    这是女王殿下的家务事，连雅尔这个局内人都欣然接受了，他们还有什么好说的？

    况且，若论“先来后到”，似乎他们的辰姑爷与这位凯奇莉姑娘相识相知的时间，比他与女王雅尔还要早得多……

    这时，女王雅尔一脸冷傲的问：“凯奇莉妹妹，这是你的真实想法吗？”

    “如果仅仅是怕你这位辰大哥难堪的话，就大可不必了。”这略带寒气的话音一起，凯氏老王顿时一惊，生怕凯奇莉的出尔反尔会引燃女王雅尔的怒火，于是急忙上前一步，以拳叩胸道：“还请尊王明鉴，凯奇莉这妮子，是本王看着长大的，就如同我自己的孙女儿

    一般。”

    “自从当年辰恩公被哒镶氏强虏而去后，凯奇莉的脸上便几乎再也没看见过笑容……”

    “她日夜苦练，无时无刻不想变得强大、更强大，有朝一日能救辰恩公于水火啊！”

    “她对辰恩公的情分，可绝非儿戏。”

    “哼，谁用你多嘴了？”

    女王雅尔冷冷的瞥了凯瑞隆一眼，继而又将那寒彻骨髓的目光转向凯奇莉，一字一顿道：“本王，要听她亲口来说！”

    凯奇莉见状，却并未被对方滔天的寒煞之气所震，美丽的双瞳毫不怯懦的与她对视：“是真的。”

    “我凯奇莉，绝不会拿自己的感情开玩笑！”

    雅尔凝视着对方那无比坚定的神情，短暂的静默后，眼眸中的寒意顿时消散无影，洒脱一笑：“哈哈哈哈哈哈……”

    “凯奇莉啊凯奇莉，姐姐我本以为你是豪迈的巾帼英杰，谁知在感情的问题上，还非要被逼上一逼、才肯吐露真言呢～”

    一听这话，再见到对方前后判若两人的神情举止，凯奇莉登时气势一松，双颊飞红。

    时至如今，她自是明白之前的种种、都是女王雅尔故意相激。

    “嘻嘻嘻，那就好办了～”

    雅尔大喇喇的一挥手，重回王位时，一把从面前的案几上抓起酒杯，高高举起：“今日我雅氏一族双喜临门，当贺！”

    “诸君，共饮此杯？”

    大殿众臣“哗啦啦”的起身，高举手中酒，七嘴八舌的兴奋道——

    “为王上贺！”

    “为姑爷贺！”

    “为新妃贺！”

    ……

    女王雅尔大气的一扬手：“为我雅氏部族与凯氏部族永结亲盟之谊，贺！”

    说罢，这绝色女子头一仰、杯一顶，一樽甜涩酒已酣畅的下了肚。群情灼灼之下，似乎没人注意到，雅尔仰头闭目、痛饮杯中酒的瞬间，眼角斜飞而下的一粒晶莹……
