    第1119章 王者归来，君临仙域，魔始一族黑暗种子

    异域之行，就此结束。

    君逍遥此行，也算是圆满地完成了自己的任务。

    见到了父亲，得到了魂书，查清了鬼面女子的一些因与果。

    更是把最大的隐患，终极厄祸给消灭了。

    而无形之中，君逍遥也是成为了仙域的大英雄。

    虽然这并非他本意。

    “终于可以回到仙域了，曾经的那些人，你们还好吗？”

    君逍遥嘴角带起一抹淡笑，想起了一些人。

    在得知自己陨落后，她们一定很伤心吧。

    现在，他终于可以会去，好好和她们叙叙旧了。

    然后，君逍遥眼中又露出玩味。

    “还有另外一群人，你们的噩梦回来了。”

    从君逍遥在神墟世界“陨落”之后。

    在仙域，那些他的敌对天骄，一个个活的不知道有多么滋润。

    更是许多沉埋的种子，禁忌天骄，彻底松了一口气。

    因为之前仙域盛事，都是君逍遥一人盖压。

    好像整个大世，都是他一个人的舞台。

    自陨落之后，仙域天骄辈出，种子破土，野花盛开。

    古皇的嫡系后人。

    隐世古族的传人。

    封于混沌之扉的强大混沌体。

    古兰圣教，集亿万信仰的真理之子。

    还有仙庭的神秘古代少皇等等。

    一个个绝世妖孽的禁忌种子天骄，都开始展露苗头。

    准备操弄这个风云大世。

    结果就在所有人，欲要上台争霸的时候。

    发现原来已经落幕的主角，竟然回来了。

    而且还是以更辉煌，更震撼的姿态归来。

    这恐怕会让某些天骄心态崩溃，道心不稳。

    在仙域，崇拜君逍遥的人很多。

    但想让君逍遥就此消失的人也不少。

    现在，君逍遥王者归来，无疑是会在九天仙域，再次掀起浩劫与波澜！

    ……

    边荒天穹之上，光幕早在厄祸陨落的时候就已经消散了。

    异域这边，所有生灵几乎窒息。

    哪怕是那些，能只手推演因果与命运的不朽之王，恐怕都想不到。

    事情会是这个结果。

    足以让万灵恐惧，给世家带来终末的终极厄祸。

    最后竟然死在了一位仙域年轻的至尊天骄手中。

    这般死法，恐怕是谁都想不到的。

    退一步讲，哪怕是死在君无悔等人手中，也算是像那么点样子。

    但死在一个年轻后辈手中，这算什么事？

    一些终极帝族的王，脸色更是难看到了极点。

    虽说现在，在整体实力方面。

    异域依旧是有很大的优势。

    但最强大的存在，终极厄祸陨落了。

    这对异域而言，打击太大了。

    想要彻底入侵覆灭仙域，不知还要再等多久。

    或许得等到史无前例的黑祸来袭。

    但谁也说不准，究竟是什么时候，大劫会再度降临。

    这下，哪怕是异域诸王，也是有了退意。

    再打下去，已经没有意义了。

    现在异域唯一能做的，就是继续等待纪元大劫的到来。

    等待其他的末日天启降临。

    而仙域这边，则正好相反，士气高涨！

    正是展开反击战！

    “杀，异域已经是强弩之末了！”

    “没错，失去了最大的底牌，异域不过是拔了牙的老虎，毫无震慑！”

    仙域诸多修士，之前心里都憋着一口气。

    现在尽数发泄了出来。

    当然，仙域这边的顶尖强者，还是很冷静的。

    现在只能说，最大的隐患已经拔除了，但异域整体的威胁依旧很大。

    终极厄祸的覆灭，只不过是拖延了最后两界大决战的时间。

    等到异域那些终极帝族的天灾级不朽复苏。

    那时候的浩劫，不会比现在小。

    在边荒，属于两界天骄的战场之上。

    仙域天骄，皆是振奋无比。

    这个大世，并未被扼杀，他们还有机会继续成长。

    “杀了异域这些狗崽子！”

    “胜局已定！”

    这些仙域天骄神情激奋，意气风发。

    当然，也有神色抑郁的。

    比如古帝子，脸色就难看到极点。

    还有龙瑶儿，也是苦着一张小脸。

    她之前在边荒，被异域混沌体狂虐，甚至打回了小女孩原型。

    现在她才后知后觉，原来那可恶的家伙就是君逍遥。

    有不愿见到君逍遥回归仙域的。

    自然也有希望君逍遥回到仙域的。

    姜洛璃，也在战场之中，心神激动，喜极而泣。

    得到了残破元灵界的她，如今实力也不可小觑。

    在九天仙域一众天骄中，亦是排在前列。

    这一刻，姜洛璃也在战斗，她想让君逍遥知道。

    她不再是从前那个，需要依靠的小姑娘的。

    虽然她的身高，一直没什么变化。

    “哼，这就让你们如此喜悦了，两界的胜负还未定。”

    有异域不朽帝族的帝子在冷语。

    “胜败乃兵家常事，况且我界称不上失败，只是暂时失去了些许优势。”

    有一位浑身笼罩着黑雾的天骄，在冷语。

    他气息无比强大，魔威澎湃浩荡。

    赫然是一位年轻的巅峰至尊！

    “是魔始一族的黑暗种子。”

    仙域这边，有天骄眼神凝重。

    所谓黑暗种子，便是终极帝族沉眠的种子级天骄，实力甚至比仙域这边的一些种子级天骄还要更强。

    之前，这位魔始一族的黑暗种子，已经杀了数位仙域种子天骄。

    “看你样子，应该和那君逍遥有不浅的关系，既然如此，那就去死吧！”

    魔始一族的黑暗种子，语气无比冰冷。

    因为他之前在光幕上看到，君逍遥随意灭杀了魔始一族的摩睺罗。

    对于君逍遥，可以说几乎所有异域生灵都深恶痛绝。

    魔始一族黑暗种子出手，至尊大圆满修为爆发，黑暗大手镇压向姜洛璃。

    姜洛璃雪嫩莹白的俏脸上，没有丝毫畏惧，乌黑大眼眸十分沉着冷静。

    她也是催动自己的力量，磅礴的世界之力爆发。

    可以说，在至尊境界内，几乎没有天骄，能修炼出自己的世界。

    君逍遥本就是异类，不能以常理视之。

    而姜洛璃，则是在葬帝星生死门中，得到了一个残破的元灵界。

    使得她也拥有了自己的世界。

    交手的力量，震荡虚空。

    而这时，又有两位黑暗种子杀来。

    现在，任何和君逍遥有关系的人，都会被视为眼中钉肉中刺。

    至少，在异域撤退之前，他们是想能杀一个是一个。

    面对这种局面，姜洛璃亦是没有丝毫畏惧。

    不远处，有君家天骄看到，想要驰援，却被阻止。

    就在异域三位黑暗种子，想要联手绞杀姜洛璃时。

    虚空之中，忽然裂开了巨大缝隙。

    旋即，伴随着一声嘹亮的啼鸣之声。

    一头庞大的青天大鹏浮现，展翅间，遮蔽了边荒的天骄战场！

    一股磅礴无比的威势，盖压而下！

    “是……异域的准不朽！”

    有仙域的天骄在大喊，无比战栗！

    怎么会突然有异域准不朽降临这片战场？

    “不对，你们看……那大鹏头顶，似乎站着人？”

    有天骄忍不住惊呼。

    以准不朽为坐骑，谁有这般惊人排场？

    两界诸多天骄，目光凝望而去，刹那间止住了呼吸。

    一道白衣绝世，神姿玉骨的超然身影，踏立在青天大鹏头顶。

    若一尊王者，再度归来，君临九天仙域！

    (本章完)

