    冷凝雪和莫云水等人也都被叶修的声音吓了一跳，纷纷抬头看去。

    只见叶修如同神灵降世，悬浮于百米高空。

    “你，你晋级超品了？”

    就在明月等人震惊于叶修居然会飞的时候，冷凝雪惊呼出声。

    这话让叶修楞了一下！

    听冷凝雪的意思，似乎超品大佬会飞？

    “你是谁？”

    叶修问道，在他的感知里，冷凝雪居然是九境无敌高手。

    “神殿，冷凝雪。”

    冷凝雪没有隐瞒自己的身份和名字，冷笑道：

    “黄泉，山海界超品和神殿有约定，任何超品不准动用超越九境的实力，你居然敢无视约定，擅自使用飞行能力，你这是想挑起山海界超品和神殿的战争吗？”

    超品大佬果然会飞行……叶修冷笑道：

    “我从未停止过与神殿的战争，巴不得山海界超品全都参战呢。”

    “你给我滚下来！”冷凝雪暴怒，扬手一挥，一柄巴掌长的精美小剑直奔空中的叶修射去。

    “飞剑？”

    叶修吓了一跳，连忙躲开降落到地上，震惊道：

    “你是道修？”

    只有道修才修行飞剑。

    冷凝雪没有回答，冷笑起来，蔑视道：

    “原来你没有晋级超品，不过是修行了某种飞行秘术而已。”

    咳咳，露馅了，自己这点飞行技巧，在真正的道修大佬面前，果然瞒不住。

    叶修冷哼：“杀你，不需要飞行！”

    话音刚落，突兀的出现在了冷凝雪面前，手里不知道什么时候出现了一把刀，直插冷凝雪的小腹。

    瞬杀！

    结合唐斩的绝活创造的大杀招！

    然而！

    冷凝雪仅仅一个侧身，就避开了叶修这招绝杀，然后抬起大长腿，一个侧踹，踹向叶修的脸。

    “这……”

    叶修大惊，连忙反向施展瞬杀，爆退，震惊道：

    “九境无敌体修？”

    天呐，这个叫冷凝雪的女人是什么妖怪啊，居然把道修和体修都修行到了九境无敌。

    “不错，你的反应很快，难怪能杀掉执剑人，可惜，遇到我，你注定饮恨当场了。”

    冷凝雪冷然一笑。

    下一刻，叶修感觉到自己的元神一阵剧痛，发动生命图腾才没有让元神崩溃掉。

    这次他更震惊了：“九境无敌魂修？”

    “啧啧，元神强度不错嘛，能多过我的魂杀，看来龙神图腾改变了你的元神强度啊。”

    冷凝雪的脸上露出惊讶的神色，眼睛里却依旧毫不掩饰对叶修的蔑视，然后一挥手。

    突然间，叶修感觉到无数锋锐的气息朝着他的全身各处袭杀而来。

    他爆退的时候，后背却被一堵无形的墙壁挡住了。

    困阵加杀阵？

    这个女人居然还是九境无敌阵修！

    而且锋锐的气息，显然是金系图腾，这个女人居然还有九境无敌金系图腾。

    紧接着！

    阵法上浮现出一张张金色符印，从四面八方朝着叶修包裹而来。

    “轰！”

    一张符印爆炸！

    所有符印接连爆炸！

    “九境无敌符修？”

    叶修连忙偷摸开启不灭金身，才没有被符印爆炸的威能炸死。

    但是他这辈子头一回有种吓的想撒尿的感觉。

    九境无敌体修；

    九境无敌魂修；

    九境无敌道修；

    九境无敌阵修；

    九境无敌符修；

    九境无敌金系图腾。

    这世上居然有人能把这么多不同体系的修行之路，同时修行到九境无敌的高度。

    “这都没事？”

    冷凝雪比叶修更震惊，她很清楚自己这招符爆的威力，就算是只能施展九境无敌战力的执剑人，也会受伤。

    叶修居然毫发无损。

    可想而知叶修的防御力多强。

    “你修行的是什么炼体功法？”

    冷凝雪忍不住好奇的问道。

    叶修只是瞬间开启不灭金身，挡住了符印爆炸的威力，之后就关闭了不灭金身。

    所以冷凝雪并不知道叶修修行的是什么炼体功法。

    “你先回答我一个问题，你除了体修、魂修、阵修、符修、道修、金系图腾之外，还修行了什么体系？”

    叶修挥手蹦碎冷凝雪的困阵和杀阵，问道。

    “了不起，竟如此轻易破掉了我的困阵和杀阵，你的阵道修为不在我之下。”

    冷凝雪毫不吝啬夸赞之词，夸了叶修一波后才说道：

    “没什么可以隐瞒的，我还是九境无敌武者，九境无敌幻修，怎么样？想不想体验一下我的幻术威力？”

    说完没等叶修回答，就施展了幻术。

    叶修听完冷凝雪的话之后，已经被震懵了。

    武者、体修、魂修、阵修、符修、道修、幻修、金系图腾，八个修行体系，都修行到了九境无敌的程度。

    这个女人太妖孽了！

    是叶修平生所见最妖孽的人！

    “他怎么了？”

    明月见叶修脸上的表情阴晴不定，问道。

    “他中了我的幻术。”冷凝雪笑道：“莫云水，你去封印了黄泉的修为。”

    “遵命！”

    莫云水当即跑到叶修面前，一掌拍向叶修的丹田。

    见此，明月激动了起来，叶修这个狗东西，终于要完犊子了。

    “干嘛呢老铁？”

    叶修忽然咧嘴一笑，一刀斩下了莫云水的左臂，顺势一脚踹飞了莫云水，偷摸的收集了一滴莫云水的血液。

    明月激动的表情僵硬在了脸上，暗暗叹息一声，叶修终究还是叶修，太难杀了！

    “你……”冷凝雪俏脸惊变：“你没有中我的幻术？”

    杀道，以杀入道，心性无比坚定，岂是区区幻术能撼动的……叶修冷哼道：

    “别玩这些花溜呼哨的了，拿出你的真本事与我一战吧！”

    冷凝雪的手里出现两把短刀，冷声道：

    “好，很好，不愧是能杀得了执剑人的人，有资格与我一战。”

    说完一闪就到了叶修面前。

    叶修大骇，冷凝雪的速度之快，不比他的瞬杀慢多少。

    原来体修达到九境无敌，速度竟如此惊人！

    “联系魔罗，让他把屠城刀挪移到他的岛屿上，我要用，快快快！”

    叶修挥刀和冷凝雪战在一起的同时，使用人书，用元神联系御扶摇。

    与冷凝雪这一战！

    将会是叶修这一生最艰难的一战！

    比在巴城的时候与执剑人那一战还要艰难。

    因为没有了惊神慑魔阵可以借力；

    而且冷凝雪的手段比执剑人多；

    另外还没有趁手的兵器。

    不过叶修的实力，比跟执剑人大战的时候提升了不少，毕竟那一战之后，又吸收融合了7个龙神图腾。

    他的实力，已经无限接近于九境无敌！

