    次日清晨。

    收拾好随身行李的苏御和呆小妹两人就踏上前往川城的旅途。

    当维斯酒店的其他挑战者们看到呆小妹身上的大包小包时，眼睛都直了。

    “我去，苏御他们这又是要去哪里啊？”

    “不知道。可能是这个酒店住腻了，想换一个新的风格尝试一下？反正人家现在的身价也已经达到了财富自由，可不是想怎么玩就怎们玩儿吗？”

    “哎，羡慕啊，我们什么时候才能像苏小哥一样？”

    “对了，昨天我在酒店的餐厅边上见到了苏小哥，听他自言自语说是要去什么看大熊猫？可据我所知是大熊猫不是在川城吗？”

    “所以，苏御他们不是要离开酒店？而是要离开重城？？”

    对于苏御和呆小妹要前往川城，其实直播间的观众们也是异常关心，一大早就有许多观众们守在了手机和电视机前期待着两人的出行。

    甚至，还有的疯狂的粉丝们买上了的从重城前往川城的高铁票，希望和两人在旅行途中来一次偶遇。

    高铁候车厅。

    苏御本来坐在的椅子上玩手机，可就在的等车的半个小时里，就已经陆陆续续有七八对粉丝们围上前来找他合照或着要签名的了。

    又签完一张签名，苏御不禁有些感叹。

    不知不觉间，自己现在都成了一个名人了。竟然还有粉丝们过找自己来要签名的，这让他还挺不习惯。

    按照这样的粉丝增长速度下去，苏御觉得，或许要不了半年的时间，自己到时候出行是不是就要和那些明星一样请保镖了？

    看样子，现在节目组的关注度果然是在逐日的上升。

    不过，节目组的热度越来越高，对他只要好处没有坏处。

    毕竟，只要的他说收获的声望值越多，就越能更早的解锁系统的所有兑换商城。

    坐上高铁，一路上并没有再出现的其他的意外。

    两个小时后，苏御和呆小妹就顺利的抵达了大名鼎鼎的蜀地川城！

    川城——虽然并不是直辖市，但是它的发展情况依旧是在国内西南片区遥遥领先的存在。

    同时也被誉为天府之国！

    相比于重城的热情豪迈，川城更多给人的感觉则是的悠闲舒适，怡然自得。

    这里的生活节奏不紧不慢，是不少人心目中最好的养老居家选择地。

    下高铁后，苏御和呆小妹便感觉到了这里的截然不同。

    走出硕大宽敞的火车站，呆小妹忍不啧啧称赞：“唔，这里就是川城吗？”

    “我怎么感觉川城的气温都要比重城更加舒适一些啊？”

    苏御笑了笑，“这是自然，重城可是依山而建的城市，夏天的时候就像是一个大火炉子，气温实在高的离谱。”

    “但是川城可就不一样了，川城属于平原盆地，一年四季鸟语花香气候温度适宜，所以这里自然要比重城凉快的多。”

    呆小妹发自内心的欢呼。

    “我爱川城！”

    “苏御，我觉的咱们夏天的时候，就应该要来这种凉快的地方旅行。”

    “要不等这次川城之行结束后我们就去海边吧？夏天的时候去海边游泳一定很爽！”

    苏御无奈地捂着额头，“咱们这才刚来川城你就已经想好要去的下一个城市，是不是有点太快了？”

    呆小妹嘟起嘴，“我就是说说嘛，反正的咱们现在有钱，就算是买机票坐飞机去海边也没什么。”

    苏御摇了摇头，结束了这个话题。

    “对了，现在咱们应该坐车去哪里？”

    “那个大熊猫基地在什么地方啊？”

    呆小妹闻言，掏出了手机，把之前记在手机里的行程规划掏了出来。

    苏御眯起眼睛，看着呆小妹手机上一条条详细的计划，非常满意。

    上面的计划罗列的非常详细，什么时候该干什么，去哪里，甚至搭乘什么交通工具都写的清清楚楚。

    难得啊！

    节目拍摄已经快两个星期了，苏御终于发现了呆小妹身上的一个优点。

    一直以来，干啥啥不行的老女人做旅行攻略倒是挺有一手，之前自己怎么就没发现呢？

    看样子，以后自己要发扬呆小妹的身上的优点，去哪里旅行，要玩什么项目，这些事情就全部交个她去做就好了。

    这叫什么，这就叫合理的利用现有的劳动力。

    不用白不用！

    根据呆小妹攻略上的计划，他们来到川城的第一件事情自然是要去品尝品尝川城的各种美食小吃。

    先去距离他们最近的网红景点，锦里和宽窄巷子打卡，然后去美美的饱餐一顿。

    酒足饭饱之后再直接的包车前往的野生大熊猫保护基地。

    因为保护基地距离市区的距离并不远，最多也就一个小时的车程，所以说的他们并不需要急于这一时。

    “走吧苏御。咱们先打车去川城的市区里逛逛。”

    “我特意查了一下关于的宽窄巷子和锦里，这两个地方按照节目组的规定算是的b级景区，而且两个景点相聚很近，我们一会儿就能逛完。”

    呆小妹一边说着，一边在高铁站设置的打车点，挥了挥手拦下一辆出租车。

    等到两人达到酒店的时候，已经是中午了。

    他们之所以没有直接去景区，是因为身上的行李实在是有点多。

    呆小妹整整一个行李箱，全是塞满了各种各样在在重城买的特色零食。

    至于酒店方面，两人依旧选择的是一个星级酒店。

    虽然价格并没有优惠，但是一天也就不到一千块。按照两人现在的身价，随便住上几天还是不心疼的。

    在酒店里放好东西后，苏御和呆小妹就搭乘出租车前往景区了。

    因为不是的周末的缘故，所以当他们来到景区时，里面的游客们并不多。

    古色古香的小巷里，只有一些零散的外地游客在拍照。

    呆小妹的环顾四周，看到周围的风景后脸上略显失望。“害！还以为会有什么好玩有趣的东西呢？看样子，就是一个普普通通的景区嘛。”

    “苏御，我看咱们要不早点消费打卡完五百块，然后就去下一个地方吧，这里感觉一点意思也没有。”

