    深度优化windows98系统一战成名。

    在夏国的很多论坛上，不少电脑爱好者或者是程序员，用自己的语言详细地描述着那一天的战况。

    经过语言和文字的加工之后，当天的战况让不少人看着惊心动魄。

    在某关于计算机系统开发和应用的论坛上，大家讨论的相当热烈。

    “你们说，到底谁闲的那么蛋疼，竟然会对一个盗版系统下手？而且这一次的攻击十分有针对性，其他厂商的盗版系统没有受到攻击，唯一受到攻击者就是深度优化的windows98系统。”

    “这件事还用说吗？我在国外的同学刚刚告诉我，这件事很有可能就是微软干的！即便不是微软干的，也是微软请人干的！”

    “我的天哪！微软竟然会主动攻击一家盗版系统！这太过于夸张了，主意一家系统开发商，用了这样不光彩的手段，是不是不太符合他的身份呀？！”

    “最关键的是，如果这一次攻击真的是微软干的，那微软真的是颜面扫地，他作为windows98系统的开发商，居然连一个盗版系统都搞不定！”

    “肯定是微软干的，想都不用想！而且我们仔细分析，这件事不仅有微软的影子在里面，恐怕还有米国不少 it资本在里面。深度优化的windows98系统能够完全兼容碳晶硬盘，是谁不想看见碳晶硬盘在市面上流通？很明显就是那一帮米国的科技公司！”

    “我现在怀疑，深度优化 Windows 9898系统背后的公司就是长天科技，或者是夏国科学院、夏国超算中心等等，也只有这些企业和研究所可能有这样的实力和微软相抗衡。”

    “不过这一波的确让人笑掉大牙，也让人十分的震撼呀！搞正版系统的微软，通过不正当的手段，居然干不了盗版系统。由此可见面深度优化windows98系统背后的科技公司，实力之强大！”

    “我原来本来是用的正版windows98系统，现在已经将其改为深度优化 Windows98系统，谁叫这个系统的安全性要比正版的强的多呢？”

    “同楼上，我这边也刚刚安装了深度优化windows98系统，试用一下才发现，这个系统真的是太好用！真的要比正版强的多！”

    “这一次微软惨遭打脸，也不知道会采取什么样的措施！”

    “如此看来，碳晶硬盘在市场上应该是稳了，至少从系统的层面，是没有办法禁止它的使用。”

    在论坛中有许多大神，这些人的经济条件并不差。

    所以他们中的很多人都是使用正版系统，而且愿意付费使用杀毒软件。

    就一名大神说道：“我在一个月之前就想购买碳晶硬盘，就是考虑到windows98系统对碳晶硬盘实施了封禁，所以一直观察到现在，今天之后我安心了，明天就把我的垃圾80g希捷更换为160g的碳晶硬盘。”

    “楼上就不要做梦了，市场上可没有160g的碳晶硬盘可以买，这种规格的硬盘只会使用在神船T1系列高端PC上。”

    “呵呵，我去买一台神船T1，把他的硬盘给卸载了，安装到自己的电脑上难道不行吗？”

    “楼上，土豪再见！”

    江州，长天科技总部。

    这一次和微软的大战，这样长天科技的技术人员扬眉吐气。

    陈潇也十分的满意，满意的并不是战胜了微软的不正当攻击，而是收获了一大波影响力。

    系统有这样一个好处，只要是陈潇通过系统给予的技术资料，或者是点燃科技树开发的产品，该产品应用在市面上，就算是大家都不知道，该产品是陈潇开发的，陈潇依旧能够获得影响力。

    系统的这个设定极大的方便了陈潇今后的工作和计划。

    杨飞十分激动地说道：“老板，通过我们这边的后台监测，目前能够联网使用的深度优化windows98系统台数已经达到了100万台！”

    100万台！

    这是相当不得了的数字了。

    这意味着不仅有个人用户在使用深度优化windows98系统，肯定会有一些网吧或者是企业也在使用该系统。

    陈潇笑了一声，也觉得有一些意外。

    当初做出这样的系统可并不是为了占领市场，而是为了能够解决碳晶硬盘遭遇封禁的难题。

    这也算是无心插柳柳成荫吧。

    不过杨飞总觉得心里有一些不着地。

    这么大的市场占有率，利润却没有多少。

    目前该系统的确能够给长天科技带来的利润。

    但是大部分的利润都是通过迅捷浏览器自动设定的首页11181网站，以及网站之中的广告产生的利润。

    这一部分的利润不算多。

    杨飞有一些失落的说道：“要是我们这个系统收费就好了，每一个系统就算是收10块钱，也有1，000万的利润。”

    王翔很快打断了杨飞的想法。

    “杨飞同志，你要记住，该系统并不是属于咱们长天科技的，而且这个是盗版系统，如果进行免费的分享，这还能在法律层面归结于网友或者是技术达人的无意之举，毕竟该系统本身不产生任何利润。”

    “如果我们对该系统进行收费，将会有很高的法律风险。”

    “的确目前市面上的盗版网系统非常多，也没有听说过哪家被打击的，但是做事总要给自己留一点后路。”

    王翔的思维十分清楚，有一些钱不该赚就千万不能赚。

    陈潇说道：“我们制作深度优化 Windows98系统，也算是锻炼了大家的能力，现在我们还有更重要的事情要做……”

    夏国，燕京。

    夏国的相关部门已经收到了，微软夏国区总部的投诉和控告。

    资料已经摆放在了相关部门（不能写具体你懂的）张领导的桌子上。

    张领导在该部门工作了10多年，平时就是和知识产权打交道。

    这是微软的投诉。

    而且是由微软夏国区总公司直接发过来的投诉函。

    就事情的分量而言，的确非常重。

    张领导召集部门有关人员开会。

    这是微软的投诉。

    而且是由微软夏国区总公司直接发过来的投诉函。

    就事情的分量而言，的确非常重。

    张领导召集部门有关人员开会。

