    在“沙暴”的掩护之下，烈咬陆鲨大踏步的前进，靠近后使用“火焰牙”狂野的扑咬暴雪王。

    对方也在用“冰冻拳”还击。

    双方都在使用双重克制的招式互相伤害，因而状态都下滑的很快。

    鞠颖起初还感觉很平静，可越打越感觉到不对了。

    “芳凌这小子，什么时候有这种惊人的魄力了？”

    这样对换，烈咬陆鲨即使赢了也是个惨胜，毕竟双重克制，暴雪王这一发发“冰冻拳”捶在烈咬陆鲨身上可是拳拳到肉啊！

    烈咬陆鲨可不擅长回复。

    这样打下去他纵使能赢下这场烈咬陆鲨也没有再战一局的状态了。

    这对于一只王牌精灵来说显然是有些不划算的。

    暴雪王只是鞠颖的一只普通对策精灵，然而烈咬陆鲨却是芳凌的王牌啊。

    他真敢这么交换？

    然而事实摆在面前：芳凌真的敢！

    这局最后烈咬陆鲨有惊无险的拿下，和鞠颖预料的一样，是一场代价巨大的惨胜。

    而后轮到芳凌先手出精灵，他非常果断的再次派出美纳斯。

    这下压力给到了鞠颖这边。

    因为鞠颖的王牌精灵是一只热带地区的嘎啦嘎啦，属性是火+幽灵，面对美纳斯是有些属性劣势的。

    芳凌最近不知道吃错了什么药，突然变得格外激进，敢把王牌精灵随意的拿来做兑子，可鞠颖却是有点怂的。

    如果嘎啦嘎啦倒了，那他最后一只精灵就只剩下明牌的雪地穿山王了，一点战术空间都不剩了，必然会被针对。

    可是如果不上王牌的话，雪地穿山王刚刚已经尝试了，好像打不太过美纳斯……

    这就很僵了。

    最后万般无奈之下，他还是只能上场了自己的王牌精灵：嘎啦嘎啦。

    对策精灵固然要有，可一般来说王牌总还是要上的。

    “所以这就是你期望的对局吗？你就这么有信心不靠烈咬陆鲨也能反制我的嘎啦嘎啦？”

    赛前双方依然惯例的保留了交流环节。

    之前一直都在被动的挨芳凌的嘴炮，这可把鞠颖给憋坏了。

    什么时候他一代键术带师竟然沦落到被人口还不能还手的地步了？

    然而这回芳凌回的风轻云淡。

    “有人告诉我可以。”

    鞠颖笑了，“哈！笑话，有人跟你说可以你就信？你以为你遇见的是许愿神龙吗？我一向最讨厌这种江湖骗子了。”

    鞠颖的阴阳术那可是已入臻境。

    赛场上的选手交流是会被直播实时收录的，所以肯定不能出现C语言和敏感词。

    在这种情况下既要不被和谐又要打击对手的心态，自然就需要高超的阴阳术造诣。

    鞠颖素来深谙此道！

    这句话明面上听他还在为芳凌着想，怕他被骗，实则字里行间都在暗讽芳凌迷信、没主见，遭人哄骗还不自知。

    不愧为当年队内的一代阴阳带师。

    只不过芳凌对此早已习惯了，还微微一笑。

    “那人你多半打不过他，哦，可能不用加多半，你肯定打不过他。”

    无论是精灵对决还是真人快打，芳凌感觉鞠颖都是被吊打的命。

    阴阳术在极致暴力的面前毫无卵用……

    鞠颖怔了一下。

    他没想到芳凌变化这么大，竟然都敢回嘴了。

    就这么一愣神的功夫，裁判已经不给他们私聊空间，直接吹哨宣布比赛开始了。

    芳凌说的那人是谁？谁给他带来的这么大变化？

    鞠颖心中疑窦丛生。

    然而比赛已经开始了。

    芳凌开局的指令还是一样。

    “纳！”

    上局加持的“盘蜷”Buff现在效果还在，美纳斯依然可以无所顾忌的使用纳刀居合的战术。

    现在鞠颖真是听到这个字就烦！

    “攻上去，嘎啦嘎啦，使用暗影之骨！”

    幽灵系技能：暗影之骨，幽灵属性的嘎啦嘎啦所独有的专属技能，使用带有灵力的骨棒奋力敲击敌人，有概率通过恶灵诅咒削弱敌人的体表防御。

    这种削弱需要接触才有几率生效。

    但美纳斯没打算给对手这个机会！

    “水流尾，居！”

    嘎啦嘎啦的骨棒最终能接触到的只有美纳斯尾部并拢成刀的四片大鳞和奔腾的水流！

    横切而来的尾刃宛如出鞘的拔刀斩，迅捷凌厉！

    嘎啦嘎啦是很擅长近身兵器战的精灵，毕竟他自带武器，从小便棍术精通，使的一手好棒法。

    但今天鞠颖的嘎啦嘎啦遇上对手了！

    对面美纳斯在近期陈牧和芳凌的共同调教之下，这收尾纳刀接甩尾居合的把式也是练得越来越出神入化了！

    棍术对居合！

    棒法对拔刀！

    这是一场精灵竞技的擂台上少见的古武兵器战！

    首轮双方使用技能对拼。

    嘎啦嘎啦硬实力上占些优势，而美纳斯则是靠Buff加成抬了一手。

    水之呼吸对暗之骨棒，最终拼了个半斤八两。

    双方精灵各退一步。

    随即再次迎上！

    “继续挥棒进攻！”

    “再纳！”

    “居！”

    之后锋利的利刃鳞片与粗糙的骨棒不停碰撞，在场上拉出绚丽的刀光和呼啸的破空声！

    几轮下来，鞠颖竟惊讶的发现芳凌即使对上自己的王牌精灵也依然守了个密不透风，丝毫不露破绽！

    到目前为止嘎啦嘎啦还一次都没有把骨棒实打实的敲在美纳斯身上，每次都被对手高速甩过来的尾刃给斩偏，难以奏效。

    无奈鞠颖只能先一步寻求变招。

    “嘎啦嘎啦，使用火焰旋涡！”

    他想用火焰旋涡困住对手，压缩美纳斯的活动空间，这样也许能给嘎啦嘎啦创造更好的输出环境。

    结果芳凌化解的很巧妙。

    “龙尾把对方抽飞，然后就地使用盘蜷，不用在意火焰。”

    美纳斯直接一尾巴把嘎啦嘎啦强制抽出了旋涡范围，接着自己蜷缩在火龙卷中央，就地开始继续积蓄Buff。

    这下反而轮到鞠颖尴尬了。

    “把旋涡撤了，冲上去打断她！”

    龙尾的强制击飞效果使得嘎啦嘎啦想要制造一个小范围火焰擂台的想法不攻自破。

    他想搭擂台，美纳斯自己可以不动，直接一尾巴就能把擂台搭建者给抽出去。

    到头来结果还是一样的。

    芳凌这是反而还笑了，抽空又调侃了鞠颖一句。

    “别整那些花里胡哨的，来中门对居，别怂呀！”

    鞠颖那叫一个气呀！

    什么时候自己一带阴阳天师竟然在比赛中被人给嘲讽了？

    简直奇耻大辱！

