    第89章阴鸷皇帝x丞相嫡女8

    陆成月派人送来了热水和干净衣服让沈居沅洗漱完，再回到清寒殿寝宫时，那里已经烧上了炭火，床铺被褥也换成了最好的。

    陆成月又关切地和沈居沅说了几句体己话，她身子骨弱，沈居沅很快就让她回去歇息了。

    陆成月走前还想留下几个丫鬟伺候沈居沅，可沈居沅现在是奴婢之身，她怕陆成钰再借故生事，拒绝了这一番好意。

    陆成月走后，清寒殿便只剩下了沈居沅一个人，哪怕陆成月再怎么差人打扫，还是遮掩不住清寒殿的破落冷清。

    系统小艾也冒了出来，小声询问：“沅沅，你生气了吗？”

    它很怕听到肯定的答案，因为它的任务就是拯救男主，它怕宿主突然撂挑子不干了。

    出乎意料的是，沈居沅摇了摇头，还开了个玩笑：“若是每次都这样生气一遭，我早就被陆成钰气死了。”

    系统：“可是男主对你很不好。”

    沈居沅轻啧一声：“也不算不好吧，毕竟在他的立场上，我确实是个叛徒。”

    沈居沅沉默了一阵，似乎不知道怎么描述，很慢才又接着开口：“而且有的人就是这样，十分情只会表现出三分，一分恨却能表达出五分。”

    沈居沅上次来这个世界的时候，一度觉得陆成钰有情感缺失症。

    他和陆成月的母后在他们很小的时候被人陷害私通，从此兄妹两的身份在宫中跌到谷底。

    陆成钰虚虚挂着太子名头，实则不被任何人重视，谁都可以来踩上一脚。

    陆成月记事晚，对这些天差地别的待遇都不太记得了，陆成钰却牢牢记在了心里。

    于是他厌恶这样捧高踩低的皇宫，又病态般渴望权势。

    但他没有母族支持，又不被父皇喜爱，想要夺权简直是天方夜谭。

    陆成钰只能按捺住熊熊野望，为了自保装作阴沉怯懦的模样，其实是一条伺机而动的毒蛇。

    沈居沅是在陆成钰九岁那一年穿过去的。

    为了完成任务——成为男主“最爱的人”，她进宫当了陆成月的伴读。

    她比这兄妹年长一岁，又身份尊贵，在捧高踩低的皇宫中护了这兄妹两不知多少次。

    青梅竹马本来是很好攻略的，奈何这陆成钰的心就像石头做的一样。

    陆成钰被皇子捉弄时沈居沅帮他解围，陆成钰冷冷警告她别多管闲事。

    陆成钰手上有伤时还有抄书作业，沈居沅熬夜替他写完，他宁愿被罚也不看一眼她的。

    陆成钰被跋扈的世家贵女拦在路上嘲讽他癞蛤蟆想吃天鹅肉时，沈居沅挺身而出反唇相讥挡回去，陆成钰还要冷笑着把那世家贵女的话还给她。

    陆成钰和陆成月在围猎场上被人引诱掉进了十米深坑，沈居沅坚持带人在林中寻找，落单时险些被猛兽吃掉，接过陆成钰被救出以后还要看着她受伤的肩膀嘲讽她不知天高地厚。

    总之陆成钰这人非常不可理喻。

    他似乎对所有的感情都缺乏感知和信任，所以任凭沈居沅如何付出也只是作壁上观，只是看小丑一样等她自己放弃。

    第一次例外就是沈居沅十七岁那年，她的外公秦家被陷害谋逆诛九族，连沈居沅都可能会被牵扯。

    惶惶不安之际，陆成钰对她说：“你嫁给我吧。”

    那时沈居沅十七，陆成钰十六，堪堪够上成婚年龄。

    先皇半点不在意这个名存实亡的废太子，见他煞有介事请旨，笑话似的允了。

    一场不被任何人看好的婚礼，双方长辈都未在场。

    陆成钰那时也并不觉得自己喜欢沈居沅，于是婚礼办得寒酸敷衍，草草一顶花轿便将人抬了过来。

    当天晚上还板着脸警告她这不过是权宜之计，叫她不要肖想其他。

    (本章完)

