    “精灵族绝不允许魔族作乱!”

    精灵女王西芙手持精灵长笛，态度非常坚决。

    叮!

    任务完成!获得精灵族好感度300点，经验值30000点。

    李逸完成任务之后，没有直接离去，而是耐心的等待，直到西芙女王再次开口。

    “魔族入侵，关系着众神大陆上所有生灵的安危，请勇士前往精灵神殿，接受精灵一族的祝福。”

    后续任务终于出来了。

    李逸跟在西芙身后，很快来到精灵大殿。

    优美的精灵之歌响起，李逸全身都笼罩在一片洁白光柱之中，这种现象大约持续了1分钟，洁白光柱才缓缓消失。

    叮!

    恭喜你您接受了精灵一族的祝福，现在你可以杀死魔族了!

    系统提示响起，李逸连忙查看了一下自己的装备。

    有两件装备产生了神圣属性，分别是，风剑神圣+2，鞋子神圣+1，其它装备无变化。

    “他***，为什么不给我加到橙弓上面？”

    李逸心里稍稍有些郁闷。

    接受‘精灵族的祝福’，有一定机率使没有神圣属性的装备，出现‘神圣属性’，不过这个机会只有一次，并且神圣属性出现概率也不是百分之百，就算身上只装备一把橙弓，也不可能百分之百出现神圣属性。

    所以，身上穿的装备越多，机率越大，运气最好可以让3件装备同时出现神圣属性，运气差的话，一件也没有了。

    “娇娇，奥古斯都杀完魔物，立刻和他对话!”

    李逸给娇娇发去一条私聊信息，利用‘瞬移’，回到深渊峡谷。

    在《魔族入侵》初期，因为玩家身上的装备没有‘神圣属性’，所以不管怎么杀，都无法杀死魔物，只有装备上面附加了‘神圣属性’，才可以将魔物杀死。

    人类三英雄，奥古斯都，安蕾尔，兰帝，每人每天都会击杀三次魔族军团，击杀之后，每次都会发放给玩家一个随机任务，内容都很简单，大多都是送信之类，只要完成，就会获得装备祝福资格，这也是为什么李逸第一时间赶到深渊峡谷的原因。

    一天只有三个名额，现在无敌大陆上的玩家，少说也有三千多万了，如果被他们发现了这个秘密，那还能做的这么容易吗？

    “我送信去了，血月村……”

    娇娇接到奥古斯都第二个任务，瞬移到血月村去了。

    李逸将‘伙伴召唤器’放了出来，点选公孙楚倩，把她拉进队伍拽了过来。

    “奥古斯都杀完魔族，你立刻上前和他对话。”

    “好。”

    一天只有3次机会，像这种宝贵的机会，李逸才不会便宜别人了，要便宜，自然也是从身边最亲近的人开始。

    “兄弟们，坐标277554444：7866666，速度向我集结!”

    就在倩儿等待奥古斯都第三次发布任务的时候，逆天霸道带着数百名手下杀到了这里。

    “暗翼，杀!”

    逆天霸道在野外看到李逸，那绝对二话不说，上去就是杀。

    “领域展开!”

    李逸释放领域，金色光罩覆盖范围40码，将逆天霸道一行人全部罩在其中，随后猛射。

    “啪啪啪啪啪啪……”

    逆天霸道他们的动作慢如蜗牛，而李逸快若闪电，基本上两箭一个，不一会工夫，全躺在地上了。

    逆天霸道释放灵魂，很快跑了回来，不过他没有直接复活，而是站在奥古斯都身边，耐心观察。

    魔族大军入侵，国王居然不拉‘国王令’，这已经很奇怪了，暗翼带着他的女人守在这里，更是奇怪，所以这里面一定有古怪。

    奥古斯都很快将第三波魔族大军击溃，随后给倩儿发布了一个任务，飞进异界之门。

    这一切，都被逆天霸道看见了。

    娇娇完成任务，瞬移归来，看到满地尸体怔了一下，跑到李逸身边：“小逸子，神圣是神马东西？”

    “能杀死魔族的好东西，你几件装备有了？”

    “就一件。”

    李逸摇头：“可惜……”

    娇娇又道：“我的武器上面加了5点。”

    “我X!”

    李逸惊愕的看着娇娇手中的天灾之主，都产生了一股撞墙的冲动。

    神圣+5的传说武器？

    “真的啊，你不信我给你看。”

    娇娇把‘天灾之主’的属性发给李逸观看。

    上面写的清清楚楚，神圣+5。

    李逸彻底无语了……

    不得不说，娇女王的运气实在太好了，不但神圣属性加到了传说武器上面，而且还爆出5点，这个运气……简直太逆天了。

    娇娇眨着一双不逊于风云九妹那样天真的眼睛，一个劲追问：“到底好还是不好呀？好还是不好呀？”

    “一般般，还凑合了。”李逸酸不溜丢的来了一句。

    “小逸子，拉我。”

    这时大奶倩也完成了任务，不过她不会‘瞬移’，如果不拽她一下，她回不来。

    李逸将倩儿拽回，询问她有没有加上‘神圣属性’。

    “加了，武器1点，鞋子1点，衣服1点。”

    普普通通，不好不坏。

    李逸大手一挥：“走，速度进异界，还有新任务呢。”

    魔族大军被奥古斯都清理的干干净净，深渊峡谷暂时安全了，现在最要紧的就是进入异界，抢先一步，占据先机。

    黑黝黝的异界之门就在眼前，李逸拉着二女，快步跑了进去。

    哧哧哧——

    眼前光华流转，5秒过后，三人被传送到了异域空间。

    头顶一轮血月映照，脚下土地纯黑，眼前是一片空地，往前看，浑身上下长满触手的诡异树木正在来回摇晃，不时发出呜呜的声音。

    娇娇紧张的抓紧李逸：“那些……那些是什么？”

    “魔王触手，一但被它们缠身，不死也中伤。”

    “缠缠身……”娇娇更紧张了，她天不怕，地不怕，就怕这些鬼灵精怪的东西。

    “先别管那些了，你们身上都有几块上古封印符石吧？快快，都拿出来。”

    上古封印符石是游戏里面的特殊物品，只有完成任务的时候，才有极小的概率获得，因为灵魂绑定，所以这件物品不能交易。

    娇娇怔了一下：“有是有，不过我都放在仓库里面了。”

    倩儿：“我也是……”

    李逸召唤出‘随身机器人’，经过功能升级，如今的小机器人又多了一个‘随身仓库’功能。

    “快取，都拿出来。”

    三人一起动手，娇娇有三块，倩儿有两块，李逸有五块。

    娇娇拿着符石，左看右看：“这东西干嘛用的？上次记得你说，镶装备？”

    “镶什么镶，看好了。”

    李逸拿出一块上古封印符石，向前走了几步，放在地上。

    一道诡异的黑气从天而降，射出上古封印符石，转瞬间，符石裂开，从里面钻出一只身高五米的青皮巨人。

    青魔先锋，种族，魔，等级110级，品质蓝色。

    “每块上古封印符石里面都封印着一只魔物，不过想要把魔物召唤出来，只能在这里，咱们在这里，其它人也在这里，无敌大陆，飘雪大陆，第九大陆，通通都在这里，懂了吗？”

    娇娇摇头，倩儿点头。

    李逸不理娇娇，把手中剩下四块上古封印符石全部放在地上，释放出里面的魔物。

    四只蓝色品质青魔先锋，一只金色品质红魔统领。

    “开打!”

    李逸橙弓抬起，对着五只魔物猛射。

    娇娇一蹦多高，叫道：“难道咱们把它们召唤出来，就是为了打死？爆装备？”

    “你还有救……”

    “早说呀，姐还是很聪明的。”

    娇娇眉飞色舞，把手中的三块上古封印符石丢在了地上。

    倩儿也扔出去了，五块上古符石一起破裂，从里面钻出五只青魔先锋。

    “领域展开!”

    十只魔物一起扑上，李逸连忙展开领域，使得他们的动作减缓。

    “吼吼——”

    十只魔物不停咆哮，身处李逸的领域光罩之中，它们的移动速度仍然不慢。

    娇娇扛着巨剑冲了上去，出手就是‘瞬间爆发’，一次性消耗六个符文，释放‘黑暗冲击’-

    25655

    同样的红字伤害从十只魔物头上飘出，它们的仇恨顿时转移到了娇娇身上。

    倩儿释放流星火山，造成的伤害比娇娇差不多，不过她很聪明，看到魔物的头转过来，立刻停手不攻。

    李逸没时间憋发五倍蓄力箭，也没时间丢狩猎印记，他在领域中不停移动，只用流星箭之类的瞬发技能攻击-

    14567-

    14566

    单箭伤害过1万，而这已经是李逸目前的极限了。

    不是他的装备差，而是‘神圣属性’不如娇娇高，否则他打出的伤害绝对不会这样难看。

    “吼吼——”

    青魔先锋和红魔统领都是近战攻击，不过攻击范围很大，手中狼牙棒抡动，方圆10码全能打到。

    一只魔物对娇娇来说，一点问题都没有，但十只一起上，她就抗不住了，被打的节节败退，最后连出手的机会都没有了，迈开两条大长腿，在李逸的领域光罩中猛跑……

    3分钟过去了，十只魔物仍旧坚挺，一只都没有倒下。

    魔物头上看不到血量值，所以根本不知道它们还剩下多少血。

    “小逸子，这些东西什么时候能死呀？姐快抗不住了……”

    娇娇领着十只魔物散步，已经累得气喘嘘嘘了。

    “坚持一下，马上，马上!”

    李逸喝下一瓶‘神圣希望’，使用‘神人模式’用霸王箭向十只魔物猛射-

    21156-

    36566

    魔物头上不停飘出红色伤害字样，一直到李逸的法力值全部耗尽，十只魔物仍然坚挺，一只都没有倒下……

