    安哲接着道：“世东同志，其实我今天给你安排的是两个任务。”

    “两个？”郑世东眨眨眼，“另一个是……”

    安哲微微一笑：“你只要用心一想便可知道。”

    郑世东脑子一转悠，随即明白了，安哲让做的另一个事，显然是在核实这情况的同时，顺便对联合调查组在阳山这一周的表现做一了解。

    这两个事是相辅相成密切相关的，如果前者属实，那后者自然有问题，如果后者没有问题，那前者似乎经不起核实。

    而如果后者有问题，那最大的问题就是出在赵晓兰和邓俊身上。

    郑世东脑子一个激灵，不由觉得自己肩上的担子很重，又意识到，既然自己已经答应了安哲，既然已经决意要做好此事，那就不能再后退，不能再患得患失瞻前顾后。

    而且，自己这样做，也是工作的需要，理直气壮。

    郑世东点点头：“安书记，我懂了。”

    安哲点点头：“世东同志，你尽管放手去做自己认为应该做的事，这是我安排的，不管出了什么事，不管导致什么后果，一切责任由我来承担，在这点上，你无须有任何顾虑。”

    郑世东听出安哲这话是在排除自己的后顾之忧，在给自己打气鼓劲，心里热乎乎的。

    离开安哲办公室，郑世东边琢磨边回到办公室，要做好安哲交办给自己的事情，目前当然是不宜在内部公开的，也不宜让内部某些人参与，不然会带来不必要的麻烦。

    在办公室抽了半天烟，郑世东接着摸出手机打给松西县纪委书记耿直。

    耿直是郑世东任常务副市长时候的老部下，以前在市府办任督查科科长，后来提拔到松西县任纪委书记。

    人如其名，耿直做事素来耿爽正直，对工作一向严谨严肃。

    说起来，耿直的提拔既得益于自己的培养和扶持，也和时任江州市长吴惠文对他的赏识密不可分。

    吴惠文曾经以市委常委的身份干过几年松西县委书记，对松西县的情况很了解，对松西也很有感情，她举荐耿直到松西工作，多少也和这些有关。

    对吴惠文举荐耿直，郑世东是满意的。

    同时，郑世东和吴惠文之间虽然没有什么个人私交，但在自己担任常务副市长期间，吴惠文对他很尊重，两人在工作上一直配合很默契很和谐。

    对这点郑世东感觉是舒心的，觉得自己和吴惠文这正副手的关系，比起现在的骆飞和徐洪刚要强很多。

    在吴惠文调到关州，自己调任纪委书记之后，回想起两人搭档的这段时光，郑世东时常感到留恋，但也知道，随着两人在不同地方不同职位的各自发展，他们再次搭档的机会应该很少了，甚至几无可能。

    这让郑世东略微感到遗憾。

    此时郑世东给耿直打电话是有想法的。

    “耿直，我周末工作上有点事，跟你借几个人。”郑世东开门见山。

    基于多年的上下级关系，郑世东习惯了在私下直呼其名。

    “好的，郑书记，没问题。”耿直也很适应郑世东这样叫自己，痛快道。

    对耿直的回答，郑世东很满意，他什么缘由都不问，就直接答应，一方面显出对老领导和上级单位的尊敬，一方面又显出相当的职业素养，干纪委这一行，最起码的要求就是不该说的不要说，不该问的不要问。

    “你现在就给我挑几个精干人员，由一名副书记带队，马上出发去阳山和我会合，到时我会给他们安排任务。”郑世东道。

    “好，我现在就办，他们出发后，带队的副书记会和你联系，到时一切听郑书记指示。”耿直利索道。

    “此事不得让不相干的任何人知道。”

    “是，郑书记。”

    郑世东接着挂了电话，把安哲给自己的那份情况装进包里，接着下楼上车，对驾驶员道：“去阳山。”

    驾驶员随即发动车子出发，出市区后，郑世东略一沉思，对驾驶员道：“到前面找个地方停下，把车牌换了。”

    驾驶员点点头，随即把车开到一个僻静的地方，下车，从后备箱里拿出备用车牌换上，然后继续前行。

    车子进入阳山县界，郑世东正坐在后座琢磨事，驾驶员说了一句：“郑书记，阳山县委程书记的车刚过去。”

    郑世东回头看了下，果然程辉的车刚和自己交错而过，奔江州方向而去。

    显然，程辉是回江州过周末的。

    虽然自己看到了程辉，但程辉却不会发现自己，因为刚换了车牌。

    这让郑世东心里有些安稳，程辉周末不在阳山，这最好不过。

    但虽然如此，郑世东还是不打算住县委招待所。

    傍晚时分，郑世东到了阳山，没有进城，直奔城外一家普通酒店。

    此时，耿直派出的人正从松西往那家酒店赶。

    此时，程辉刚回到江州的家里，正坐在客厅沙发上抽烟。

    此时，程辉有些心神不定。

    虽然程辉按照骆飞的吩咐，在联合调查组到阳山之前紧急做了预防措施，在联合调查组调查期间，赵晓兰和邓俊也给予了大力的配合，似乎这调查结果应该不会出什么问题了，但不知为何，程辉心里还是七上八下，还是感到不安。

    这是他周末赶回江州的主要原因。

    程辉觉得自己此时还需要吃定心丸，确保无忧。

    而这定心丸需要两个人提供，一个是景浩然，一个是骆飞，这俩都是自己的老领导，自己能干到今天这位置，和他们的提携培养扶持密不可分。

    遇到难题，关键的时候还得找老领导啊，程辉暗暗点头，把烟熄了，接着摸出手机开始拨号。

    片刻，电话里传来一个低沉的声音：“嗯……”

    这是景浩然的声音，这家伙的声音一向低沉，退休后似乎显得更低沉了。

    “景书记，我是小程啊。”虽然景浩然看不到，程辉脸上还是带着尊敬的笑，说话的语气自然更加恭敬。

    “哦，小程啊。”景浩然呵呵笑了下。

    “景书记，我刚回到江州，晚上想去您家拜访，不知您方不方便？”程辉道。

    “怎么？有事？”景浩然不紧不慢道。

    “呵呵，没什么大事，主要是想看看您，同时呢，也想给您汇报下思想。”程辉道。

