    德容接球之后，一个轻巧的扣球，躲过了马德里竞技上抢的球员，从中路带球向前冲。

    巴塞罗那的球员们仿佛被李明宇刚才的抢断彻底激活了一般，所有人都是非常迅速的全体压上。

    马德里竞技的球员们反而是有些顾此失彼了。

    马德里竞技的半场，顿时出现了一副美丽的画卷。

    五个穿着黄色球衣的球员如同万箭齐发一般的冲向马德里竞技的球门，五个人的跑位错落有致，前后呼应。

    而四个穿着红白相间球衣的球员们在仓皇的回退的，被巴塞罗那的球员们的跑位带的七零八落的。

    在马德里竞技的半场，巴塞罗那的球员竟然和带上门将的马德里竞技的球员一样多。

    德容过了中场之后，一脚斜线短传，传给了飞速插上的李明宇。

    马德里竞技的后卫埃莫萨非常的有经验，看到李明宇飞速插上的时候，就知道对方肯定是要将球传到他的脚下，于是提前向着李明宇的方向开始移动了。

    果然，德容的传球很快就到了。

    埃莫萨直接就站在了李明宇的面前，这个球，就算是犯规，也不可能让李明宇将球带过去。

    不过，李明宇看准来球，根本没有停球，直接一脚横传，就把足球给踢到了中路，让埃莫萨防了个寂寞。

    埃莫萨在看向足球飞去的方向时，李明宇直接从他身边绕了过去。

    埃莫萨正准备回头去拉到李明宇的时候，李明宇已经摆脱了他的防守范围了。

    中路的格列斯曼倚住后卫，给李明宇来了一次精彩的撞墙式二过一，脚腕一抖，足球直接来到了已经高速内切的李明宇的脚下。

    李明宇接到球的同时，已经完成了内切的动作，直面对方的门将。

    奥布拉克出击，试图来封堵李明宇的射门角度。

    李明宇的身体如同钟摆一般，左右摇动了两次，奥布拉克一脸绝望的跟着李明宇的动作，一屁股坐在了地上，眼睁睁的看着李明宇从他的身边趟了过去，一脚捅射，打进了自己身后的球门。

    晃门将狂魔再次出山。

    这次拜倒在李明宇这双球鞋下的人，正是马德里竞技的主力门将，奥布拉克。

    完成晃倒门将成就+1。

    万达大都会球场瞬间如同被李明宇按下了暂停键一般的安静了下来。

    全场只能听到李明宇的怒吼声。

    连续两次领先，然后两次被扳平。

    马德里竞技的球员们的心态也是发生了巨大的变化。

    这个年轻人，真的太厉害了。

    看着被围在人群中被“爱抚”的李明宇，西蒙尼的脸上再一次失去了笑容。

    而另一边的科曼，在看到李明宇晃倒奥布拉克的时候，就已经高举双手庆祝了起来。

    巴塞罗那的替补席上，也是欢乐的不行，有不少人，已经冲出替补席，冲到了场上，参与到了“爱抚”李明宇的大型庆祝活动了。

    再次开球之后，巴塞罗那的状态明显的感觉不一样了，所有的球员就像是刚上场一样的有冲劲。

    让马德里竞技忽然有些不知所措了。

    巴塞罗那再次将中场的控制权牢牢的掌握在了自己的脚下。

    马德里竞技这次的回撤是不得已，是被压制的那种。

    不过，马德里竞技的防守还是真的强，西甲联赛失球最少的球队，也不是浪得虚名的。

    虽然被压制的很厉害，但是巴塞罗那想要轻易的突破对方的防守，那还是有一定困难的。

    随着李明宇一脚远射高出横梁，主裁判一声哨响，结束了上半场的比赛。

    2：2，上半场，两队打成了平局。

    巴塞罗那凭借这李明宇的出色表现，让他们还有机会拿下马德里竞技。

    回到更衣室以后，科曼先是表扬了前场球员的表现，尤其是好好的夸了夸李明宇。

    李明宇有些不好意思的挠了挠头。

    但是，很快，科曼就对后场的懈怠和失误表达了自己的不满。

    皮克作为后场的中流砥柱，这两年的状态下滑是显而易见的。

    在李明宇还没有来球队的时候，几乎每一场比赛，巴塞罗那的后防线都会出一些问题。

    在李明宇来了之后，超强的攻击力一下子就将巴塞罗那这条孱弱的后防线给掩盖了下来。

    但是在遇到实力相当的球队时，这个弱点就被无限的放大了。

    尤其是对方还是巴塞罗那的旧将苏亚雷斯，对于巴塞罗那的后防线，那简直是了如指掌。

    上半场的比赛，苏亚雷斯如鱼得水，在巴塞罗那的后场如同闲庭信步一般的进了两个球。

    如果不是李明宇的超神发挥，估计，巴塞罗那已经可以宣布投降了。

    科曼再次强调了防守，因为如果没有防守，前场球员的努力就会白费，有再多的进球也没有用。

    中场休息的时间永远都是那么的短暂。

    看着连续吃了五根香蕉的李明宇，科曼也是皱了皱眉头，说道，“李，少吃一些，要不然到场上会不舒服的！”

    李明宇赶紧把最后一根香蕉塞到嘴里，用力嚼了几下，咽了下去，笑着说道，“先生，没事！”

    科曼摇了摇头，并没有再说什么，拍了拍手，说道，“好了，先生们，下半场的比赛，我们一定要拿下，你们能眼睁睁的看着马德里竞技在你们的面前捧起冠军奖杯吗？”

    只要这个比分保持到比赛结束，马德里竞技就会在他们的主场捧起西甲的冠军奖杯，巴塞罗那的球员们怎么可能接受这样的事情。

    “不愿意！”李明宇手里拿着还没有扔掉的香蕉皮，大声的喊道。

    其他人也是鬼哭狼嚎的叫唤着。

    看着巴塞罗那球员们持续高涨的士气，科曼的心中出现了四个字。

    军心可用！

    随着主裁判一声哨响，马德里竞技在主场迎战巴塞罗那的关键一战再次拉开了帷幕。

    苏亚雷斯将足球狠狠的踢向了自己的半场，然后就慢慢的向着巴塞罗那的半场移动了过去。

    巴塞罗那的球员们都是非常专注，并没有一开始就非常冒然的猛扑对方，而是非常有纪律性的布下了防线，等待着马德里竞技的这一次进攻。

