    “尘少，老夫的积蓄都在这里了。”商古空老祖直接将储物戒指交了出来，递到了秦尘手中。

    秦尘一扫，眉头一皱：“才这么点。”

    商古空老祖的储物戒指中，堆放着不少的圣晶，但都只是下品圣晶，数量大概在二三十万枚，除此之外，还有一些气息更加浓郁的圣晶，应该是中品圣晶，但却只有一千三百块。

    堂堂地圣老祖，竟然仅有这么点圣晶，未免也太少了。

    “前辈，你是不知道，我古钟派家小业小，开派祖师好不容易才在天芒山脉找到这么一片地下圣池，里面蕴含有太古时代的小部分圣元之气，用禁法封锁起来，在上面建造山门，这才使得虚空中圣元之气浓厚了一些，有了一些资本。”

    “不过，这片圣池要不了多久，就会消失，而我古钟派在苍玄城也没多少基业，四周强敌环绕，偏偏老夫闭关苦修，每年消耗的资源都是一个天文数字，恐怕要不了多久，我古钟派就要坐吃山空了。”

    “幸好现在圣池还能坚持，一旦等不久之后圣池消失。如果还不夺取到一条新的圣脉，老夫又未能突破，甚至仙陨，那我们古钟派就失去了根基，以后弟子越来越凋零，恐怕要不了多久就会覆灭了。”

    商古空苦涩摇头，一脸尴尬，否则他也不会那么容易就臣服秦尘，如今的古钟派，已经快要到不变不活的地步了。

    “罢了，这些圣晶暂时也够用了，就是到了苍玄城，可能还需要大量的资源，走一步看一步吧。”

    秦尘身躯一动，直接出现在了古钟派的上空。

    轰轰轰！

    他在古钟派上空，直接开始修补阵法。

    顿时，一道道可怕的圣气升腾，整个古钟派发出了隆隆轰鸣。

    圣阵的修补，可比别的麻烦多了，秦尘整整耗费了两天两夜，才将圣阵彻底加固，并且提升到了一个极其变态的地步，当阵法彻底改造完全之后，一道道可怕的圣阵气息萦绕，让商古空老祖都感到了丝丝心悸。

    “好强。”

    商古空有种感觉，就算是他闯入这样的阵法，一个不小心，也要吃个暗亏。

    他对秦尘的阵法造诣有了更加深厚的了解，一个凡圣境后期的强者，竟能布置出威胁地圣境高手的阵法，尘少在阵道上的造诣，绝对强到变态。

    自己算是捡到宝了。

    “走吧！”

    安顿好古钟派的一切，秦尘没有任何犹豫，带着商古空和秦婷婷直接朝着苍玄城的所在飞掠而去，至于牧道玄，则留守在古钟派，不过，一旦等秦尘在苍玄城立住脚跟，古钟派会立马出动，替秦尘打理尘谛阁的一切。

    在商古空的指点下，片刻之后，秦尘三人已经完全离开了天芒山脉。

    秦尘现在的目标，是先去苍玄城，同时打听幽千雪三人的消息，他心中忐忑，距离他降临天界，已经过去几天了，不知道千雪她们到底在不在苍玄城附近，万一不在这里，那就麻烦了。

    天界太浩瀚了，光是广寒府，就有十三个州，每一个州，都有无数苍玄城这样的城池，若大家真的分散开来，就算是秦尘再强，也很难在短时间内找到千雪她们。

    唯一的办法，就是建立起一个足够大的势力，假如千雪她们听到消息，自己也会找寻过来。

    否则，人海茫茫，天界辽阔，盲目去找，只是如大海捞针，浪费时间。

    “希望千雪她们都安好。”秦尘握着拳，目光冷厉。

    秦婷婷看着心事重重的秦尘，心头疑惑，像尘少这样的大人物，也会有烦恼吗？

    如果，自己能替尘少解忧，那就好了。

    她暗暗发誓，一定不能辜负尘少的希望，努力提升自己。

    在商古空的指引下，三人飞掠在天界之中。

    如果没有商古空的指引，第一次在天界赶路的秦尘绝对会迷路。

    因为天界太辽阔了，一个城池下面，凡圣境高手还可以通过飞行来赶路，可各个城池之间，甚至各个大州之间，只能靠一座座的传送古阵，进行来回。

    这些传送古阵，传闻是远古天界的掌控势力所建立，后来天界破碎，重新修补之后分成了一个个府，传送古阵也就掌控在了各个府的手中，用来统管各自的势力。

    苍玄城的传送古阵，被苍玄城城主控制，甚至苍玄城中还有一条圣脉，也被城主府掌控，在城主府中，有真正的地圣高手坐镇，无比的强大，传闻苍玄城的城主，是苍玄城的第一高手，地圣境后期的强者，弹指之间，能杀死十个商古空这样的普通地圣境强者。

    秦尘一边飞行，一边修炼，在天界，他无法撕裂虚空，就只能依靠圣元飞掠了，正好也可以利用时间修炼。

    在古钟派，秦尘收获也不小，突破了凡圣境后期，往凡圣境后期巅峰进发，对于突破凡圣境后期巅峰，秦尘完全不担心，只需要足够的资源就够了。

    但是从凡圣境初期巅峰突破到地圣境界，却不是那么容易，先不说要祭炼五秘，就算是有了足够的领悟，在晋升的一刹那，也需要无穷无尽的圣元，现在他的身上，虽然有一些圣晶，但却根本不够，九牛一毛都算不上。

    一旦等自己突破了地圣，秦尘自诩自己足以在苍玄城中立足，甚至冲出苍玄城，掌控四周无尽的地域。

    凡圣境，在天界只能算是高手，而地圣，才能算是强者，掌控一方。

    “地圣，我一定要尽快突破到地圣境界，这个境界一突破，才是真正的纵横天界的开端。”秦尘内心涌动。

    无数的景色掠过，转眼即逝，秦尘三人时而在虚空中飞掠，时而在云端中穿梭，路过了无数山脉，平原，也看到了一些小势力，小部落，小村庄。

    在秦尘的眼中，那些山脉，势力之中的景象历历在目，也全部都在他的感应之中。

    这些村庄，势力之中，也有普通百姓。

    最弱的一个，都相当于武王境界，这是百姓，数量太多了，而武皇和武帝，那是比比皆是，在天武大陆堪称巅峰的武帝，在这里，那就是仆从。

    只有超脱了圣境，才有一定的身份。

