    与此同时，一头气劲凝成的猛虎，在他身前出现。

    巨虎还带着两条巨大的翅膀，向着陈枫狠狠杀去。

    众人纷纷发出惊呼：“打起来了！”

    更有人惊声道：“没看出来啊！周炎彬平日一副狗腿子的样子，实力竟然不弱！这一拳有这二星武王巅峰的实力！”

    “是啊，看来他的实力跟蔚白莲也是不相上下！”

    “这下冯晨彻底完了。”

    “没错，这一招，严重点，要了他的命，轻了，也能够废掉他的修为。”

    而那些知道陈枫实力之人，则是尽皆沉默不语。

    只是他们心脏狂跳。

    他们有一种预感，自己又能够看到陈枫的表演了。

    有人心中大声喊道：“冯晨，动手啊！让我们再见识见识你的实力！”

    蔚白莲看到这一幕，先是一愣，而后便是心中笃定，哈哈笑道：“冯晨，你完了！”

    “冯晨，你完了！”

    周炎彬也是狰狞无比的吼叫着：“我这一拳轰出，能够将你直接废掉！”

    “是吗？”陈枫忽然抬头，眉头扬起，而后冷冷道：“你确定？”

    此时看到他这般神情，那些知道陈枫实力之人，一下子变得无比兴奋，几乎都要跳了起来。

    蔚白莲有些诧异的看着他们的表情，忽然心中有一丝不妙的预感。

    就在这一刻，陈枫轻轻弹了弹手指。

    他真的只是轻轻弹了弹手指而已，他的右手中指和拇指扣在一起。

    然后，向外轻轻弹了一下。

    周炎彬发出大声嘲笑：“冯晨，你这是弹苍蝇吗？”

    那些不知陈枫实力之人也都是发出嘲笑：“冯晨是疯了吧？”

    “他还弹了弹手指，他当周炎彬是什么？”

    “就他这点实力，还有资格不将周炎彬放在眼里？”

    但下一刻，他们脸上的表情全部都凝固住了，化作了一抹不敢置信。

    而周炎彬脸上的那得意，在一瞬间便僵在了那里。

    原来就在这一刻，陈枫弹出的那一道，看似连蝼蚁都杀不死的力量，与周炎彬的猛虎气劲狠狠的撞在一起。

    轰的一声巨响，那猛虎气劲便是被轰碎，碎的彻彻底底！

    下一刻，那气劲则是落在了满脸惊愕不敢置信的周炎彬。

    于是，周炎彬感觉一股庞大无比，强横之极的力量，狠狠的砸了下来，狠狠的砸在他的身上。

    这力量，他根本无法抵挡！

    周炎彬如遭雷击，发出一声凄厉的惨叫，身子重重被砸飞了出去，撞倒了十几张桌子。

    而后，狠狠的砸在地上。

    落在地上之后，他感觉那股狂暴的力量依旧在他体内肆虐，让他又是如同一个死鱼一般重重地弹跳了一下，又是一大口鲜血喷出，而后方才再次落在地上。

    他此时浑身鲜血遍布，口中惨叫连连。

    他感觉自己浑身上下无一处不痛苦。

    他看着陈枫，目光之中充满了震惊与不敢置信，不敢置信的吼叫着：“你，你不是只有武王境初期吗？”

    “你怎么会弹弹手指头就将我直接给打飞了？我可是二星武王巅峰啊！”

    他不敢置信，精神几乎崩溃，又重复了一遍：“我可是二星武王巅峰啊！”

    他看着陈枫的眼神之中，充满了震惊，不敢置信恐惧等等情绪。

    而众人则是尽皆哗然，纷纷站起身来向那里看去。

    然后他们便是看到，周炎彬躺在那里，浑身血污，他的身上无处伤口。

    而他浑身上下更是软绵绵的。

    周炎彬自己也发现了这点，他挣扎着想坐起来，但他发现竟是根本做不到！

    于是，心中闪过一个恐惧之极的想法：“难道说，我的全身骨头都已经被震碎了？”

    而下一刻，一人惊呼道：“周炎彬的全身骨头都被震碎了！”

    “刚才，冯晨只是弹了弹手指，竟然就将他全身骨头都震碎了？”

    “战神在上！冯晨实力多么恐怖？他的实力绝对远远胜过周炎彬啊！”

    他们看向陈枫的目光中，充满了震惊，不敢置信。

    下一刻，这情绪则又是化作了浓浓的畏惧。

    “原来，陈枫的实力远远超出我们的想象！”

    “是啊！我们一开始还以为他只是一星武王，现在想想，我们当初的想法多么可笑？”

    “他的实力绝对达到了三星甚至四星武王，完全可以碾压周炎彬！”

    他们在看向陈枫的眼神里面，再也没有了刚才的质疑。

    取而代之的，则是浓浓的敬畏与恐惧。

    陈枫的实力，完全震撼到他们！

    刚才，陈枫一直沉默不语，此时方才缓缓起身，他走到周炎彬面前。

    低头看着他，微笑说道：“抱歉，在我眼中，你就是蝼蚁！”

    陈枫的声音很轻很淡，似乎没有任何烟火之气，但是却带着极度的轻蔑。

    显然，在他眼中周炎彬就只是一个蝼蚁而已。

    “所以……”

    陈枫又弹了弹手指，轻轻道：“我刚才弹弹手指，有错吗？”

    “是啊，有错吗？”

    众人尽皆默然，看着他的眼神之中，敬畏无比。

    陈枫刚才，就是弹走了一只蝼蚁啊！

    周炎彬惊骇无比的看着陈枫，此时他方才意识到自己错了，错的离谱！

    原来，陈枫的实力竟然如此恐怖。

    “我真是可笑啊，竟然还以为他实力一般，我竟然还想踩着他上位，巴结蔚白莲？”

    “周炎彬，你真是可笑到了极点！”

    他心中在疯狂的嘲笑自己，充满了后悔。

    但是很快，那后悔便是被浓烈的恐惧所替代了。

    因为他看着，陈枫已经是走到他的面前，脸上杀机显露。

    周炎彬顿时愣了一下，而后惊慌无比的喊道：“你要干什么？”

    他心中涌起极度不祥的预感。

    “我要干什么？”

    陈枫微笑道：“我与你无冤无仇，素不相识，而你为了巴结蔚白莲，却是使劲的踩我！”

    “既然你想给蔚白莲当狗，那么，好啊！”

    他冷冷道：“你就要有当狗的觉悟！”

    “主人犯了错，一般被打死的，都是狗！”

    下一刻，他一提周炎彬的脖子，便是将它提了起来。

    周炎彬惊恐无比：“你？你要干什么？你要杀我吗？”

