    和林默握了手，苏晟就带人走进来。

    后面的人，有好几个人拉着黑色的大箱子。

    进来之后，几个人直接把床搬到一边，这样，就形成了一个比较大的空间，而且林默这个是套房，面积本来就大。

    “就先将这里当做工作室吧，酒店里好处很多，至少吃饭休息不用发愁。”苏晟显然对这里挺满意。

    林默有些无奈。

    这个，好像没和自己商量。

    果然，自己就是一个名义上的‘负责人’。

    总局调查科的人林默听说过，挺神秘，而且级别比较高，和林默这种半路出家的人员不是一个路子。

    人家是正儿八经的在编人员。

    黑色的大箱子里，都是一些设备，各种电脑，内部无线电发射器，污染源探测器，总之应有尽有。

    还有很多资料。

    都是总局这段时间里收集进化论坛的情报。

    有电子版的，也有纸质版的，都用牛皮纸密封着，只有专门的人员才能查看。

    另外几个作战队员则是整理出一箱子武器。

    这一看就是要搞大事。

    这个时候林默电话响了。

    快递打来的。

    “您好，您的快递到了，是给你送上去，还是你下来取？”

    小哥声音很欢快。

    “我去取吧。”

    林默刚说完，苏晟就拉住林默：“咱们开个小会，小朱！”

    那边一个年轻的作战队员立刻起身：“到！”

    “你去给林专家取一下快递。”

    “是！”

    小朱小跑着冲出去。

    拦都拦不住。

    “关于进化论坛的资料，我整理了一份，咱们过一下，看看先从什么地方着手。”

    苏晟明显是那种工作狂，拉着林默就要开会。

    那边投影仪都准备好了。

    随着一张张幻灯片打在墙上，苏晟把目前已知关于进化论坛的情报通报了一下。这里面有很多都是林默已经知道的，甚至有很多就是林默提供的情报。

    也有一些，是林默头一次看到。

    这一下子吸引了林默的注意力。

    “目前总局已经发现了三台进化论坛会员设备，分别在不同的污染区发现，一开始只是被当做特殊噩梦物品收纳。后来研究之后，发现这些酷似笔记本电脑的设备，只可以登录进化论坛，而且其本身，也是一种很特殊的诅咒物。”

    苏晟看了林默一眼：“设备我们一并带来了，就在那边的黑色箱子里，这个箱子可以携带噩梦物品，它本身是一个经过处理的污染物，已经不具备污染能力。”

    林默点头。

    总局还是有一些手段的，毕竟是国家级的部门，人力、物力，都不是一般组织和人能相提并论的。

    “按照总局情报科的分析，进化论坛本身，是一种特殊的诅咒，所谓会员，也只不过是被诅咒加身的普通人。”

    这个结论林默认可。

    因为他也是这么认为的。

    “进化论坛的宗旨是传播噩梦污染，这样会驱使会员进行破坏和危险活动，而且论坛上会有一些特殊的噩梦知识，会员通过互相学习，提升了他们各自的实力。此外，作为一个平台，会让一些人暗中勾结，候鸟市千度商业广场的大规模污染事件，就是进化论坛个别会员的杰作。”

    苏晟这个时候总结了一下重点。

    “要抓捕会员，难度很大，因为他们在暗处；但论坛本身是在明处，打掉这个平台，进化论坛就不存在了，那些会员就成为了单独的个体，只要露头，直接打击就是了。”

    “这些，就是情报科做出的结论和计划，林专家有什么意见，可以一起讨论一下。”苏晟看了一眼林默。

    “没意见！”

    林默觉得剿灭进化论坛这种事情，就应该交给专业的人。

    总局情报科那都是精英中的精英，这个分析和计划看似简单，但却是最适合操作的。

    不过有一个最重要的问题，那就是如何找到进化论坛这个平台，也就是这个诅咒。

    这玩意儿似乎是无形的，怎么打掉？

    林默把这个想法一说，苏晟微微一笑：“很简单，触发进化论坛的诅咒就可以，不过不能是一般的人触发。这一次，我带来了总局的特殊专家，由林专家你来指导它进行会员注册，也就是将进化论坛上的诅咒，引到特殊专家身上，接下来，特殊专家会故意违反论坛规则，以触发诅咒的禁忌，最好的结果，是将进化论坛上的诅咒直接灭除，这样，会有一定可能灭除论坛平台，就算做不到这一点，至少，能让我们找到一些蛛丝马迹。”

    特殊专家？

    哪儿？

    林默四下看看。

    在场的人里，除了苏晟之外，就是作战和行动队的成员。

    “特殊专家在现实世界里已经死亡了。”苏晟解释了一下，林默明白了。

    和冯医生一样。

    现实世界里死了，但因为有噩梦印记，可以继续活在噩梦世界里。

    听苏晟的意思，这位总局特殊专家非常不一般，林默倒是很想见识一下。

    门口有人进来，是抱着快递箱的小朱。

    林默买的游戏机回来了。

    可惜，他现在估摸是没时间玩了。

    ……

    林默在吞鲸市抓住的两个论坛会员，僵尸和色魔，此刻都被带了过来。

    他们被手铐和钢链锁着手脚，衣服也是新换过的，浑身上下没有任何原本的东西。

    除此之外，不光是每一个人都有两个人日夜不停的盯着，而且在两个人的手上，脖子上，都有检测设备，一旦发现他们睡觉，立刻就会自动发出电流，将两个人电醒。

    逃不了，也睡不着，两个人别提多难受多绝望了。

    带他们过来，是为了审问。

    看看能挖出什么东西。

    审讯这种事情，苏晟明显是受过专业的训练。将僵尸和色魔两个人分开审，而且是同时审，然后不断的对照供词，看看彼此在同一件事上，是不是说的一致。

    林默这个名义上的负责人，则是安心的作为旁观者，坐在一大片监视器后面，盯着屏幕。

    他手里有一份这两个人的资料。

    以安全局的手段，僵尸和色魔现实世界里的底细已经被查了个底朝天。

    “这两个人居然是同一所职高院校的学生，怪不得看上去那么年轻。”

    除此之外，两个人在银行的资产都已经超过三千万。

    毫无疑问，这对于这个年纪的年轻人来说，绝对是一笔巨款。

