    第1049章 仙府   

    到底是不是，苏天干脆让系统直接判别了一下。

    

    “叮！”

    

    “提示，这一滴血，是花千骨之血。”

    

    得到系统的鉴定，那就是百分百确定了，顿时，苏天脸上的笑容变的更加有趣起来。

    

    “师父，我姐姐的名字叫小花，不过她拜了一个很厉害的师父，给她赐了一个好听的新名字，叫做花千骨。”

    楚乔道，脸上还浮起一抹自豪的浅笑，她的师父，肯定不比姐姐的师父差，本事且不说，但一定比姐姐的师父更英俊，更潇洒，更英雄豪迈……   

    “所以，她现在叫小骨咯。”

    苏天笑道。

    

    “你怎么知道的？”

    楚乔惊讶道。

    

    “猜的。”

    苏天露出一个迷之笑容。

    

    花千骨，之前叫做小花，楚乔，原本叫做小乔，长得一模一样的小花和小乔，一个活泼一个冷静的两名少女，在没有被他激活血脉之前，在异界，原来是一对双胞胎姐妹。

    

    随即，苏天又眯了一下眼睛。

    

    花千骨在天妖星是飘渺城弟子，而在天球上时，她又是天球上那神秘的缥缈仙岛的弟子，如此说来，天妖星的飘渺城和天球的缥缈仙岛是必然有着关系了。

    

    当即，心中更是好奇心大起。

    

    “现在不用去万妖森林了，我们直接去飘渺城。”

    

    把那指尖大的血色珠子捏在双指之间，轻轻捏碎，化作一滴鲜血，往地上弹去，轻喝一声：“丽影萍踪，开花引路！”

    

    波！   

    血滴落入地上，瞬间开出一朵小小的红花。

    

    那红花娇美，艳丽，无比灿烂。

    

    沙沙沙！   

    那一朵小小的红花，很快又变成了一小片红花。

    

    哗—   

    开始飞速生长，不断向前蔓延，化作了一条娇艳动人的红色花路，在大地上朝着一个方向延伸而去。

    

    “师父，你也能控制引路花！”

    

    看着这神奇的一幕，楚乔惊讶道，一双清澈的眼眸又是不可思议的看向苏天，花千骨说过，她的这滴血，没有任何外人可以掌控。

    

    “我无所不能。”

    

    苏天悠然的装了个逼，随即，朝着一路开花的方向飞去：“我们走。”

    

    “汪！”

    

    哮天犬化作一道黑影，一路跟着不断蔓延向前的花路追觅而去。

    

    “师父，等等我。”

    

    “师父……”   

    见那蔓延向前的花路越去越远，一人一狗转眼也只剩下两个黑点，楚乔大急，她哪能有那么快？

    这可怎么追的上？

    情急之下抓着晴儿快步追跑，脚一动，两侧生风，人直接飞了起来，秀发飞舞飘扬……   

    一道红色靓影凌空向前飞去。

    

    心中先是吃了一惊，随即，又是激动和欢喜的叫了起来：“师父，我会飞啦。”

    她现在已是战神1阶修为，别说踏空飞行，就算是上天下地也无所不能。

    

    哗—   

    茫茫大地上，花路不断向前蔓延，经过无数平原、森林、山丘，随着苏天等经过之处，后面的花路又不断消失不见……   

    一直蔓延到陆地的尽头，前方是一片无边无际的汪洋大海。

    

    哗—   

    花路直接蔓延进大海之中，在海面上飞速开花，不停向前延伸……   

    苏天和楚乔、哮天犬又飞进大海之中，一路追寻而去。

    

    穿过茫茫大海，出现一片无边无际的朦胧大雾，花路蔓延进大雾之中，延伸而去……   

    嗖！   

    苏天等穿过大雾。

    

    大雾的尽头，是一个仙灵之气弥漫的峡谷，谷中灵草遍地，灵兽蹦跳，一片平静安宁景象。

    花路冲入峡谷，又朝着峡谷中延伸而去……   

    苏天跟随者那花路冲出峡谷，顿时，眼前廓然开朗。

    

    前方，是一片宽敞的奇异大地，一眼望去，地面一片平坦光滑，万物不生，人站在上面，低头看自己的倒影如看镜子一样。

    

    面前，仿佛是一片和天地一样大的镜子。

    

    哗—   

    那花路不断朝着镜面大地上延伸，随着花路延伸的方向向前望去，镜面大地的中心，有一座城池，那城池一片玉白，在镜面中没有倒影，若不仔细看，那城池就像是透明的一样，极难察觉。

    

    缥缈，绝美，神秘莫测，那是一坐如同仙府的飘渺之城。

    

    花路延伸到城池面前，骤然停止。

    

    苏天心中一振，到了，那座像是隐身在镜面大地上的仙府之城，就天妖星上人类最后的居住之地，飘渺城。

    

    看着眼前的光景，苏天心中也是暗道：好一个仙福之地，世外仙境。

    

    “若不是引路花带路，想要找到这里，比登天还难。”

    苏天扫了一眼巨大的镜面大地，又望向大地中心如同透明的仙府之城，那城四周都是玉墙耸立，没有城门，城中的建筑尖端耸立而出，极其壮美……   

    进入一片陌生的未知之地，哮天犬耸着狗头，竖起了两只耳朵。

    

    “主人，这一片区域之中，我察觉到有两尊超强的存在，实力不在那屎皇之下。”

    施展着‘天狗探索之术’，低声道：“要小心！”

    

    “飘渺城中有两尊高级超神境强者！”

    

    苏天心中一惊，但随即，又淡淡道：“是啊，本帝来了，他们该小心了。”

    在他的小美女徒弟面前，怎能失了逼格。

    

    “……”哮天犬。

    

    “走。”

    

    苏天打了个响指，和楚乔、哮天犬走进了镜子一样的大地中，朝着那仙府之城一样的城池飘然而去。

    

    不久后，到达城下。

    

    一坐美玉雕砌而成的城池，玉墙围城，没有城门，此刻，玉墙上站着四个白衣飘飘的修者，两男两女，男的玉树临风，女的清逸淡雅，都很气质不凡，如若仙境中人。

    

    四人看见城下的苏天等，则均是神情一惊，纷纷露出警惕之色，如临大敌。

    

    “有外来者来到飘渺城。”

    

    “是……人类。”

    

    “不过其中还有一个妖族的狗妖。”

    

    “难道是妖族的探子？”

    

    当一仔细打量城下的人，四人都是露出惊诧之色。

    

    “快看，那个姑娘长得好像小骨师妹。”

    

    “咦，真的。”

    

    “什么好像，那本来就是小骨。”

    

    “不对呀，刚刚我还看见小骨师妹的啊，穿着一袭白裙呢，那姑娘穿着的是一身烈红战铠。”

    

    

