    

    “杀了这里所有人，你有这个本事吗？”我眉头紧蹙，狠狠盯着她，虽然我不知道她有多厉害，可如果想杀了这里所有人，也并没有那么容易。

    这里除了矮子兴，都不是普通人，而我现在的实力也没有那么容易让她得手。

    “哈哈，开玩笑啦，你可真跟你爸一个样子，这么认真干嘛？”母亲突然笑谈了起来，然后拉着我的手，直接推到了饭桌让我强行坐下，然后给我盛了一碗饭。

    我没敢吃，看着狼吞虎咽的三人陷入了沉思，脑子快速转着，我在想用什么办法对付她。

    好像直接翻脸，也不太好，最重要的是，我想知道她的目的，她绝对不会是无缘无故来找我的，如果只是想来看我，应该早就来了，而且她也不是我真正的母亲。

    “吃吧，没毒，怪归怪，可饭菜也是真好吃。”周月婷突然在我耳边说道。

    我转头看向她，这小萝莉，居然早就看出了古怪，但还是什么都没有说，一直配合着，怕不是馋这些饭菜。

    周月婷都说没有问题了，那我大可放心，也跟着他们吃了起来，确实香，这家常便饭比外卖可好吃多了。

    母亲看着我吃饭的样子，慈祥的笑了，不过眼神总透露着一丝古怪，说不出来的古怪。

    不行，我得找机会杀了她，这东西太邪了，爷爷的话没有错！

    吃完后，我们什么都不用做，母亲洗了碗，把所有的一切都收拾好，贤惠到让人羡慕。

    要这真是我的母亲，这该有多好！可憧憬归憧憬，我头脑时刻都清醒着，她压根不是我母亲，至于是个什么东西，没有人能说清，我就更加不知道了。

    我会听从爷爷的话，找机会将她杀了，然后把尸体烧掉。

    “真饱啊，主人，有妈妈真是太好了，她会一直在这里住下吗？”小狐狸拍了拍隆起来的大肚皮，然后打了个饱嗝。

    我没有说话，小狐狸和矮子兴都没有察觉到什么不对，只有周月婷好像发现了什么，可她什么都没有说，而母亲的贤惠，已经深入人心。

    我将周月婷拉到了一边，然后问她：“说说你的看法，你是怎么察觉到她不对的？”

    周月婷看了看母亲的脚，然后说道：“她虽然跟人无异，但是……她走路没有声音，太怪了。”

    周月婷一提醒我才发现，她走路好像确实没有声音，跟鬼一样，可是她的脚是着地的，基本跟人完全一样。

    “还有，她笑的时候，表情都是装的，根本就是皮笑肉不笑。”周月婷又补充道。

    可以啊，这小萝莉，观察的挺细致，居然一下子就发现了两个问题，我都完全没有察觉到。

    “不过嘛，她做的饭菜确实好吃。”周月婷舔了舔舌头，一副意犹未尽的样子。

    我白了她一眼，这也太馋了吧？明知道来人有古怪，还馋人家做得饭菜，不过……还真挺好吃的。

    “儿子，休息够了吗？跟妈去办件事。”母亲打扫完厨房的卫生，然后解开了围裙，挂在了旁边。

    我一下子就紧张了起来，这女人到底又想搞什么？

    “去……去办什么事啊？”我咽了咽口水，望着她皱起了眉头，要露出爪牙了吗？

    “办你的婚姻大事，唐家就你这一点血脉，也该到了继承香火的时候了。”母亲说道。

    “什么意思？你要给我相亲啊？”我又问道，这女人到底想干什么？

    母亲摇了摇头，然后敲了一下我的脑袋：“傻，你有婚约，相什么亲啊！”

    “婚约？”我看着她，好像猜到她想干嘛，真这么好？没有猫腻吗？

    “没错，妈今天，就带你去找赵东来。”母亲露出了一个意味深长的笑容。

    说完后，母亲不容我再多问，拉着我就出门了。

    矮子兴他们也爱凑热闹，居然和小狐狸，还有周月婷跟了过来，母亲也没有说什么，一群人打车前往了一栋豪宅门前。

    车子停下后，矮子兴凑到我的耳边说道：“小老板，这个就是那苏紫的家，我跟郭一达来过。”

    “苏紫的家？那不是苏晴和苏雨的老爸吗？”我说道。

    矮子兴点了点头，说就是，之前他跟郭一达来查过，后面他们两人被打后，这事就不了了之，毕竟郭一达成了僵尸，也没有心情再查这个。

    “哼，苏紫？可真会说笑，改个名字就想耍赖，赵东来可真是没皮没脸啊！”母亲说着，打开车门走了下去，然后站在豪宅门前冷笑着。

    果然，我之前猜的一点没错，这个苏紫就是赵东来，只是之前那么多事，我没有时间调查他。

    “你今天，不会是要……可那份协议我没有带来啊，你没说，我都没有准备……”

    之前赵东来跟我爷爷签了一份协议，如果有那份协议在，他的身份又被揭穿，那他就无法耍赖了。

    “傻孩子，不用协议，有我在，赵东来耍不了赖。”母亲说着，直接按响了门铃。

    过了没多久，很快就有一个老管家来开门了，问我们找谁。

    母亲瞪了老管家一眼，吓了他一激灵，然后急忙低下了头。

    “找赵东来！”母亲说道。

    “这位夫人，你可能找错地方了，这里没有什么赵东来，这里的主人叫苏紫。”老管家说完，又急急忙忙的想关门了，神色慌张。

    可啪的一声，母亲的手按在门上，那老管家连门的半分都推不动，咬牙切齿用尽了全力也只能自己扑倒在地上。

    “刘管家，别装了，就算你不认得我，我可认得你。”母亲冷笑了一声，然后手稍微用力，呼的一声，那门直接将管家撞飞，并且滑行了数米才停下来，吓得老管家趴在地上直喘大气。

    母亲一步一步的走进了苏家大院，然后冷笑道：“改名也改好一点啊，紫气东来，呵呵，苏紫，怕我们找不到吗？”

    “赵东来，出来还债了，躲起来可没有用。”母亲大喊着，露出了一个诡异的笑容，眼神无视一切，仿佛这栋豪宅大院的人，都是他的囊中之物。        

