    叶老点头道：“行了，这事就这么定了，走吧，时间差不多了，一起过去给烈士送行。”

    “是。”

    陈凌脸色严肃，立刻转身，与叶老一起离开海岸，前往烈士陵园。

    随着时间的过去，关于这次海战的消息逐渐被扩散开来，不停被传到世界各地。

    本来狗皮国想压制这些消息，毕竟，他们吃了这么大的亏，都丢脸丢到姥姥家了。

    但是，没办法。

    他们就算想压，都压不住，毕竟，军舰沉没，直升机解体，就连反舰导弹都不知道发射了多少枚，还死了很多人，加上这里又是敏感的海域，各个国家与实力都在关注着。

    因此，海战一开启，已经有很多人在打探消息，甚至，还有人改变了卫星的位置，实时观察着那里的动静。

    随着这个消息的出来，众人在国际论坛上，议论纷纷，立场都不尽相同。

    有些人支持狗皮国，也有人批评狗皮国，不过不管外面的人什么态度，炎国人都保持一致的观点，那就是支持炎国军人，呈现出前所未有的团结。

    除此之外，还有不少人守着新闻，想看看国家的态度。

    特别是烈士的家属，他们更想知道国家的态度，毕竟，他们都亲眼看过狗皮国作恶的过程，等着国家如何让那些家伙公开道歉，这也算是给他们以及不幸牺牲亲人一个交代。

    这也是叶老对他们的承诺。

    在港口的时候，叶老亲口向所有的家属保证过，不惜一切，用这些罪证，让狗皮站出来，为惨死的先辈与烈士道歉。

    这些年，对方蹦跶太久了，敢做不敢当，还各种找事情，利用舆论，打压他们。

    是可忍熟不可忍！

    尤其是看到那些家伙杀人的过程！

    如果不让对方为自己的行为付出代价，那么他们就愧对先辈的鲜血与冤屈。

    叶老当真所有家属的面播放视频，一则是为了让他们宽心，二则是让他们知道真相。

    很快，时间到了晚上九点，也不知道多少人守护在电视前面，等着看新闻。

    这时，所有的电视频道都出现同一个画面，主持人坐在那里，一脸严肃，开始播放新闻。

    “我们的民族，经过五千年的沉浮，依然屹立于东方，我们的国家，经过70年的艰苦奋斗，彻底站了起来。”

    “从弱小被欺到现在的蒸蒸大国，我们靠的是什么？我们靠的是铁骨铮铮，无论过去，还是现在，总有英雄一个个勇敢地站出来，在祖国最需要的时候，奋不顾身，用鲜血与生命在战斗，就算流尽最后一滴血，他们还是屹立不倒……”

    听到这里，所有坐在电视机前的炎国人都浑身一震，正襟危坐。

    肯定要发生大事情了，因为正常来说，所有的电视频道不会是同一个新闻联播。

    果然，下一刻，主持人的声音变得沉痛起来。

    “就在昨天，我们两艘军舰遭遇敌人，被三艘军舰围攻，在实力更弱的情况下，我们军人毫不畏惧，悍不畏死，没有后退，在军舰连续中弹的情况下，悍然发起决死的冲锋……”

    说到这里，主持人眼眶发红，深呼吸，继续用哽咽的声音道：“这是我们的战士与敌人死战到死的画面，他们用生命守卫了我们的领土......”

    就在此刻，从爱宕级驱逐舰的通讯储备，提取的监控画面出现在电视屏幕上。

    画面上，一艘破烂却燃烧着熊熊烈火的054A护卫舰，不顾一切，直接撞击过去，一个个军人站在那里，一动不动，就算是身体已经着火，都面无改色……

    轰轰。

    在猛烈的撞击下，庞大的船体开始下沉，海水倒灌，。

    尽管如此，054A护卫舰还是没有没有停下来，犹如扑火的飞蛾一般，急速往前冲。

    所有人看到这一幕，无论男女老少全都大受震撼，看着被烈火吞噬的军人，鼻子开始发酸，心胸热血翻滚，有一种想哭的冲动。

    这就是祖国的铁血军人啊！

    在生死关头，没有一丝一毫的犹豫，毅然决然与敌人同归于尽！

    所有的炎国男人都不由自主握紧了拳头，眸子里带着火热，恨不得自己也成为那些军人，一起并肩作战！

    电视里面继续响起主持人的声音。

    “历史总是惊人的相似，曾经，致远号为了胜利，毫不犹豫地撞向了敌人，现在，054A护卫舰也是用同样的方式，不停地冲锋，这就是炎国军人。”

    “悍不畏死，遭受生死危机，面无改色，不怕死，敢去死，这就是我们海军的精神，烈士牺牲了，但是，他们的精神永远留了下来，代代相传......”

    轰隆……

    突然，画面里面传来震耳欲聋的声音。

    电视机前的炎国人，亲眼目睹054A护卫舰撞上爱宕级军舰，开始解体。

    顷刻间，所有人都一脸沉重，沉默不语。

    当看到那些一脸坚毅的军人，不断被海水吞噬的时候，很多人眼眶瞬间湿润，眼泪不停从脸上滑落下来。

    这些军人为了干掉敌人，真的是用生命在战斗！

    太壮烈了！

    众人看过很多电视剧，不乏这样的战斗画面，但是，他们从来没有如此震撼过，有种振聋发聩的感觉。

    主持人颤抖的声音继续响了起来。

    “我们的军人……所有的官兵用生命，撕裂了敌人的防空火力网，最终，我们后面的052D驱逐舰，解决了敌人，为了取得战斗的胜利，我们的军人选择了宁为玉碎，不为瓦全，就算是死，也在所不惜……”

    说到这里，主持人泪流满面，实在说不下去。

    她伸手抹了一把眼泪，用哽咽的声音道：“我们取得了战争的胜利，可是，我们的英雄却葬身了大海，甚至还尸骨无存。”

    跟着，画面转换，出现一个个遗体。

    这些遗体几乎都是残缺不全，有的没有四肢，有的没有头颅，有的不见了一半的身躯……

    “为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天，267个英雄，没有后退，他们以性命相拼，直至走到生命的最后一刻。”

    主持人停顿了一下，陡然提高声调，道：“你们知道，是什么原因让他们这么奋不顾身？”

    听到这话，电视机前所有人都愣了一下，面露疑惑之色。

