    不同于初识，大家或许还有所保留，但是在经过了这一次的事情之后，大家都是真心相待，一心只想为百里红妆做点什么。

    乐扬在来的时候便瞧见了这样的一幕，他亦是毫不犹豫地取出了一些东西。

    “我这里正巧也有一些合适的东西，一起带给百里姑娘吧。”

    众人看着乐扬一脸热心的模样，想了想便没有拒绝。

    百里红妆一心都在闭关，直到门外响起了一串敲门声，这才打开房门一看，便见到菱薇等人全部都出现在了她的院子里。

    漆黑如墨的美眸漫上了一抹诧异之色，“师兄师姐，你们怎么都来了？”

    众人一看百里红妆这模样就明白她真的是在闭关，果然小师妹和他们料想的还真的是一点都不差。

    “小师妹，你这几日又一直在闭关修炼吧？”顾羁问道。

    百里红妆微微点头，并未否认。

    “我们身为师兄师姐，这里也有一些适合你的修炼资源，所以就想着拿来给你。”

    菱薇将一个乾坤袋递给了百里红妆。

    看着其手中的乾坤袋，百里红妆眉梢微挑，摆手道的：“师兄师姐，你们太客气了，我已经拿了不少修炼资源了，不用的。”

    “资源室里的确有一些修炼资源，对修炼也有一定的帮助，但是不比我们拿来的这些。

    这些修炼资源能帮助你更快的突破，而且郁尘还拿了一颗入神果。

    有了入神果，你的实力会快速提升，突破到入神境也花不了多久的。”

    菱薇一边说着一边看向了旁边的郁尘，在他们所有人拿出来的修炼资源中，当属这一颗入神果价值最高了。

    听言，百里红妆亦是明白了过来。

    她先前在翻看药材书的时候曾经见到过有关入神果的记载，九品境的修炼者最是需要入神果，只要有了入神果，突破起来便不会有什么阻力。

    其中所蕴含的强大能量几乎能够帮助修炼者直接突破到入神境，正是因此，它可谓是所有九品境修炼者梦寐以求的果子。

    “郁尘师兄，这太贵重了。”百里红妆婉拒道。

    郁尘笑着摇头，“相比于你为我做的，这又算的了什么？

    这些年来，我为了医治好我自己，花费的修炼资源钱财不知凡几，区区一颗入神果，是我给的太少了。”

    在这一刻，百里红妆忽然意识到如果不是郁尘师兄这些年来为了提升修为而不断的寻觅良医，恐怕他才是所有同门之中最富裕的一人。

    “小师妹，你就收着吧，早点突破到入神境也能早点安心。

    你为我们做了这么多事，我们这些师兄师姐倒是没有一点表示，自己心里都过不去。”

    话音落下，菱薇直接就将乾坤袋塞进了百里红妆的手上。

    “接下来的这段时间里，你若是闭关，我们就不来打扰你了，等你出关之后再来找我们聚一聚，如何？”

    听言，百里红妆笑着点了点头，“多谢师兄师姐，我会尽快突破的。”

    “我们都相信你，等你的好消息。”

