    江桥脸色阴沉，心中更是愤怒不已，老子可是汉武大学的学生会干部，你他娘的算老几？竟然敢管我的事情，你是活得不耐烦了吧。

    江桥在学校里称王称霸惯了，很多学生都不敢跟他对抗，敢怒不敢言，如今竟然碰上了杨帆这么不长眼的东西。

    他早就已经盯上这个许观音好些天了，现在这么水灵还这么清纯的姑娘，可不好找呀，所以他想方设法想要把这个女人弄到手。

    这不是机会来了吗？对于江桥来说，这可是千载难逢，而且他已经调查过了，这女孩就是一个穷苦人家的孩子，没有任何的背景，也没有半点的靠山，在班里面就属于小透明的那种人，平时就连吃饭都吃最不好的，家里面肯定是穷的叮当响，这都是毋庸置疑的。

    在确定了这些之后，江桥才对许观音动手的，这样一来，就算是她想要跟自己斗，也是胳膊拧不过大腿。

    他可不是那种谁都不害怕的愣头青，相反他非常的聪明，真要是富家子弟，有钱人家的孩子，他可惹不起，所以还是要层层选拔的，对付的就是这些没有能力反抗自己的女孩。

    江桥要在毕业之前完成三十人斩！这是他的目标，现在他已经完成了一半，甚至现在还同时跟好几个学妹一块谈恋爱，威逼利诱，无所不用其极。

    “你敢骂我？小比崽子，我看你是找死。”

    江桥冷笑着说道，眼神阴翳，无比的冰冷。

    “有几个臭钱，不知道怎么得瑟好了是不是？在汉武大学，还没几个人敢跟我这么说话，你小子有种。”

    江桥站了起来，老神在在，环胸而立，满脸的嗤笑，一副高高在上的姿态。

    “有钱了不起吗？老子顶瞧不上那些有几个臭钱，就在我面前显呗的，没有你老子，你算个几把呀？在我这装阔爷公子，绝对不好使。我今天就要讨一个公道，谁来都不行，现在老子钱也不要了，我必须要给她洗干净，今晚洗不干净，我就让她洗一宿。”

    江桥颐指气使，完全没把杨帆放在眼里。

    此时此刻，许观音吓得瑟瑟发抖，俏脸之上，惨白无血，只是弄洒了一点面汤，她没想到这件事情，竟然这么严重，让她深陷困顿之中，无法自拔。

    她来自小山村，从来没有人给自己撑腰，也没有人关心过自己，而且吃穿用度，都是别人剩下的，还有补丁，她的家里很穷很穷，甚至都没办法让她好好上学，安心学习，只能靠勤工俭学来补贴。

    她就像是一只丑小鸭一样，一直默默的在角落里，从不会有人关注，她没有尊严，没有钱，更没有人情冷暖，江桥凌驾在她的身上，让她无法喘息，如果今天不赔钱，就走不掉了，走不掉，就要被他凌辱了嘛？

    “刚才分明就是你绊倒了她，现在还过来反咬一口？你还真是处心积虑呀，你这算不算是讹诈？真以为老子是瞎子吗？”

    杨帆不屑一顾的说道。

    “你这种货色，还真不是什么好饼，竟然用这么阴损的方法，还想要强抢民女？你真以为自己是土皇帝吗？还跟我玩欺男霸女这一套。”

    杨帆的话，让江桥顿时间脸色铁青，青红翻白，这小子竟然都看到了。

    可恶！

    “除了你谁看到了？你跟她是一伙的吧？刚才我好看到你们两个聊得眉开眼笑的，你不会是她的姘头吧？哼哼。”

    江桥阴笑道。

    “我不是。”

    许观音咬着牙说道，她是个保守的女孩，被人如此侮辱，眼神之中的泪光，不断的闪烁着，众口铄金，周围的人也都是指指点点，但是却没有人敢站出来帮她说话，除了杨帆之外，那些人都是在看热闹，抱着一副事不关己高高挂起的姿态。

    最怕世人冷眼，明知道自己是被冤枉的，但是许观音还是百口难辩，因为她是弱者，不管是从身体还是从性情，衣着吃穿，都是最下等的，谁又会在乎自己呢？

    “臭婊子，说你两句你还来劲了是不是，你们两个一看就是一对狗男女，女的放荡，男的恶心。”

    江桥眯眯眼，看着许观音无奈又无助的表情，他心中没来由的生出一丝快感。

    “你胡说八道！”

    许观音不甘心的说道。

    “贱人，我看你就是不见棺材不落泪。”

    江桥回首一巴掌甩在了许观音的脸上，而这个时候，顿时间血红的巴掌印印在了她娇嫩的脸上，许观音无声的眼泪，掉落一地。

    “哭，哭哭哭，哭你麻痹呀！跟我走！”

    江桥拉着许观音，转身就要走。

    但是，他做梦也没想到，半天没说话的厌烦感，竟然举起了旁边的凳子，直接打在了他的脑袋上。

    “咔嚓——”

    所有人都傻眼了，包括跟江桥在一起的同学，也都是愣住了，这他妈不是杀人吗？

    木凳子被打碎了，打断了，江桥满头是血，倒在地上，吓得许观音更是尖叫一声，抱着胸口，愣在原地，根本不敢动了。

    “你……你敢打我……”

    江桥咬着牙，蜷缩在地上，眼神之中惊惧交加，这小子下手实在是太黑了。

    杨帆蹲在地上，一口唾沫涂在了江桥的脸上。

    “对你这种垃圾人，能动手，我尽量不吵吵。”

    杨帆一脚踢出，踢得江桥叫苦不迭，不过他实在是太虚弱了，这一板凳，差点要了他半条命，在场之人，都是赶紧跑了出去，生怕城门失火殃及池鱼，这一板凳下去，谁还敢动手？这家伙就是个疯子，跟江桥在一起的那个同学，也是咽了口唾沫，手足无措，根本不知道该怎么办了。

    “还愣着干什么？送他去医院呀。”

    杨帆瞪了那个同学一眼，那个人吓得连连点头，鬼使神差一般。

    许观音没想到关键时刻，杨帆竟然会是见义勇为的那个人，帮自己解决了麻烦，但是与此同时，也是彻底得罪了这个江桥，他还会放过自己吗？

    “这两百块，赔给你了。够不够？”

    杨帆看向老板娘，老板年干笑一声，连连点头，哪敢有半点不敬。

    这年头，横的怕硬的，硬的怕不要命的，这个杨帆就是混不吝，愣头青呀，谁敢跟他干，那不是找死吗？

    说白了，杨帆有钱，所以就算是打了人，他也赔得起，有钱就是豪横，没钱谁敢动手？打完了你不赔钱吗？你不给人家治病吗？

    “够了够了。”

    老板娘看了许观音一眼，没想到她跟这个杨帆，竟然真是那种关系，否则的话，为什么每次吃面，两个人都是有说有笑的，而且在这种时候，如果不是恋人的话，谁会轻易出手呢？

