    小家伙牵着楚遗的手，走在前面。

    阿九众人则是紧跟着他们的步伐，稍稍落后。

    随着道路越走越窄，阿九突然停下脚步，抬起头疑惑地看向四周。

    他的动作众人都注意到，纷纷将不解的目光看向他。

    不知他发现了什么？

    “怎么了，九哥？”

    面对楚遗的问题，阿九挠挠头，有些不好意思地说道：

    “我家也住这条街。”

    “啊？九哥的家也在这条街吗？”

    薛婉婉望着这条相对狭窄的街道，从小就居住在帝都的她，自然很清楚这条街道所居住的几乎全是平民。

    宣安城固然是大离最繁华的城市，可繁华之下总有平凡。

    阿九的家就在这条街道上，楚遗没觉得有什么意外。

    他倒是很关心飘飘姑娘此刻会有什么想法？

    于是，楚遗的目光在暗地里打量着飘飘姑娘。

    她的表情有些奇怪，不是厌恶，反倒是一种胆怯，一种惶恐。

    稍稍思考，楚遗便明白过来。

    “我们走慢点吧，这条街道很安静，很适合漫步。”

    薛婉婉疑惑地盯着楚遗，不明白他突然说这话是为何？

    这街道固然很安静，但空气中混着莫名的味道，哪里适合漫步了？

    别人或许不知道楚遗的想法是什么，可飘飘姑娘猜到了。

    对方是在给自己时间，让自己调整好心态。

    是啊，待会路过阿九家的时候，会不会要进去见见他的家人呢？如果他要见，自己要不要陪他去呢？

    自己去，以什么身份去？

    这样的自己能奢求到什么样的身份呢？

    这一连串的问题，像是一股脑全部砸到了她脑海中一样。

    她感觉有些窒息。

    “飘飘姑娘，你没事吧？”

    阿九见到飘飘姑娘身体偏偏，像是要跌倒一样，忙是一把将她扶住，眉目间尽是担忧之色。

    “没、没事……”

    她从阿九宽厚的手掌中挣扎出来，表情更加纠结。

    阿九越是如此待她好，她心里就越是难受。

    楚遗虽是走在最前面，但他的注意力一直都在身后。

    时不时飘过来的目光已经把两人的举动全都看在眼里，楚遗也感到无奈。

    错的时间，遇见不知道对错的人，这对两人来说皆是痛苦。

    气氛，突然就沉闷下来。

    一行人默不作声的往前走去，直到小家伙停下脚步。

    还没等小家伙开口，阿九却先跳出来说道：

    “你住这儿？”

    小家伙像是被吓着一样，躲到楚遗舍后，怯生生地看着阿九。

    阿九这突然窜出来的动作把楚遗都给吓了一跳。

    他好奇地问道：

    “咋了，她是你邻居？”

    “怎么可能呢，这分明是我的家啊。”

    你的家？

    楚遗看看阿九，再看看小家伙，满脸的困惑。

    难不成小家伙认错地方了？

    为了确认无误，楚遗蹲下身来再问小家伙。

    “小家伙，这是你的家吗？”

    “嗯。”

    小家伙回答得很肯定。

    她的肯定，让楚遗不肯定了。

    眼下到底是什么情况？

    这是小家伙的家，也是阿九的家，但是阿九并不认识小家伙。

    难不成，这小家伙是阿九父母在外的私生子？

    几乎是在瞬间，楚遗的脑海里就浮现出了一出差不多八十多集剧情的狗血家庭伦理剧。

    嗯，很有卖点！

    “小遗，现在到底是怎么一回事？”

    阿九似乎已经养成了这个习惯，一旦遇到自己解决不了的事情，就选择找小遗。

    小遗看着他，一脸纳闷。

    大哥，这是你的家事，你问我，我问谁去啊？

    “要不，我们先进去看看到底是什么情况？”

    “好。”

    楚遗刚拿定主意，阿九就往屋内奔去，想要看看自己的娘亲是否还在这屋内。

    他这般心急如焚，楚遗是理解的；楚遗不理解的是，这家伙到底有多久没回家了？

    家里现在是什么情况，怎么他都不清楚？

    小家伙见到阿九奔向屋内，脏兮兮的脸上顿时就多了怒气。

    她扯了扯楚遗的衣服，委屈的声音就响了起来：

    “坏人又来了，你会保护我和娘亲吗？”

    小家伙为什么会对自己有这样的信任，楚遗暂时想不透。但见这小家伙那可怜兮兮的眼神，楚遗心里不由一软。

    他温柔地笑道：

    “会的，哥哥会保护好你的。”

    “那哥哥会赶走坏人吗？”

    小家伙期盼的眼神看着自己，楚遗不知道该如何回答这个问题。

    就现在这错综复杂的情况来看，待会指不定谁是坏人了。

    他只能是打着哈哈说道：

    “我们先去看看这位坏人，看看他到底是什么情况。”

    一行人除了飘飘几乎没人有任何犹豫，就跟着进了屋。即便是飘飘也只是望着这屋子犹豫了片刻后，也跟着踏步进屋。

    屋子不大，就一个小院子，所以众人在刚进门不久就看见了阿九。

    只是此时的阿九有些让人出乎意料。

    他本是一个高大威猛的男子，不论站与走都挺拔如松。但此刻，他双膝跪倒在地，泪眼婆娑地看着庭院躺椅上那头发已半数花白的老人。

    “娘，孩儿不孝，让你吃苦了。”

    阿九哽咽泣声，说的话更是带着几分模糊。

    众人见到阿九这副样子，都是不忍心，纷纷别开目光。

    没有打搅他们，也给他们留下了足够的时间。

    只是，小家伙明显不这么认为。

    她往前一步，鼓起自己的腮帮子就开始吼道：

    “坏人，你要对我娘亲做什么？”

    坏人？娘亲？

    阿九一双眼全是泪水，他侧头望着这小家伙，不服气地说道：

    “这是我娘亲，你认错人了吧！”

    “她……她也是我娘亲……”

    小家伙的话越说到最后，越没有底气。

    到最后，她垂下自己的小脑袋，有些不自在地用脚锄地。

    这模样落到楚遗心里，莫名让楚遗心里感觉到一疼。

    还没等他开口，那躺椅上的老人却先说话了。

    “小九，你凶什么？这是你妹妹，小十。”

    妹妹？

    楚遗看着阿九，阿九看着自己的娘亲。

    现在是什么情况？

    一众人，一众懵逼。

    “这是我前些日子刚收养的小家伙，以后她就是你的亲妹妹了！”

    “亲妹妹……”

    阿九望着小十，尝试着自己去接受这个突然冒出来的亲妹妹。

    小十瞪着他，两只眼睛恶狠狠的，毫无杀伤力可言。

    “不是，娘，我们现在日子够紧了，你怎么又收养个妹妹啊？”

    听到阿九的抱怨，楚遗在一旁狂翻白眼。

    大哥，你平日里少去些教坊司，日子可能就不是这么紧巴了。

    “此时说来有些长，你还是先招呼客人吧！”

    老人抬起头来，略显浑浊的目光望着楚遗一行人。

    见这老人一脸慈眉善目，浑身更是透着一股说不出的亲切感觉，楚遗就也随和起来。

    “伯母，您不用管我们，我们都是九哥的朋友；今日九哥休沐，说是回来看看您，我们便候着脸皮跟了过来，这来得匆忙了些，倒是忘了给伯母你带些礼物。”

    “人来便是，我一个老婆子要什么礼物；小九，还不快些寻凳子给客人们坐。”

    阿九点头起身。

    他一脸感激地看着楚遗，是在谢谢他肯为自己撒这个谎。

    楚遗耸耸肩，示意没事，不过在心里，他已经是做好了待会要好好问问，九哥到底是怎么一回事？

    为什么这么久也不曾回来见见自己娘亲？

