    

    现场一片哗然，一众赶来的剑宗高层诧异的看向掌门和王动。

    这算什么？堂堂剑宗高层，内务院院住，元婴高手，说杀就杀了？真的不是幻觉么？这王动想干什么？造反么？

    掌门转过身来，冷冷的扫了一圈。

    “富院住，因为弟子之事，伤心过度，引发天人五衰，不幸提早离世。通报宗门，全体哀悼七日，禁止一切娱乐活动。季剑主，吕真刚之事，按王动所说安排吧。另外管好你峰弟子，莫要乱传谣言，否则律法从事。现在，所有剑宗高层，回宗庙，庆贺王动剑主晋升剑尊。都明白了么？”

    能混上剑宗高层的，没有一个是傻子。掌门如此明目张胆的掩盖事实，说明必有隐情。所谓的回宗庙庆贺，其实就是内部小会，给大家通报情况。

    在这戒律峰，毕竟还有大量弟子在，有些话不方便说。

    季光勋已经不生气了。他离得最近，可以说是眼睁睁看着王动的那一剑。

    他现在冷汗直冒，他很清楚这一剑的目标如果是他，他挡不住，躲不过，结果也一样，只能是个死。

    在死亡的威胁下，他的内心涌上来了很多记忆，这一生的重要节点在心底迅速的过了一遍。一道明悟升起，他悟了。

    戒律没错，错的是他，是戒律峰。没有实力支撑的戒律就和放屁没什么区别。

    戒律峰从一开始的路子就走错了，我们追求的不该是完美无瑕的戒律，而是捍卫戒律的剑。

    季光勋默默地点头应是，不再在大壮的事上再做纠缠。

    所有剑宗高层在宗庙开了近一天的小会，剑宗其他人没人知道会议的内容。只知道会议结束后，剑宗有了翻天覆地的变化。

    首先富宝中死的无声无息，不但如此，就连内务院也没再有新的院住，而是直接归了掌门兼管。掌门接管后不久，就进行了大刀阔斧般的改革，剔除了内务院不少的业务，给予了各峰各院更大的自由度。把原本权利巨大的内务院向着一个完全的服务性质的部门转变。

    其次，剑宗开始了五年期的掌门交接期。确定了五年后王动成为新任掌门的消息。

    相比这些大消息，还有个原本的大事，现在却没多少人关注的事。季光勋事后，把戒律峰剑主之位的交给了弟子，他自己闭关去了。

    按理说，剑宗的这些大动作虽然不小，但也影响不到黄烁他们这些最底层的外院弟子。黄烁本来知道大壮没事了，还在偷偷高兴。没想到更大的惊喜还在后边。

    内务院内部的变动，还真就影响到了外院。

    一直以来，外院都是内务院的附庸。真说起来，外院和内务院的关系，像极了黄烁上一世，那些无良公司和那些黑心的人力外包公司的关系。看着都叫公司，貌似平等，只是外派工作罢了。但其实就是层层剥削，压榨这些底层人员罢了。

    但现在随着内务院被掌门大刀阔斧的改革，一些陈年顽疾也借着这股劲，一举扫荡。外院也终于摆脱了内务院的制约。

    虽然工作分配，任务接取还是需要通过内务院，但是掌门强令那些在外院兼职的弟子，必须做出选择。在内务院弟子和外院弟子的身份之间，只能保留一个。外院就是外院，被一帮内务院弟子兼着职务，还什么都不管，像什么话。

    毫无疑问，瘦死的骆驼比马大，相比低贱的外院弟子身份，内务院再次也是宗门大院。那些兼职的弟子没有任何犹豫，无一不放弃了外院的身份。

    就这样，黄烁他们这十个副主事，莫名就转正了。头上再没有一堆大老爷要孝敬，只有一位从长老院调来的，也是外院出身的金丹高手，成为了新的院住。

    这一变化不光让黄烁他们这些主事真正的拥有了在外院的权利，更重要的是，没了那层层盘剥，外院弟子的收入凭空翻了一倍。

    当然了，这是在掌门重压的风口浪尖上，没人敢乱伸手。等一切稳定下来，以后的事就难说了。

    底层弟子们哪知道这么大的变化对剑宗会有什么影响，他们只知道眼前得利了，一时之间，掌门在宗门内的口碑迅速两极化。有多少得利的弟子称赞，就有多少利益受损的弟子心生不满。

    而黄烁，更老实，更怂了。

    以他的眼光眼界，还是看出了一些东西的。

    最起码他明白了一条真理。法律是保护弱者的，但在这个世界，是有个体足以强到无视律法的束缚的。眼前的规则都是虚的，只有实力才是一切。这个世界太危险了，他能做的只有苟起来，不惹事，不生事，加紧积蓄力量。

    另外...黄烁在兽场的日子也舒服了起来。随着内务院的权柄被削，兽场的产物虽然还是要交给内务院，进而分发给全宗。但是兽场收回了物资的定价权。再不给内务院从中赚差价的机会了。

    这让兽场的收入大增，给这些打工弟子们的报酬也就大方了不少，反正兽场那几位也真心用不上这些门贡。光是黄烁，每月那一千的门贡，就涨到了一千五。已经多到了黄烁不知道该怎么花的地步了。

    一般来说，外院弟子最奢侈的花费就是妖肉，筑基丹，灵石这些辅助修行的东西了。但是黄烁每天在兽场边角料吃的想吐。他一个一心拖延筑基的人，筑基丹，灵石这些，更是没用。那可真是拿着门贡没地方花。

    所以黄烁干脆把宣宝阁内能买到的启蒙书籍全买了。他还没忘了自己现在缺能吞噬出水火属性的道纹的生活技能。可是从老板袁尤那却实在偷不出来，只能另辟蹊径自己学了。

    而且黄烁现在的技能栏给了他一个提醒。之前吞噬了精品级的铸剑术后，铸剑术消失了，相关铸剑的知识也消失了大半。但是之所以没完全消失，是因为当初黄烁已经练到高级的凡品锻造术，原本因为铸剑术的覆盖消失了。现在却又在铸剑术消失后，再度出现了，而且依旧是高级。

    这就充分的说明了，只要是自己学的，练的知识，系统也无法剥夺，被剥夺的只能是系统赋予的那些知识。

    同时，随着那本《饲妖初解》的学习和日常应用，一个叫小妖驯养的凡品技能也终于被固化在了技能栏中。说明这些生活技能并不一定只能偷，自己学也是种方向。虽然宣宝阁卖的都是些启蒙的书籍，学会了也就是个凡品级别。但是他不还有吞噬插件么。技能多了，也许就能吞噬出有用的东西了。        

