    明兰若一身清傲矜贵，久居上位者的气势瞬间震慑住了周围众人。

    连云霓都捂住脸僵住了，本能地想要躬身。

    还是小齐子匆匆赶到，一脸茫然地打破了那肃杀氛围：“这是……怎么了？”

    云霓的侍婢剑雨一个激灵，愤怒地冲上来就拔剑：“岂有此理，我们云卫长官拜四品锦衣卫番长，统帅锦衣十三卫的飞云卫，你竟敢如此侮辱她，我杀了你……”

    小齐子大惊失色，赶紧去按住剑雨的手：“剑雨，不可！”

    “啪！”

    众人还没反应过来，又是一个响亮的巴掌声，这一次是甩在毫无防备的剑雨脸上。

    明兰若一点没留力气，冷冷地看着被打歪脸的剑雨，拢手入袖。

    “我来教教你，本王妃是正一品皇室宗妃，享一品爵俸，打一个以下犯上的四品官也是法度礼制。”

    她顿了顿，冷冷地道——

    “至于你——一个无品阶的锦衣卫番子，竟敢对本王妃拔剑，是冒犯僭越皇室，本王妃现在令人打杀了你，这事儿都闹不到陛下面前，大理寺、刑部等三司中哪一个敢说本王妃有错！”

    剑雨窒了窒，东厂威势震慑四方，监察百官宗室谁人不对他们避让三分。

    可明兰若气势逼人，字字句句都震慑得她不敢动作。

    “不信，你试试？”明兰若冷冷地挑眉。

    剑雨下意识地放下来手中的剑，心中生出惧意来，仿佛自己若真敢应，她就敢杀了自己！

    小齐子都被震住了，平日里明兰若毫无架子，宛如常人。

    这是他第一次真切看见明兰若身上与生俱来的凛然气度，冷艳的面孔加重了威势。

    剑雨捂住肿痛的脸，咬着牙：“口口声声礼法，自己还不是未婚先孕……。”

    “啪！”这次的巴掌是云霓甩在剑雨脸上的。

    剑雨不敢置信地看向云霓：“卫长，你……。”

    “住口！”云霓冷声道。

    随后，她躬身对着明兰若行礼：“是下官僭越了，王妃大人有大量，不要与我等计较。”

    小齐子也赶紧对着明兰若行礼：“王妃息怒，是咱家没管教好人，待千岁爷出来后，咱家一定带着剑雨去领罚。”

    明兰若看了眼小齐子，知道他还是在护着锦衣卫自己人，生怕她真的动手杀了云霓。

    她轻哂一声：“看在你的面子上，今天的事就算了。”

    随后，她挑眉看向云霓：“等舅舅出来以后，你可以继续装可怜，告诉他我羞辱了你，随你怎么添油加醋，我也挺好奇，他的心里，到底是你这姬妾更重，还是我这个亲人更重。”

    说完，她施施然转身，拂袖而去。

    再无人敢阻挡那矜贵绝美身影的去路。

    直到她走后许久，在场一众锦衣卫们仍然心有戚戚焉。

    小齐子无奈地又恼火地白了一眼惹事儿的剑雨：“那位是什么身份，平时做出混不吝的样子，你就真不把人放在眼里，再这么莽撞，咱家可保不住你一世！”

    说完，他也领着人转身就走。

    云霓脸色微微发白，她知道小齐子这也是变相地在警告她。

    剑雨委屈地道：“卫长。”

    云霓闭了闭眼，低声道：“委屈你了，刚才我要保住你的命，才动手。”

    “我知道。”剑雨含泪，咬牙切齿：“仗势欺人，总有一天，我要剥了那女人的皮！”

    她到底是被震慑住了，连贱人两个字都不敢说。

    云霓摸了下自己被打肿的脸，幽幽地道：“这笔帐，迟早要算，我一笔笔地都记着！”

    恨吗，前世她就已恨毒了明兰若，也不差这点今生仇上仇了。

    她重生，就是为了杀掉明兰若，守护督主一生，与他长相守。

    ……

    明兰若跨出东厂前，小齐子匆匆赶过来：“我的大小姐，您就这么走了，我怎么对千岁爷交代啊。”

    明兰若笑了笑，又是平日和气的样子：“我昨日就跟你们督主说过，我要去救我父亲。”

    小齐子像热锅上的蚂蚁又急又慌：“那您这是要去国公府？还是哪里？？”

    “我可以告诉你呀，不过小齐子你借我点银子，不，最好是银票，急用！”明兰若弯了眸子，挺不客气地摊手。

    小齐子：“行吧，您等等！”

    他赶紧叫人去给明兰若拿了两千多两的银票。

    “千岁爷闭关，和公公也不在，我这权限只能支取那么多。”

    “够了。”明兰若笑得眼睛都不见了。

    想当初，她在悼王府里，靠卖刺绣，偷偷攒一年才攒一两银子呢！

    啧啧啧，这么多银子，都够一家京城大商铺一年纯利润了！

    她小心收好银票，才好整以暇地看向小齐子：“你们爷身份敏感，他闭关之后，你很多事没法做主，所以，这一次，我要去的地方是秦王府。”

    小齐子大惊失色：“秦王府？！”

    这位姑奶奶可别说笑吧！

    自家主子爷最忌讳就是她和秦王府又扯上什么关系，她倒是自己送上门去。

    千岁爷这雷霆之怒，谁能承受得起！

    明兰若摆摆手：“行了，话你带到就是，还有我已经让悼王府的人接走了小希，也就不劳你们辛苦。”

    她要离开京城，她可不放心把小希放在东厂跟云霓这些人在一起。

    倒是悼王府已经被东厂和太后的人清洗了两遍，留下的还算是老实人。

    小齐看着明兰若大摇大摆地走远了。

    他只得厉声吩咐身边人：“好好跟着王妃，实时回报她的行踪，不要让她出任何危险！”

    “得令！”几道黑影瞬间消失在人群中。

    明兰若看了看天色，倒是还早，她径自转进了一处清冷的胡同。

    说清冷，不过是因为天色还早，这满是青楼的花街喧闹了一晚上，这个时辰反而是最安静的地方。

    她寻到了雀儿胡同的最深处，这里有一家酒肆，全是纯白柚木打造，看似与边上花楼不一样。

    但酒肆间靡丽的香气和早起出来倒尿壶、洒扫的龟公们都显示出这里与其他地方并无两样。

    “你找谁？”一个中年龟公瞧着明兰若一个姑娘站在酒肆门口，不免好奇地问。

    明兰若微微一笑：“檀之先生在不在，我有要紧事。”

    那龟公一听明兰若说出来的名号，脸色一变。

    他左右看着无人跟来，立刻引着她往楼里去：“怎么这个时候来，您马上跟我来。”

    龟公引着明兰若七拐八弯地进了楼里，在一处琴室内坐下，又为她奉茶：“贵客稍等。”

    明兰若也不急，施施然坐着品茶。

    约莫一刻钟后，一道飘逸落拓的人影款步掀帘而入：“什么人要见我？”

    只是对方在看见明兰若之后，脸色顿时一变，阴沉地盯着她：“怎么是你，你怎么知道这里的？”

    明兰若咽下茶水，弯起眸子：“秦王殿下，看起来很不欢迎我。”

    这个地方是前生她为秦王做间谍时，与他的秘密接头地点。

    琴师檀之——正是秦王上官宏业的秘密代号。

    “你怎么知道我在这里！”上官宏业不动声色地坐下，但眼底已经暗藏浓郁杀机。

    明兰若轻笑：“您没了协理刑部的实职，多半只能呆在这里消遣了。”

    周皇后算计她不成，连带这位秦王都被她搞丢了协理刑部的实职，自然没心情窝在王府里。

    说着，她忽然拿茶壶为秦王倒了一杯茶：“您也不用想杀我，我能出现在这里，自然是东厂给的消息。”

    上官宏业僵了僵，脸色微青，东厂那些无孔不入的该死番子！他们到底知道了什么！

    “呵，若儿说笑了，我怎么会想杀你，我只会想念你。”上官宏业深吸一口气，勉强笑了笑。

    明兰若瞧着打出东厂的旗号，相当有用地让上官宏业老实了。

    她微微一笑：“那就是了，我这是代表东厂来送秦王你一场前程，好让你拿回协理刑部的实权。”

    上官宏业一愣，眯起眼，狐疑冰冷地盯着她：“你……代表东厂，送我一场前程？”

    【作者有话说】

    二更十一点哈～～大家看的心情不错，可不可以看完顺手给我打个好评。星月初来乍到求鼓励～～～祝喜欢这本书，给我好评的姑娘们新年里逢考必过，升职又加薪，考研必上岸，看上哪个小哥哥，手到擒来！所念所爱皆如愿！

