    中午，吃过午饭，石川司随意地逛了逛，逛着逛着就来到游戏社。

    平常游戏社只有部长三宅秀行一个人，这一次却有好几个人，都是来玩游戏的。

    可以免费玩，不过人多的情况下要排队。

    见到石川司，三宅秀行顿时像是看到了救星，连忙道：“石川，你终于来了，快，快帮我看着。”

    “部长你呢？”石川司皱了皱眉。

    “我还没吃饭，肚子要饿扁了。”三宅秀行有气无力地说着，与此同时，肚子发出“咕噜”的声音。

    石川司见状，叹息一声：“行吧，你快去快回。”

    等到三宅秀行离开，石川司便到椅子上坐下，看着别人排队或者玩游戏。

    偶尔有人问一些相关的问题，他就根据自己知道的回答一下，不知道的就直接说不知道。

    原本虽然有好几个人，但一整个社团活动室内都是男的。

    换成石川司看着，只一小会儿就多出两三个女生。

    那些男生是边排队边看前面的人玩游戏，女生则是边排队边跟石川司说话，以至于石川司都有点搞不清楚这些女生到底是来玩游戏的，还是来搭讪的。

    大概过了半个小时，三宅秀行终于回来。

    他走到石川司身边，在社团活动室内环视一圈，旋即说道：“石川，我决定了，下一任游戏社的部长就由你来担任了。”

    “我拒绝！”石川司想都不想地回应道。

    “诶？为什么？”

    “很麻烦，我当个普通部员就好了。”

    “可是我觉得下一任部长是你的话，应该可以改变咱们游戏社的现状，到时候至少不用担心招不到部员这样的问题。”

    “游戏社怎样无所谓吧？说实话，我都有点想明年换个社团了。”

    “你既然要做游戏，肯定也会有需要用人的时候，当上游戏社的部长，就可以光明正大地招一些人来为你干活，这样不是很好吗？”

    “……”

    这么说倒也是。

    别看现在的游戏社非常拉胯，除了三宅秀行这个部长以外，都是一些幽灵部员，但真要是石川司来担任部长，就可以按照自己的想法来改造游戏社。

    到时候完全可以打造一个小小的游戏制作团队出来。

    至于麻烦……

    只要有足够的利益，一点麻烦不算什么。

    当然，就算三宅秀行的话有点道理，也不能立刻答应。

    得再考虑考虑。

    ……

    离开游戏社之后，石川司又四处逛了逛，眼看着时间差不多，就去了学校的大礼堂。

    轻音部的节目下午三点才开始，不过，别的社团的节目早就开始了。

    大礼堂内虽然没有满座，但也到处都是人。

    石川司随便找了个位置坐下，默默地看了起来。

    几个节目之后，总算轮到轻音部的节目。

    舞台上，一共五个人，两个吉他手，一个鼓手，一个负责电子琴，一个负责贝斯。

    只可惜，跟《轻音少女》不一样，这五个人当中，只有两个女的，一个是负责电子琴的那位，另一个则是石川司的同班同学，两位吉他手之一的高山遥。

    轻音部五人一登场，当即就是一片热烈的掌声，人气很高的样子。

    不过石川司的心情就有点复杂了。

    他原本以为轻音部的部长会是个女的，甚至想着会不会整个轻音部都是女生，直接上演一出《轻音少女》，然而想象中的跟现实偏差有点大。

    如果轻音部的部长也是女的，那么除了高山遥以外，将多一位《Kanon》游戏主题曲演唱者的备选人。

    不是女的，这样樱木学园里面的备选人就只有高山遥一个了。

    有点失望，不过来都来了，还是要听听看。

    舞台上，高山遥环视一圈，然后，目光停留在石川司所在的方向，嘴角上扬，绽放出一个笑容。

    石川司见状，抬起手，小幅度挥了挥，算是跟高山遥打个招呼，只是很快，他就听前面的两个男生说道：

    “那个吉他手是谁？好漂亮！”

    “诶，她在看我，在朝我笑。”

    “瞎说！明明是在看我。”

    ……

    台上五人，没有立刻做自我介绍，等台下的声音稍稍小一些，他们便开始演奏第一首歌曲。

    校园风，轻摇滚，词曲应该都是自己写的，反正在此之前，石川司没听过。

    这首歌，高山遥只负责吉他的部分，负责演唱的是另一位吉他手，轻音部部长无疑。

    整首歌下来，给石川司的感觉还不错。

    第一首歌唱完，五人才开始做自我介绍，每一个人的自我介绍都引发一片掌声和喝彩，尤其高山遥和那位部长的自我介绍，更是掌声云集。

    自我介绍过后，开始演奏第二首歌，石川司也更加认真地听了起来，因为第二首歌是高山遥负责演唱的。

    高山遥原本声音就挺好听的，唱起歌来，更是悦耳动听。

    虽然看不出有多么深厚的唱功，但至少感情方面十分投入。

    一首歌唱完，台下又是一片掌声，石川司也在心里面默默打了个80分。

    合格了。

    不说非高山遥不可，但确实可以找她来演唱游戏的主题曲。

    剩下的问题是，怎样在找高山遥演唱游戏主题曲的情况下，不被高坂绘里奈认出来是樱木学园的学生唱的？

    另外，他是觉得高山遥可以胜任，但高山遥愿不愿意又是个问题。

    怎么跟高山遥说明比较好？

    他默默地思考着，直到舞台上的轻音部五人唱完第三首歌，朝台下的观众鞠了一躬，在一片热烈的掌声之中退场。

    石川司本来就是冲着轻音部的演奏来的，加上他看了一下节目单，发现后面没有看名字就很吸引他的节目，于是他也起身，离开大礼堂。

    走到外面，石川司还在思考刚才的问题。

    突然，背后有人在他的肩膀上轻轻拍了一下。

    回头一看，居然是背着吉他的高山遥。

    “石川同学，你果然来看我们轻音部的演出了。”高山遥微笑着和石川司打招呼。

    说完，她又问道：“怎样？我刚才的表现还可以吧？”

    “满分！”石川司不假思索地回答道。

    高山遥笑得更灿烂了，只是很快，远远地就有人喊了她一声。

    “有人找我，我先走了，再见。”她朝石川司挥了挥手，然后迅速地跑了。

