
　　新月见到了裴姝儿眼中的善意，这才开口。

　　“你放心，现在这蛊虫已经成了，即便你治好了我的毒，这蛊虫也不会死的。”

　　如此，裴姝儿就放心了。

　　“师傅，你等我一下。”

　　她拿来纸笔，然后放到了桌子上开始写药方，一边写一边涂涂改改。

　　她的解毒剂其实是可以用上的，只是光有解毒剂还不够，还差一些药材。

　　其中就有碧玉还魂草，有了这种草，解毒的效果会大幅度的提升。

　　裴姝儿开始解毒，一旁被绑着的林诗瑶呵呵笑出了声。

　　“你就不用忙活了，这个老妖婆不可能还能活着的，35岁必死的巫蛊师，没有人可以打破这个诅咒。”

　　就连她自己，也做好了35岁可能会死的准备了。

　　新月没有反驳，即便林诗瑶说的话难听，但是始终是事实。

　　裴姝儿也没有说什么，只是继续低头调制药方。

　　等到药方成了后，裴姝儿也没有轻易实验，而是看向了新月。

　　“师傅，可否取你几滴血。”

　　新月将手伸了出来。

　　裴姝儿快速地取了血，然后又在一旁调制解药，等到解药调制的差不多后，将解药滴到了血上。

　　这乌黑的血，一瞬间就变成了鲜红色。

　　裴姝儿心下一喜，朝着新月道：“师傅，我给你注射吧？”23sk.Com

　　注射？

　　新月只觉得裴姝儿手中拿着的小针筒，实在是有些奇怪。

　　可是也看到了刚才黑血变红的样子，她其实也有些期待了。

　　当裴姝儿将针筒里的白色液体打入自己身体后，她静静的等待着效果。

　　很快，她的胸口突然一闷，连呼吸都有些跟不上了。

　　裴姝儿连忙给她顺着背。

　　“师傅，你放心，这毒很快就解了干净了。”

　　新月看了裴姝儿一眼，眼神有些深，也有些气恼了。

　　这症状，压根就不像是解毒成功了的。

　　然后道：“若是医死了我，那你也别想活。”

　　裴姝儿点头，一副很好说话的样子。

　　她知道这个新月就是刀子嘴豆腐心。

　　若是真的不想让她活了，那么她现在就动手了。

　　新月忽然吐出了一口黑血，然后开始大力的咳嗽。

　　那血越吐越多，到了后来，血的颜色已经慢慢从黑色变成了鲜红。

　　最后新月的手都是颤抖的。

　　裴姝儿依旧在给她顺背，动作很温柔，一遍一遍的安慰她。

　　“师傅，别怕。”

　　林诗瑶在一旁哈哈大笑。

　　“紫衫，你哄人真够有一套的，但是啊，你也不用做这无用功了，她就是要死了。“

　　“而且，她身上现在什么好东西都没了，也就只有脑子里的几个方子还值点钱。可那方子她告诉你，你也成不了。”

　　“你注定白忙活一场。”

　　裴姝儿觉得林诗瑶聒噪，当即就拿出弩箭来，瞄准了林诗瑶的胸口。

　　果不其然，这一箭射偏了。

　　林诗瑶倒也毫不避讳的笑了。

　　“你杀不死我的。”

　　这一刻，裴姝儿的眼睛睁大，有些不可思议地看着林诗瑶。

　　她总感觉，林诗瑶是知道自己不会那么容易死的，所以才会这样有恃无恐吗？

　　那么，林诗瑶知道，这是一本书吗？

　　这已经超过了书中知晓的范畴了。

　　裴姝儿没有再说，静静的看着新月，等着她吐完第一轮血。

　　血吐完后，裴姝儿给新月喝下了药物。

　　“来，师傅，你再喝一下这个药。”

　　新月现在已经是进气多，出气少了。

　　她实在是有些喝不下了，但是裴姝儿几乎是强制性的，给她灌了进去。

　　好在这药并不难喝，新月也没有怎么遭罪。

　　就在新月觉得自己快要死的时候，心脏处又传来了一阵有力的心跳。

　　这些天以来，她的心跳越来越慢就不说了，而且还越来越无力。

　　现在这心跳矫健的，有些久违。

　　而且，随着心跳越来越正常，她身上那股子无力的感觉也好了许多。

　　更重要的是，整个人也轻松了，那种一直压迫着她的感觉好了太多太多。

　　新月看着裴姝儿的眼神都不同了。

　　“这个病，我们南疆的巫蛊师都会有的，你怎么可能治好？”

　　裴姝儿笑笑，然后给新月拿出了一株药草来。

　　当新月看到那半株药草的时候，眼睛都瞪圆了。

　　“碧玉......碧玉还魂草。”

　　就连林诗瑶的呼吸都粗了。

　　这可是传说中已经绝迹的碧玉还魂草啊！

　　裴姝儿点头，然后道：“就是因为这药解毒的功效厉害，所以能治疗好你的病，实在是再正常不过的事情了。”

　　新月颤抖着手，捧起了碧玉还魂草，看着裴姝儿的眼神也彻底不一样了。

　　她有些感动。

　　“这样珍贵的药物，你就舍得给为师用吗？”

　　裴姝儿笑道：“你是我师傅啊，你对我也不错，我自然是舍得的。”

　　新月看了看裴姝儿，又看了看林诗瑶。

　　这里的两个人都是她的徒弟。

　　林诗瑶欺师灭祖，甚至还妄图得到自己更多的蛊方。

　　而紫衫却不同，她也确实得到了自己的传承，但是也确实让自己受益匪浅。

　　更为重要的是，自己的命，就是紫衫治好的。

　　分明她对这个弟子，一开始并不看好的。

　　反倒更看好跟无月沾亲带故的林诗瑶。

　　她闭了闭眼睛，轻轻道：“紫衫，你对师傅有救命大恩，师傅会一直记得的，师傅可以答应你一个要求。”

　　裴姝儿眼睛一亮，笑着道：“师傅，我的要求很简单，你现在身体里的毒还没有完全清干净，以后就和我在一起，让弟子为你调理身体吧，而且以后调理，都得用碧玉还魂草。”

　　新月有些感动，自己收了这徒弟，前辈子到底是得了什么福啊？

　　碧玉还魂草这样珍贵的药物都舍得给自己用。

　　紫衫同为医者，不可能不知道碧玉还魂草的功效。

　　其实裴姝儿的想法也简单。

　　她现在身边的能人异士比较少，就只有林凤英。

　　真绪是一个随时想着杀自己的人，就这个月，真绪就不止给她下了十次毒了。

　　要不是在外人暗算她的时候，真绪出手了，她都不想要真绪护卫她了。

　　而新月呢，是自己的师傅，对她是没有坏心的，即便行事极端诡谲。

　　还是巫蛊师，有这样的人在自己身边，至少以后有关蛊术的知识，可以询问她了。

　　而且，将新月这么大的助力留在身边，无疑就削弱了女主的实力了。

　　她恰好也有这个能力救新月，毕竟师徒一场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第514章 你杀不死我的！免费阅读。https://xs.23sk.com 