    张树宝开的这些条件，对于周玉芹来说诱惑力确实非常大。

    她长期瘫痪在床，这种感觉比死都要难受，如果有希望再站起来，谁不愿试试？

    但想到张小剑那个样子，又想到自己的女儿已经那么可怜，不能再让她可怜一辈子了。

    “村长，谢谢你的好意，我家云妹还小，她没打算找对象，更没打算这么早就结婚……”

    这句话是给张树宝面子，张树宝当然听得懂，他的脸色立刻不好看了。

    “玉芹啊，你可想清楚了，如果你不答应这门亲事，以后你们娘俩没有低保，那可是要饿肚子的……”

    周玉芹不禁冷笑，幸好自己没有答应，不然就是把自己的亲生女儿推进火坑，像张树宝这样的老狐狸精，只要自己的女儿嫁过去，恐怕他的承诺就等于是废纸了。

    “村长，你们回吧，我想休息了……”这时周玉芹直接赶人走了。

    “好，你会后悔的……”

    张树宝气的脸上非常难看，被李云妹拒绝也就算了，没想到还被这个瘫子给拒绝了，宁愿一辈子躺在床上也不愿意答应他的条件。

    “还看什么，走吧，让她们把肠子都悔青……”张树宝气愤的拉着陈翠菊就走。

    “你们的糖，拿走……”这时周玉芹说道。

    陈翠菊气呼呼的又转身回去，拎着糖走了，临出门的时候，还狠狠的吐了一口痰。

    这时在后面的黑山岭，有两个家伙正躲在一棵大树下烧烤。

    “张小剑啊，这一次我可是烤了鸟肉给你吃，明天你要帮我办点事情……”

    刘石头坐在一块青石板上，一边啃着烤鸟肉腿，一边说道。

    这时张小剑就坐在火堆旁边，这个家伙一脸都是黑乎乎的，刚才烧火的时候，他可是没少趴在地上吹火，烟熏的连眼睛都张不开了。

    “嗯嗯嗯，好吃，好吃……”张小剑一边点头，一边啃着鸟脖子。

    原本刘石头是要送张小剑回家的，但是没想到这个家伙跑的贼快，让刘石头根本就抓不住他。

    没办法刘石头只好想了这个好办法，把张小剑吸引了过来，果然这个傻子也是个吃货，闻到烤鸟肉的香味就自动靠了过来，还帮忙捡柴火烧火，就为了混一口吃的。

    “那个，小剑你家里有个铁箱子是不是……”刘石头一边吃着一边随意的问道。

    张小剑虽然是傻子，但有些事情还是知道的，他立马点头不已，但是却没有空说话，只顾着啃鸟脖子了。

    “喂，傻子，说话啊……”刘石头对着他踢了一脚，但是张小剑根本不怕痛，为了多吃一点鸟肉，这个家伙宁愿被打也不愿意走开。

    刘石头很无奈，只好说道：“你特么的，还想不想吃更多的鸟肉？”

    “嗯？想想想的，想吃肉巴巴……”这个家伙有点口齿不清，但这句话倒是说的很清楚。

    “想吃更多的肉巴巴，那你就帮我把铁箱子里面的一个本子给我拿出来，老子奖励你三只烤鸟肉，怎么样？”刘石头开始诱惑张小剑了。

    刘石头有一个弹弓，这个家伙长期在山里混，打鸟是一把好手，要搞几只鸟还是很容易的事情。

    “本本？”张小剑抓着脑壳，一时之间没有搞懂。

    “就是你娘老子放钱的那个铁箱子里，有个红色的小本本，你去拿出来给我，就有鸟肉巴巴吃了，懂了没……”

    刘石头一边说话，一边给张小剑比划。

    这个傻子貌似听懂了，连忙点头，然后接着啃鸟肉骨头，连刘石头吃剩下丢在地上的骨头也被他一起捡起来啃掉了。

    “我勒个去，你家的伙食不是蛮好的吗，怎么也和饿死鬼一样……”刘石头一阵无语。

    对于交代傻子办的事情，刘石头并没有抱多大的希望，只是碰碰运气而已。

    到了午后，张铁柱才和李云妹从山上下来了，刘石头看到那两个人，就马上站起来拍了拍双手走了过去。

    “喂，你们在山上搞什么去了，这大半天了，不可能只是采了几棵草药吧……”

    刘石头就是个嘴巴没有把门的家伙，听到这句话，李云妹立刻满脸通红了，不用她回答，也能看出这两个人在山上干坏事了。

    “石头少胡说八道，你怎么还在这里，没送他回去？”张铁柱看了看刘石头身后不远处的张小剑，顿时一阵头痛。

    这个家伙差点娶了自己的师姐，虽然是他老子作孽，但要是没有这个傻子，这一切的麻烦就都不会发生了。

    按道理张铁柱和李云妹都应该恨这个傻子，但看到张小剑那个傻乎乎的样子，就又实在痛恨不起来了。

    “铁柱，你说的简单，你以为傻子是那么好对付的，奶奶滴凶，比兔子跑的还快，要不是打了几只鸟下来忽悠他，这会还不知道跑哪里去了呢……”

    刘石头抓了一下头皮，立刻在额头上留下几道乌黑的印记。

    “你们倒好，在这里吃烧烤，我和云妹还饿着肚子……”张铁柱不再管刘石头了，带着云妹就朝山下走去。

    “喂，我这，我这可是为了哄傻子……”刘石头连忙跟了上去，生怕张铁柱真的不理他这个黑老弟了。

    “别废话，把傻子送回去……”张铁柱还是担心张小剑一个人在山上会出事，只好又把这个艰巨的任务交给刘石头了。

    刘石头很无奈，只好停了下来。

    “喂，你个傻比，赶快跟我走啊……”刘石头恼火的指着张小剑吼道，把气全撒在傻子的头上了。

    不过吃了鸟肉的张小剑似乎很听话，虽然刘石头对他凶的要死，但这个家伙还是傻笑着跟着刘石头下山了。

    “你奶奶滴……也不是很傻啊，知道跟着老子有肉吃……”看着笑嘻嘻跟在自己身后的张小剑，刘石头一阵无语。

    到山下之后，张铁柱说道：“云妹，去我家里吃饭，吃完饭我们就去给你妈妈治疗。”

    “不去了，我回去先把草药洗干净，你吃了饭就过来吧……”

    云妹红着脸说完，转身朝自己家里的方向快步走去，虽然在山上的时候，两个人的关系已经非常亲蜜，但在村里李云妹还是很害羞。

