
　　“你说你赢了？狡滑的臣民。”

　　在激烈的战斗中，因为布莱克的致命突袭，而被迫不属于自己力量的艾萨拉眼中尽是冷漠。

　　她抬起手指，蠕动的阴影活动着将布莱克身上的盔甲脱下，只留下一个穿着贴身衣物的海盗被晦暗之力拉扯在她眼前。

　　她看着布莱克满是血污的脸上那该死的笑容。

　　这让女皇怒气飙升。·。

　　她抬起锐利的三叉戟法杖，抵在海盗脖子上，语气冷冽的说：

　　“但你也被我摘获了，黑衣先知！所以我觉得这一局咱们是平手。

　　这真是罕见，我本以为你是可以被随手掐死的虫子，但事实证明，我的眼光还是一如既往的差。

　　不过没关系。

　　你可以成为我心爱的宠物’。

　　多么威猛而致命的野兽啊，你定会为我将不败的威名传扬四方。

　　现在，你要跟我回去我的宫殿里，我今天心情不怎么好，我想，我忠诚的瓦丝琪会愿意帮我教训一下我不乖的臣民。

　　她可是我麾下最好的猎手，驯服野兽这种事就交给她来做。”

　　“不不不，我们的赌局不是这样的。”

　　满脸是血的布莱克固执的摇头，他强调到：

　　“你得杀死我，或者擒获我。"

　　“啪”

　　臭海盗挣脱了身后的暗影包裹，双手抓住抵在脖子上的女皇法杖，在艾萨拉愕然的注视中，他把那锋利的法杖刺进了自己的脖子。

　　如自杀一样。

　　“嗡”的一声轻响，在海盗的生命如风中烛火的虚弱中，怪异的力量像无形之布掀起，将虚弱的海盗包裹着消散在女皇眼前。

　　他的躯体在消失。

　　那是无法被用魔法阻止的奇怪传送，其落点被女皇感知应该在一個非常非常遥远的地方。

　　那是跨越了大半个世界的距离。

　　“呱呱呱！“

　　而在被命运之布包裹着消散的那一刻，不知道怎么跑到这片战场上的小鱼人突然现身，愤怒的把手里的元素粪叉朝着艾萨拉丢过去，又跳起来抓住了海盗的手。

　　布莱克扣着忠心耿耿的小鱼人把它抓在怀里，抬起手，友好的对艾萨拉挥手告别。

　　他姿态狼狈却流露出胜利者的高傲表情，说：

　　“记得履行约定，女皇陛下，您这样的人物总不至于食言吧？您可以和我的大副商议细节，我把我的计划都告诉了她，

　　我或许很快就回来。

　　您可以让瓦丝琪小姐来追猎我，但，后果自负”

　　鲜血在海盗森白的牙齿上流消，让满是血污的脸上塑造出一个狰狞又恶意满满的笑容。就如一个既定的预言，在开战之前，他就已经为自己编织好了结局。

　　他知道自己赢不了。

　　但失败中亦有可以被利用的力量。

　　至高无上的女皇眼睁睁的看着布莱克被命运之布随机传送到这个世界的一处遥远之地，她无法阻止这种奇异的力量生效。

　　就如她无法阻止一万年前的命运一样。

　　艾萨拉的双眼和她头上的复眼抽搐着，她感觉自己被这该死的叛逆臣民第二次羞辱了，又是当着她的面羞辱。

　　自从为了保护臣民被迫与恩佐斯签下屈辱的约定之后，自己有多久没有遭遇过这样的羞辱？

　　自己可是女王！

　　自己可是艾萨拉！

　　自己今天是带着真挚的邀请过来的！

　　但这个该死的世界，这个该死的时代到底是怎么回事？

　　“啊！！！"

　　她心情糟糕，愤怒的失控。

　　如她最鄙夷的粗鲁泼妇一样扬天喊叫了一声才控制住情绪。

　　艾萨拉的急促呼吸沉稳下来。

　　女皇陛下木着脸举起了手中的三叉戟法杖，在艾萨拉的风暴海中开始涌动恐怖的潮汐，随着女王的意志朝着艾萨拉半岛狂野的涌过来。

　　今日的羞辱不能被传扬出去，这是她和黑衣先知之间的耻辱秘密，而这片见证了她“小小失败”的大地也没有存在的必要了。

　　累了。

　　真的累了。

　　毁灭吧.

　　“轰隆隆”

　　海潮翻滚着突破海岸的限制，在狂风吹打与潮汐漫卷中，数以亿万吨计算的海水狂乱的涌动过来。

　　它们逆流而上冲垮了海岸，礁石与废墟，将还在废墟中战斗的一切都包裹起来，要将这古老的早已失去的回忆之地彻底流没。

　　但最终，被意志催动的海水还是停在了废城边缘，又在肆虐片刻后快速褪去，

　　只留下一地狼藉。

　　在最高处被夷平的神殿区域的边缘，重新恢复到精灵形态的艾萨拉女皇面无表情的站在那里，看着下方这片她记忆中曾华丽无比的废墟。

　　她控制了愤怒。

　　虽不是心平气和，但她最终接受了自己的失败。

　　她是女王！

　　她是艾萨拉！

　　这个世界上没有什么力量可以让她改变自己的身份与内心的威严，她曾遭受过比眼前这一幕更落魄无数倍的失败，但那又怎么样呢？

　　自己依然是女王。

　　自己依然统治着自己那支离破碎的疆土。

　　不过是区区失败而已，自己可不会被讨厌又下流的黑衣先知看笑话，下一次再见面的时候，他就没那么好的运气了，

　　“你们躲在那里看什么？无礼的臣民们，出来。”

　　女皇陛下语气冷漠的对身后说了句。

　　纳格法尔号上的船员们你看我，我看你，最后在塞菲尔的带头下，一个接一个的走了出来。

　　满脸畏惧但又愤怒的小星星也在其中，她怀里还抱着嗷激叫的小猪芬娜，

　　但最滑稽的是鼻青脸肿的术士三人组护卫着的“无头骑士”萨奇尔老大爷，他无头的身体蹲下身，在地面上伸出双手不断的摸索着自己的脑袋。

　　他落在满是魔法痕迹的战场上的骨脑袋还在吼叫着：

　　“蠢货！左边，往左边来，快点！别磨蹭！"

　　大概是刚才的魔力失控太粗暴，让萨奇尔之颅暂时失去了飞行的能力，只能如此命令着自己的身体把自己的颅骨从地面抓起，咔的一声扣在了脊椎上。

　　“那个…大人…"

　　被打掉了几颗牙齿，说话漏风的术士邪眼抽搐着眼睛，对萨奇尔小声说：

　　“反了，反了。"

　　“我知道，蠢货，别开口！”

　　萨奇尔的脑袋被反向180°扣在脊椎上，他骂了一句，用双手托住自己燃烧的颅骨，使劲一扭，咔擦一声，被装反的脑袋便被推回了原位。

　　老大爷活动着上下聘骨，其眼眶中闪耀的火焰汇聚成一种谨慎又警惕又畏惧的姿态，看着眼前背对着他们，一脸冷漠的艾萨拉女皇。

　　启迪者今天是见了大世面了，

　　他曾对背叛自己的无耻弟子阿克蒙德的天赋推崇备至，但在见到艾萨拉之后，

　　老大爷觉得自己过去三万年都白活了，

　　眼前这个触手娘…

　　真厉害！

　　让阿克蒙德和她对抗的话，自己的弟子有70%的概率会输。

　　老大爷的眼界是很可怕的，他能分辨出刚才布莱克虽然和艾萨拉打的热闹，但女皇并没有真正动用核心力量。

　　她一直试图生掏布莱克。

　　如果她一开始就打定杀心，海盗很可能会在开战的一瞬就被杀死。

　　“你把我的船长弄到哪去了！"

　　在一众人胆战心惊的注视中，大副龙语气愤怒的朝着艾萨拉大喊到：

　　“他在哪？该死的纳迦！把他还给我！“

　　“嗯？一头青铜龙，真是罕见。“

　　女皇诧异的扫了一眼塞菲尔，她上下打量她，好像看穿了塞菲尔的所有伪装，

　　但她并不在意塞菲尔语气中的不敬。

　　而是摆着手说：

　　“我优秀的臣民布莱克·肖还活着。

　　作为仁慈又爱惜才能的君主，我并不会随意取走如此才俊的生命，但他的忤逆也要得到惩罚才能彰显出王权的威严。

　　我已把那不敬者流放到一个距离这里很远的地方，承受监禁之刑另外，布莱克的大副就是你？

　　你留下。

　　我要和你说一些事情。

　　其他无关人等可以跪安了，我今天没有心情接见更多臣民。“

　　“哎，好好好，我们这就走了。"

　　“您的威猛姿态会被我们铭记永恒，感谢您的仁慈。”

　　“祝女皇陛下万寿无疆！"

　　术士三人组眉开眼笑的恭恭敬敬的准备退下去，这三个无耻的家伙显然不打算继续留在这个危险的地方。

　　他们生怕艾萨拉把对船长的愤怒施加在他们身上。

　　他们可不是神奇而万恶的船长，他们顶不住深海女皇的怒火会被瞬间焚烧成渣渣但三个家伙刚移动脚步，就看到一脸冷漠的熊战士图尔怒爪挡在他们身后，

　　熊战士这会已经弹出了锋锐的乌索克之爪，代表着他已经做好了拼死一搏的打算憨厚的熊战士脸上尽是失落与懊悔。

　　他没有履行好一位保镖的职责，让船长受到了伤害，他想要弥补自己的过错。

　　但船长又没死，现在难道不该赶紧找到他吗？

　　你要送死你自己去啊！

　　别拉上我们，这可不是船长教我们的黑暗智慧！

　　术士三人组心里诽谤着，但他们知道图尔肯定不会听他们的，强行要走怕是下一瞬就要被削掉脑袋，顿时一阵脸绿，无奈之下只能回过身，抓出武器，摆出一副不死不休的激昂姿态。

　　“你们都走！“

　　寒菲尔也注意到了其他人的状态，

　　尤其是图尔和法罗迪斯，还有被小星星抱在怀里的小猪芬娜，他们都很愤怒，

　　如果再这么下去，可能会坏事。

　　大副龙长出了一口气，对其他人说：

　　“都回去船上等消息，船长还活着，我们一定会找到他。快走！在船长不在的情况下，你们要服从大副的命令！ŴŴŴ.23sk.com

　　你们这是要叛变吗？"

　　“唔，又是一场无耻臣民针对女皇的叛变，你们怒气冲冲的是想要干什么？"

　　艾萨拉心情很糟，这会看到布莱克的船员们这么死硬，说话自然不再客气，她盯着眼前的一众奇奇怪怪的家伙，说：

　　”要我把你们送去陪伴布莱克吗？"

　　“陛下，您刚才还说要和我谈一些事情。“

　　寒菲尔握紧拳头，压抑着怒火，开口说：

　　“这些都是船长信任的人，你可以把要对我说的事，在这里说出来，他们也有权知道。"

　　“哼，尊卑不分，果然这就是海盗们的特色。"

　　艾萨拉哼了一声。

　　今日心情糟糕的女皇也不在意这些细节，她语气平静的说到：

　　“我优秀的臣民布莱克·肖知道了可耻的艾利桑德，和她麾下的苏拉玛城背叛了他们必须效忠的女皇。

　　布莱克对此很愤怒。

　　他自愿帮助自己至高无上的女皇讨伐乱臣贼子。

　　这样可贵的忠诚也是我在他做出逆举动之后饶他一命的原因，他告诉我，他也有一个针对苏拉玛和艾利桑德的计划。

　　我对此有些兴趣。“

　　女皇随手打开了一扇通往纳沙塔尔的传送门，她说：

　　“我本想亲自解决叛变的艾利桑德，这是一名君主必须做的事，但既然我优秀又忠诚的臣民愿意为我分担这份劳累，我便给你们一个表现的机会。

　　我会在纳沙塔尔等待你们的好消息，我会在我的王座上欣赏你们的征程，我会派遣我忠诚能干的毒蛇将军援助你们。

　　但你们要记住，这不只是一项荣耀，还是一项使命。

　　不只是权力，亦是义务。

　　如果你们失败了，如果你们让我的王权暗淡，那么，我会在惩罚了艾利桑德之后，再亲自惩罚你们。

　　不要成为女王法庭上的被告者。

　　这是看在我优秀的臣民布莱克的份上，给你们最后的警告。“

　　说完，女皇陛下就要走入传送门。

　　但在离开前，她又想了想，回头对塞菲尔说：

　　“你的船长今天表现不错，他虽然得到了应有的失败和惩罚，但他的努力取悦了我，让我在万年的寂寞中罕见的活动了一下身体。

　　这样的感觉还不错。

　　唉，在我忠诚的瓦罗森死去之后，我的女皇禁卫就一直无人带领。

　　或许布莱克肖可以成为第二个瓦罗森，潮汐权杖也该有个配得上它的主人，

　　把它带走吧，交给我出色的臣民布莱克·肖。

　　并告诉他这是他的女皇赏赐给他的权力。

　　她的女皇希望他学习他的前任，学会那种让我欣赏的忠诚。那么，小星星，我的皇家书记官，你还愣着干什么？

　　收拾东西，跟我回家。"

　　小星星顿时打了个寒颤。

　　她没想到，艾萨拉居然还记得这个过分的要求。

　　她抱紧怀里嫩嫩乱叫的芬娜小猪，摇着头躲在塞菲尔身后，探出脑袋尖叫到：

　　我不去！我是纳格法尔号的二副，船长不允许，我哪里都不去！“

　　“哦？”

　　女皇陛下诧异的旺了眨眼睛，说：

　　“你是觉得你的陛下是在和你商量这件事吗？你还真是可爱“

　　“小星星说了，她哪里都不去！"

　　一个低沉的声音在废墟上空随着魔网震动而响起，在织法者亲自驾驭的传送中，整个魔枢只要还能动的蓝龙们几乎都被一次性送到了这里，

　　魔法之王居高临下的看着下方的艾萨拉，它沉声说：

　　“女皇阁下，您在回去纳沙塔尔之前，要先去我的永恒之眼做客吗？“

　　“蓝龙？”

　　艾萨拉嗤笑一声，摆着手说：

　　“你们可不是我的臣民，张牙舞爪的大蜥蜴，或许正是你们的存在，给了艾利桑德那个叛徒对抗她效忠的女皇的勇气。

　　我本该在这里杀死你们以做惩戒。

　　但我今天累了。

　　就这样吧。“

　　至高无上的女皇迈步走入传送门中，她说：

　　“让我的皇家书记官小星星继续成长吧，现在的她确实太稚嫩，在我充满阴谋与诡计的热闹宫廷里可能活不过三天。

　　我期待她的成长，很中意她的末来，她是蓝龙里最出类拔萃的明珠，而布莱克把她送到了我面前。

　　等她成年的时候，我会派人来接她的。

　　哎呀，如果人人都是布莱克，这个无趣的世界想来会精彩很多吧？可惜，那么有趣的人，一万年里也只有这一个。

　　真是遗憾。**

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，236.艾萨拉，你有很多事放不下，做人要洒脱一些嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 