
　　为了降低作弊的可能，考试时座位是全年段一起打乱的，池北北被分配到了高二年五班，顾延川和盛园园则被分到了其他班级。

　　考试前，盛园园还有些不舍：“北北，等考完试了，我去五班找你哦。”

　　池北北趁机捏了捏她脸颊上可爱的小肉肉，笑着说：“好。”

　　顾延川黑着脸看着两人亲密无间的样子，子瑜的这个小青梅为什么总是喜欢粘着小姑娘？还有，小姑娘是不是把他忘了？

　　考试快要开始了，池北北收拾好笔袋和准考证，正要转身去五班时，却见顾延川一副很不高兴的模样。23sk.Com

　　想到顾延川对学习一点都不上心的样子，她不禁劝道：“顾延川，你也要加油哦，不要交白卷。”

　　不知道是不是她的错觉，她说完这句话的时候，顾延川身上的冷气似乎消散了一些。

　　到了考场，雪球跳了出来，水汪汪的小眼睛直直地看着她，两只小爪爪合十放在胸前，看起来可怜兮兮的：“宿主，加油啊。”

　　“雪球，我一定会完成任务的，你不用担心。”

　　那边监考老师已经在检查密封袋了，雪球这才依依不舍地给了她一个鼓励的眼神，慢慢消失在原地。

　　这时，左侧传来一道略显慌张的声音：“诶？我的铅笔呢？”

　　池北北转头看了过去，只见一个面生的少年正在手忙脚乱地在笔袋里找些什么，台上监考老师注意到了他这边的动静，有些生气地说道：“说了多少遍了？考试前要检查好东西都带齐了没！”

　　“老师，对不起。”少年显然知道在笔袋里找不到铅笔了，无奈放弃了继续寻找，脸上却是掩饰不住的焦急与懊恼，没有铅笔他怎么填涂答题卡呀！

　　讲台上的备用铅笔已经给了班上另一个同学了，监考老师一时间也找不到多余的铅笔，却也不能不管那个少年，问道：“有同学多带了铅笔吗？”

　　“同学，我刚好有一支备用的，给你。”为了保险起见，池北北刚好多带了一支，见状也没有多想，直接给了那个少年。

　　看到池北北的时候，少年明显怔了一下，就在这时，考试铃声响起，他拿过笔，感激地朝池北北笑了笑：“谢谢你。”

　　这一段小插曲并没有给池北北造成什么影响，考试正式开始后，她便全身心沉浸在做题之中，将周遭的一切都屏蔽了。

　　监考老师坐在讲台上，一遍又一遍地用凌厉的眼神扫视着台下的考生，有些本来蠢蠢欲动的同学纷纷歇了心思，老老实实地答题。

　　监考老师很快将目光放在了池北北身上，池北北考试前将铅笔借给其他同学，给老师留下了很好的印象，老师看向她时，眼神不自觉变得柔和。

　　却见这位女同学腰板挺直，手上的笔在试卷上飞快地游走着，不假思索，也没有东张西望，看着格外赏心悦目。

　　有些好奇她到底写得怎么样，监考老师忍不住站了起来，背着手到台下巡视，慢慢走到了池北北的侧后方。

　　先映入眼帘的是方正大气的字体，卷面看着非常干净舒服，是改卷老师很喜欢的那种类型。监考老师又看了几眼她写的答案，条理清晰，分点叙述，基本的得分点都拿到了。

　　这位女同学应该是火箭班的，监考老师在心里想着。

　　在她身边站了有一小会儿，这位女同学半点都不受影响，依然奋笔疾书，字写得又快又好看，监考老师赞许地点了点头。

　　心理素质还不错，不愧是火箭班出身的。

　　临走之前，监考老师瞄了一眼她的名字，池北北。

　　诶？这名字好像在哪里见过，监考老师皱眉想了好一会儿。

　　监考老师边在脑海里查找记忆边走回讲台，路过一些考生的座位，有的考生被吓了一跳，有的考生被打断思绪，手上的笔停了一下。

　　注意到同学们的反应，又联想到刚刚站在池北北身边一直死死盯着她，她却没有被干扰，监考老师终于找到了答案。

　　大概是因为池北北的成绩还不错，排名靠前，所以才会觉得她的名字很熟悉吧。

　　第一场考试考的是语文，池北北将作文写完后还有不少的时间，她不敢大意，从头开始检查，确保基础知识题不丢分，默写不出现错别字，文言文翻译尽量写到位，还有阅读理解没有漏掉什么重点。

　　检查两遍后，铃声响起，池北北放下手中的笔，等着最后面的同学起来收试卷。

　　雪球立马跳了出来，焦急地问道：“宿主，怎么样？怎么样？”

　　它可真是快要急死了，虽说空间可以调整时间流速，但现在空间里的流速只能调得比外面的慢，比如空间里一天，外面一个小时。

　　所以刚刚那两个半小时它在空间里简直是度日如年，越想越心慌，不停地来回踱步，最后甚至抱着它心爱的小零食们大哭一场。

　　明明以前对宿主很有信心的，可到了考试现场，它又忍不住担心，如果宿主这次任务失败的话，它很有可能就玩完了。

　　池北北却是一副胜券在握的模样：“雪球，你放心吧，这次考试题目并不难。”

　　闻言，雪球高悬着的心稍稍安定了一些，不禁开始畅想如果池北北完成了这次的任务，在全年段甚至可以说全校将名气打响，那么它该得到多少能量啊。

　　到时候空间也能得到升级了，真美好啊。

　　见雪球不像刚刚那么焦虑不安，池北北松了一口气，这时试卷也已经收好了，池北北收拾好东西就要到门口等盛园园。

　　眼前突然出现一只铅笔，刚刚那个少年站在池北北的身边，看起来后怕不已：“同学，真的很感谢你，刚刚你可是帮了我的大忙了，不然我就死定了。”

　　“举手之劳而已。”随手带的备用铅笔能帮到其他同学，池北北也感觉挺开心的。

　　不过，这对于池北北来说只是一件小事而已，害怕盛园园久等，也就没有继续跟他攀谈的意思，说道：“那我先走了。”

　　少年却拦住了她：“同学，你看起来很眼熟，方便告诉我你的名字吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五十三章 你很眼熟免费阅读。https://xs.23sk.com 