    黑龙腾空数万米，最终身体逐渐分解，化为厚重的云层、漫天的雨水与风雨雷电。

    狂风暴雨伴随着电闪雷鸣席卷着整个江北市。

    武道大会的擂台上，几乎就是尸山血海，极少有裸漏的地面了，这哪是武道擂台啊，这分明就是阿鼻地狱。

    大雨洋洋洒洒地冲刷着擂台上的一切，仿佛也在洗涤贪婪与罪恶。

    此时江北市的天气预报员正在接受上司的痛骂，上司指着他的鼻子骂道：“你睁开你的狗眼看看，这卫星图上江北市明明一点云层都没有，你为什么说会下三天的暴雨？”

    要知道这卫星图是实时的，江北市市政府财大气粗，花费重金买下一个天气卫星，将实时卫星图发给江北电视台。

    天气预报员不敢还嘴，只能静静站在那里被上司数落。但是他明明亲眼所见，那江北市上空厚重的云层眨眼便消失不见了。

    可是那实时卫星图不会骗人，如果真的有一块厚重的云层，又怎么会凭空消失呢？

    忽然那上司“啊”的惊叫一声，从椅子跌落到地上。

    天气预报员抬头一看，他整个人都傻掉了，江北市上方本来空无一物，现在居然又凭空出现了前所未有的厚重云层。

    随后狂风将工作室的窗户吹开，暴雨将天气预报员的西装打湿，天气预报员呆在原地喃喃道：“今天真是见了鬼了！”

    “噗！”

    李长烨左手轻轻用力，又捏死了一名妄图偷袭自己的太极殿弟子，此时他的眼神中没有丝毫温度。

    李长烨身上好像有一层保护罩一般，雨水都不能接近分毫。

    “还有想死的，就一起上吧！”李长烨拍了拍衣袖，眼中尽是冷傲与不屑。

    此时的他就像是杀神降世，在场的众人虽然对他恨之入骨，可是没有一个人敢上前。

    此时，一个小和尚正步履蹒跚地走向躺在地上的老和尚。

    擂台上死去的人实在是太多了，小和尚一直在忙碌，他实在是太疲惫了，就连走路都有些晃悠。

    “你要替他超度吗？”李长烨拦住小和尚，因为在他的心里这个老和尚就是一个真真正正的魔，配不上被超度。

    “是的，施主，他是我的师兄，我想让他下一世能有个好归宿。”小和尚不假思索地回答道。

    李长烨在小和尚眼中没有看到一丝的惧怕与恨意，这让他很是意外。而且这个老和尚居然不是小和尚的师父，而只是他的师兄。

    不过也对，以那老和尚的心性，怎么可能教育的出一个拥有纯粹佛心的弟子呢？

    今天自己手下的亡魂没有一千也有数百，在场的人中没有一个不怕自己的。况且自己还杀死了他的师兄，但是眼前的小和尚既不怕自己也不恨自己。

    “你觉得我是一个恶魔吗？或者说，你觉得我做错了吗？”李长烨知道佛门以慈悲为怀，自己今日因为徒弟受伤，他一时悲愤造下了太多的杀孽。

    “不会，施主，你并没有做错。”小和尚摇了摇头，他清澈的灵眸告诉李长烨，他并没有骗人。

    “你也觉得这些人该死吗？”李长烨倒是也疑惑了，他想不到这个小和尚居然没有否定自己的行为。

    小和尚摇了摇头，说道：“不，这不是该不该的问题。今日施主不杀他们，他们也定会伤害施主。所以施主杀了他们，并没有错。佛门虽然悲悯众生，但是此话的含义本身就是严于克己，宽于律人的。施主你不是佛门中人，你杀的是想要伤害你的人，而不是无辜之人，所有施主你并没有错。而且，能问出这种问题的人，又怎么会是恶魔呢？”

    李长烨听完点了点头，他冲着小和尚微微鞠躬。他是不信佛的，可是小和尚的一席话却也破了李长烨心中的疑惑。

    修道一路，走的越远，人性就会变得越淡。因为在修道者眼中，凡人不过是蝼蚁罢了。

    这就使修道者与凡人之间产生隔阂，所以有很多修道者都在悟道的路上失去了人性，他们认为凡人的命并不值钱。

    而自己也是修炼大道，却屡屡造下杀孽。李长烨一开始也不知道，自己是否已经失去了人性。

    小和尚的一席话点醒了李长烨，让李长烨知道，他并没有丧失人性，他做的也并没有错。

    小和尚看着李长烨向自己鞠躬，便同样鞠躬还礼，他说道：“施主不必感谢我，要感谢的话也应该是我感谢你才是。施主从我师兄手中救出了无数的无辜之人，这可是是莫大的功德。”

    李长烨听完小和尚的话，心中不禁暗暗震惊。

    自己的太一无良斩斩断了所有与佛掌有关的因果，按道理说，现场除了李长烨，应该没有人记得这回事，可是眼前的小和尚却记得！

    李长烨看着小和尚的双眼，一切便突然豁然开朗。原来，小和尚不只是有一颗纯粹的佛心，还有一双洞察一切的佛眼啊。

    李长烨暗暗咂舌，心中想到，这小和尚，当真了得。

    小和尚结束了与李长烨的对话，他径直走向躺在地上的老和尚，盘腿坐在老和尚的身边，他右手滚动佛珠，右手放在胸口处，口中念动佛经，替老和尚超度。

    突然，原本心脏爆裂，身死道消的老和尚突然猛地直起身来。

    这让在场的众人吓得不轻。

    “这老和尚不是死了吗？”

    “天啊，这是诈尸吧！”

    “这......是人是鬼啊！”

    老和尚的突然起身，也让李长烨十分疑惑，他明明一指打爆了老和尚的胸膛，可是为什么老和尚还没有死？

    那老和尚起身后，便拿着手中的佛仗狠狠刺向小和尚，小和尚也没有要闪躲的意思。

    “老秃驴，你敢！”李长烨犹豫片刻后便连忙捏出气刃向着老和尚砍去。

    尽管李长烨动如迅雷，可还是晚了一步，老和尚和小和尚之间的距离实在是太近了。那佛仗直直插入小和尚的胸膛，老和尚脸上面露凶色，说道：“师弟，你莫要怪我！”

    那佛仗插进小和尚的心脏之后，便贪婪地将小和尚的心脏吞噬殆尽，随后佛仗上光芒大盛，一道巨大的冲击波以佛仗为中心向着四面八方袭来。

