    “今天要进行的是一场焦点之战，”泽元站在解说台上做着热场准备，“从洲际赛归来的YM与最近表现不错的新军TOP之间的较量。”

    苏小妍撩撩头发开口附和，“没错，除了两支战队之外，我们更关注的就是双方中单之间的较量。”

    “Ran将接受同样出自YM的后辈Knight的挑战！”

    台下的观众们挥动着手中的应援条幅，支持YM的观众得有九成五，只剩下零星的几名观众举着卓定的卡通人物头像。

    YM如今人气火爆是其中一个原因。

    另一方面，如今TOP虽然借助辅助ppgod的ID吸了一波国外粉丝，但国内粉丝基础依旧来自黄金左手，而黄金左手的支持者中得有一半是同时在粉YM的。

    两支战队同台竞技，大部分卓定路人粉果断倒戈，转去为林燃等人加油助威。

    【大哥们好】TOP打野悲伤先在自定义房间中打字问候。

    【贡子哥今天轻点虐我，别叫人啊】发言的是Zoom，肤色白皙的他身长腰粗体型健硕，看上去像是一头大白熊。

    zoom所说正合金贡的心意，他啪啪啪打字，敲拼音的速度比正常国人还快，【没问题，上路发育，谁叫打野谁是王八】

    小天斜着眼瞪金贡。

    但是他终归没敢报复。

    没办法，武力值根本就不在一个层面，蒜头王八还想保护好自己的脖子。

    林燃则主动打字与卓定沟通，【我可不会手下留情，你可别抱着试探的心思，不然会被我打的很惨。】

    卓定握着鼠标的左手顿了顿，眼中战意盎然。

    上次他和林燃在赛场上交手还要追溯到去年德杯。

    经历了一个春天的蛰伏，加上林燃之前的教导，卓定誓要让林燃对自己刮目相看！

    随着一声脆响，第一场的BP环节正式开始！

    泽元神情一振，“蓝色方的TOP先禁用掉卡莉斯塔，而红色方YMban掉了扎克！”

    第二个ban位，双方分别贡献给了洛和卢锡安。

    双方剩下最后一个ban位，TOP选择封锁挖掘机，白色月牙则剑走偏锋，禁用猪妹。

    “现在外面剩下蜘蛛和酒桶两个版本强势打野，而中单位的辛德拉还在外面，不知道TOP会作何选择……”苏小妍话音刚落，TOP已经锁定了自己的英雄。

    辛德拉！

    卓定靠在椅背上捏着手指，眼中神采奕奕。

    这是他最自信的英雄之一，再加上辛德拉这版本备受青睐，卓定有信心打出对线优势。

    “蜘蛛和锤石，YM还是先拿野辅节奏点，”泽元点点头，对YM的选择没有任何意外，“那样TOP肯定要拿酒桶，剩下一个位置给女警怎么样……”

    果不其然，酒桶和女警双双出现！

    “林燃你要用什么？”白色月牙拿着笔记本在询问自家队员的意见，“艾克还是小鱼人？”

    这两个英雄都比较好应对辛德拉，白色月牙想在第一轮把林燃的英雄锁下，避免之后被对手禁用。

    “艾克吧。”林燃思忖片刻回复道，除非特殊情况，不然他都不想用中单小鱼人。

    虽然小鱼人打辛德拉对线是七三甚至八二开的对局，比艾克的优势大，但弊端同样明显——劣势局很容易没声音，甚至连兵线都吃不到。

    相比之下，艾克是更中庸平衡的选择，比小鱼人更加适合赛场节奏。

    第二轮BP，白色月牙紧盯着上单位，把克烈和贾克斯禁用掉。

    这样子就是明牌要拿皇子的节奏。

    TOP也很懂，禁用皇子的同时还封锁了寒冰。

    留给杰克的ADC英雄并不多，他只能锁下维鲁斯。

    “TOP拿到鳄鱼和卡尔玛，这个辅助一出，看起来是不打算玩野辅联动了前。”泽元摩挲着下巴分析道。

    “没错，”苏小妍也同意泽元的看法，“前期就要看悲伤自己一个人能否帮助队友建立优势了，不过好消息是TOP这里拿出的阵容三路都有线权，他的发挥空间很大。”

    上单鳄鱼、中单辛德拉、下路女警+卡尔玛，全是对线狠角色。

    打野最喜欢的就是队友拿这种对线强度极高的英雄，这样一来他们可以肆无忌惮的入侵敌方野区。

    “金贡你打算用什么，兰博不太行，凯南也被削了，慎怎么样？”白色月牙提出自己的建议。

    在洲际赛结束一周后，如今比赛服版本也更新到7.13，凯南的W【奥义!电刃】被削减了加成伤害，而且【卢安娜的飓风】也不再叠加层数。(见本章说)

    对于承担单带任务的上单AD凯南来说，是妥妥的大削弱。

    要是用AP凯南的话，弊端同样明显，现在YM的魔法伤害已经溢出了，如果强行选择AP角色，肯定要被对手克制针对。

    “我觉得……船长怎么样？”金贡看着对面的鳄鱼，突发奇想。

    “你确定？”白色月牙语气犹疑。

    船长打鳄鱼虽然还算好打，但海洋之灾普朗克在当前实在算不上强势。

    他在去年大放光彩后就被重重砍了一刀，大招【加农弹幕】的冷却时间提升了20秒，之后便鲜有人问津。

    更重要的是，现在版本偏重肉坦英雄，也正因此，适合出黑切破甲的上单战士——皇子、鳄鱼等等也频频登上职业赛场。

    这就让船长更加尴尬。

    虽然他有被动【烈火审讯】的真实伤害，但是打前排坦克的速度是真的慢，职业比赛的团战想频繁刷出被动打烈火刀法根本就不现实。

    再者，他也没办法出黑切。

    版本强势的因素他是一点都不沾。

    “没问题，拿吧。”金贡对自己的船长很有信心。

    白色月牙见西巴人这般语气，也不再多说什么，这毕竟只是一场常规赛，对他自己和YM而言并不关键。

    “船长？”泽元大吃一惊，“这得有好一阵子没见船长出现了啊，贡子哥真要玩？”

    “锁下了，真是船长！”苏小妍冷静的语气难得有了起伏。

    在刘青松锁下船长之后，双方阵容确定。

    蓝色方TOP：上单鳄鱼、打野酒桶、中单辛德拉、下路女警+卡尔玛。

    红色方YM：上单船长、打野蜘蛛、中单艾克、下路维鲁斯+锤石。

    zoom挠挠头，鳄鱼打船长，有点难办。

    他叹了一口气，准备多兰盾出门抗压，然后回城第一件补布甲鞋，让自己对线舒服一些。

    “我来帮你抓，没事的，”悲伤安慰他，“你留好技能，咱俩组合随便杀。”

    “那你前期别来，我囤一波回推兵线进塔的时候再叫你。”zoom得知自家打野要来帮他，立马将自己与金贡赛前立下的君子协定无情撕毁。

    赛场上谁讲武德啊？

    他都能想象到金贡被他和悲伤疯狂越塔却无力挣扎只能享受的场景。

    嘿嘿嘿……zoom露出阴谋得逞的一抹奸笑。

    在心里他已经快进剧情到获得本场比赛的MVP了。

    召唤师峡谷出现在场馆大屏幕上，双方十名英雄准备就绪，买好装备冲出泉水！

    “要打一级团吗？”刘青松问道。

    林燃一边往河道走一边思考着双方阵容。

    “来守一波下野区，他们必来的。”他打出标记，目标直指自家下半河道。

    他操作着艾克跑的飞快，走到中路后的第一件事就是把饰品眼隔墙插在下方草丛中。

    两秒钟之后，他就看到了TOP的人——辛德拉和卡尔玛一头扎进了草丛。

    由于刚刚林燃是隔墙往草丛中插下的饰品眼，省下了一段移动距离，因此这个插眼动作要比对手钻进草丛快上一些，根本没有被对手察觉。

    “要打吗要打吗？”刘青松也开始复读，他们现在跟林燃站在一起，看着下方的两人有些眼馋。

    会移动的300块，谁不想要呢？

    “等我开。”林燃声音很冷静，他点出W【时光交错】，时间场就摆在墙下方。

    “Ran一级学了时光交错，这真的是在赌TOP中辅两人不会有什么动作啊，”泽元扯开嗓子喊道，“这是不是有些太冒险了！”

    中单一级学W，对艾克来说是非常赌的一件事，毕竟W【时光交错】在一级对线时几乎毫无价值。

    一旦没捞到优势，很容易上线就被对手压着打。

    不过林燃不担心对面的辛德拉和卡尔玛会跑掉。

    因为在他看来，这局TOP别无选择，必须来入侵YM的下半区。

    TOP女警+卡尔玛这个下路组合是必定要推线拿塔的，而且这个组合面对强开的逃生能力很差。

    如果被刘青松锤石闪现回刷，极有可能全部阵亡。

    这种情况下TOP自然不能让小天打扰到他们的推塔压制44节奏。

    最好的方法就是入侵抢夺YM的蓝BUFF，把蒜头王八逼到上半区，让他没办法在前期去下路搞事。

    更何况TOP五人一级团能力也不算弱，卡尔玛、女警和辛德拉三个人射程都很远，能够打出足量的伤害。

    这也是林燃做出‘守下野区’判断的缘由。

    而对面中辅两个人必定不会跑，因为比赛才进行到35秒，离野怪营地刷新还有一分钟时间，TOP肯定会尽量隐藏自己的动向，不会轻举妄动。

    眼看着时间场即将成型，林燃嘴角微微扬起。

    一道金光闪过，握着Z型驱动快乐棒的黑人小子出现在中路下方草丛中！

    就在这一瞬，W【时光交错】的时间场筑成，将辛德拉与卡尔玛两人晕在原地！

    “Ran闪现下去让时间场的晕眩效果生成，长达2.25秒的晕眩，TOP中辅危险了！”泽元声音震耳欲聋。

    金贡得知林燃要打一级团，率先学了E【火药桶】，在自己脚下先摆了一个，看到墙下方的对手陷入晕眩，西巴人果断在他们脚下连上第二个火药桶！

    一记火刀引爆连环炸药桶，带来了高额的伤害以及减速效果！

    卓定人懵了。

    他搞不明白YM是怎么知道他们动向的。

    他根本就不清楚林燃赶到这里打了个时间差，插下了一只眼位，将他们的行踪看的清清楚楚！

    “刘青松的钩子毫无悬念命中了辛德拉，”苏小妍看着TOP中辅两人被控制叠加的毫无反抗之力，血条唰唰向下跌落，不由得喊道，“他们这两颗头要交代在这里了！”

    “金贡同样闪现过墙，普攻被动的真实伤害带走辛德拉！”

    现在只剩下卡尔玛一人幸存，ppgod看着如狼似虎的YM五人，乖乖放弃抵抗。

    窝在另外一片草丛的TOP其他三人果断崩撤卖溜。

    “人头给我！”金贡摆出了在基地时的那副暴躁嘴脸。

    林燃原本还想恰这颗人头的，但他看了一眼金贡的装备栏，果断放弃K头想法，让西八人当了一回洛杉矶小铁匠。

    “船长一级拿到两颗人头！”泽元用夸张的语气叫嚷道，“700金币到手！”

    “TOP太不小心了，他们完全没想到Ran会在第一时间隔墙布置下这个眼位，”苏小妍看了一眼YM的装备面板，“我的天哪这个船长……”

    “金贡直接把包里的700块花光，将出门带的蓝水晶合成耀光！”泽元喊道，“一级耀光出门，这鳄鱼要怎么对线？”

    zoom上线时看到对位船长的装备，人都傻眼了。

    这我还打NM？

    “你自己看着办吧，我帮不了你了。”悲伤也不打算再帮自家上单了。

    原本鳄鱼值得帮是因为控制稳定且伤害不俗，在前期上野小规模作战中作用极大，打野去帮很容易收获人头。

    但如今时代变了。

    船长这个耀光一掏出来，上路生态环境发生了巨大变化。

    金贡可以随随便便压制住只有多兰盾的zoom。

    这样一来，就算打野都聚集在上路打2V2，YM也不虚——耀光船长的伤害高到夸张。

    上路陷入劣势，遵循“帮优不帮劣”原则的悲伤自然不会去帮他，索性放任其自生自灭。

    尽管金贡一级学了E，但zoom还是不敢上前。

    一旦被船长摆炸药桶补一发耀光被动，血量就得掉上一大截！

    zoom打算当缩头乌龟一动不动。

    但金贡好不容易一级团拿到两颗人头，怎么肯这样放过对手？

    吃掉第一波兵线的最后一只小兵，他借助两颗人头获取的经验成功升到2级，Q【枪火谈判】带着耀光被动，直接把鳄鱼血量压低了近1/4！

    这伤害高得离谱！

    zoom表情无比悲伤，整个人垂头丧气。

    他知道这一局的对线对自己来说注定会是一种折磨。

    他现在想吃小兵经验就得上前挨船长一枪子儿，刚刚对线一分钟，zoom血条见底，只能选择回城。

    【多兰盾打耀光，哈哈哈哈……】

    【zoom这个司马脸真是给我看乐了。】

    【赛前就在笑，现在怎么哭丧着脸？继续笑啊。】

    【这鳄鱼和带了痛苦面具一样，难受啊！】

    【兰德里的折磨.鳄鱼限定版！】

    zoom人都麻了。

