    “那岂不是说，咱们误打误撞进来了？”

    秦风晃动着手电筒，背着墨小冉一步步开始探查了起来。

    五姑娘和夜少白就跟在身后，目光也是看着四周。

    向着一个方向走了将近十分钟，秦风才算是看到了石壁。

    “点一根烟，把烟头扔到墙壁上去，你不要靠近墙壁。”墨小冉叮嘱道。

    秦风点了点头，而后点了一根烟，直接对着那墙壁就扔了过去。

    烟头接触的一瞬间，墙壁就出现了淡蓝色的火苗。

    随后，火焰瞬间燃烧起来，而后分别向着两边飞速的传了过去。

    这里，彻底被燃烧的火焰照亮了。

    “我去，这么大？”夜少白感叹了一句。

    这个墓室虽然没有帝陵那么夸张，可是空间可是够吓人的，足足得有三个足球场那么大。

    他们所在的位置，是在左边的石壁旁边。

    秦风一言不发地向着中心走了过去，却见中间居然有一个泉眼，泉眼中的水已经变得很少了，可依旧还在不住的向着外面冒出来。

    而汇聚的水，全部从四周的四个洞内流了出去。

    这并不是最主要的，正上方的位置居然悬着一口棺材。

    棺材是石头制作的，悬挂在了半空中，却没有任何支撑。

    “我去，这是怎么回事？”夜少白彻底傻眼了。

    凭空矗立的棺材，完全颠覆了物理学的认知，看起来非常的诡异。

    秦风看着四周的四个泉眼，随吼小声说道：“这是地气。”

    “地气？”

    这一下，连五姑娘感到都有些诧异。

    “没错，突破后天境界后，可以借助天地大势。我还能不借助任何工具，凌空而立。”

    秦风说完，就开始勾动四周的天地大势。

    虽然，他现在只能借用一点点，可是足够了。

    这就好比道家的罡步，用特殊的方法，能利用一些别人触摸不到的东西。

    就看到秦风每踏出一步，棺材都会抖动一下。

    “停，你别弄了。这棺材有古怪，我刚刚听到声音了。”夜少白拦住了秦风。

    “你该不会听错了吧？这是棺材，里面装的可是死人。”秦风有些无语道。

    “诈尸你又不是没有见过！我劝你还是不要弄的好，而且我们只是来看看，这么打扰里面的人，惹出麻烦来咱们就嗝屁了。”夜少白有些慌。

    他对于这些潜在的危险，还是心存恐惧的。

    “的确，没人喜欢自己死后还被人打扰。我们不如先在四周看看，看看这个纣王墓到底是怎么回事。”

    墨小冉此刻也站在了夜少白的身边。

    秦风无奈，只能听从了这二人的意思。

    在火焰的照射下，空间里的一切倒是无比的清晰，可谓是纤毫毕现。

    “这里也太过于干净了吧？居然什么都没有，就只有那几个破灯？”夜少白皱眉说道。

    这根本不像是一个帝王的陵墓，更加不像是最后一个人王的陵墓。

    “这里会不会根本不是主墓室？”秦风下意识地说道。

    如果主墓室这么寒酸，那下来肯定是没啥结果了。

    墨小冉看了看四周，而后缓缓的闭上了眼睛，开始在心中暗暗的测量了起来。

    许久之后，墨小冉才睁开了眼睛。

    “我敢肯定，这里就是主墓室。”墨小冉认真道。

    “你这么确定？”秦风狐疑道。

    “古时候的人们讲究天圆地方，这里的每一处都是相互对应的。而且，这里就是一个正方形，不多一点，不少一些。你再看上方，是不是圆形的？”墨小冉笃定道。

    听着墨小冉的讲述，秦风跟夜少白纷纷抬头。

    还别说，这上面的空间还真的是一个圆形的，虽然大多都是无边的黑暗，可是在火焰的照射下，这里还是看的清清楚楚的。

    “那这个帝王墓也太寒酸了吧？说好的酒池肉林呢，怎么什么都没有？”夜少白吐槽道。

    秦风也想要问这个问题，可是没人能回答。

    可就在这时候，四周传来了一种奇怪的声音。

    秦风猛然停下了脚步，戒备地看着四周。

    五姑娘也是一样，手中拎着短剑，目光阴冷的盯着四周。

    “什么玩意？该不会是什么怪物吧。”

    夜少白拿出了手枪，捏在了手中。

    “你来到了墓穴里，遇到什么事情都不要觉得稀奇。”秦风笑道。

    “我猜测应该是上面的人又使用炸药了，上边传来的声音。”墨小冉说道。

    被墨小冉这么一说，秦风倒是放松了不少。

    可就在这时候，五姑娘却一个人独自向着前面走去。

    “她这是怎么了？该不会是魔怔了吧？”夜少白小声问道。

    “闭上你的乌鸦嘴！就不能说一点点好的？这不是魔怔，而是应该发现了什么。我们也跟上去看看。”

    秦风说完，立即亦步亦趋地跟了过去。

    不过，五姑娘的身形越来越快，最后都狂奔了起来，眨眼之间就跑出了几百米的距离。

    “她到底发现了什么？”夜少白都傻眼了。

    他现在可没有那个能力狂奔出去，毕竟身体还有伤呢。

    “趴在我背上，抓着我的脖子。”

    秦风抱着墨小冉，对着夜少白喊了一嗓子。

    夜少白随即明白秦风要干嘛，而后直接跳在了秦风的背上。

    秦风立马提速就冲了出去，紧紧地跟着五姑娘的身后。

    跑了好几分钟，秦风这才看到了一块巨大的石头。

    石头很高，足足得有二十多米高，宽有十多米，就安静矗立在那边。

    五姑娘就站在下面，目光死死地汇聚在了那边的石头上。

    秦风走进看了一眼，就看到那石碑上面写着一个字，杀！

    红色的染料犹如鲜血一般，十分刺激人的眼球。

    一瞬间，秦风的眼睛都开始充血了，满脑子都是抑制不住的杀戮之意。

    一阵天旋地转之后，秦风仿佛置身于一片血海之中。

    四周都是那不知名的生物，各种各样的都有，什么羊头马身，牛头马尾……总之，出现在面前的都是那种怪异的凶兽，却唯独没有人的身影。

    那些东西看到了秦风就像是看到了猎物，全部疯狂的冲了过来。

    秦风也没有任何的犹豫，身体四周充斥着一种暴虐的杀意。

    他手中的往生剑挥出，不断的斩杀。

    可随着倒下的怪物越多，秦风就越发现那些怪物也越来越多，仿佛潮水一样涌来，无穷无尽。

    慢慢的，四周的血海消失，出现了无穷无尽的那种怪兽。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    顿时，天地之间只留下了这么一个声音，而秦风的意识也在慢慢的减弱。

    他已经完全被杀意所支配，变成了一个杀戮狂魔！

