    三个月后。

    岩忍村终于没有扛住上百位影级强者的围攻，彻底被打爆。

    即使是那些自爆忍者，最终也只是给雾忍村带来了十几位人造人忍者的伤亡。

    但战斗的最后，黄土引爆了埋藏在岩忍村山体最下方的封印术式，整个岩忍村都彻底崩塌。又干掉了十几位人造人忍者。也算是完成了四代土影的绝唱。

    好在，岩忍村最后的火种和年幼的忍者，都已经被运送移交到了土之国北部的木叶据点。让岩忍保留下最后复兴的元气。

    也就在这时，雷之国的云忍村，也被宇智波止水彻底攻破。

    云忍村的查克拉大炮，论威力还远在自爆忍者之上，真要被轰中了，就是影级强者，也是有死无生。

    可惜这种查克拉大炮最大的问题。就是体型过大，使用时需要长期进行查克拉充能，要耗费太久的时间。

    宇智波止水分身一开始并没有直接围攻云忍村，而是靠着自己的幻术，和手头上的白绝。偷偷的潜入打探出了查克拉大炮的位置。随后靠着强悍的个人能力，突袭毁灭了云忍村的超级武器。

    云忍村虽然防备森严。却没有想到，宇智波止水早就已经对他们的后手有所了解，最终在查克拉大炮被毁坏之后，又被宇智波止水和雾忍村忍者里应外和，惨败后也遭到了灭村之祸。

    好在宇智波止水故意放水，让云忍村逃出了不少忍者。也留下了一些复兴的火种。

    当然，这些火种最后也前往了木叶忍村，毕竟，如今也只剩下木叶忍村一个忍村能帮他们复仇了。

    至于要去参加四影大会的纲手，在四代雷影撤退，回援自己忍村之后，就来到了土之国北部的木叶据点，根本没去岩忍村参战。

    虽然这么做有见死不救的嫌疑，但在现在这种情况下。几大忍村残余的忍者，自然不会关注这些问题。

    或者说，就算有什么问题，他们现在也只能在心里憋着。因为问出去了，那就是自讨没趣。

    这个时候，整个忍界的气氛，都显得十分严肃。所有的忍者都知道，经过了雾忍村发起的这场惨烈的战争。五大忍村分割忍界，一国一村的国家体制，肯定是维持不下去了。

    现在就看木叶忍村和雾忍的战斗结果了。如果雾忍获胜，以后恐怕是整个忍界就只剩下一个雾忍村了。

    而如果木叶获胜的话。虽然也是木叶一家独大，至少其他忍村还能留下一些火种。

    就在两大忍村之间的火药味越来越浓的时候，最后的战争看起来一触即发的时候，照美冥带着小部分雾忍忍者来到了木叶忍村。并传出来了人造人忍者叛乱的消息。

    根据照美冥的讲述。几乎是一夜之间，随着人造人忍者的出手。整个雾忍村高层就遭到了灭顶之灾。

    不仅如此，水之国的雾忍大本营，也被不知道哪里冒出来的几十个人造人忍者给覆灭了一遍。只剩下少部分的雾忍，在水之国和数量稀少，无法掌控水之国的人造人忍者玩着捉迷藏。

    而制造这一切的，就是如今雾忍村影卫队队长，神秘的宇智波斑传人，宇智波止水！

    更可怕的是，宇智波止水居然还隐藏了三百多名人造人忍者的部队！所有人造人忍者加在一起，居然已经有了四百多名！

    显然，雾忍村的担心还是实现了。宇智波止水只不过是在利用雾忍村而已。

    在其他忍村的残留忍者看来，这已经是足以覆灭整个忍界的力量了，现在就看看木叶忍村到底有没有什么其他的后手，可以抵挡这股力量了。

    然而，让众人吃惊的是，一连几个月时间，宇智波止水都没有和木叶忍村动手。

    直到后来，二位由木人忽然来到了木叶忍村，这个云忍们本以为已经牺牲的人柱力，虽然已经没有了尾兽，却成功的活着回来。

    她还带来了经过了“千辛万苦，九死一生”打探来的消息，包括宇智波斑留下的的月之眼计划，以及宇智波止水居然正在使用秽土转生之术，复活已经死去了的忍者！

    这下子，所有人都坐不住了，月之眼计划一旦开始实行，整个世界的人类都得彻底玩完，而按照宇智波止水秽土转生的速度。每耽误一天，他们的胜算就小上一分。

    所以一群人着急忙慌的组建了一支队伍，便直接向着宇智波止水的基地进攻了过去。

    “秽土转生之术！”

    奇异的纸灰缓缓地爬在了白绝的身上。最后露出来的，是宇智波斑的身影。

    “计划出了问题吗？怎么是用秽土转生复活的我？”宇智波斑睁开了眼睛，看向宇智波止水问道。

    宇智波止水撇了撇嘴巴，“计划进行得十分顺利，放心吧，斑大人，有您这么一个靶子存在，我相信忍界一定会和平的。”

    “也多亏了您的帮助，木叶才可以和平的统一整个忍界。您对和平的贡献，木叶忍村的忍者都会一直记着的。”

    “你到底是什么意思？”宇智波斑脸色一变，目光死死地盯向了宇智波止水。刚想要发难，却发现这次的秽土转生之术的约束，远超自己的想象，他现在连一动都动不了。

    “您还不明白吗，斑大人？我是木叶的间谍啊！您所有的计划，现在都已经开始实行了，只不过我做了一些小小的改动而已。”宇智波止水微笑着说道。

    “你这个家伙！当初你的仇恨……”

    “仇恨，什么仇恨？抱歉。我都是骗你的。”

    “现在的木叶已经开发出了新的开启万花筒写轮眼的方法。你那种受精神刺激，把自己搞成神经病的开眼方法，早就过时了。”

    宇智波止水一边嬉笑着说着，一边拿出一个符咒，放入了动弹不得的宇智波斑后脑。随即，宇智波斑就变得木无表情。

    单凭宇智波止水的能力，控制宇智波斑或许还有些吃力，但作为猿飞彻的分身，猿飞彻事实上是可以绕过他直接控制宇智波斑的。

    以猿飞彻的实力，控制个宇智波斑自然是轻而易举。正好也让他作为大boss出场。

    “啧，差不多都准备好了。这场最后的大戏也要开锣了。”

