    当日下午，距离方家启动监控一个小时后，方家派出来的人，总算找到了林萧踪迹，于是疯狂赶往目的地。

    林萧此刻浑然不知，危机正在逼近。

    “找了这么久，一定痕迹都没吗？”林萧一脸纳闷道，而鬼灵鼠无奈道，“没办法，即便我感知强，但要找这小东西，也得花时间。”

    林萧只好叹了叹气，然后继续。

    “如果你能学会追踪类的秘术，就好了。”

    “追踪类？”

    “对！”

    林萧没，不过他嘀咕道，“这天墓府的功勋可以兑换。”

    鬼灵鼠听后吐槽道，“在这之前，还是得我帮你。”

    “辛苦了，回头大不了，再给你找一点灵果。”

    “当真？”鬼灵鼠突然激动道。

    “当然。”

    鬼灵鼠大喜，又开始卖力起来，而林萧则继续在那走动，然后鬼灵鼠继续查探。

    而在不远处树上的两位队长，则默默的和林萧保持数百距离，确定他不会消失在他们目光中。

    可就在半个小时后，突然一个染了蓝发的人出现，而且笔直走向林萧。

    鬼灵鼠立马告知林萧，“有人走向你，应该是冲着你来的。”

    林萧让鬼灵鼠告诉自己方向，而林萧看了过去，正好看到几百米外，一个蓝发青年走来。

    花舞和夜宵也发现后，夜宵一个起身，然后看了看花舞，而花舞摇了摇头，示意夜宵先别乱动。

    林萧却纳闷这两人难道不管自己不成。

    也就这时，蓝发人已经离林萧只有十米左右，而林萧也看到了他的部分数据。

    星荒等级20的星刺士（凡一星）。

    对方醒来乃星战师中的刺客，速度不用说了，自然是快得很，而且一出手，手中就丢出一星星飞镖。

    这飞镖速度非常快。

    花舞和夜宵想阻止已经太迟了，而林萧却用了追随术后，这星星飞镖在林萧眼前的速度，立马变慢十几倍。

    因此林萧轻易一个侧身，就彻底把这飞镖给避开，然后疑惑，“你谁！”

    “啸天！抓你的人！”对方冷眼后，又丢出无数飞镖，而林萧一一避开。

    花舞和夜宵都看呆了。

    林萧纳闷，“我和你熟吗？”

    “方家门客！”

    林萧惊了，“你怎么知道我在这！”

    “你无需知道！”对方说完，又丢出了一堆飞镖，但就是无法击中林萧，最后逼得对方只能靠近林萧。

    然后围绕着林萧疯狂攻击，而林萧一一闪开，还调侃，“别白费力气了，你是无法把我怎么样的。”

    啸天心中惊了，“他明明只是十级的星秘师，怎么会有这么强大的感知力和躲闪力。”

    看对方发呆的林萧拔出剑，“还是让你看看我的剑术吧。”

    啸天是刺客，而且有的速度技能有不少，因此当林萧施展剑法打出去时，对方一个后退就避开了。

    不仅如此，啸天还做了一个怪异手势后，出现了三道残影，而这些残影围绕着林萧，然后加上他自己，就犹如四个影子围绕着林萧。

    林萧正被对方的技能给吸引时，对方默默施展了一个怪异技能，随后一个网从林萧头顶上出现。

    林萧看它，就好像放慢十几倍的网一样，因此林萧一个冲刺，直接冲到包围圈外，然后那网当场扑空。

    花舞惊道，“这感知力，我都自愧不如。”

    “可不是，让我闪，我都无法闪。”夜宵也露出狐疑神色。

    林萧却突然跑到他们身前，对他们说道，“你们发什么呆，赶紧帮忙啊。”

    “执行任务期间，我们只负责观察，不负责帮忙。”花舞冷冰冰说道。

    林萧愣住了，“有生命危险也不行吗？”

    花舞摇了摇头，而夜宵却说了句，“我们最多替你收尸！”

    “算你们狠！”林萧无奈后，就看向啸天，“他们都是我帮手，如果你再敢乱动，小心他们偷袭你！”

    林萧这话，还真有效果，立马让啸天不敢靠近，而花舞却看向啸天说了句，“你尽管动手，我们不会出手的！”

    啸天才不信，“我看你们就是一伙的，怎么可能不出手？”

    花舞答道，“说不出手，就不出手！”

    啸天露出狐疑神色，然后尝试继续对林萧发起飞镖攻击，而花舞和夜宵确实无动于衷后，啸天才继续追着林萧攻击。

    林萧无奈摇了摇头，“真要逼我出杀手锏！”

    只见林萧一个千重缠，缠绕住啸天，本以为这样就可以任意摆布啸天了，而啸天身上却飞出一匕首。

    这匕首一一化成血色匕首影，一下就把千重缠给斩断，然后哼道，“就你这力量，还想和我对抗？”

    林萧暗自嘀咕，“这么厉害？”

    “小子，接招！”啸天趁机，又打出飞镖，而林萧再次避开，于是给秘术加持星源。

    这样一来，千重缠的威力，立马增强十倍，而啸天再次用匕首影去攻击，但这次却无法弄断。

    啸天神色变了起来。

    林萧则笑看他，“怎么样，没办法了吧？”

    “你知道，我为何能成为方家门客吗？”啸天却怪异看向林萧，而林萧迟疑道，“可能，你比较有个性！”

    “不，因为，我不是普通的星刺士！”对方诡异一笑，施展了一道技能，下一刻，整个人变成一堆沙子，而人不见了。

    林萧愣住，“什么情况？”

    花舞则在那解释道，“他修炼了一种沙遁术！”

    “沙遁术？”

    “对，可以让自己变成沙子，从其他地方出现，不过是短距离。”花舞刚说完，啸天就出现在几十米外的地方。

    夜宵则笑看林萧，“看来，这刺客，你是没办法了！”

    林萧苦笑，“这都能遁走，我能有什么办法？”

    花舞却说了句，“今天，不是他死，就是你死，所以你得好好想想，有没什么办法，可以弄死他，否则你在这的踪迹，很快就会被星法局和城内巡逻队，以及一些赏金猎人知道的。”

    林萧知道自己此刻是重要通缉犯，肯定很多人想赚这一笔钱，所以他看了看啸天，“看来，得弄清楚，他是怎么发现我的！”

