    

    苏青宇也明白，如今紫火作为自己的跟随者，自然是她的实力越加强大，对自己的帮助也越大。

    毕竟这些际遇，都是每一个人最为核心的秘密，苏青宇也不会多问，就连他自己，都还是个穿越者，这种事情，又怎么能随意告知。

    就像那紫火锁链，经过紫火自身魂力万年的漫长时间炼化，形成了最亲和她的武器，更是媲美十品至宝，虽然苏青宇作为主上，也并不会夺其所好。

    至于这极深混乱域的战争，是否与龙族有关，苏青宇此刻也并不关心，他如今需要的，是在这混合圈内，寻到一处适合磨砺精神意志的区域，以此抵抗每九天就加强的九幽诅咒。

    而紫火显然早已经为苏青宇选择好了区域：“主上，整个三大海域，不少海魂兽都会选择来到这极深混乱域磨砺精神意志，便是在那在混合圈与核心圈连接了一段狭长的特殊区域，名为血煞路！”

    “血煞路的起点，便是五万年的精神力，终点位于核心圈内……但抵达终点所需的精神力，到目前还是未知的，唯一所知的，就是至少已经超过了百万年！”紫火眸子一亮。

    “超过百万年！”苏青宇也是一惊，对那血煞路不由重视起来。

    “因为，当初的深海魔鲸王，也是在这里磨砺的精神意志，而他也在核心圈血煞大森林里寻得了不小的机遇，在短短三十年的时间里，修为便接近百万年。”

    “但可惜……”说道这里，紫火微微一叹。

    “不过，即便是修为达到接近百万年的深海魔鲸王，在这血煞路上，也没有走到尽头。所以才有百万年修为也抵达不了血煞路的终点。”

    而此时，一旁的深海魔章王也难得的开口说道：“主上，这血煞路是在海魂兽中也极为出名的。”

    “甚至可以说，是整个三大海域修炼精神意志的区域，在那些大型族群乃至超大型族群中，每当有魂兽修为达到五万年以上，便会来此磨砺。”

    “我当初在达到五万年修为时，也在那血煞路磨砺数十年，虽然时间远不及紫火，但在这数十年的时间，我的收获也不小。”

    “而紫火显然是在血煞路收获最大的，仅九万年的修为，便拥有十八万年的精神力，而且个体实力不弱，也成为这极深混乱域中极为出名的强大存在。”

    苏青宇也点点头，他也不得不承认，如果真论个体实力，从战斗技巧、经验，时机的把握与各种手段的配合，紫火都是远大于自己的。

    唯有超级千鸟，黑暗魔杀藤，魂力螺旋丸，依靠这些外力，苏青宇才能与远超十万年的魂兽抗衡。

    当然，苏青宇与紫火两者都作为顶尖的魂兽，拥有灵智，但苏青宇的龙族血脉却更加纯正，这也就压上了紫火一头，而且身体素质上，七万年的苏青宇是并不输于九万年紫火的。

    “甚至紫火的名头，超过一些十万年魂兽，比如我。”深海魔章王继续说道。

    “只是浪得虚名罢了！”紫火摇摇头，随即说道：“走吧，去那血煞路！”

    紫火她自己也明白，出名只不过靠的是在血煞路的表现而已，毕竟以九万年的修为，深入核心圈的魂兽可寥寥无几。

    三者沿着山脉一路向下，前往那血煞路。

    随着时间推迟，远远地，苏青宇便看到一片平坦开阔的血色道路出现在了他的眼前。

    说是平原，但贴切的说，那更像是一柄血色利剑，直直插向了远方，而整个海水也呈现血色，无数血煞之力充斥在那处平原低洼之地。

    即便远在山脉中，苏青宇发现这里的血煞之力，竟比其他地方的血煞之力还浓郁一些。

    “这就是血煞路？”

    看着那直通核心圈，根本看不到尽头的血色道路，苏青宇有些震撼。

    而越发靠近那血煞路，苏青宇也发现许多庞大身影出现在了那血煞路上，修为均超过了五万年，他们或伫立、或趴着，或蜷缩，各种族群的魂兽，零零散散地分散于血煞路各处。

    而最终抵达那血煞路后，苏青宇看着眼前宛若被劈开的巨型血色石头，心里再次一惊。

    “似乎是被整体横批的岩石！”

    整个岩石面，极为光滑，苏青宇一脚踩在那泛着红色的岩石上，瞬间只觉得一阵冰凉。

    而浓郁的血煞之力也透过他的蹄爪，一路向上，直冲脑门，一股强烈的意志冲击让苏青宇的精神之海猛地掀起巨浪。

    “这里的意志冲击已经达到六万年了！”一旁的紫火说道，神情自若，显然这里的意志冲击，对她来说简直轻而易举。

    而庞大三兽的到来，也令周围无数魂兽投来了好奇的目光，而几乎所有目光，此刻都集中在了紫火身上。

    “这不是紫火么，她怎么到这来了？我记得她的精神力可是达到了十八万年，能轻易进入核心圈的啊。”

    “咦？你看她旁边那魂兽，似乎是深海魔章王啊！”

    “深海魔章王！极深海域那头修为达到十六万年的深海魔章王！他怎么和紫火大人走到了一起？”

    “中间那头魂兽……怎么感觉没听说过啊！”

    “似乎是新来的？”

    ……

    周围不少高年份的万年魂兽抬起小脑袋，好奇地看着苏青宇、紫火、深海魔章王三者，甚至不少魂兽已经开始意念交流讨论了。

    毕竟这血煞路的生活，可谓是极其枯燥，有的甚至数年都不会挪一下位置，更是难得看到十万年魂兽出现在这里。

    此刻看到了紫火三者，自然展开了话题，而血煞路的消息与外界也是极为封闭的，对于极深海域的势力变化，显然大多也都并不知情，对于苏青宇这副陌生面孔，也仅停留在了修为达到七万年的层次上。

    “主上，在这血煞路，脚下的血色岩石会传递大量的血煞之力，从而形成精神冲击，而从这里，笔直通往核心圈，越靠近核心圈，精神冲击越强烈。”

    “而且这血煞路是阻止一切血煞魂兽进入的，任何进入到血煞路的血煞魂兽，都会直接消失。”

    “直接消失？什么意思？”苏青宇一愣。

    ……

    ……        

