    拥有原初病毒加持，以压榨血肉、生命力为代价的超负荷力量，使得戚望目前的实力达到了非常可怕的层次。

    　　“原来这才是真正的原初病毒！”戚望感受着体内奔腾的力量，“原来这力量如此强大！”

    　　黑发青年霍然拔剑横斩。

    　　一抹快的可怕，刹那亮起的赤红剑芒比烈日还要炽热，照亮了整个洞穴，也映造出了方物和卡森的凝重脸庞。

    　　“起!”

    　　方物紧咬银牙，磅礴念力托起四周所有之物，几乎搬起、切断上下五米之内的所有石柱、地石，浩浩荡荡无数石块接二连三砸向那道剑芒，如奔流不绝的石河，锐利无比的剑芒不断切穿挡在之前的物体。

    　  力有竭时，终于，速度减缓的黯淡剑芒抵达了两人身前，威势已然大减。

    　　卡森阴沉着脸，拳头之上萦绕着浓郁的红色气流，狠狠一拳砸在剑芒之上，巨力迸发，整条剑芒炸成漫天星点。

    　　方物瞥了一眼卡森的右拳，其上有一缕缕殷红鲜血淌下，即使有着原初病毒的保护，可拔剑斩的锐利依旧超出了他们的想象。

    　　“夕就交给你了。”卡森面色逐渐趋于平静，他手指轻轻抹过嘴唇，眼神变得冷漠无情，缓缓道：“我来会会这小子，教教他原初病毒到底该怎么用。”

    　　方物一惊，但看着蛛网前的黑色异兽，念头交织，不再犹豫，咬牙说道：“自己有数！别瞎来！”

    　　银发女子暴冲而出，直指异兽，戚望身形一闪，重重一刀砍下，可让戚望心头一震的是，方物竟然毫不躲闪，甚至连看都没看他一眼，任由炎日朝着她迎头劈下。

    　　下一瞬，戚望只感觉眼前一模糊，随后便是一张狞笑脸庞，赫然便是卡森，他竟然单手向上，牢牢抓住了戚望砍下的炎日，此刻仔细一看便能发现，卡森裸露在外的手臂、脖子皮肤上，有一个个浅浅的血色纹路符号出现。

    　　“这印记……”

    　　戚望轰然一震，无论是夕也好，卡森他们也罢，在抽取怪兽身体内病毒的时候，那些浓缩的力量红球上便全是这种艰涩玄奥的符文，两者一模一样！

    　　一股让戚望难以想象的巨力瞬间爆发，天地旋转，他竟然被连刀带人重重甩出去，身子砸入岩壁之内深入数十米，很快，戚望便从洞内冲出，灰头土脸的他顾不上身上伤势，只是死死盯着卡森，后者此刻除了身上那些淡淡符文印记外并无其他改变，但气息却已截然不同，或者说，他根本没有独属于强化者的气息！

    　　没有宇宙能量！

    　　全身流淌着的，都是纯粹的原初病毒！

    　　戚望曾经一直认为原初病毒在他们手上，可以和能量一样运用，但现在看来他错了，卡森将所有红色气流收回体内，并未借助它们御敌或攻击，但却展现了异常的力量！

    　　纯粹的肉体力量！

    　　人之肉体是有极限的！无论细胞怎么进化，怎么强化，都拥有一个极限！目前已知的极限便是丙级高等！

    　　通过单纯的肉体力量，配以能量的运用，再加上发力，丙级高等甚至极限的强者可以打出逾六百万公斤往上的恐怖力量，但如果想要再往上提升，就只有一条路！

    　　能量转化为元素之力！

    　　只有这样，才能再强大自己！

    　　也就是说，甲乙级的强者，强大的地方是元素、法则！在单纯的身体素质和发力技巧之上，大家都是持平的！这一方面，所有人都已经达到了人类极限！

    　　这就好比两个成年人，都已经是身经百战的强大士兵，双方力量、技巧都相差无几，但拥有元素、法则的，便是手握枪械、利刃，而没有的人却是赤手空拳，那双方还有什么可比性？

    　　但此刻卡森却颠覆的戚望的认知。

    　　“无比强大的力量！单纯的肉体力量！”

    　　戚望难以置信，卡森刚才的出招，并无能量波动，无论是宇宙能量还是原初病毒，都没有！

    　　这说明他是纯粹的肉体力量！

    　　这代表着另外一个很恐怖的概念！

    　　瞬发！

    　　卡森的攻击，是瞬发的身体攻击！

    　　强化者的任何攻击都是有间歇的！毕竟每一次攻击，就算是拳拳到肉的搏杀，那也是得通过能量的加持！而体内的能量是会消耗的！是需要一次次调用！一次次运转的！

    　　就好比戚望打出一拳，他首先需要调用体内能量抵达拳头，凝聚叠加、而后裹挟着爆发、最后才作用到敌人身上，这一步按照常理来说，是极快极快的，甚至都不需要一个呼吸，仅仅是0.1秒甚至更短，可不管怎么说，都需要一个意义上的时间！

    　　但瞬发的肉体力量没有！

    　　拳到力到！

    　　在这个层次的交战中，这个意义上的微小时间，便足以拉开巨大差距！

    　　卡森一跺地面，瞬间出现在戚望面前，挥拳砸下，后者下意识的提拳对轰，可出拳之后戚望便暗叫不好，果不其然，体内的能量方才奔腾调用至手臂处，两人拳头便对上了。

    　　“咔嚓！”

    　　只有薄弱能量覆盖的右拳没有后续力量支撑，对上这至少超千万公斤的力量，就好比普通人的拳头打上一辆迎面开来，高速疾驰的汽车。

    　　鲜血四溅！

    　　戚望后退数步，脸庞因疼痛微微抽搐，右手手腕软软垂着，可见断裂的森白骨刺，几乎齐根断掉。

    　　不待戚望回神，卡森疾风暴雨般的攻势便展开了。

    　　“不能硬挡！只能躲！”

    　　戚望当机立断，登堂身法彻底爆发，身化幻影。

    　　攻击连连落空的卡森露出更为阴森的笑容，他身上的符文印记光芒一闪，竟又凝实了许多，下一瞬，他的速度突然暴涨，竟然生生追上了登堂身法境界的戚望闪躲速度！

    　　“什么？！”

    　　戚望面色大变。

    　　危急时刻，戚望再不藏拙，干脆将体内的所有能量尽皆释放爆发，护在身侧，毫无保留的防御。

    　　“地上种族的狗东西！”卡森的表情阴狠无比，“你也配和老子动手？！”

    　　“砰砰砰！”

    　　洞穴之内，响起了紧密而沉重的巨响。

    　　正在蛛网前准备收取的捕猎者尸体的黑色异兽毛发一竖，果断停止动作朝旁一闪，果不其然，一根巨大的银色尖锥扎穿了它先前所在的区域，被打断的夕愤怒无比，它刚想咆哮，却见到一道黑影倒飞着重重砸在它身旁，浑身鲜血横流， 模样异常凄惨。

    　　正是戚望！

    　　“这……”

    　　夕碧蓝眼中攀上红芒，它霍然转头，死死盯着那个缓步走来，浑身布满玄奥符文印记的男人。

    　　面色冷漠的卡森来回扭着脖子，双手指节互压，冷笑道：“夕，你不会当真认为区区一个地上假人，也能够拦得下我们吧？”

    　　“你居然敢解封印？！”

    　　夕咬牙切齿，顿了顿，像是觉察了什么，说道：“这么弱的原初力量！是……多重封印！？”

    　　夕的爪子深入地面，恨恨不已：“该死！看来你们也非普通的九蛮之人，竟然还设有多重封印！”

    　　一身黑衫被鲜血打湿的青年将手上刀插在地上，摇摇晃晃撑着起身，在刚才卡森的疯狂猛攻之下，若非在最后关头爆发所有能量守护，他恐怕已经被直接打成一堆肉沫。

    　　夕偏头看了一眼身受重伤的戚望，烦躁不已。

    　　常理来说，放弃这具分身的戚望，在原初病毒的加持下已经达到了极限的巅峰状态，想要拦住卡森和方物两人30秒会很难，但终归有一丝希望，可夕没有料到卡森居然能解开一重封印！

    　　“他的肉体……”戚望一张嘴，便是涌出的内脏碎片和鲜血，他的眼神毫无变化，专注而冰冷，说道：“纯粹而强大！他的力量，皆来源于那些古怪符文！现在的我，并非他的对手！”

    　　夕偏头和戚望对视。

    　　一人一兽，一言不发。

    　　“夕！”卡森一只手抓着边上的蛛网，用力一扯，那连方物念力都无法奈何的坚硬蛛丝竟然被轻松扯断，他淡漠说道：“本来还打算与你分上一分，可惜你自己不识好歹，那现在是你老实点滚，还是我动手？”

    　　卡森随即露出和夕之前如出一辙的讥讽笑容，玩味道：“或者你开个血脉玩玩？只要你敢开，这具捕猎者尸体，我们九蛮拱手相让！”

    　　戚望看到夕那双碧蓝眸子开始燃起熊熊怒火。

    　　这只不知从何而来的异兽，拥有难以想象的高傲，不容任何人挑衅！

    　　“戚望！”

    　　夕的心声在戚望心头如惊雷般炸响，就如它此刻的心情一般狂暴，“原初病毒，是一种极其特殊的力量，它们和宇宙能量不同，是一种以突破肉体极限为目的而存在的神奇之物，它们可以破除一切阶段障碍，是万千修炼大道中最为顶尖的一种！”

    　　黑色异兽回头看向卡森，面部皱起，恐怖无比，“不知死活的九蛮小鬼！你让大爷我彻底生气了！”

    　　夕伸出一根手指，点在戚望的眉心处，有极端浓郁的红色气流，几乎形成了流淌的液体状态，倾斜而入戚望体内。

    　　“原初病毒是一把双刃剑，你们这些地上假人已经见识过它的毒刃一面，接下来就好好体验一下，它另一边让人迷醉的神圣之刃吧！”夕嘴巴几乎咧到了脖子处，如恶魔之笑，有一个个和卡森一模一样的玄奥符文接二连三的在戚望身上浮现，眨眼之间便布满他全身。

    　　见状，卡森身体一震，随后立马放肆大笑，嘲笑道：“夕，你昏头了不成，地上假人，怎么可能驾驭的了原……”

    　　卡森的话还没说完，戚望的血肉便覆上一层血色，浓郁的血色气流瞬间包裹了他全身，很快在卡森和方物惊恐注视下回缩体内。

    　　方物无比惊怒，几乎是咆哮道：“卡森！拦住它！”

    　　都不用方物提醒，卡森便已经冲了过去，鹰爪般的五指对着戚望的喉咙狠狠一掐。

