    “东西就不要收他的了，咱们不是那么目光短浅的人，他的人情不是那么好弄到的，我们什么都不要，直接帮他，在他那刷一波好感！”

    上面的如此说。

    负责人马上明白了，连连说是。

    很快, 几个高手瞬间出现在张凡面前。

    这些高手的速度，快到超乎张凡想象。

    果然，他现在的实力还是欠缺很多，他就没办法做到以这么快的速度移动。

    “走吧。”

    张凡现在已经收到了来自系统发过来的地址，直接朝着目的地去。

    负责人本来想问清算好的积分要不要现在转给他。

    可是想想人家这么着急要去办事，问这些也不合适, 终究是什么都没做, 先让张凡办事去。

    反正他们拍卖行又跑不了。

    等张凡办完了事情回来再拿也一样。

    张凡带着几个高手花了二十分钟抵达目的地。

    这里是一片山林。

    没有被开发过的那种。

    那些人把白霜霜和林老师绑到这里，想的估计也是不容易被找到。

    但他们不会知道, 张凡有一个比他们所有人的系统都高级的系统。

    他可以轻而易举的知道他们现在的所在位置。

    “我们距离那些人的休息地很近了，现在不要继续靠近，免得被发现，打草惊蛇。”

    张凡提醒身边的高手。

    几个高手马上停下，没再轻举妄动。

    他们虽然是高手，却没有高手的架子。

    也没有觉得自己是高手就特别牛，特别把自己当一回事。

    张凡说什么，他们就照做。

    “系统，告诉我那边现在有几个高手，好不好对付？”张凡再度问系统。

    系统过了一会回复，“最强的几个高手现在都不在这里，你们如果突袭过去，可以直接把白霜霜和林老师救出来。”

    张凡得到这个回复后，松口气，马上低声示意旁边的几个高手突围进去救人。

    几个高手也很迅速，一下就冲了出去，直接把看守白霜霜和林老师的几个S级异能者放倒。

    张凡快速过去把白霜霜和林老师手上的绳子解开。

    “张凡？”

    林老师看到张凡过来很诧异。

    “胡闹，就算是要救人, 你让学校里面安排高手过来就好了，你来做什么，你现在的实力根本不是这些人的对手，很危险！”

    林老师很生气。

    她最看不得自己的学生步入危险。

    以前失去的学生她很惋惜，现在不想再看到自己的学生在自己面前死去。

    张凡没有太多表情，只是对林老师说。

    “林老师，现如今我的实力不比你差，你都能在这里，我为什么不能在这里？”

    “我来这是因为你们是因我的关系被抓来，如果我不亲自来救你们，那我成什么人了？”

    白霜霜在边上崇拜的看着张凡。

    她本来是觉得，张凡的师傅很厉害，她要冲着和张凡搞好关系，好见到张凡的师傅。

    现在，她忽然觉得张凡也很厉害，特别有男子气概。

    尤其是当遇到强敌的时候，张凡想的从来不是逃避, 而是想着怎么去解决问题。

    也不会因为敌人强大就害怕退缩。

    “师傅，我支持你！”

    白霜霜插嘴。

    林老师用严肃的眼神瞪了白霜霜一眼。

    “小孩子家家的懂什么。”

    “对于你们这些富有天赋的年轻人来说，生命安全比什么都重要。”

    “你们是国家未来的希望, 如果你们今天折在这里了，是对我们国家的损失！”

    白霜霜虽然不怕林老师，因为林老师不是她的老师。

    可因为张凡很敬重林老师，也没任性妄为的顶嘴什么的，只是扁扁嘴垂下脑袋不说话了。

    张凡则是表示，“我既然敢来，当然是有可以全身而退的把握，例如现在，我们不是安全脱困了吗？”

    “走吧，我们先离开这里，到一个切实安全的地方。”

    林老师和白霜霜也知道这里不是说话的地方，非常配合的跟着张凡一起快速离开。

    张凡让系统立刻查查附近什么地方比较安全，不容易被发现。

    系统马上指示了一个山洞的位置，而后手里拿着一张隐匿卡推销。

    “躲在这个山洞里，再用这个卡片隐匿洞口，就算是S级的异能者也发现不了哦。”

    “当然，不被发现的前提是，不能在山洞里动用任何异能者的能力，否则产生能力波动还是会被发现的。”

    张凡也不管这玩意价格，直接让系统拿来。

    他现在最不缺的就是轮回积分！

    这玩意再贵也不可能比突破药丸还要贵了！

    他对这个系统各种东西的价格也算是有些了解了。

    很快，张凡安顿好林老师和白霜霜。

    “你们就在这个山洞里等着，我不回来你们别出去！”

    张凡说完就要回之前的地方。

    有些事情，必须彻底做个了结，否则怎么都是隐患，麻烦！

    “你要干什么去？”

    林老师担心张凡的安全，马上叫住张凡。

    张凡摆摆手，“我需要回去湮灭一下我们过来的痕迹，免得那些人顺着痕迹找到我们。”

    他这么说也是不想林老师担心，从而阻止他回去。

    林老师还是不放心。

    “既然是要回去湮灭痕迹，那我和你一起……”

    “不必了林老师，我有提升速度的天赋技能，你没有，如果路上遇到他们，我能逃走，你却不能，那就是拖了我的后退了。”

    张凡肯定不可能让林老师回去。

    林老师和那些人对上，余波就够她死很多次了。

    白霜霜多少和张凡打交道有一阵子了，大概知道张凡想干什么，也相信张凡能干成，于是开口帮张凡说。

    “林老师，你就别担心那么多了，他说的没错，他是有个天赋技能速度很快，之前和那些人中的超级强者比跑路，那些人愣是追不上他。”

    林老师听到白霜霜都这么说，心里放心了一些。

    “那你小心点。”

    张凡点头，快速离开。

    其它几个借来的高手自然也是跟着张凡一起。

    给出那么丰厚的好处，就算今天帮张凡打一天的架都是划算的。

    “一会我要那些人有来无回。”

    张凡对周围几个高手开口。

    几个高手没有说话。

    他们来帮忙是帮忙，但是要他们动手杀掉这些人，这可就会涉及到很多方面的问题了。

    例如这些人是什么人手底下的，干掉这些人会给自己惹上什么样的仇家之类的。

    “每人一颗高级突破药丸，外加上卡在副本瓶颈时我会给予攻略。”

    张凡看他们没有马上同意，直接开出好处。

