    当晚，青云门还下了两份资料给各个秘境弟子，一份资料是秘境之中各种灵药的图谱和描述，孙豪期待的秘境地图并没有出现，据说，每次秘境开启，秘境之中的地形都变化无常，地图根本就没有用。

    另一份资料是对手五行魔宗的弟子资料，五十名魔宗弟子的姓名，炼气等级，主要攻击或者防御手段什么的全部记载的有。

    让孙豪觉得意外的是，他现了一个比较熟悉的名字，卢山，不知道是不是那个玉四。

    当晚，孙豪把一干好友，两位公主，小南王还有刘志远召集拢来，几个人简单交流了一下秘境打算，看到道魔双方弟子的强悍修为，在场修士除了孙豪童力之外，其他人都有一些心灰意冷。

    临近分手之际，孙豪给了他们每人一个储物袋：“这些丹药和符篆你们拿着备用，关键时刻，或许用得着”。

    储物袋都不大，里边，却是孙豪这几个月来炼制的一些灵丹和符篆。

    孙豪还把一颗上品，两颗中品筑基丹给了童力，并言明，如果机缘到了，让童力不妨尝试在秘境之内筑基。

    秘境虽然排斥筑基修士进入，但是炼气修士进入秘境之后，是可以筑基的。

    第二日，旭日东升。龙雀山上，朝霞尽染，百鸟齐鸣。

    两宗共百多名修士站立龙雀山头，道魔双方四名金丹真人齐齐出手，开启龙雀秘境。四名金丹，出手非凡，各有气象万千，第一次见到金丹真人出手，孙豪这般弟子却是大开眼界。

    陈真人出手，气势浩荡磅礴，如有紫气东来，天空之中，出现一条雄伟的真气长龙蓄势待。云真人出手，则是绚烂绚丽，天空之中，如有彩云飞舞，一大片七色彩云出现在空中。

    两位魔道金丹出手则和道门真人大相径庭，一位魔修出手鬼气森森，阴风阵阵，如有百鬼哀嚎，令人心中戚戚然抖；另一位出手则是漫天黑云，黑云翻滚，如同乌云压顶，让人心头压抑难受，倒是和云真人的彩云针锋相对。

    四位真人，一人对准一个方位，齐齐暴喝一声：“开”。

    四个方位齐齐击打在龙雀山顶的虚空之处，那处原本一无所有的虚空，强大的能量撞击之下，顿时出现阵阵涟漪，如同水面的波纹一般，在龙雀山顶荡漾开来。

    强大的能量余波，仿佛让整个龙雀山都颤抖起来，地震起来，孙豪觉得大地都在哀嚎，也心有余悸的感受到，这股能量，如果自己挨着，哪怕是挨着一点边，只怕也会顿时飞灰湮灭，金丹修士的威能可见一般。

    亲眼目睹金丹之威能，孙豪修道的信心进一步坚固下来，自己此时，必然苦修不懈，有朝一日，也能如此这般，随便出手，便有惊天动地之声势。

    四种不同颜色的波纹从不同方位荡漾，在中间处交集，碰撞，纠缠之下，这处地方被撞击出现了一个黑黑的洞口，此黑洞直径约有四米，一次进入三四名弟子毫无问题。

    两边的金丹修士此时大声喝道：“此时不进，更待何时？”

    秘境开启，秘境时间是三个月，时间一到，不管弟子身在秘境什么方位，都会被秘境自动排斥而出，随机出现在龙雀山范围附近。

    可以进去秘境了，青云门这边，沈钰自然是第一个进去，不过，他进去之前，特意走到轩辕红的面前，递给她一个储物袋：“轩辕师妹，我知道你喜欢吃狗不理包子，这储物袋内，特意帮你准备了一些，保鲜，足够你在秘境之中吃上三月了……”

    轩辕红迷糊的双眼闪过惊喜的光芒，脸上露出笑容：“谢谢沈师兄，这下，小红又有口福了”。

    听到轩辕红如此说，沈钰这才满意的点点头，然后示威一般瞪了孙豪一眼，御使飞剑冲向了黑洞。

    按理，轩辕红可以第二顺位进入秘境，但这迷糊丫头正握着储物袋傻笑呢，没有进去的意思，李氏兄弟对望一眼，老大说：“我们上”，老二说：“附议”，老三说：“同意”，老四说：“行”，老五：“进”，五个家伙，也不客气，御使飞剑，同时冲进了黑洞。

    轩辕红呆，孙豪也不急，一直到青云门弟子进去的差不多了，孙豪看轩辕红还没有动身的意思，这才无奈提醒：“轩辕师妹，我们该进去了”。

    轩辕红手忙脚乱把装着狗不理包子的储物袋挂在腰上，左右张望一眼，现道魔双方弟子都进去的差不多了，不仅大急，跳脚：“怎么都不等我啊，走了，走了，孙豪，我们也进去了……”

    一边说，一边麻利的抛出一把法剑，跃身而上，一拉早就准备妥当的孙豪，两人也一头扎进了黑洞之中。

    龙雀秘境每次只能进去百名炼气修士，人员满额之后，龙雀山顶之上的黑洞缓缓消失，四种攻击造成的涟漪趋于平静，龙雀山顶，又恢复了一片虚空，仿佛刚刚什么都没有生过。

    两艘战舟，摇摇对持，两边修士，静静期待秘境的最终结果。

    此次秘境，进去百名炼气弟子，不知道三月期满，又能有几人能安然返回。历史记载，最惨烈的一次秘境之行，进去百名弟子，仅仅只有五人全身而退。

    进入黑洞的瞬间，孙豪只觉得精神一振恍惚，眼前一黑，有那么一瞬间，失去了知觉，然后只觉得眼前一亮，视力恢复过来，定睛向四周打量，自己此时，已经身处一个鸟语花香的山谷之中了。

    山谷之中有一条清澈见底、碧绿亮的小溪，站在小溪边从上往下看，水里边的游鱼清晰可见；山谷内绿树成阴，大树的叶子又绿又密，像撑开的一把把大大的绿伞；山谷山势雄伟壮丽，山峰直冲云霄，傲骨嶙峋，突兀凌霄，似玄鸟在飞旋着，惟妙惟肖。

    这山谷看起来很是祥和，没有丝毫危险，就像是孙豪在南县家乡的山间山谷一般，别无二致。