    现场气氛十分安静，夏门主到了以后，犀利的眸子扫了一圈众人，直接对着空气中冷声吩咐，“全都带下去，我无影门不需要不服从命令之人。”

    些话一出，那些个刚刚还要打乔玉灵与南宫辰维的人，个个都跪了下去，但没人求饶，态度说明了一切。

    乔玉灵微挑眉，一副看热闹不嫌弃事情大的样子道：“夏门主这意思……直接将你这些人都杀了？”

    “自然，无影门门规第一条，便是遵守规矩，服从命令。”

    夏门主刚才那话也确实是这个意思，他收到消息的时候便已做了决定，这些人他不打算留。

    乔玉灵若有所思的看着夏门主，也没有开口为这些人求情，而是淡淡说：“他们说你将你夫人送到我院子，是因为受到了我的威胁。”

    “普天之下，能威胁到我的人，还没有出生。”

    夏门主声音很冷，但也傲，足以证明他不是被威胁的那个。

    乔玉灵继续道：“你的那位钱夫人……”她现在才知道夏门主口中的盼儿姓钱，“我确实可以救，但救人是你我做了交易的，对于玉佳与奕霆的事情，我不会插手，但对于你那正妻给我下毒的事情，我想你应该对你的门人解释一下。”

    “毕竟我们现在还在无影门，这误会……留着也不会，总归他们是下面办事儿的，只有终日做贼的，没有千日防贼的道理。”

    夏门主听明白了乔玉灵的意思，也对乔玉灵解释道：“原以为这只是我的家事，孙妙妙做错的事情，受罚是应该的，就算你要了她的命，那也是她应该受的。”

    “要她的命……我嫌脏。”

    乔玉灵反驳。

    夏门主没有一丝不满的情绪，继续道：“你现在给她留了一条命，已然是开恩了，这件事情是无影门对你们有愧。”

    “这话便免了，来无影门这段时间，第一次出来逛逛，没想到会遇到这样的事情，也是刷新了我对无影门的认知，世人都说无影门如鬼魅一般的存在，只要他们想，便没有他们做不到的，也没有他们查不到的消息。”

    “世人还说，无影门都是脑子聪明又灵活的。”

    乔玉灵说到这里嗤笑一声，“不过现在看来，传言终归是传言，真是不可信。”

    这话就差赤果果的说无影门的有傻，太傻了，事情都没有了解透彻，就傻乎乎的冲上前来要死要活的，莽夫做派。

    夏门主原本神色淡淡的，可是听到乔玉灵这些话后，神情终是变了变，最后没说话，受了这个哑巴亏。

    乔玉灵也没有与夏门主再纠缠下去的想法，笑嘻嘻的回头看向南宫辰维怀里的雪儿，“雪儿是不是困了，走，娘亲还你回去，没想到出来一趟真是扫兴。”

    说完……南宫辰维抱着雪儿，乔玉灵轻轻挽着南宫辰维的胳膊，三人就这般离开了。

    至于夏门主是不是真的杀了这些个冲动办事儿的人，乔玉灵一点兴趣都没有，每个人都要为自己行为付出代价。

    可是刚回到院子里不久，麻烦自己找上门了。

    乔玉灵回到院子休息了一会，正打算去看看东厢的钱盼，就听到小影说，陈雪找上门了，说要见她。

    “有没有说什么事？”

    乔玉灵对陈雪这个女人，没有一丝丝好感。

    小影轻摇头，“没有，只红着眼睛说要见你。”

    “不见，就说我在忙。”

    乔玉灵没有心思去应付这样的人，更不想知道陈雪带着何种目的来。

    进了东厢，钱盼正睁着眼，十分安静，乔玉灵见她醒来，轻声问，“感觉如何？”

    钱盼冲她笑了，那抹善意，乔玉灵感觉到了，突然脑海中闪过孙妙妙，不由砸舌，果然是能让夏门主心心念念的女人。

    两人一对比，还真是一个天下，一个地下，钱盼应该是那种温柔至极的女人。

    乔玉灵给她检查了一番，想到自己接手了治疗，便好心的开始在钱盼的身上轻轻给按摩着，边按摩边解释，“你身上的肌肉有些畏缩了，躺太久了，很多身体机能已经停了，现在只是在用药维持，若是你好好配合，养个一两年的时间，也能与正常人一样。”

    钱盼对她眨了一下眼，又笑了，乔玉灵知道这是感谢她。

    这时小影在外面敲门，“主子。”

    “何事？”

    乔玉灵沉声问。

    “陈雪没走，直接跪在大门外面，说是今天非要见到你不可。”

    乔玉灵手上动作一顿，突然想到出去溜达那些过来围攻她的人，迟疑了一下，对床上的钱盼说了句，“我出去看看。”

    说完人就出去，小影神色不太好，压低声音道：“主子，这陈雪是不是故意的，她竟在跪在门口，无影门人来人往的，有人已经在门口指指点点了。”

    

