    信众们此刻都已眼热万分，闻言纷纷点头，信服无比。

    趁此机会，杨芦吩咐道：“朝廷走狗已然解决，尔等若无他事，就快些去为‘宁’仙传播尊号罢。”

    “是！”信众此刻皆精神焕发，哪有片刻前惊怖欲死的狼狈？闻言立刻抬头挺胸，大声应下。

    没多久，他们便心急火燎的离开。

    虽然加入进来，就是冲着“凡人升仙”，但从前毕竟只是听闻，未曾亲眼目睹。

    今日亲自看到了杨芦一人镇压朝廷众多好手的一幕，此刻，这些人均是一个念头，那就是赶紧去宣扬“宁”仙名号，尽快得到仙法的传授！

    长生不老，位列仙班！

    ……片刻后，等所有人都离开，正厅只剩下杨芦一人时，里间方才缓步走出一名锦袍男子。

    这锦袍男子须发花白，年岁已然不轻，然面庞方正，眉眼刚毅，虽然身着常服，却给人一种样貌堂皇、不怒自威之感。

    此刻，他走了出来，未语先笑，对杨芦拱手一礼，道：“杨香主，仙法通玄，果然玄威莫测，非凡人所能想象！”

    “香主能在垂老卧榻之际，得此妙法，可见福泽深厚，命中注定，有此仙缘。”

    “想必他日叶魁首举霞飞升，香主必然随同在侧！”

    杨芦大喇喇的坐着，丝毫没有还礼的意思，闻言只是摆了摆手，说道：“仙家妙法，凡夫俗子，自然是不堪一击。”

    “今日之战，不过尔尔，毋须放在心上。”

    “说起来，这次能够如此干脆利索的解决这些朝廷走狗，也要多谢吕知府提前告知，我有所准备，才能借此机会，一箭双雕。”

    “既铲除了这些追剿信众的鹰犬，又震慑了底下信众。”

    “接下来，他们应该不会再有所踌躇，而是会全力以赴的传扬‘宁’仙声名了。”

    “我初来乍到，主持本地，若是没有相当的功绩，却是不好对叶魁首交代。”

    “经此一事，想必接下来相当一段时间，可以无忧矣！”

    锦袍男子闻言，却有些迟疑，他是本地知府吕应骁，已然年过花甲。如今朝廷清剿邪仙信众，作为朝廷命官，本该对杨芦等人赶尽杀绝。

    然而眼下，他却跟杨芦极为熟络，或者说，对杨芦极为恭敬。

    此刻略微犹豫，还是说道：“杨香主，典签署的签帅，前些日子亲自面圣，力陈禁绝民间淫祠邪祭之事。如今天家对于‘宁’仙的敌意极为浓重。”

    “今日这些士卒尽皆覆灭，恐怕还不足以震慑朝廷。”

    “再者，这些寻常士卒毕竟只是前锋罢了。”

    “典签署心意已决，接下来，恐怕会派遣正式的典签前来，甚至还会请求朝廷供奉的正仙的那些祭司亲自出马，以钦差身份，扫荡各处。”

    “这些人本身虽然是肉身凡胎，却都持有正仙所赐仙器……”

    “当然，下官相信，‘宁’仙法力无边，绝非朝廷之力所能限制。”

    “只不过，必然有着一场恶战……”

    杨芦闻言，冷哼一声，说道：“此事无妨，他们有朝廷，但朝廷不过也是一群凡夫俗子！有所谓的正仙，可我等供奉的‘宁’仙，乃是自古以来，唯一一个向凡人赐予成仙之法的仙人。”

    “可想而知，‘宁’仙必定极为强大！”

    “强大到就算所有的凡人都能够成仙，也不会令祂感到任何威胁。”

    “否则这么多年来，为何那些所谓的正仙，从来没有给过我等成仙之法，甚至，还到处宣扬所谓仙人天生，与凡人有着本源的差别，凡人绝无可能成仙？”

    “很显然，所谓的正仙，实力太差！”

    “他们不敢！”

    “这才想方设法，隐瞒成仙的秘密。”

    吕应骁听的连连点头：“不错！杨香主所言极为有理……说起来，朝廷也是被正仙蛊惑极深。”

    “成仙之法，何其珍贵！”

    “有仙人愿意毫无保留的赐予，此乃当今天下人的一大幸事。”

    “合该由皇家亲自稽首设祭，感恩戴德才是。”

    “如今竟然任凭典签署那些鹰犬，污蔑‘宁’仙为邪仙，简直就是颠倒黑白，无耻！”

    杨芦哂道：“所谓的正仙在世间经营多年，百足之虫死而不僵，眼下‘宁’仙初降仙谕，天下之人都还懵懵懂懂，未曾听闻仙人的仁慈。”

    “故此，朝廷也好，正仙也罢，都还有些垂死挣扎的时间。”

    “但也拖不了多久。”

    “是非公道自在人心，一方是隐瞒升仙真相，给自己脸上贴金为混沌之初天生为仙的所谓正仙；一方却是未曾索取任何供奉，便直接赐予成仙之法的仁善‘宁’仙。”

    “孰是孰非，如何选择，相信绝大部分人，都会做出正确的决定。”

    吕应骁正色说道：“香主高见，正是如此！”

    心念一转，又低声道，“香主，其实下官有些想法，不知道当讲不当讲？”

    杨芦瞥他一眼，无所谓道：“说。”

    若在从前，杨芦见到吕应骁一面，都足以引以为荣。但眼下么，作为“宁”仙所眷顾的信众首领之一，吕应骁在他面前，也不过是个还没资格去见叶魁首的信众罢了。

    也就是看在他乃本地知府，能够提供不少便利的情况下，这才给几分体面。

    此刻虽然吩咐了吕应骁说，杨芦却闭目养神，显然是打算一心二用，免得浪费时间。

    吕应骁看得清楚，却不敢有丝毫意见，只低声说道：“香主，下官人在宦场，座师乃朝廷吏部尚书，十几年前，得蒙座师提携，也曾在高门显宦之中走动，对于他们的想法，略有所知。”

    “其实我等的主要目的，并非与朝廷争锋，而是为‘宁’仙传扬声名。”

    “既然如此，朝廷却也不一定全部是我等的敌人。”

    “当今天子还很年轻，又手握天下，对升仙之法，兴许还能不在意。但太后娘娘，却已然年长，难道不希望多享受几年富贵？”

    “还有皇后娘娘以及诸位后妃，眼下倒是青春正好，可宫禁之中，什么时候少得了新人？她们就不想青春常驻？”

