    “来得好！”严铁心大叫一声，突然紧闭双目。

    江豹的手指插得倒是准，却是插在了严铁心的眼皮上。如此一来，他只觉得手指按下去的地方如橡胶一般弹性十足，想抠出对方的眼睛却根本不可能。

    这时，严铁心又发出阴恻恻一声长笑，他的两只手已经攻到了江豹的前胸。

    “哧拉”一声，严铁心右爪如钩，把江豹的巡捕制服和里面的衬衫撕开，露出一块黑黝黝的钢板。

    同时，严铁心右掌如斧，重重地劈在这块钢板上。

    “嗵！”一声闷响过后，江豹的身子重重摔出。若不是还有栏杆挡着，他就掉到台下了。

    “好大的力气！”江豹一声闷哼。

    他本以为有钢板挡着，再加上太极心法的卸力，可以轻松挨下严铁心这一掌。

    让他没想到的是，他本来已经卸去了对方九成的力量，却仍然被震得五脏移位，若非体内真气起作用，他一定会吐血。

    “豹子，别打了！”这是方艳云的声音。

    “住手，我们认输了！”牛千斤大叫着，扔出一块白毛巾。

    “就到这里吧！琛哥，给我一个面子，我们‘兆丰年’可以满足你的一个条件！”这是李兆在求琛哥。

    琛哥哪里肯放过江豹，他冷笑道：“这小子作弊！如果不是那块钢板，他就死定了！不行，我非让严师父废了他不可！”

    “哼，你说谁死定了！”江豹突然大喝一声，却是中气十足，“我要跟他继续打！”

    看到江豹没事，方艳云、牛千斤和李兆等人这才松了口气。

    牛千斤却仍然不放心：“豹子，别打了！你忘了我们先前是怎么商量的！”

    “牛哥，你放心，我没事！今天晚上，我非废了姓严的不可！”江豹笑道。

    “哈哈哈哈！”严铁心笑得十分猖狂，“江豹，我本来想，如果你现在下跪求饶，我会留你一命。你既然这么说，那就再也没有机会见到明天的太阳了！”

    “我的命不要你留！”江豹深吸了一口气，“待会儿你别下跪求饶就行！”

    见江豹仍然嘴硬，严铁心冷笑一声：“小子，你就死在这张嘴上！”

    说着，他立掌如刀，又要冲向江豹。

    “慢着！”江豹手一摆。

    “你还有什么花样？”

    “我身上的钢板太重了，影响了我的发挥。等我解下它，轻轻松松地跟你打一场！”

    江豹一边说，一边解开衣扣。

    制服和衬衫虽然被撕破，却还穿在身上，只有把这两件衣服都脱了，才能把前胸、后背的两块钢板拿下来。

    “豹子，你疯啦？”牛千斤在舞台下面叫道，“有那块钢板，你受伤还轻点！”

    “牛哥，你不要担心，我有法子打败他！”说这话的时候，江豹已经脱了制服和衬衫，然后解下那两块钢板。

    光着上身的江豹故作潇洒地做了两个健美的造型。他这一身白肉，比严铁心那一身黑肉好看多了。

    “小子，别臭美了，到黄泉路上再美也不迟！”严铁心已经迫不及待了。

    “别磨叽了，快上来受死！”江豹故意激他。

    严铁心一个箭步来到江豹的面前，一掌拍向他的面门。

    江豹一脚前跨，既不像丁字步，也不像八字步，同时，他手捏法诀，然后一掌轻轻推出。

    就在两人的手掌刚刚相交的一刹那，江豹的真气透过掌心，冲出体外。

    “呜！”严铁心首先感觉劲风拂面。

    好在，这样的劲风并没有对他造成什么伤害。

    但是，接下来他突然感觉自己撞上了堵气墙，然后就不由自主地倒飞出去，“咕碌碌”连着滚了几个跟头。

    “怎么会这样？”严铁心愣了，坐在地上，有点不知所措。

    “严师父，你怎么了？”台下的琛哥也看傻了。

    他不懂武功，只能看个热闹。先前看到江豹吃亏，他高兴得手舞足蹈，现在看到严铁心出丑，他就急了。

    “豹子，你真行！”牛千斤和方艳云几乎同时叫道。

    就连马如龙看着江豹的目光都放出光彩，显然，这是一匹千里马！他要做伯乐！

    “还要来吗？”江豹问道。

    “再来！”严铁心大叫一声，又是猱身扑上。

    就在双方刚刚接触的一瞬间，他又感觉撞上了气墙，然后又是倒飞出去。

    “扑通！”若非练过铁布衫，严铁心肯定会摔个七荤八素。

    “还来吗？”

    “再来！”

    “还来吗？”

    “再来！”

    ……

    严铁心连着冲了十多次，却次次被江豹随手推出一掌，就让他倒飞出去。

    最后几次，他都被推到台下了，仍然不服气，又冲了上来。

    “哦、哦、哦，严铁心输喽！”牛千斤一边兴奋地大叫，一边和李家程将手中的所有东西往空中抛，然后又大骂，“不要脸！都掉到台下了，还往台上爬！”

    琛哥则替严铁心说话：“我们事先又没说下台就算输，只要严师父还能打，就不算输！”

    琛哥希望严铁心继续冲，严铁心却已经没了冲劲。凭心而论，他已经认为自己输了。

    他拄着最后一根还没有倒下的拦杆，一边喘着粗气一边问道：“你用的是什么拳法？”

    “想学啊？我教你啊！”江豹大度地笑着，缓步走到严铁心的身边，很自然地把手按向了严铁心的后脑勺。

    “你想干什么？”严铁心吓了一跳。

    “你怕什么？”江豹笑着，“我摸你的头，只是想看看，你有没有学这门功夫的资质。再说了，你练了铁布衫，我连你的罩门都找不到，根本伤不了你！”

    “我不让你摸！”

    “我偏要摸！”江豹开始冷了脸，“信不信我再一掌把你拍出去！”

    严铁心暗想：“不能再下擂台了！再下去，就没脸再上来了！待会儿，我就跟琛哥说，反正自己没受伤，怎么也要判成个平局才好！”

    于是，他只好服软，让江豹把手按在自己的头上：“哼，你小子一肚子花活，真不知道应不应该相信你！”

    同时，他的心中暗想：“我的罩门就在喉结上的窝窝里，只要我有意识地低下头，谁能碰到这个部位？”

    这时，江豹又说：“不好意思，你这么多年作恶太多，杀了无数的好人，我的功夫你学不来！”

    严铁心暗想：“我虽然杀人如麻，但是有这一身铁布衫和这一双竹叶手，谁能奈何我？我才不学你的狗屁功夫！”

    他刚刚想到这里，江豹左手的大拇指已经点在他的喉结之上！

