    皇后和萧遥回到帐篷的时候，萧玦已经在里面等了好一会儿了。

    皇后一看见萧玦就皱了皱眉头，眼里闪过一抹不悦。

    倒是萧遥，脸上带着笑，喊了一声：“大哥。”

    萧玦冷冷的目光盯着萧遥看了一会儿，随后收回视线，淡淡的嗯了一声。

    一边儿站着的皇后有些不满：“你怎么回事？你弟弟再叫你，你连回应都不会？我从小就是这么教你的吗？”

    萧玦深吸一口气，随后对萧遥点了点头，喊了声：“四弟。”

    萧遥皱了皱眉，轻声说：“大哥，母后她没有别的意思，你别放在心上。”

    萧玦：“我不会放在心上的。”

    萧玦说完，转头看向皇后，然后跪在地上，轻声说：“儿臣就要启程回京了，此次来是来跟母后辞行的。”

    说到这件事，皇后越发的不高兴了。

    “亏你是个太子，竟然连自己的太子妃都管不住，让她闹出这么大的事情来。”皇后盯着萧玦，沉声说：“当了这么多年的太子，竟是连这点事都处理不好，还让你父皇如此大发雷霆。”

    “萧玦，身为太子，居然灰溜溜的被赶回京城，你就不觉得丢人吗？”

    萧玦咬着牙，没吭声。

    萧遥见势不对，忙说：“母后，这件事是意外，大哥也不知道太子妃会闹出这种事情来的，你就别怪他了。”

    皇后看了萧遥一眼，没好气的道：“你别帮他说话。”

    萧遥凑上去拉住皇后的胳膊，亲亲热热的说：“好了好了，生气会变老的。母后你这么好看，就别生气了好不好？”

    皇后的气瞬间散了大半：“就你会说话。”

    皇后捂着嘴轻咳了两声，随后走过去坐下，对萧玦说：“这次回去，好好管教管教你那个太子妃，别再惹出这样的祸事来，你不嫌丢人，我还嫌丢人呢。”

    萧玦低垂着头，缓缓的道：“是，儿臣记住了。”

    “回去吧，”皇后淡淡的说了句：“路上慢点。”

    萧玦应了，起身出了帐篷。

    萧遥对皇后说：“我去送送大哥。”

    他快走几步追上萧玦，伸手拉住萧玦的胳膊，说：“大哥，母后说的那些话你别放在心上……她就是那个脾气，嘴上不饶人，其实心里还是关心你的。”

    萧玦停住脚步，第一次认认真真的看着萧遥。

    他的这个四弟，从前顽劣不堪，整日吃喝玩乐不干正事儿。也因此，萧玦从未将这个不成器的四弟看在眼里过。

    可如今看来，他这个四弟哪里是不成器，分明就是扮猪吃老虎。

    萧玦勾了勾唇，淡淡的道：“我知道，你不用解释。”

    萧遥心里觉得有些别扭：“你不怪母亲吧？”

    “怎么会呢？”萧玦伸手拍了拍萧遥的肩膀，道：“你别多想。”

    顿了顿，又说：“父皇交给你的那些事，你若是有什么不懂的尽管来问我。毕竟，我们是一母同胞的亲兄弟。”

    萧遥的眼里多了点温度，点了点头，诚挚的说：“谢谢大哥。”

    萧玦点点头，转身走了。

    只是他刚一转头，脸色立刻就冷了下去。

    他今日不来这一趟，还真不知道会有这样的收获。

    他的母亲和他的弟弟，在谋划着夺走他的一切。

    以前他只是以为母后偏心，可现在看来，这岂止是偏心。在皇后的心里，压根就没有他萧玦的位置。

    萧玦藏在衣袖里的拳头捏的紧紧的。

    很好，都觊觎他的太子之位，恨不得他变成丧家之犬是吗？

    他萧玦，偏偏就不认这个命。

    不管是谁，都休想夺走他的东西。

    ——

    太子和太子妃在下午时离开了营地，返回京城。

    营地最高处，萧承晔远远的看着那一行人走远，突然回头问秦鸿：“你觉得太子如何？”

    秦鸿一愣，傻乎乎的问：“什么如何？”

    萧承晔：“你觉得他当皇帝如何？”

    “我怎么知道？”秦鸿一脸茫然：“这不是陛下决定的吗？”

    萧承晔瞪他一眼：“问你也是白问。”

    秦鸿有些委屈：“陛下，我以前就是个土匪，大字不识几个。你问我谁能当皇帝……我真的不知道啊。”

    萧承晔被逗笑：“行了行了，不为难你了。”

    秦鸿立刻松了口气的样子。

    萧承晔不知想到了什么，状似无意的问：“朕瞧着，太子好像对蓁蓁有那么点意思？”

    秦鸿一听，脸色大变，当即大喊一声：“陛下，不可啊！”

    萧承晔被吓得一哆嗦，恶狠狠的瞪他：“你嚎什么？”

    秦鸿有些着急，张口就是一句：“我家蓁蓁不做妾。”

    萧承晔：“……”

    “我夫人离世前说了，我家蓁蓁一定不给别人做妾。只求她将来找个真心人，不管是何身份是何地位，只求他对蓁蓁好。”秦鸿语速极快，急的手舞足蹈的。

    萧承晔抽了抽嘴角：“嫁给太子，那叫太子侧妃。”

    “侧妃那也是妾，”秦鸿嘀咕道：“而且那太子妃现在就对蓁蓁喊打喊杀的，将来蓁蓁若真进了东宫，那还不得被她给吃了？不行不行，绝对不行。”

    萧承晔：“……”

    “而且，我家蓁蓁可没说喜欢太子。”秦鸿有些为难的说：“她之前还跟我抱怨，说太子看上了她的侍女，把她的侍女给抢走了呢。”

    萧承晔：“……”

    好吧，这事儿他是知道的。

    这事儿说起来，是萧玦一厢情愿，人家秦家根本无意。

    至于萧玦为何对秦蓁起了那些心思……萧承晔的脸色渐渐的沉了下来。

    他盯着逐渐远去变成一个小黑点的队伍，淡淡的道：“他当了这么多年的太子，慢慢的把他的心给养大了。怕是不耐烦继续当太子了吧！”

    秦鸿不解：“当太子不好吗？”

    萧承晔笑了一声，说：“当太子好，但是还有别的比太子更好。他啊，还是太着急了，朕还没死呢。”

    秦鸿眉心跳了跳，不敢说话了。

    萧承晔转身往营地走，一边走一边对秦鸿说：“你不必担心蓁蓁去给人做妾，朕拿她当亲生女儿，将来定会给她寻个好归宿。”

