    “消息传来了，最新情报，贝尔奥岛出现过一艘挂着金色太阳的帆船，船上有三男一女。”

    “除了陌人之外，这是另外三人的照片。”

    无尽的大海中央，一艘战斗序列舰停在平静的海域。

    一名海军士兵手持文件，一板一眼的报告着，随即便将四张抓拍的照片摆在了桌子上。

    海贼世界有很多神奇之处，比如新闻鸟可以及时的每天都将报纸带到全世界任何地方。

    尤其是伟大的航路那种永远不可能知道下一秒会遇到什么天气的诡异地方。

    另一个就更神奇了，那就是无孔不入的抓拍！

    不管是阴暗的旮沓角落，还是无人荒岛大战，总能被抓拍到所有的精彩镜头。

    “这两个也是海贼吗？”

    库赞拿起照片看了看，除了艾尼路之外，他没有见过另外两人。

    一个看上去人畜无害的胖大叔，一只萌萌的猫耳小萝莉。

    猫人族？

    “除了陌人之外，其他三人都没有悬赏金。”报告的海军士兵回答道。

    罗杰公开处刑日中，陌人打伤了战国的事被世界政府压了下来，也就导致陌人的悬赏金没有涨，同时也没有悬赏艾尼路。

    波鲁萨利诺翘着二郎腿，一边修剪着指甲一边怒着嘴说道，“但是能跟在怪物身边的也应该都是怪物吧。”

    “那个长耳垂的家伙恐怕是响雷果实能力者！”

    响雷果实如同一道惊雷炸响，库赞以及报告的海军齐刷刷的转头看向波鲁萨利诺。

    库赞皱了皱，问道，“情报准确吗？”

    “消息是CP0那边儿的，他们发现天龙人的一艘货船，就是狼蛛中将碰见的那一艘失联了。”

    “失联前的最后一分钟，电话虫那边传来了部分情报。”

    波鲁萨利诺已经被安排到了海军科学部，海军科学部又与世界政府挂钩，自然免不了接触CP0的人。

    事情发生在小半个月前，最近今日才被查到。

    波鲁萨利诺的消息正是从CP0的情报库中找到的。

    “不要想那么多了，调整航线前往贝尔奥岛！”

    “是！”

    ……

    贝尔奥岛，是一座以服装设计著名的岛屿，来这座岛的游客主要目的就是买衣服。

    陌人本打算在上一座岛补充食物的时候，顺带给莉莉喵买一些日常衣物，可上一座岛是一座偏僻的小型岛屿，靠近无风带，几乎没有什么商船经过。

    而且岛上唯一的村子让天龙人的捕奴队给烧了，就连蔬果和淡水都是山里采集的，哪里有多余的衣服。

    “给她挑几件合身的。”

    一家女装店，陌人领着莉莉喵走了进来。

    一时间，所有人的目光齐刷刷的落在了陌人的身上，无论是气质还是颜值，陌人都是上上乘。

    而莉莉喵也十分可爱，两只猫耳朵像是有灵性的抖了抖，顿时萌得一众小姐姐心都软化了。

    “好可爱的小妹妹，来姐姐帮你选！”

    “我来我来，你会选什么？”

    “还是让我来吧！”

    几个女店员争先恐后的想要拉过莉莉喵，不仅是莉莉喵被吓了一跳，就连陌人也愣在了原地。

    这群女人莫不是疯了？

    不仅是这群女店员，就连那些正在挑选衣服的女顾客都满眼绿光的看着这边。

    吵闹声很快惊动了后台休息室中的店长。

    一位身材高挑打扮时尚的御姐女店长走了出来，看到陌人和莉莉喵的她不禁眼前一亮。

    “这位先生，有什么需要帮忙的吗？”

    御姐女店长一出来，周围的女店员立即做鸟兽散。

    她们知道她们的这位老板看起来人畜无害，可能够经营如此规模服装店的老板又岂会简单？

    耳边没有嗡嗡声，陌人顿时感觉清静下来了。

    他把身后的莉莉喵拉出来，“给她挑选些合身的衣服，春夏秋冬的都要...”

    陌人瞥了一眼莉莉喵，不知道会不会长大。

    “先来二十套吧。”

    “好的，小妹妹跟姐姐过来吧！”

    御姐女店长伸出白皙修长的手掌，笑盈盈的说道。

    莉莉喵看了陌人一眼，见陌人点头，这才搭上了御姐女店长的手掌，跟着她走到了试衣间。

    首先要确定莉莉喵的身高体型才好挑选修改衣服的尺寸。

    陌人有点受不了满屋子异性的目光，决定到服装店旁边的奶茶店里待一会儿。

    招来一位女店员，让对方给莉莉喵带个口信，说他就在旁边的奶茶店里等着的。

    留下口信后，陌人逃似的快步离开了服装店。

    直到来到奶茶店坐下，他才暗松了一口气。

    就在这时候，窗户外突然传来一阵呼啦啦的跪倒声，屋子里的人也是纷纷露出一副惊悚之色，全部都闭上了嘴巴整间奶茶店瞬间安静了下来。

    陌人正转头看向窗外，一旁的服务员连忙拉住他。

    且小心翼翼的低声在他耳边说道，“别出声，快躲起来！”

    “嗯？”

    陌人更加好奇了，直接发动转生眼的能力。

    瞬间他就明白了外面的人群为什么会突然跪倒在地了。

    一个高高束发的年轻女人戴着一个灯泡一样的头罩，牵着一个趴在地上有三米开来的壮汉。

    毫无意外，这是一个天龙人！

    天龙人就是一群自诩为神之后裔的人类。

    他们也有普通人类的感情。

    贝尔奥岛是一座以服装出名的岛屿，不少天龙人都喜欢到这里来定制衣服。

    “安吉莉娜宫大人，前面这间服装店就是我们贝尔奥岛上最好的服装店了。”领路的中年男子点头哈腰的指着奶茶店旁的服装店介绍道。

    “真的吗？”

    安吉莉娜宫的一些服装都是在这座岛上定制的，不过这是她第一次来贝尔奥岛。

    “当然，我怎么敢欺骗您呢！”

    “去看看吧！”

    一群人如同众星捧月一般簇拥着安吉莉娜宫往服装店走了进去。

    两排天龙人护卫一左一右的守在门口。

    直到过去了半分钟，街道上跪了一地的人群才缓缓地起身，然后迅速却又不敢闹出动静的离开了这条街道。

    “天龙人居然出现在这座岛上了...”

    陌人微微皱眉，天龙人对于普通人来说就是灾难，对于陌人来说则是麻烦。

    有天龙人出现的地方就伴随着接踵而至的麻烦。

    接下陌人噌的一下站了起来，他想起莉莉喵还在旁边的服装店里试衣服。

    以天龙人喜欢弄收集各种种族的奴隶的尿性...

    念头闪过，陌人直接消失在了座位上。

    陌人刚刚出现在服装店内便听到哐当一声，一套不错的瓷器茶具摔在了地上，香味扑鼻的清茶洒落一地。

    “快，把她给我抓住，我要她当我的二百八十六号奴隶收藏！”

    安吉莉娜宫一脸惊喜的指着莉莉喵大叫道。

