    “把裙子换了。”战司决面无表情地看着她，“我不吃回头草，对你没意思。”

    慕恩灿听着，松了一口气，“最好是真的！”

    但是话音一落，她的心莫名地感到十分低落。

    语言的杀伤力果然是厉害的。

    明明对他没有任何的感情和感觉，为什么在听到他说这种话时，她的心里十分不是滋味呢？

    战司决看着她高兴的模样，心脏的位置闷闷的。

    这种感觉，从未有过。

    但是在这个女人身上试过了很多次！

    谁都牵动不了他的情绪。

    为什么这个别人可以？

    慕恩灿低头翻了下袋子，是一条黑色真丝阔腿长裤，一条甜美韩风的上衣，她不解地看着他，“我裙子没脏，换衣服做什么？”

    “等下有个会议，你要跟着。”战司决没有再多说什么。

    而是去办公桌坐着整理文件。

    慕恩灿看着认真工作的他，那张侧脸，立体凛冽，薄唇紧抿，坐在偌大的办公桌前，浑身上下散发着一股高高在上的帝王气场！

    让人不敢靠近，只能俯首称臣！

    慕恩灿进去后，刚想反锁，发现门是坏的。

    她探头出来，说道，“你卧室的门坏了，你都不修一下的？”

    战司决头都没抬，“我自己睡，坏了就坏。”

    慕恩灿，“……”

    “你不要进来偷看！”

    战司决闻言，动作一顿，满眼嘲讽地看了一眼，“就你这身材，还值得我偷看？”

    慕恩灿听言，连忙低头看了下自己的身材，凹凸有致，该长肉的地方都长肉了，不该长肉的一点都没长！

    她和儿子走出去，都以为她是姐姐，儿子是弟弟！

    她还是很骄傲自己的身材的，36D，56cm的小蛮腰，纤细修长的大长腿，她还拿过华裔小姐冠军的好吧？

    在他眼里，就是‘就你这身材’？

    再回想着慕雪妃那营养不良的身材，她突然明白了，他口味重，喜欢干瘪的。

    这么一想，她就不怪他了。

    抱着袋子就进去，把门一关，再进去浴室。

    没想到浴室的门都是坏的，她便用身子抵着浴室门，麻利迅速地脱掉裙子，换上上衣和裤子。

    她整理了下衣服，看着镜子里的自己，这一身衣服也蛮清新素雅的。

    让她看起来像个邻家小妹妹一样。

    慕恩灿穿好衣服，走了出去，看到他背靠着老板椅，优雅地喝着咖啡，眼神深邃得厉害，似乎是在想什么。

    “战爷，等下的会议，我要给你准备什么文件吗？”慕恩灿走出来，敲了敲办公桌，轻声问着战司决。

    战司决回过神来，看着站在自己跟前的她。

    倏而起身，说道，“不用，人跟着就行。”

    他们开了一个会议，便出门去下午的回忆了。

    这里去寺庙里，开车将近三个小时。

    战南隽看着大哥把慕恩灿也带上，他冲着大哥吹了一声口哨，问道，“哥，不是说不带小嫂子吗？是怕小嫂子回去陪那个男人吧？”

    战司决一脸冷淡，怒视一眼战南隽。

    战南隽，“……”

    被大哥这样盯着，吓一跳！

    慕恩灿自然是听不到他们兄弟俩在说什么。

    当然，她也不想听。

    她只是乖乖地把自己藏起来，坐在窗边，和战司决之间隔着老远的。

    战司决看着这个距离，不禁地蹙眉。

    他是病毒吗？

    她离得那么远？

    慕恩灿本来是想不清楚他为什么会让她换掉裙子穿裤子去开会了。

    直到到了一个庄严神圣的寺庙时，她才知道他为什么这么做。

    进去寺庙，不能穿裙子露腿，要正式规整。

    这是最起码的拜佛尊重和礼仪。

    慕恩灿每逢初一十五都会烧香拜佛的。

    这是她的一种心灵寄托和信仰。

    战司决一到寺庙，就有住持和方丈出来迎接。

    “你在外面喝茶打发时间，我们开会会议就出来。”战司决在进去会议室前，对着慕恩灿说道。

    慕恩灿点头，“嗯！”

    对于这些商人，她是不懂的。

    她刚刚看到了外面有一个广告牌，是关于修建寺庙的。

    战司决应该是来开怎么修建寺庙的吧。

    这寺庙香火很旺盛，也是一个旅游景点。

    很多人都闻名而来这里。

    只要虔诚祈祷，都会有求必应！

    慕恩灿在凉亭喝着茶，吃着寺庙的糕点，赏着荷花，第一次如此轻松惬意。

    这些年一直都是在为了生计而奔波劳碌。

    都没有好好地休息过，去过什么旅游景点游玩。

    这寺庙不错，空气清新，幽静，是难得的一片净土。

    她改天休假时，要带儿子来这边走走。

    大概两个小时过去后，战司决等一干人已经从里面出来了。

    她连忙上前，站在了战司决的身后。

    而这个时候，住持却对着战司决说道，“战施主，我们寺庙的月老庙可灵了，你要不要和这位女施主去求个姻缘，看你们什么时候会真正开花结果？”

    慕恩灿四下看下，这里就她一个女的。

    她连忙摆手说道，“住持你认错人了！我和他没有姻缘可求，我不是他女朋友。”

    慕恩灿脸都红了。

    这个住持居然瞎说话！

    “出家人不打诳语，战施主和你有着夙世因缘，不管如何，兜兜转转始终还是回到原点。”

    慕恩灿，“……”

    难道，这就是她爷爷给她算的一卦，她要二婚才幸福。

    二婚，该不会又是……战司决？

    这不可能的！

    她和他怎么看都没有什么幸福可言！

    如果婚姻幸福，就不会离婚了！

    战司决则是很淡定地说道，“她是我前妻。”

    住持听了，不止地捋须点头，“嗯，战施主和女施主都是命中注定有两段婚姻，头婚都不幸福，只有二婚才会美满幸福。”

    慕恩灿听了，就觉得住持是瞎扯。

    幸好她和战司决离婚了，如果不是，她都怀疑住持是在诅咒她。

    可是这里是佛门重地，她不敢多语，怕失言得罪了神灵。

    人对万物还是有敬畏之心比较好。

    “战施主，你们如果不赶时间的话，可以随我去月老庙一趟。我看你和女施主是百年难得一见的夫妻相，如果错过彼此就可惜了。”住持说道。

    “嗯。”战司决没有拒绝。

    刚刚战南隽对他说，月老庙很灵，让他去求一个姻缘。

    战南隽，“……”

    看着双腿诚实迈去月老庙的大哥，他一脸懵，不是不信这些吗？

    慕恩灿，“……”

    她哪里和战司决是百年一见的夫妻相？

    【作者有话说】

    踩点更新完毕了！谢谢宝贝们的等待，辛苦你们了！看完书点一下催更哦，有空的可以评论留言哈~爱你们~么么哒~

