    第139章139.凤明月做饭

    回到蒙古包池鱼被警告坐着不准乱动，凤明月进了厨房打算给她们娘俩做鸡蛋面条。

    自己的女人和孩子他想着亲自照顾。

    这个蒙古包就像是他们一家三口的小家，让他觉得温暖温馨。

    池鱼耸肩，不动就不动。

    看着手里十几颗宝石，池鱼在脑海里想出了不少首饰的样子。

    回到房间拿出纸笔，打算把首饰的样式画下来。

    池鱼使用的是素描纸和素描铅笔，一张张详细的饰品设计图跃然纸上。

    宝宝上完课就跑回了房间里,美人叔叔说要帮他们做鸡蛋面吃。

    跑到厨房，发现美人叔叔果然在做面，又跑出客厅找池鱼。

    “娘亲，你这画的什么啊？”

    宝宝看着上面的东西他都看不懂。

    “你老娘我在研究挣钱的门路，你个小屁孩好好学习懂吗？”

    池鱼画了一套头面，不是那种很夸张的那种，平时带着都很清新。

    如果这样的头面被一位温婉美丽的女子戴上,那绝对是倾国倾城的大美人！

    “娘亲，咱家现在好多钱哎！美人叔叔说他有花不完的钱，你就不能歇歇吗？”

    宝宝可是听说了，他这个后爹有的是钱，肯定能够养活他跟母亲。

    “你个小屁孩懂什么？要自己本事挣得钱花的时候才不会心虚，别人挣的钱那是别人的！”

    “你这么小就想着不努力就有钱花是不对的！等你长大了要自己挣钱养活自己，想要挣钱就要从小好好学本事，别整天想一些有的没的！”

    小屁孩还想着不劳而获？这种思想要不得！

    小孩子是要从小培养他要有责任心，而不是享受现成的成果。

    “哦！我知道了！我一定会好好学本事，长大了挣钱养娘亲。”

    宝宝揉着被敲疼的额头，嘟着小嘴怨念的望着自己娘亲。

    娘亲总是不想让他偷懒。

    他太难了！

    凤明月端着面条出来，就看到娘俩对着脑袋在嘀嘀咕咕。

    温润一笑，这样的生活才是他想要的。

    “我的两个祖宗来吃饭了。”

    凤明月放下面条,又去厨房端出来了一些腌制的小咸菜。

    池鱼闻到香味肚子就开始叫了,“好香啊！你怎么会做面条的？”

    池鱼也不管两人了，端起碗就吃。

    宝宝有凤明月负责投喂，就不用她管了。

    凤明月端着碗很自然的喂宝宝吃饭,“以前小时候母亲经常给我做面，我也就跟着学会了,后来母亲去世,我就经常自己做面吃。”

    “不过，别的吃的我就不会做了，我也只能给你们娘俩做面吃了。”

    凤明月在他母亲去世的时候也才十岁，那时候父亲也已经去世，整个凤家似乎就剩下他一人。

    每当他想父母的时候，都会自己做碗面吃。

    “能做面吃也不错了，你给多少女人做过饭？”

    池鱼为了转移他的注意力，故意气他。

    看他刚才的样子，一准是想起什么不愉快的事情了。

    果然，凤明月被她气的心口疼。

    “我只给你做过面，除了你还也没哪个资格让我给她做面吃。”

    凤明月没好气瞪了她两眼。

    这个女人到现在了还没有把她当成自己的女人看待，他早晚要被她气死。

    池鱼嘿嘿两声继续吃饭。

    宝宝吃的满嘴流油，“美人叔叔，面条好好吃，我明天还要吃。”

    小家伙晃悠着小短腿，对凤明月提要求。

    凤明月帮他擦掉嘴角的油渍，宠溺的捏了下他的鼻尖,笑着道：“好,我明天再给你们做。”

    两人相处没有一点违和感,池鱼恍惚中发现两人竟然有些相似，尤其是那一双眼尾上挑的桃花眸。

    池鱼甩掉脑海中的想法，怎么可能呢？

    凤明月的肩胛骨上根本没有那朵彼岸花。

    垂下眼眸不再多想，那个男人指不定死了呢！

    宝宝吃饱了又跑出去找小文小武玩去了。

    客厅里只剩下两人，凤明月这才端起碗吃面。

    简单的一碗鸡蛋面，和几样小咸菜，他吃的比山珍海味都香。

    或许是有了他们娘俩的陪伴，凤明月冰冷许久的心正在被她们融化。

    现在他心里再也装不下其它，只有眼前这个女人和那个可爱的孩子。

    凤明月把一个荷包蛋放到池鱼碗里，“你多吃点。”

    温柔的语气让池鱼心中一暖。

    这个男人也不是一无是处的嘛！

    两人吃着饭，整个房间里都充满了温馨。

    其余干活的人都还没下工，膳厅里只有李婶带着人正在准备晚饭。

    银临清点着仓库里的粮食，发现已经不多了。

    看来需要主子再找一个借口弄点粮食出来了。

    “主子。”银临在房间外面喊了一声。

    如今主子已经是有男人的人了，他们也不好总进主子的地方。

    池鱼正好吃完面条，听到银临的声音就出来了。

    “怎么了？”

    这家伙整天忙的见不到人影，轻易可不找她。

    今天突然来找她一定是有他处理不了的事情。

    “主子，是仓库里的粮食不多了！需要您找个借口再弄点。”

    看到池鱼凭空变出粮食的人只有银临一人，他以为是主子有空间异能，并没有多想。

    在天元帝国，有空间异能的人一只手都数得过来，都是稀有物种。

    银临也以为主子是拥有空间异能的人，很快就接受了她的特殊。

    也在背地里想方设法替池鱼隐瞒。

    池鱼知道自己的特殊隐瞒不了多久，等着找个契机会告诉他们的。

    “我知道了，正好过两天我要去一趟外族送粮食，回来的时候我带回来。”

    这是一个很好的借口，给耶鲁送完粮食，再从外面把粮食拉回到湿地，神不知鬼不觉。

    “好！那我继续忙了。”

    银临没有多逗留，他还有很多账目要对呢！

    主子也真是的，说好的找账房呢？

    到现在账房毛都没一个！

    夜色朦胧。

    房间里的灯光昏暗暧昧。

    宽大的床上是两道纠缠的绝美身影，伴随着让人想入非非的甜腻声音。

    池鱼依偎在凤明月怀中，浑身没有什么力气像是一只慵懒的猫咪。

    凤明月心满意足拥着她，在她额头落下一吻，“小鱼鱼什么时候嫁给我？”

    就算是两人已经住在一起，他心里始终不踏实。

    这个女人就是个不正常的，赶紧把她定下来才好。

    “我干嘛嫁给你？以后再说。”

    池鱼狠狠瞪了他一眼，这个死男人体力为什么总是这么好？

    (本章完)

