    第259章春香楼

    吴氏今天的做法，虽然有些拖拉，可吴氏到底只有一人，能做到这个地步，已经是她拼了命的结果了。

    能脱离江家，以后也不用受苦了。

    吴氏直接跪在了地上。

    吓得江沅赶紧把她扶起来。

    “三婶你别这样，我先给你上药,一会月宁醒了，就好好的吃个饭。”

    吴氏点点头，眼泪止不住的流，心里感激的话一大堆，却又不知道怎么说才能表达。

    江沅给吴氏上了药，月宁这会子也醒了，躺在床上,十分虚弱。

    “堂姐……”

    “你先好好休息,有什么话，等好了再说吧。”

    赵寡妇那边也做好了午饭，几个人先去吃了饭，一会再给吴氏和月宁送过来。

    “那江家的人，原来都这般吗？”慕二询问。

    “只是有些利益的驱使，让人性更恶了而已。”

    慕二蹙眉，这也是江沅有了能耐，不然的话，她还不知道被江家怎么逼迫呢。

    石头和二壮，在丽娘家吃的，石头还把带的玩具，分给了小伙伴。

    等吃了饭，江沅就打算离开。

    “三婶，要不然你和我去县城吧，你们两个在这村里也没有地，以后生活都要难，月宁这伤，还有你身上的伤，也要好好养一阵,你们两个也没人照顾，就和月宁一起去吧。”

    “这……可以吗？”

    “当然可以，去那边也能多挣点钱，为了月宁，你也得有个打算。”

    “好……”

    吴氏自然是同意，本来也没什么东西，不过是加了两个人。

    把石头叫回来，几个小朋友又哭的跟个泪人儿似的。

    “人生没有不散的筵席，不过，以后我们肯定还会见面的。”

    石头使劲的挥了挥手，转身上了马车。

    月宁在马车里面躺着，吴氏和江沅跟着她一辆马车，很快出了杏花村。

    到了县城的时候，天都已经黑了。

    马车路过春香楼的时候，江沅忽而眯起眼睛。

    “那不是月秀吗？”

    吴氏也正好抬起头看，江月秀白天就穿了那一身衣服，因此，在灯火通明的春香楼前,十分的好认。

    “是她。”

    “她怎么来这种地方？”吴氏声音沙哑,眼神却是凶狠。

    月宁今天闹出这事,都是江月秀才里面搅和的。

    也是她提出来，让月宁给陈员外当小妾的。

    “先回去吧，她交给我了。”

    江沅也打算教训一下江月秀，这正好碰上了，下一次再见，指不定什么时候了呢。

    “怎么停车了？”后面的马车，萧白伸出头来。

    “我有点事，你们先回去吧，太晚了。”

    “那你小心点。”慕二提醒道。

    “我知道了。”

    江沅从下了马车，绕到春香楼后面。

    她敲了门，里面有人开门。

    “找谁啊？”开门的是个模样凶恶的男人，说话也恶声恶气的。

    “我是小肥猪肉铺的，我们那有一批新的猪肉，肉质很好，我想问刘妈妈，需不需要？”

    “哦，是江掌柜啊，进来吧。”

    这人认出了江沅，主要是江沅刚开肉铺那段时间，很多地方她都跑过，也问过，为了推销她的猪，俗称拉客户……

    (本章完)

