        <h3>第三卷第一百三十一章  西城的夜晚</h3>

        江俞轩回到西城办公室，叫来了呼延寰宇：

        “寰宇，洛城的那个项目标书做得怎么样了？”

        “基本完工，就等最后定价。”呼延寰宇说。

        “价格做到最高！”江俞轩皱着眉头。

        “为什么？价格最高我们就是标王，如何能中标？”呼延寰宇不理解。

        “按照我吩咐的去做吧，”江俞轩看着窗外飘落的梧桐树叶。

        “你得给我一个理由。”呼延寰宇比较较真。

        “没有什么理由，我记得我在群里已经通知过你们了，李秀和谭九儿我也交代过了。”江俞轩能说什么理由出来？

        “没有理由我便不能这样做。”呼延寰宇反驳。

        “不是什么项目都要去争取的。”江俞轩就纳闷了，为什么呼延寰宇不听他的？

        “这是陈总的意思？”呼延寰宇问道。

        “我的意思！也是陈总的意思？你难道没有看见陈子昂的消息？”江俞轩盯着呼延寰宇看了一会。

        “可是你和她都没有给我一个合理的理由啊。”呼延寰宇转身就走了。

        “天啦鲁，原来你是这样的呼延寰宇。”江俞轩心里万马奔腾。

        但是他已经安排了李秀和谭九儿，李秀和谭九儿肯定能搞定呼延寰宇。反正不管怎么做，洛城估计是不会中标的。

        “我太难了。”江俞轩在心里感叹了一下，直接驾车去了江家公司，他还要处理他江家的事情。

        江家的项目经过多次商榷和沟通，及上面多少次的考察，已经全部铺开了，整个南郊处在一片热火朝天旺盛的活力中。

        江俞琪已经飞去了别的城市，留下江俞轩在西城，面对着各个部门经理的汇报工作，一天的工作下来已经是晚上七点多钟了。

        江俞轩看着外面灯火阑珊的西城的夜晚，有了想出去转一转的冲动，今天难得没有应酬，于是套上羽绒服走出温暖的办公室，准备步行回家。

        西城这几年发展真的很快，就拿城市建设来说，各个地方都已经在开始规划新区，他目前参与的建设后期将会是一个高端的居民区，而且这一片有好几个旅游景点，这里文化底蕴丰厚，他们的几个项目都已经建成交工，陆陆续续的都会有业主入住。

        学校在两年前都已经投入使用。

        走出大楼，江俞轩才发现，外面飘着朵朵雪花，洁白的雪花在夜灯下舞动着，散发着昏黄迷离的色彩。

        伸出手，落在掌心，微凉的柔软瞬间化成水纹在掌心蔓延开来，西城冬天的夜晚来的有些早，雪花拖延不了夜晚的来临，霓虹灯敲开夜的门，掩盖着西城的风流韵事。

        西城的秦砖汉瓦，唐诗宋词遗落在城市的每个角落，随着雪花舞动在夜色里。这座古老的城市因为时代的发展被注入了新鲜的血液，酒吧、商场如雨后春笋，将夜的脉搏激起狂热的跳动。

        江俞轩踏着时代的步伐，行走在浓浓的夜色里，身旁舞动的洁白的精灵，像是驱赶夜的迷离，带着一丝清冷，安慰着人们失落的灵魂。

        一阵风来，江俞轩紧了紧羽绒服，风景虽好，仍是寒冷。如果，张倩楠在就好了，他们俩个人可以逛一逛西城的夜景。

        天，他都忘记了他老婆今天来西城了。

        还好，倩楠没有在一起，要不然会冻着的。江俞轩有些想念张倩楠，于是拿起电话给张倩楠视频。

        响了好久，视频才接起来，但是又给挂掉了。

        江俞轩看着手中的电话，有些失落。

        他刚准备收起电话的时候，“宝贝”的电话就打过来了。

        “倩楠。”江俞轩欣喜的接起电话。

        “俞轩，我刚刚在忙。”张倩楠的声音略显疲惫。

        “这么晚了还没有下班？”江俞轩问。

        “我和函哥下午刚到西城，这会在加班。”张倩楠说。

        “你们在哪里，晚上一起吃宵夜，我来接你们。”

        “你等会，我问问函哥。”张倩楠似乎是在走路，过了一会，张倩楠的声音想起来：

        “函哥说是没空。”

        “有那么忙吗？”江俞轩郁闷的问。

        “最近的事情太多了。”张倩楠并没有说是因为什么事情而忙。

        “唉，我就是想给他说一声，陈子昂最近可能不太好。”张函毫不在意的样子。

        “我以为你是想见我。”张倩楠的声音明显的有些失落。

        “傻瓜，我不这样说，你函哥怎么会答应出来呢，现在见老婆还得她哥同意。”江俞轩长叹一声。

        “那我再去说一声。”张倩楠愉快的声音传过来。

        江俞轩都能感受到张倩楠的喜悦，心也冒起了七彩的泡泡。

        张倩楠重新走回去对张函说：“江俞轩让我告诉你，陈子昂最近可能不太好。”

        “什么？”正在埋头翻档案的俩个人抬起头问。

        “果然，俞轩的话起作用。”张倩楠心里想。

        “江俞轩说有关陈子昂的事情想给你说。”张倩楠又重复了一遍。

        “张总，要不你就去看看？”潘青松劝张函，陈子昂也是他的家人，他也很担心。

        “那你也一起吧，反正陈子昂的事情你也可以知道。”张函能看出来潘青松的担心。

        潘青松并不知道张函已经认回了孩子，陈子昂并没有给家人说这些事情。

        作为潘青松来说，张函和张倩楠都是上面派来的上级，他负责做好他的本职工作，配合好他们就是。

        听到陈子昂的事情，他的心里一动，看到张函激动的样子，所以就多了一句嘴，没有想到张函会让他一起去。

        “俞轩，我哥让你说个地方我们直接过去。”张倩楠还没有挂电话。

        “好，那就西市吧，听说西市的夜市不错。我从这边走，你们从那边走。”张函原本想着过去接他们，但是想一想张函让他当了几年我的“卧底”，要不是提陈子昂他还不出来心里就有气。

        接老婆是可以的，张函就算了吧。

        张函看着档案，叹了口气，现在提起陈子昂，他的心里就不淡定了，可能是见了陈子昂和孩子的原因。

        陈子昂当着大家的面让俩个孩子认了爸爸，但是对他，客客气气，连多一个眼神都不给他，他也留了陈子昂的电话，想去看孩子了就打电话给陈子昂说一声，陈子昂最多的话就是：“可以，你去接吧，再见！”

        无论陈子昂是什么态度，最起码他能听到她的声音，偶尔还会见到她。

        他看着潘青松还在收拾，便站着等了一会，三个人一起出门，潘青松开着他们单位的车，这个点打车不太好打，现在的司机，一个个生意好得很，牛逼的不行，短途不拉，心情不好不拉。拉了一个还想拼个座。

        自己开车方便，吃完饭刚好可以送张函和张倩楠去酒店。

        江俞轩给他们发了一个地址，不一会他们就到了，江俞轩还没有到。

        江俞轩本来想直接过去，但是想着回来的时候还是要打车，不如就回去将车开上了，他可以在寒风里等车，他的倩楠可不行。

        等他到的时候，他看见还有潘青松也在，微吃了一惊，原来张函都已经认识陈子昂的三姐夫了，这么说张函和陈子昂的家人都认识？