    “我们都是圣莲教的人！”

    忽然间，　小镇百姓中传出一阵阵声浪，所有的百姓齐声高呼，声势震天。

    人群中还有狠心的男子同样拿出了匕首，面不改色地朝着自己胸口就是一刀。

    一瞬间场面变得有些失控！

    这些士兵见过比野兽还要凶狠的突厥，却没见过这些着了魔的百姓，谁会往自己身上扎刀子？

    “我们都是圣莲教！”

    “我们都是圣莲教！”

    百姓口中声浪越发高了，越来越多人开始自残。

    陈恨铁目瞪口呆，当下也有些慌了，忙喊着：“快停下！”

    说着又把目光转向镇长：“让你的人都快停下！”

    镇长吐了血，冷笑道：“滚出我们的镇子，否则这里所有人的死都跟将军脱不开关系！”

    陈恨铁满头大汗，他接到的任务是剿匪，可不是屠城。

    一个镇子的人都死了，回去怎么交差？

    手底下的人也很慌，连问：“将军，现在怎么办？”

    “这这这……这些人都疯了不成？快，快把人都放了！”

    程恨铁没有办法，意识到事情远没有想象中那么简单，只能下令放人。

    起初有几个被抓的人被送回人群，镇长这才抬手示意百姓们可以停止了。

    见镇长一个手势，所有声音戛然而止，比军队还要严谨。

    程恨铁擦了擦额头细汗，扫视着在场众人。

    此刻，他已经没有了先前的嚣张，了解这群愚民有多难搞。

    镇长问道：“将军，您现在还不走，是要给咱们的镇民疗伤吗？”

    程恨铁咬牙切齿说不出话，就这么走了，他回去不好交差，继续留下，却又不知道该当如何？

    犹豫之际，他忽然想到了一个人。

    来时已经遇到了李淼，并派人护送去就近的城中疗伤。

    李淼告诉程恨铁，白宋混在圣莲教中。

    白宋找个名字，程恨铁可忘不掉，因为他的出现，舒望侄女更加不搭理他，整天魂不守舍的，不用想就是在想着那小子。

    不除掉白宋，舒望侄女永远都不会正眼瞧自己。

    现在公事完不成，倒是还有一件私事可以了了。

    程恨铁目光在人群之中游离，找了一会儿果真在人群之中发现了白宋的踪迹。

    程恨铁面露喜色，指着白宋笑道：“白兄！原来你在这儿！”

    程恨铁的声音让众人注意到白宋，白宋眉头紧皱，还没弄明白情况。

    而陈恨铁却已经很热情地走了上来，搭着白宋的肩膀，熟络地说着：“白兄，草原一别也有好几个月没有见面了？没想到会在这里遇到你！想当初咱们一起并肩作战之际，是何等的惊险？”

    陈恨铁叽叽喳喳说了一通，有大声地对着镇长说：“镇长，你也不早说，原来白兄在你们这儿，既然有白宋在，你们自然不会是圣莲教的人。白宋可是替朝廷立下过汗马功劳的大功臣，又是我陈恨铁的好兄弟，有他在，我放心。”

    说罢，又拍了拍白宋的肩膀：“白兄，我还有军务在身，就不打扰了。”

    程恨铁说罢便走。

    白宋这才反应过来，这家伙是想把自己卖给圣莲教！

    现在他好不容易洗清了自己的嫌疑，周围众人听他这么一说，又纷纷地投来了怀疑的目光。

    白宋心里恨得牙痒痒。

    早先在军营中跟他小打小闹也就完了，没想到这家伙居然给自己出这么大的难题。

    现在情况对陈恨铁有理，白宋心里头恨也罢，只能听着。

    陈恨铁在镇民面前碰壁，只能带着人马悻悻撤离。

    但他士兵不会走远，他们必然还要监视小镇的一举一动。

    陈恨铁需要回报情况，他不能贸然行动屠杀整个小镇，但如果大将军的命令下来，他就不会如今日这般犹豫了。

    朝廷的大军撤了，　所有人都感觉匪夷所思。

    尤其是名剑山庄的人，都纷纷给镇长表示感谢。

    圣莲教的人似乎也没有对陈恨铁临走的话多说什么，看似不在意，实则令白宋感觉到一丝不安。

    先前有不少人自残示威，白宋把心中不安放在一边，主动给不远处的人开始治疗。

    不知什么时候，黄大仙代表圣莲教在人群之中对众人说道：“诸位教众今日护教有功，每人都能获得圣水一瓶。”

    此话一出，全镇百姓振奋，连受伤的人也不让白宋治伤了，一起跪拜在地，高呼：“多谢大仙赏赐，我等教众甘愿为圣教奉献一切。”

    看着上千百姓跪拜在地，虔诚地朝着黄大仙磕头，景象很震撼，也很让人感觉震惊。

    这里的百姓已被迷惑到了如此地步，居然连生死都不顾了。

    如果不是亲眼所见，白宋根本不相信这一切。

    这样的景象不是白宋所愿看到的，他沉默着回到了先前的民居之中，倒头躺在了床上，想着希望能尽快结束这一切。

    白宋不是个圣人，也没想过要戳穿这一切谎言，或者让镇民们明白真相而回头是岸，白宋所想的，只是不要再有更多人被洗脑了。

    外面虔诚的祷告持续不久，这户民家三口重新回到房中，或许是因为得到了所谓的圣水，一家三口都高兴异常，兴奋的议论着什么，直到见到了床边坐着的白宋这才收敛了情绪。

    对于白宋，这家三口依旧保持着虔诚的崇拜，给了白宋最大的床，拿出家里最好的私藏，一口一个仙长地喊着。

    白宋没有搭理他们，天色已经很晚，想着睡一觉看看下一步又是什么情况。

    白宋迷迷糊糊地正要睡下，忽然那一对夫妇抱着被子去了外面，留下一个半大点的女儿。

    “这是干什么？”

    小姑娘估计不到十四岁，声音稚嫩，昏暗之中看不见容貌，只知道体态娇小可人，此刻正跪在白宋床前：“仙长，父母去隔壁睡了。”

    “我不是仙长，你父母去了隔壁，那你为何不去？”

    “爹娘说了，今夜能有仙长住宿，乃是我家的仙缘，萍儿想要学习仙道，请仙长垂怜。”

    “都说了，我不是仙长。”

    “纵然仙长不认，萍儿也甘愿伺候仙长的。”

    “什么？”

    白宋没弄明白，黑暗中跪着的小身影已经起身，缓缓地褪去了衣裳。

