    凌云也是因为上次，书店盖章一事吃了教训，这才才学聪明。

    想当初书店交接，因为都是双方自愿签字画押，没有存在任何的逼迫，那时的凌云，并没有要塞钱的想法。

    只是后面没想到是，小何连续去了两天，连个人影也没见着。

    凌云最后才反应过来，自己做没到位，然后丢给小何五十两，出门不到半个时辰，就回来了。

    所以这一次凌云直接让小何带着钱去，想来不会出现什么意外，如果有那就是增加票子的问题。

    小何走后，他一个人走到酒楼后院，这里是厨房所在，他四处查看，发现问题颇多。

    最重要的一点，他发现这个吃饭的时间点，除了他们，酒楼竟然没有一个人来。

    这不就表明，酒楼生意不好，异常惨淡，发现问题，立即叫杨二狗叫来蔡须坤。

    见到来人，凌云蹙着眉头，直接开门见山道，“这春满楼，近些天来，生意是不是非常惨淡？”

    蔡须坤原本还纳闷，凌云这是要找他做什么，难不成发现了什么？

    这一听，果真被他猜中了，心想眼前这人，别看他年纪轻轻，却是眼光毒辣，城府深沉。

    “解元老爷，是这样…”

    蔡须坤低着头，略做思考，随后刚想解释生意惨淡的原因，却被凌云摆手制止住。

    当他抬头看向凌云，只见其缓缓道，“叫我云少爷即可！”

    蔡须坤顿了顿，这才又继续说道，“云少爷是这样，店里最近生意确实不景气，全都是飘香楼做的好事。”

    蔡须坤声音很轻，仔细一听，不难发现的是，他的话中蕴含怒气，异常明显，似乎对他口中所说的飘香楼，有着很深的仇恨。

    凌云不解问道，“这是为何？”

    “哎！”

    蔡须坤先是叹了一声气，这才回忆道，“半个月前，飘香楼见我店里生意好，使劲给我下绊子，托人到店了吃饭，还未吃完，直接口吐白沫晕了过去，于是飘香楼借着这件事，在外面散播谣言说春满楼食材有毒，呼吁大家不要来春满楼吃饭…”

    听完蔡须坤的话，凌云这才明白为何春满楼生意这么惨淡，看来自己花了八百两，买了个烂摊子，得想个办法解决才行。

    “行了，我知道了。”

    凌云点头，示意自己已经知道了，也表示他可以走了。

    只是蔡须坤像是没有听明白他的弦外之音，赖在原地一动不动，嘴巴不停蠕动，似乎有话要说。

    见他欲言又止，凌云只好问道，“你还有何事？”

    蔡须坤微微愣了一下，最后吞吞吐吐道，“那…那个云…云少爷，我这就搬出去吗？”

    “嗯！”

    凌云低头想了一会，最后说道，“你暂时若是没事，你就先住着吧！”

    凌云原本以为他这是想要搬走，上下衡量，最终还是让他先住在这里。

    毕竟关于酒楼的一些细枝末节，他还没来得及弄清楚，其实最重要的还是，地契的章没有盖上之前，凌云不放心让蔡须坤离开。

    若是蔡须坤走了，期间要是出现有什么问题，怕是要一团糟。

    当然凌云也不会强制他留下，若是要走，留下能找到他的地址即可，这也只不过是试探性询问的意思。

    谁知蔡须坤一听到凌云让他留下来，开心得像个老小孩似的在一旁手舞足蹈，动作很是滑稽。

    直到停下手中动作，这才又看向他说道，“哎！云少爷，小的无事，就留在这儿，帮云少爷看店。”

    “嗯，也行。”

    凌云不管蔡须坤出于什么样的目的，想要留在这里，他现在已经有举人的功名在身，根本就不惧怕，蔡须坤上那些不了台面的小手段。

    当然没有最后，他就权当蔡须坤舍不得他的酒楼，想在最后的时间里，多呆在酒楼里。

    凌云前脚刚回到书店，小何后脚就敲起了门。

    “云少爷，我能进来吗？”

    “小何回来了，快进来。”

    “少爷，衙门的掌印盖好了，您请查验。”

    “嗯，放桌上吧！”

    凌云看都没看，就直接让小何放桌上，这种微小的细节，无一不证明他将小何当做自己人。

    听到此话的小何，有些动容的努了努嘴，最后还是没有将心里面的话说出来。

    …

    第二天，不知道什么原因，书店还是一如既往的火爆，人群挤得水泄不通。

    值得一提，店里店外，出现了好多妙龄少女，不知到底是来买书的还是别有用心。

    当凌云走下去后，响起了一阵轰动。

    “解元老爷，奴家终于见到你啦！”

    凌云顺着声音看过去，“呕！”肚子瞬间反胃，一个人头猪脑的胖女子，右手抠着鼻子，手上还拽着手帕，花枝招展向他走来。

    凌云这一看，这是什么东西？

    莫不是人类进化过度的产物？

    他瞬间觉得自己，全身上下毛孔炸开，不自觉地向后退了两三步。

    那胖女子似乎意识到凌云的异常，当即加快脚步向他跑来，还不忘张着双手，似乎要痛他来上一个甜甜的拥抱。

    凌云见她胳膊比他的大腿还粗，挺着一个像似怀了孕的大肚子，脑海中浮现出“如花”的身影来，委实让他无从适应。

    心想这要是被她扑上来，至少能要他半条命，特别是脑海中，猪被压出屎的画面一闪而过，他不由得呼吸加重，惊慌中一步步向后退去。

    “三十六计，跑为上策。”

    “小何，店里你全权负责，我有事先回客栈了，你有…”

    话还没说完，凌云撒腿就跑，生怕慢上一步，就要被她扑上来。

    见到凌云逃跑，那胖女子不死心迈着腿，扭着大腰在后面追着他，边追还边喊道，“解元老爷，你别走呀！等等奴家，奴家在这等了你老半天了。”

    这话一出，凌云感觉自己得了十年老血栓，实在是太恐怖了，脚下生风，火箭般逃离书店。

    一人跑一人追，路人见到这一幕，不由得捧腹大笑起来…

    凌云用手重重拍了拍额头，心里默念，“你不要过来啊…”

    只见他脚下速度，一点都不含糊，也还好他又经常跑步的习惯，不然想想都怕。

    就这样，他以人类极限的逃生速度，仅一会儿，便将胖女子甩的无影无踪。

