    “五岳擒王掌！”

    暴喝一声，费仁闪身便是飞袭而出，同时左手掌心元力滚滚，瞬间轰出一道褐黄色的元力巨掌，巨掌中心浮现山峦叠影，气势如虹，瞬间便是朝着曹舜的周身罩去。

    “准四品武学？！”

    看到费仁突然暴起动手，曹舜也是脸色微变，惊怒不已。

    对方频出不穷的高阶武学，以及诡异的身法速度，已然令他深深震撼，这一刻他终于明白为何突兀骨这个南蛮武者会死在费仁的手里，眼前费仁的实力并不弱于任何中合境七重！

    “血色七杀！”

    面对费仁再度袭来的强悍攻势，曹舜也是脸色疯狂，同样挥刀斩出七道炫目的血色刀光，每一道血色刀光重重叠合，最后凝聚出一头嘶吼的烈焰火蛇，栩栩如生，令人心悸。

    准四品武学，再加上中合境三重的元力修为，其威力也是暴涨数倍，而眼前的曹舜由于体内元力消耗巨大，实力已经不比之前，面对费仁的攻势自然是不敢怠慢，当下也使出了杀手锏。

    “三品武学么...”

    看着飞速袭来的烈焰火蛇，费仁眼神肃穆。

    身为老牌的中合境七重武者，本身又是血刀门门主，曹舜的实力自然不用多说，手中掌握一门三品武学也不是什么稀奇之事，他早有意料。

    “呯！轰隆隆！”

    二人注视之下，元力巨掌和烈焰火蛇重重地碰撞在了一起，最后爆发出一阵极为骇人的力量余威，顿时也将周边密林夷为平地，遍地狼藉，连带着卷起一阵浓郁的尘埃，将费仁和曹舜二人的身形淹没其中。

    .....

    数息之后，尘埃逐渐散去，而费仁的身形也是暴露出来，此刻正单膝跪倒在地，原本手中紧握的斩妖刀则是倒插在一旁的地面上，隐射点点寒光，脸色苍白不已。

    “该死...”

    重重喘气，费仁喉咙间不禁涌上一抹甜意，嘴角血迹斑斑。

    痛！

    强烈的剧痛在费仁的周身漫延，仿佛一条残暴的毒蛇在他体内经脉四处横冲直撞，破坏着他的体内生机和骨骼，根本提不起半分力气。

    曹舜这一招血色七杀确实威力不俗，而且似乎被其修炼至圆满境界，比起费仁的五岳擒王掌都不逞多让。

    “这个混蛋，小爷我还是头一次被人逼到如此境地....”

    只见费仁踉踉跄跄地直起身来，下一刻则是身体一软，轰然倒地，模样看上去十分狼狈。

    “小畜生....！”

    就在这时，一道怒吼声也是突然传出，下一刻曹舜也是身影也是逐渐浮现，只见其浑身是血，脸色铁青，手中的血色大刀也是彻底报废，刀锋处裂开一个巨大的豁口，似乎被费仁一掌生生轰碎，情况不比费仁好到哪里去。

    “这个狗贼是属老鼠的么，竟然还不死....”

    看到曹舜依旧没有倒下，费仁脸色凝重，苍白的脸庞上流露出少见的不安之色。

    先前那一掌他已经耗空了全部元力，威力足以灭杀中合境八重以下的武者，哪怕曹舜处于全盛状态也要吃大亏，然而依旧没能一掌将对方灭杀。

    虽然曹舜没有死，但却同样伤势不轻，几乎濒临极限，此时随便来一个中合境武者都能轻松斩杀曹舜，反之也一样，此时哪怕来一个炼体境十重武者都能将这会儿的费仁宰了，而且不费吹灰之力。

    两败俱伤！

    战至如此惨烈地步，费仁和曹舜两个人都是拼了命，底牌全出，没有丝毫保留！

    “你杀不了我，而你却元力已尽....我承认你是个天才，不过依旧要死在老子的手中，老子我最喜欢杀天才....！”狂笑出声，曹舜不禁吐出几口浓血，下一刻缓缓踏步朝着对面的费仁走去，身形有些踉跄不稳，掌心同时涌出一缕微弱的元力波动，眼中满是杀意。

    虽然受了重伤，体内元力仅剩一丝，不过曹舜却依旧能站得起来，反观费仁这边却连一丝动弹的力气都是没有，身上元力也空空如也，堪称绝境。

    “死吧！”

    掌心元力涌动，下一刻曹舜一掌狠狠盖上费仁的胸膛，脸色疯狂。

    “噗嗤！”

    霎那间，血迹飞溅，费仁也是脸色一白，猛地吐出几口鲜血，然而其右手却不知从何处摸出了一把黑色匕首，此刻黑色匕首正狠狠地刺入曹舜的心脉，如此近的距离，身受重伤的曹舜根本避无可避。

    “我赢了....”

    嘴角流露出一抹血迹，费仁右手的虎口轻轻颤抖，这一下已经用尽了他全部力量。

    “你....！怎么可能！”

    “该死的小畜生...！”

    感受到胸口心脉处传来的一阵剧痛，曹舜同样吐出几口鲜血，脸色愤怒不甘，下一刻身躯轰然栽倒在地，挣扎了几下之后便没了气息，这一刀已经彻底刺穿了他的心脉，心脉乃人体之根本，就算是高星境强者也神仙难救。

    “锵！”

    一击斩杀曹舜之后，费仁手中的黑色匕首也是轻轻落地，下一刻身体朝后栽去，似乎已经到了极限境地。

    “难不成小爷我今天就要死在这里了么.....”

    嘴里重重吐出粗气，费仁打算运转玄武长生经疗伤，然而却提不起半分力气，体内元力也是空空如也，无法支撑功法运转，只能任由其自行恢复。

    “嘶！真疼啊...”

    手指轻轻勾了勾，下一刻费仁也是倒吸了一口凉气，眉目紧锁。

    他能感觉得到自己的双臂骨骼大部分已断裂，而且失去了玄武甲的防御之后，他的胸口还挨了曹舜一掌，肋骨也同样断了不少根。

    此时的费仁不仅站不起来，而且浑身上下都是血迹伤痕，濒临死亡，仅凭嘴里一口气在那吊着，如果不是体内融合了炼仙神鼎，他的体魄比寻常武者强悍一些，恐怕早就挂掉了。

    因为伤势过于严重，哪怕是炼仙神鼎也不能直接帮助费仁脱险，再加上他身上已经没有疗伤丹药可以服用，眼下唯一能够做的就是静静地躺着，等待身体自行恢复。

    .....

    虽说是等待身体自行恢复，不过此处密林中常有魔兽出没，偶尔还会碰上一些武者散修，费仁的处境并不安全，而且以他目前的伤势来看，至少一天时间他的身体才能动弹。

    一天！

    以前这点时间在费仁的眼里十分短暂，然而放在现在却是十分漫长。

    “我不甘心啊....！”

    或许是因为伤势过重，想到这里费仁的双眼也是逐渐迷离，随后脑袋朝旁一歪，彻底失去了意识。

