    “啪！”

    黑暗的大厅之内，木质的雕像一分为二，砸落在了冰冷的地板上。

    “组长，你没事吧。”

    林毅收起手中的长剑，看着两缕好似小蛇一般的黑气消散，目光看向如临大敌的赵刚，说道。

    “没事。”

    看着地面上被一分为二的雕像，赵刚心有余悸的同时，也是松了一口气。

    “想不到这雕像居然能够惑人心神，还好你及时拔剑，否者后果不堪设想。”

    这木质雕像的心神攻击如此迅捷，便是连他都不甚着了道，却偏偏被林毅一剑给斩了。

    虽然早就知道自己这名组员很是优秀，训练起来也吃苦，但是现在他才实际感受到了林毅的实力。

    这就是通关S级副本，所带来的强大实力吗？

    不。

    我只是开挂了。

    我的右眼无视幻觉，至少眼前这种低等层次的幻觉，可以无视。

    如果知道赵刚的想法，林毅定然会这般回答。

    不过眼下，显然不是讨论这个的时候。

    “此人在大厅之内安置了这种雕像，显然已经知道我们来了。”

    扫过大厅的四周，林毅的目光很快就锁定了其中一个房间。

    “组长，跟我来。”

    随着此话的落下，林毅当即向着那处房间走去。

    虽然现在还没有找到宋达所在的位置，不过那个房间，却充斥着一股诡异之力。

    相对于其他的房间，显然这个门后面的机会更大一些。

    随着房门打开，一个简单的卧室，出现在了两人的面前。

    房间的布置一览无遗，且整洁无异味。

    “莫非是个gay？”

    林毅的脑海里，下意识的蹦出了这个词汇。

    “这桌子上有灰尘，这间房怕是已经很久没有人住了。”

    这时，赵刚摸过一旁的电脑桌，皱着眉头说道。

    “看来我们要白跑一趟了。”

    “啪！”

    随着此话的落下，赵刚就听见啪的一声，接着整个房间大亮。

    “......”

    “我只是试一试，看看究竟是停电还是灯泡坏了。

    现在看来，这屋的灯泡还能用。”

    迎着赵刚愕然的目光，林毅淡淡的说道。

    话音一落，正准备在其他房间寻找的赵刚，就看见林毅指着一处书柜喊道。

    “组长，来这里看看，这里是新的，也不像其他地方，有那么多的积灰。”

    “嗯？”

    听到这话，赵刚连忙走了过去，手指只是往上一抹，脸色顿时变得凝重起来。

    他仔细打量着眼前的书柜。

    其他的地方都有灰尘，唯独书柜并列的中间之处，显得很是干净。

    干净形成了一条笔直的线。

    “组长，你说这书柜后面，会不会有机关？”

    这时，赵刚就听见林毅淡淡的说道。

    “机关？”

    听到这话，赵刚双眸一动，看向了衣柜。

    “很有可能。”

    ......

    “呜呜......”

    昏暗的房间之内，只见一名衣不遮体的妙龄女子，双手正死死的被束缚在一根铁链上。

    在这女子的对面，则是一名中型长发的青年。

    相对于女子双眼之中露出的惊恐和麻木，这青年则是专注的在一件办公桌上，不断地雕刻着。

    那是一个石像，石像的轮廓，赫然是女子的模样。

    啪！

    就在这时，随着一声闷响传来，这青年手中的刻刀，陡然掉在冰冷的地面上。

    “呜呜......”

    看着刻刀掉落在地，双手被绑的女子，眼中的惊恐变得越发的强烈起来。

    尤其是看见宋达捡起刻刀走过来的一刻，更是有豆大的眼泪，不断地垂落下来。

    只可惜，这女子的嘴部被堵上了一个蜂球，使得女子的叫声不仅没有发出，更凭添了一份诱惑。

    “别担心，应该又是小偷闯进来了，等我收拾他们之后，再回来好好陪你。”

    宋达温柔的说道，可双眸之中却散发着一股疯癫般的眼神。

    嘭！

    就在这时，一声闷响从身外传来。

    接着，一股无形的冷风，吹拂而来。

    “竟然发现了地下室？”

    看到这一幕，宋达的双眼变得越发的阴沉。

    只见他从一旁的工作台上，取来了一个手臂大小的四臂佛像。

    佛像的材质暂时无法考察，可是这四臂佛像却是通体血红。

    不仅没有丝毫的庄严之像，反而看起来极为诡异狰狞。

    “等我。”

    随着此话的落下，被铁链绑住的女子，就看见宋达用刻刀划破了自己的手腕，殷红的血液，顿时滴落在了佛像之上。

    嗡！

    顷刻之间，佛像上顿时升腾起了一股邪恶的红光。

    在这红光之下，宋达整个人变得更加的冰冷和邪恶不说。

    原本割破的手腕，那放在常人身上足以致死的伤口，竟是以肉眼可见的速度，开始迅速的恢复。

    看着在红光之中，佛像上渐渐浮现出一个狰狞的身影。

    这一切，仅仅只是过了十秒钟的时间。

    可看到这一幕，被铁链绑住的女子，全身都开始剧烈颤抖起来。

    与此同时，女子就看见宋达向着前面走了过去。

    “完了。”

    看到这一幕，双手被铁链绑住的女子，心中沉到了谷底。

    她不知道又是谁，闯入了这个将她百般折磨的恶魔巢穴。

    可是她却知道，那从佛像上出来的狰狞身影，代表着什么。

    那可是，象征死亡的鬼魅啊！

    哪怕是枪炮，也无法对付的鬼魅。

    咻！

    就在这时，一声尖锐的破空声，从门前的黑暗里呼啸而来。

    嘭！

    只听一声闷响，就见一根银色的箭矢，猛地射穿了宋达的手掌。

    啪！

    伴随着那诡异的佛像掉落在地，一声冷漠的话，顿时从门外传了过来。

    “你辜负了这座城市，宋达。”

    随着此话的落下，在宋达的目光之中，就见一名青年，手持弓箭出现在他的眼中。

    咻！

    可还不等他开口，是又一根呼啸的箭矢飞来。

    这箭矢，又快又准。

    更狠狠的将宋达的脚掌钉在了地面上，使其正准备弯腰去捡佛像的手掌停顿在了当场。

    “不许动，举起手来。”

    同一时间，赵刚也举起手枪走了进来。

    “你们阻止不了我。”

    看到林毅和赵刚，宋达的脸上没有丝毫的惊慌，反而嘴角露出了一丝狞笑之色。

    他，可不是凡人啊。

    在宋达的狞笑之中，只见原本掉落在地的血红佛像，突然悬浮了起来。

    更在这悬浮之中，出现了一尊血红的四臂佛陀虚影。

    “没人能阻止我！”

    随着四臂佛陀的出现，宋达怒吼道。

    在这怒吼之中，就见四臂佛陀，向着两人冲了过去。

    铿！

    林毅拔剑。

    伴随着霜白的剑光闪过，四臂佛陀的虚影，顿时一分为二。

    那造成四臂佛陀虚影的血红佛像，更是在宋达一脸愕然的目光之中一分为二，再次掉落在冰冷的地面上。

    “你说什么，我刚刚没听见？”

    林毅甩手丢出一张破邪符将碎成两半的佛像封印，疑惑的看向愣在了原地的宋达。

    “这不可能？”

    宋达惊愕的喊道。

    “没什么不可能的，就像我们没想到，你这么会玩。”

    随着此话的落下，林毅一剑砍向了宋达。

    ……

