
瑟瑟的记忆中,  前世有过一次经验。然而,  仅有的一次经验实在算不上美好，混乱、疼痛、屈辱,  行事到一半，萧思睿谋反的急报传来,  陈括当时就疲软了。

之后，坏消息一个接一个，形势越发紧张。陈括急得嘴上起泡,  日日住在勤政殿会见朝臣,  商量行军布阵事宜,  再不入后宫。后宫嫔妃在那半年时间，无人能得君王雨露。

朝廷军却依旧节节败退,  萧思睿大军压境,  攻破京城，陈括自请退位……再后来的事,  瑟瑟就不知道了,  她的记忆直接跳到了被萧思睿从水中救出之时。

瑟瑟打心眼里认为，这种事除了能带来疼痛外,  委实没什么好处。但临来宁国前,  萧夫人拉着她，语重心长地告诉她,  这是男儿家热衷的事，叫她一定要曲意奉承，拢住丈夫的心。

曲意奉承她定是做不到的,  可她那么喜欢他，当然希望能亲近他，拢住他的心。

瑟瑟红着脸，认认真真，一连学习了四五个姿势：什么观音坐莲，老汉推车，老树盘根，猛虎下山……不知是不是错觉，她总觉得有莫名的熟悉感，这些让人脸热心跳的图她居然一看就懂。

瑟瑟伸手握住发烫的脸，莫非她前世悄悄学习过却忘了？总不成是她天生在这方面有悟性吧？

萧思睿回房时，看到的就是锦帐低垂，美人手捧图册，斜倚床头的模样。

龙凤花烛的映照下，他的新娘一身宽松的红色寝衣，身姿婀娜，乌发披散，一张粉雕玉琢的脸儿粉光融融，眉目如画，说不尽的昳丽娇媚，缱绻风流。

她垂眸看着手中的图册，脸若朝霞，目光专注，久久停在一页。

他心中悸动，眼神幽暗下去，走近她，低声问道：“在看什么？”目光掠过，有些不敢置信，顺手从她手中抽过图册。

瑟瑟“唉呀”一声，待要夺回，他迅速将手抬高，目光飞快地在册子上扫过，意味深长地看了瑟瑟一眼。

瑟瑟急了，跪坐起身，去够他手中的册子。

他任她抢夺，随口道：“我记得你并不喜欢这个姿势，说累得慌。”

瑟瑟红了脸：“你胡说什么，我什么时候和你讨论过这个？”

萧思睿眸中流露出几分笑意：“何止讨论过，我们还……”他的声音忽然顿住，望着她，慢慢皱起眉来。

瑟瑟没有察觉，将夺回的册子胡乱往枕下一塞，问他道：“你怎么这么快就回来了？”

萧思睿依旧看着她，随口答道：“酒都敬完了，我早些回来陪你。”

闻言，瑟瑟凑近他嗅了嗅：“酒味不重。”

随着她的凑近，一股如兰似桂的幽香侵袭而来，萧思睿渐渐有些心猿意马，目光追随着她，心不在焉地道：“两位舅子体恤，帮我挡了不少酒。”他酒量一般，那夜喝多，失了控制，差点失去她，他怎敢再放纵自己？

可她，似乎有些不对劲。

瑟瑟抬眼看他，见他果然目光清明，脸色正常，忍不住嘴角微翘。

他发现了，低声问道：“不喜欢我喝酒？”

她理所当然地点头：“谁会喜欢醉鬼啊？”

他失笑，一把将她搂入怀中，在她颊上重重啾了一口：“我喜欢。”她喝多之后，总是对他最配合，最热情的时候。

她捂住脸，眉头直皱，嫌弃道：“你快去梳洗，身上一股酒菜味儿。”

他咬着她耳朵道：“你陪我？”

瑟瑟红着脸点了点头。

他携着她手，一起去了耳房，不动声色地试探道：“我记得你从前最不耐烦陪我做这些事。”

瑟瑟道：“你这话说得奇怪，从前我们还没成亲，谁会为你做这些事啊？”

萧思睿脚步顿住，侧头看她。

瑟瑟奇怪：“你怎么了？”

他嘴唇动了动，声音轻微颤抖：“瑟瑟，你还记得浅秋吗？”

瑟瑟一脸茫然：“哪个浅秋？”

萧思睿的心沉了下去：她不记得浅秋了。

前世，她喝了绝育的药剂出事后，承香殿的宫人在他的盛怒下被屠戮殆尽，浅秋在那之后被派去服侍她，一开始只是个小宫婢，因为对她一直忠心耿耿，渐渐被她倚重、提拔，甚至信任浅秋比信任他还多几分。

她竟然全不记得了！如果她连浅秋都不记得了，那他呢，他占有她，强行将她锁住显阳殿那些事，她还记得吗？

他没有答她的话，继续问道：“前世，我何时入宫的，你可还记得？”他入宫之日，正是陈括将她献给他之时。

瑟瑟摇头：“我不知道。我只记得你打进了临安城，后面的事就都不知道了。”她看他神情，“咦”了一声，笑道，“我后来怎么样了，你是不是都知道？快告诉我。”

萧思睿望着她娇憨的模样，说不出话来。一直以来的违和感终于找到了缘由。

怪不得她没有再说不嫁他的话，怪不得她这样欢欢喜喜地嫁了过来。原来她不光忘了那夜两人的争执，也将他和她曾经的三年全忘了，忘了他对她的残忍与伤害，忘了燕家满门的血仇，也忘了——她杀了他。

这个小骗子，把曾经的谎言全变作了真。

他心中蓦地一恸：魏与义说，她受到刺激才会忘了过去的事，他对她的伤害该有多大，才会让她要把他们之间不愉快的一切全部忘却。

瑟瑟等不到他的回答，讶道：“你怎么不说话？”她迟疑了下，“是不是我后来结局不大好，你不忍心告诉我？”

他心中情绪翻涌，面上却一丝不露，淡淡道：“瑟瑟，今夜是我们的新婚夜。”

她反应过来，前世她嫁给了陈括，她这个时候追问她前世的结局，实在不明智。

她不好意思地搂住他的手臂，亡羊补牢地道：“我服侍你梳洗吧。”

他道：“不必。”她这样一个娇娇人儿，哪会服侍人？

她也不和他争，笑眯眯地跟着他到了耳房。

萧思睿这才想起：如今他成亲了，有女眷在，藏弓和归箭不方便进来服侍，他又向来没个侍女。平时倒也罢了，偏偏这会儿他只有一只手能使上力。她不帮他，他还真梳洗不成。

瑟瑟吩咐陶姑提热水过来，倒入铜盆，极自然地绞了热帕子递给他。

他望着她的动作，心口又酸又软，这是他上辈子求而不得的温情，却是在这样的情况下实现，仿佛一个最美的梦，一不小心便会醒来。

若她想起来了，还能这样毫无芥蒂地待他吗？

他沉默地接过帕子，自己擦了脸。

瑟瑟叫陶姑重新换盆水，手儿便落到了他的衣襟上，灵巧地解开了他的衣带。他一把按住她的手，喉头发紧：“你做什么？”

瑟瑟道：“服侍你梳洗啊。”

萧思睿道：“你不必做这样的事。”

瑟瑟斜睨了他一眼：“藏弓和归箭不在，你的手又不方便，你不让我做，想让哪个美貌的小丫鬟做？”

饶是萧思睿满腹心事，也不由哭笑不得。听听这话中的酸味儿，他还敢找哪个美貌的小丫鬟啊？他再也作声不得，任她将他的外袍解下，然后是中衣。

解到亵衣时，他的呼吸开始不稳，再次捉住了她乱他心神的玉手，哑声道：“我自己来。”

瑟瑟的心也跳得厉害，没有再坚持，看着他笨拙地单手解开衣带。

衣襟散开，露出他饱满而充满了力量感的胸肌，以及包扎得严严实实的右肩。瑟瑟第一次看到他的伤处，倒抽一口气，抬起手，小心翼翼地触了触，蹙眉问道：“还疼吗？”

他不甚在意地道：“不去碰便不会疼。”随手将亵衣抖落在地，露出精赤的宽肩窄腰，雄健身躯。他伸手去捞铜盆中擦身的帕子，瑟瑟回过神来：“我来吧。”

他睇了她一眼：“上身倒也罢了，下面你也打算帮我擦吗？”他倒是求之不得，就怕她不愿意。

下，下面？瑟瑟一呆，不自觉地瞄向他鼓鼓囊囊的那团，脸顿时红得要滴出血般，结结巴巴地道：“你，想，想得美。”

他露出郁色：“可我一只手实在不方便。”

瑟瑟看向他包扎得分外严实的右肩，心中生痛，咬了咬牙道：“帮你擦就帮你擦。”他们已经是夫妻了，这些事没什么好害羞的。

他笑了起来，望向她的目光柔得几欲滴出水来，将帕子递给她道：“帮我擦后背，剩下的我自己来。你真帮我擦那里，我怕我忍不住在这里就……”他的声音低了下去。

瑟瑟浑身血液逆流，在他毫不掩饰的肆意目光下，胡乱帮他擦了擦后背，将帕子丢回铜盘，落荒而逃。

钻进被窝她才开始懊恼：她也太不争气了，他还没做什么呢，她就落了下风。不行，她不能这么怂，新婚夜就被他压得死死的，以后还不得被他牵着鼻子走。

雄心壮志在听到脚步声传来的一瞬间即刻消灭，她一把拉住被子，蒙住了头，听着脚步声越来越近。

被子被人从上掀开。

她“唉呀”一声，死死拉住被角。

他带笑的声音从上传来：“瑟瑟是不许为夫上床吗？”

瑟瑟回过神，慢慢松开了手。

被子被掀开，不再遮蔽视线，他高大的身影映入她的眼帘，压迫感十足，一头乌发散下，狂放不羁地披散在肩头，衬得那张气势非凡的面容越发棱角分明，俊朗不凡。

那是她心系两辈子的良人。

瑟瑟的心怦怦乱跳起来，看着他一动都不能动。

他的手落下，细细地描摹着她秀致的眉，明媚的眼，如瓷的肌肤，饱满的红唇，修长的玉颈，落到她轻薄柔软的寝衣上，轻轻一挑。

衣襟散开，露出里面绣着花开并蒂的大红抹胸与雪白细嫩的肌肤。

他黑眸暗沉，呼吸重了起来。

作者有话要说：　　我回来了^_^

ps：第81章《摊牌》我修改成了先前想写又没敢写的高冲突狗血版，83章开头添加了舅舅发现瑟瑟写的信的梗，这样情节更顺些。大家知道一下，免得后面情节接不上。

pps:受不了小虐的宝宝就不要回头看了^_^

感谢以下小天使，（づ￣3￣）づ╭~

31165233  30瓶、没用的宝贝_妮  10瓶、米柒  10瓶、千南  9瓶、狮子  5瓶、易轻尘  3瓶、错过的补回来  1瓶、starbase  1瓶

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442455"  chaptername="87、第  87  章">加入书签</a>
</div>
