    

    卸完东西的楚老二笑眯了眼睛，当时买肉包子的那种心痛在看到小娃儿们小脸上满足的笑容时，全都烟消云散了。

    “娘，我出去喂牛了。”楚老二冲着老太太说了一声。

    楚康噔噔噔跑了过来：“二伯，我去放牛，我去放牛！”

    楚寒和楚波也跑了过来，就是最小的小可可也一颠一颠的跟在哥哥们后面跑。

    三个小男孩看着牛，眼睛里都是渴盼，他们一直都羡慕族长爷爷家的小孙子有牛放，现在终于有机会放牛了，小家伙们都不愿意错过了。

    老太太在院子里看见了，挥手道：“去吧，去吧，都去吧，一会记得回来吃饭，老二你顺便去河边看看有没有鱼，看好孩子，别让他们靠近河边。”

    楚老二应了一声，娃儿们就哇哇哇的冲了出去，蹦蹦跳跳的围在大黄牛旁边，还高兴得哼起了歌儿。

    楚老二将小可可扛在肩头，忙追出去，牵着牛，招呼着娃儿们别靠黄牛太近。

    厨房里，田氏看着面前的一大块五花肉不知所措。

    昨儿晚上刚吃了一只鸡，今儿还来这么大一块肉，田氏心头惴惴，总有种大牢里犯人吃上路饭的错觉。

    田氏小跑着去了正屋，屋里老太太正和楚凡在整理碎布头。

    田氏刚才在厨房里没看见，这看见了，不免一呆，震惊得都忘了自己是来干嘛的。

    “娘，咋买这么多布？咱家的衣服够穿的。”

    老太太瞥了田氏一眼：“这是给凡凡做生意用的，你别管，晌午太阳落山了，你跟老二去菜地把我今儿买的菜种种了。”

    田氏差点咬到自己的舌头，急得都快哭了：“娘，凡丫头哪会做什么生意，你怎能由着她胡闹？”

    老太太没好气道：“你懂什么，我凡凡可厉害了！”

    田氏就觉着老太太疯魔了，给楚凡看病吃肉和她一起睡就算了，现在竟是让她拿着家里的银钱胡闹！

    偏偏她还不能把这事往外说，连个商量办法的人都没有，一个是婆婆，一个是女儿。

    田氏回到厨房看到案板上的肉猛然想起自己原本是要去问肉的。

    犹豫了一下又转了回去。

    “娘……”

    楚凡抬起头来，认真的看向自己的娘：“娘，你看我……”

    田氏就顺着楚凡的手看过去，楚凡手里不知什么时候出现了一朵十分好看的绢花来。

    是的，田氏不识字，没有办法形容更多，就只觉着楚凡手里的绢花比山上开的真花还好看。

    “娘，你说我用这个赚钱可以吗？”

    田氏愣愣的点头。

    这么好看的东西，拿到城里，肯定会有人喜欢。

    田氏的心瞬间放了下来，随即又皱眉看向楚凡。

    自家丫头有几斤几两她知道，丫头是啥时学会做绢花的？

    还做的跟真的一样。

    面对田氏疑惑的目光，楚凡没有解释，老太太眸光闪了一下，转了话头道：“老二家的，你又来做什么？”

    田氏回过神来道：“娘，买回来的肉今儿中午就要炖了？”

    老太太哦了一声：“中午喝骨头汤，你把肉先煮熟，一会我来做，晚饭再吃。”

