    那婢女望向楚钰。

    手如柔荑、肤如凝脂，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。

    真不愧是她们玉女宫最娇贵的玉女。

    婢女笑了笑：“是，小姐就算不用红莲羹，也一样那么美，一样能迷倒万千男人。”

    楚钰浅笑点她鼻子：“贫。”

    她眸子淡淡：“我也不想，不需要迷倒万千男人，我只要……”

    楚钰语音中带着一丝不易察觉的柔情：“我只要……他能真正的看我一眼，那我也满足了。”

    身边几个婢女皆笑了起来：“小姐，您那么美，今日在场上一抚琴，宛如洛河神女，那秦王又如何不会看您呢！”

    楚钰被她们逗笑了，神态妩媚如柳，美得让人我见犹怜。

    几个婢女见小姐如此美颜，便笑着道：“小姐，离芳阁将天下第一琴都奉了出来，而您又是四人中琴技最好的，这简直就是送到手的冠首！”

    楚钰淡笑：“这还未开始，不宜过早下定论。”

    其实，她心里也是有几分笃定。

    天下第一琴，归凰。

    她一定要得到它！

    而且，势在必得！

    婢女们笑道：“小姐放心，这琴技您是一绝，定是您夺冠，若是您夺冠，那秦王肯定要对您另眼相看了。”

    楚钰笑了，没有应她们，心里也是心悦之多。

    忽而，她朝着一个方向看了去，凝了凝神。

    婢女问：“小姐，怎么了？”

    楚钰走了过去，看了看，什么都没有，便笑着摇头：“没有，该是我的错觉罢。”

    总觉得，刚才有人往这里看。

    她眼眸扫过地上的红莲羹，转身，便不再理会。

    *

    夜幽兰离开了雪阁，又去了风阁。

    想了想，这四个阁苑应该是风阁、花阁、雪阁、月阁了。

    于是，她飞身跃了进去。

    宽阔庭园里，无雕栏玉砌。

    篱架上的蔷薇簇簇拥拥远望如粉云，一树榴花如火当庭怒放，华贵而绝美。

    有一女子穿着火红般衣裙，正在园中练剑。

    挥舞姿美，妖而艳丽。

    她挥舞着剑，衣袂飞扬间，唇角勾起一抹潋滟浅笑。

    刹时，便令这简雅的庭院顿披华美之裳，蔷薇榴花艳色愧凋。

    这便是来自慕容世家的千金，剑绝——慕容月。

    在大齐，便有这名望豪门一族，四大世家：慕容世家、纳兰世家、公孙世家、霍氏世家。

    这四个世家都大齐都极具声望，但每个世家都有属于他们自己的领域。

    就好比慕容世家，家族传承的是剑道。

    纳兰世家传承的是医道。

    公孙世家传承的是儒道。

    霍氏世家传承的是商道，说的也就是林青青嫁进去霍家。

    这些都是不久之前，林青青给夜幽兰普及的一些武林传史，包括四位美女的背景来历。

    而眼前的慕容月，便是慕容世家最尊贵的一位娇花。

    应该说是一朵霸王花。

    脾气火辣，又狠又艳，打人从不留情。

    让很多男人真是又爱又恨。

    长得漂亮，剑法又好，任何想讨好她的男人，都必须赢过她，才能有机会获得她的青睐。

    目前，还没有一个打赢过她的。

    一众男人只能捶胸扼腕。

