    硝烟弥漫中，一道倩影从泥土里挣扎爬起。

    满头秀发直接被炸成了爆炸头的自然女神，一脸懵逼的坐起身，却只看到她刚才所站位置，已经化作一处深不见底的大坑。

    就在刚才，一把抓住敌人的暗影之神，当场就被一股冲击波给撕碎了。

    随后冲击波威力不减的又将她掀飞，也幸亏她是神明，身体坚韧异常。

    否则这一下恐怕不死也残。

    也是直到此时，亲身感受到那只骷髅兵战斗方式的她，终于明白为什么暗影之神的国度会变成麻子脸了。

    面对这种自杀式袭击！你就是铁打的地基也扛不住啊！

    还不等惊魂未定的自然女神从震惊中回过神来，天空中再度响起了呼啸风声。

    别忘记这残存的自爆小队可是有百人的。

    早已详细探讨过如何能将自爆威力发挥到极限的骷髅兵们，此刻采取的自爆方式乃是梯纵式爆炸法。

    说白了就是上百人排成十几排，一排一排的分批朝下炸，能有效避免误伤与伤害溢出等问题。

    眼看第一梯队的同伴已经化作烟花，第二梯队的十人组急忙加速朝这边袭来。

    看到这一幕的自然女神脸色刹那间惨白，身体一转间，猛的化作一只战鹰，扑扇着翅膀朝远处激射而去。

    她化作的战鹰速度惊人，展翅就是数十里距离。

    也就在自然女神刚刚飞离的瞬间，第一只骷髅兵已经一头扎在地上。

    恐怖的冲击波浮现开来，将后方大地震的支离破碎。

    随后是第二只骷髅兵，它紧贴着同伴的自爆区域撞落在地，又一次在地面上掀起一朵蘑菇云。

    在这亮起的耀眼火光之中，一个倒霉蛋的身影被冲击波瞬间掀上苍穹。

    只不过他并非是自然女神化作的战鹰，而是另一个倒霉神明，万兽之神。

    还不等翻滚飞起的万兽之神落地，第三只骷髅兵突然调转方向精准撞在了他身上。

    然后是第四只，第五只，第六只…………

    半空之上，一轮璀璨的太阳骤然亮起，并且不断闪光。

    隐约还能听到里面不断传出的凄惨哀嚎。

    只是对于同伴的叫声，化作战鹰玩命逃窜的自然女神，已经无心理会了。

    因为就在她的屁股后面，二十几个自爆骷髅驾驶着蒸汽飞行器，正在对她穷追不舍。

    动不动就有人加速一头撞过来，下一秒必然会掀起一阵恐怖冲击浪潮。

    战鹰在前面飞，核弹在后面追，双方所过之处天崩地裂，硬是在本就满目苍夷的大地上，又犁出了一条深不见底的峡沟。

    此时残存的神明还有四个，暗影之神直接被带头百夫长的贴脸自爆给炸了，在那股半神级别的轰鸣声中生死不知。

    万兽之神则是因为被掀上天空的原因，惨遭大量骷髅兵定点集火。

    只不过这家伙似乎保命能力不错，虽然在遭受着连环轰炸，可是那叫声从始至终就没有削弱过，依然显得底气十足。

    但也正因为他这叫声太过刺耳的原因，更多的自爆骷髅兵选择了朝他轰炸，这也导致他的叫声更惨了。

    自然女神则是在和一群自爆骷髅兵飙车，双方一追一逃，疯狂破坏着下方大地。

    那架势，不知道的还以为是她扔的核弹呢。

    至于第四位魔法之神？

    他家伙一看情况不对，当场就开传送门跑路了，撤的那叫一个果断。

    残存的百人自爆小队虽然手段残忍，可他们毕竟只是一支百人小队而已。

    基础实力在那摆着呢，你要让他们去斩杀半神，这个倒是没有任何问题。

    可你让他们以领主实力来弑神？这可就有些强人所难了。

    最终，直到百人自爆团全部消耗干净，几位神明也没有一人出现伤亡。

    狼藉的地面之上，伴随着硝烟逐渐散开，几位惨遭轰炸的神明又凑到了一起。

    只不过如今他们的样子显得有些寒酸。

    暗影之神脸色铁青，一方面是被一个半神贴脸自爆给炸的，一方面是看到自家神国变成这个样子，给刺激的。

    万兽之神则是面无表情，而他皮肤上原本密布的兽纹，如今只剩下一些淡淡的痕迹。

    刚才在被疯狂集火时，万兽之神不得不开启了自己保命的底牌。

    每一个自爆兵冲过来，他都能依靠自己的宠物来为自己抵挡伤害。

    在硬吃六十多个自爆兵的轰炸后，万兽之神堪称毫发无伤。

    只不过他的宠物嘛…………

    望着身上只剩下小猫小狗两三只的兽纹，万兽之神抬手抓着头发，差点没当场崩溃。

    能打的！都死光了！

    而坐在他们身边的自然女神，凭借着自身丰富的飙车技巧，与那极强的逃跑速度。

    她硬是在核弹追击之下逃了出来，三十多个自爆骷髅兵都没能伤到她。

    只不过被这么连环轰炸一轮，虽然在身体上没有对她造成太大伤害，却似乎在精神方面给自然女神构成了很大的攻击。

    原本柔顺的头发爆炸而起，看上去比身子都要膨胀。

    华丽的战裙支离破碎，一只肩甲甚至从肩膀上滑落了下来，自然女神都没有给予理会。

    这副灰头土脸的样子，如果换做往常的话，非常在乎样貌的自然女神早就受不了了。

    只不过如今的自然女神抱着双膝，甚至连脸上的灰都没擦，就保持着目瞪口呆的表情一动不动。

    四人中也就只有魔法之神造型最好。

    感知到骷髅兵们散发出的能量波动后，当场就开门跑路的他，压根就没有受到一丝一毫的伤害。

    望着其他几人凄惨的样子，魔法之神尴尬一笑。

    “啊哈哈哈哈，这帮家伙也真是的，打不过就自爆，真不要脸，幸亏诸位技高一筹，才能无伤灭敌，果然不愧是………………”

    魔法之神越说声音越小，尤其是感受到其他三人望过来的冰冷视线后，直接就低头闭上了嘴巴。

    四人之间的气氛一阵沉默，许久后，万兽之神的声音响起。

    “现在怎么办？兽人神那个家伙看样子十有八九是栽了，咱们现在还跟对方谈判吗？”

    此话一出，魔法之神忍不住低着头小声嘟囔了一句。

    “那也得人家愿意跟你谈呀。”

    “…………这件事我不管了，你们爱怎么样怎么样吧，老娘不玩了！”

    抱着双腿的自然女神突然从地面站起，转身就准备开门离去。

    看到紧要关头居然有人要撤，其他神明脸色一变。

    “喂！你不怕被对方逐个击破吗！”

    此话一出，自然女神的动作一顿。

    转头扫视众人一圈，自然女神没有给出回答，只是冷哼了一声。

    她还真不怕这个，因为别忘记人家后面可是还有一个老妈呢！

