    叶玄：“赤犬的尸体？你哪来的？”

    白胡子：”库啦啦啦，蓝染问我要的，本来是想要丢到海里的，但蓝染要我就给他了。“

    九叔：”他还问我要了两具僵尸。“

    蓝染想要研究恶魔果实和人体之间的关系，虽然赤犬的恶魔果实被群主剥夺了，但有些东西依旧会残留在里面，这是他研究的一个课题。

    而僵尸，是蓝染想要看看能否将死后的赤犬转化为僵尸。

    如果可以，那转化为僵尸之后的赤犬是否还会拥有熔岩果实的能力。

    有一点很庆幸，赤犬死后灵魂竟然还停留在尸体上，甚至传送到尸魂界后，灵魂出现了活跃的迹象。

    如果他不加以阻止，对方甚至能化成一个新的死神也说不定。

    但想要开始试验的蓝染自然是阻止了这一进程，并将赤犬的灵魂锁死在尸体之中。

    之后，分解了赤犬的尸体，从内而外各方面进行研究。

    直到今天，研究才真正有了一定的成果。

    在将僵尸的血液和唾液注入到赤犬的身体后，再加上尸魂界独有的环境，赤犬的尸体很快出现了僵尸的特征；而且在蓝染的观察中，赤犬的灵魂似乎伴随着尸化而不断的衰弱。

    蓝染：“海贼世界的人的身体构造和普通人之间并没有多少差距；但肌肉骨骼之类也体质相关的器官要更加的强大，应该是世界导致的结果。”

    蓝染：“赤犬的恶魔果实虽然被群主所剥夺，但他们的体内还残留着熔岩果实的力量。”

    蓝染：“哪怕是死后这么长时间，也一直保持着一定的温度。”

    蓝染：“但很可惜，无论是尸体还是恶魔果实，受限于科技层次，我始终无法真正得到有用的结果。”

    蓝染：“他的尸化进度是唯一让我惊喜的；以现在的进度来看，一年的时间足以将他蜕变成一个真正的僵尸；而如果有足够的僵尸血液和唾液的话，可以加快这个过程。”

    蓝染：“@九叔，我们的交易应该还可以继续。”

    九叔：“没问题。”

    托尼史塔克：“你们都交易起来了？“

    九叔：“没办法，想赚积分只能这样了；你要买吗？放心，肯定比群商城的要便宜。”

    托尼史塔克：“你要比群商城的贵，就真的没人买了吧.......不过九叔，到现在有几个人买了僵尸了？“

    九叔：“蓝染、长门和高槻泉。”

    高槻泉：“不好吃。”

    托尼史塔克：“？？？”

    叶玄：“你吃僵尸了？”

    只听过僵尸吃人，没听过僵尸被吃的。

    我去！

    高槻泉：“尝试了一下，但味道难以形容，非常的特别，特别难吃！”

    高槻泉：”好想吃小当家的食物，但恢复味觉需要一万积分，好贵。“

    叶玄：“真惨啊。”

    时崎狂三：“太惨了。”

    托尼史塔克：“说不出的惨。”

    艾斯德斯：“无法想象的惨。”

    干物妹小埋：“泉姐姐好可怜。”

    御坂美琴：“太可怜了！”

    “.........”

    早就被小当家料理征服的众人在看到无法无法食用人类食物的高槻泉的时候，发出了发自内心的怜悯。

    啊，原来聊天群还有这么可怜的人啊！

    高槻泉：“惨兮兮.jpg”

    叶玄：“要不要我支援点给你？”

    高槻泉：“可以吗？”

    高槻泉：“期待.jpg”

    叶玄：“一万而已，小意思了。”

    群员每次改变未来，他都能获得相同的积分；再加上他靠着升级后的贾维斯收集了大量的各个国家的修炼法，现在的积分收入已破百万。

    一万积分对他而言，真的不多。

    高槻泉：”大佬.jpg“

    高槻泉：“不过还是算了，一万积分我已经存好了；就是舍不得花在味觉修复上。”

    这么多年不吃东西了，再忍一段时间等积分多了也没什么的吧？

    托尼史塔克：”群主，高槻泉不要我要啊，你看你什么时候打到账户上？“

    托尼史塔克：“扭扭捏捏.jpg”

    叶玄：“.........”

    叶玄：“滚！”

    托尼史塔克：“好嘞。”

    时崎狂三：“哈哈哈哈。”

    干物妹小埋：“日常作死。”

    漩涡长门：“照片.jpg”

    在众人说笑之间，长门也发了一张照片出来。

    和蓝染的有些类似，照片之中也是一个精密的实验室，中间有几张床，上面都放置了尸体。

    最左边还有营养装置，里面放置僵尸。

    不过最值得注意的是床旁边的身体修长的男人，每一个看过火影的人都不会对其陌生。

    叶玄：“你和大蛇丸谈拢了？”

    漩涡长门：“嗯，有事实摆在他面前，他就算不相信又能如何？”

    漩涡长门：“我告诉他说僵尸的身体中有长生的秘密，然后他就答应了。“

    叶玄：“大蛇丸现在是被长生给迷花了眼睛啊。”

    叶玄：“那你们有什么研究成果吗？”

    虽然不觉得大蛇丸的科技水平会超越蓝染，但万一呢？

    漩涡长门：“他尝试着研究僵尸血脉，试图将它作为血迹融入到人类的身体中。”

    漩涡长门：“一百个实验体，其实就是个因为无法融入僵尸血脉而出现了排斥反应，而后陷入疯狂，死亡。”

    漩涡长门：“五个实验体通过一系列的身体抗拒反应成功将僵尸血脉排出，但最后也因为身体潜力耗尽而死亡。”

    漩涡长门：“三个实验体身上出现了明显的僵尸特征，但这并不是成功，因为这个过程并不可逆，他们现在就相当于僵尸，没有自己的意识。”

    漩涡长门：“我没有耐心去将它们培养成飞僵。”

    蓝染：“那还有两个呢？”

    漩涡长门：“身体变得阴冷，体质增强；从一个普通人增强到中忍的层次。”

    漩涡长门：“不惧怕太阳，但厌恶太阳，喜欢黑夜。”

    漩涡长门：“自愈能力增强，感受不到痛苦。”

    托尼史塔克：”这是成功了？“

    漩涡长门：“不，还是失败了，因为这只是他们的身体在强行压制僵尸血脉，但后面僵尸血脉越来越强，他们也会和之前的实验体一样死亡。”

    说道这两个实验体的时候，长门也有些遗憾。

    他当时真的以为实验成功了，但还是失败，只是失败的过程延长了一段时间而已。

