    世界被红芒照亮。

    如同沸腾熔浆一般的火焰之光纷纷没入镇狱刀上，令它的表面镀上了一层血色。

    与此同时，一行行燃烧的小字浮现在虚空中：

    “你的长刀：镇狱已获得了火之圣柱的祝福。”

    “长刀上依附着一种新的威能：”

    “轮转。”

    “不受任何必中的伤害，一切伤害先由防御之术或物承受。”

    “——来自火之圣柱的伟力。”

    镇狱刀发出一道兴奋的震鸣声。

    柳平会意，目光投向水之圣柱与地之圣柱，问道：

    “我如何才能获得这两根神柱的认可？”

    妖精之王道：“水之圣柱知晓世间的一切知识和秘密，你必须告诉它整整十个它不知晓的知识或秘密，才可以获得它的祝福。”

    柳平思索片刻，走到水之圣柱旁说道：

    “在将来，神秘侧的力量会以卡牌的形式具现出来，为所有人提供强大的战斗力。”

    水之圣柱毫无反应。

    “没用的，水之圣柱又称为全知之柱。”

    妖精之王摇头道：“这些诞生于未来的知识，它全部知道——无论是过去还是未来，所有一切知识与秘密都逃不过它的记录。”

    “它知道一切？”柳平问。

    “对。”妖精之王道。

    “那么，我们岂不是想知道什么直接问它就行了？”柳平道。

    妖精之王不知想到了什么，脸上露出怜悯之色，说道：“不要问它任何问题，我的盟友，否则你会直接破产的。”

    “这么说，代价高昂啊……”

    柳平叹了口气，在水之圣柱前慢慢的踱着步子。

    这是知晓一切的全知之柱。

    既然已经知晓一切，又从哪儿弄十个它不知道的知识或秘密？

    柳平想了数息，忽然站住。

    是了。

    只有在过去和未来都没出现过的知识，才符合要求。

    柳平搓了搓双手。

    他开始认真思索什么是从未出现过的知识。

    一息。

    两息。

    他想到了答案。

    ——那就是现在。

    唯有现在。

    必须是此刻从未出现的知识！

    “正好我已经掌握了魂力，可以用来激发一切侧的术法和力量，但却从未深入尝试过……”

    “以元素的力量，凝聚火焰之球！”

    他念了一句咒语。

    一行燃烧的小字悄然浮现在他眼前：

    “你消耗了0.5点魂力，发动了一次低等魔法之术。”

    柳平摊开手。

    呼——

    一颗拳头大小的炽热火球出现在柳平的手掌上。

    “这是魔法侧的火球术，作为全知之柱，你想必知道它的一切信息。”

    “但这不是重点。”

    他抬起另一只手，捏了个诀。

    一条火龙浮现在黑暗的虚空中，来回游走飞舞。

    柳平控制着手诀，低喝道：“吞！”

    只见那条栩栩如生的火焰之龙飞落下来，张开大口，将柳平手中的火球吞了下去。

    柳平闭上眼，双手不断变幻手诀，同时口中念道：

    “以元素的力量，凝聚火焰之球！”

    只见那条火龙冲上天空，不断飞舞，忽而顿在半空，张开大口朝着一片黑暗发出怒啸。

    刹那间。

    一颗颗炽烈的火球从火龙口中吐了出来。

    几乎是一瞬间，整条火龙不见了。

    它化作了漫天的火球，飞射到虚空深处，渐渐从众人眼中消失。

    柳平望着水之圣柱道：“这是我刚创造出来的术，将修行侧的火龙诀与魔法侧的火球术结合在了一起。”

    “这个术在过去和未来都不曾出现于世上，它只会诞生于这里，而且我保证在未来的时光中不动用它。”

    “想必这样的术，可以作为一种新的知识告诉它。”

    “试试看！”妖精之王道。

    柳平走回神柱边，配合着手诀将整个术的施展方法讲了一遍，然后正色道：

    “这个术的名字是：”

    “因为吃了太多而产生剧烈腹泻的火龙的悲惨下场。”

    水之圣柱轻轻颤动了一下。

    妖精之王立刻从王座上站起来，大声道：“有用！它认可了你创造的术！”

    柳平振奋起来。

    “第二个术的名字我已经想好了，就叫做：”

    “为了让镇狱刀获得心爱的刀鞘所以创作的第二发。”

    洛星辰在一旁饶有兴致的问：“那么，这个术是怎么回事儿呢？”

    “——我还没想好。”

    柳平来回走了一圈，伸手打了个响指。

    在他身后，一直紧紧跟随的阴影也跟随着打了个响指。

    ——这是来自“神虚”所创造出的平行世界的柳平。

    在未来，从未有人找寻到刀鞘。

    所以也就没有人利用“神虚”创造过任何术。

    完美！

    柳平道：“看好了，这个术是这样的。”

    他和他身后的阴影一起举起长刀。

    隔空斩·双重爆！

    只见双刀上爆发出阵阵无形涟漪，彼此交击在一起，散发出完全杂乱无序的混乱刀芒风暴。

    水之圣柱再次发出一阵轻鸣声。

    “有用，柳平！”洛星辰竖起大拇指道。

    ——这小子一言不合就创造术法。

    这是何等的天资！

    妖精之王大笑着从宝座上站起来，高声道：“连水之圣柱都搞得定，看来有希望啊！”

    妖精们纷纷鼓起掌来。

    柳平一笑，说道：“既然‘神虚’产生的平行世界的我，是从未出现过的，这件事就太好办了。”

    接下来。

    他和他的阴影比密切配合，一口气把十门术法全部创造了出来。

    “可惜了，这里面有些术法明明是不错的，结果以后不能用吗？”洛星辰问道。

    “没事，以后再创更强的术。”柳平道。

    两人说话间，水之圣柱已经散发出重重叠叠的蔚蓝水光，密布整个虚无世界，让一切变得宛如梦幻之境。

    妖精之王飞出去，落在水之圣柱上，捂着嘴，模仿着某种睿智的语气：

    “以万物和众生的一切知识与秘密为海，我已认可你的作为，并赐予你最深最秘密的祝福！”

    话音落下。

    只见那些漂浮在虚空中的水光不断涌动，轻柔的聚集起来，全然依附在镇狱刀的刀锋上。

    一行燃烧的小字飞快浮现在柳平眼前：

    “你的长刀：镇狱已获得了水之圣柱的祝福。”

    “长刀上依附着一种新的威能：”

    “缄默。”

    “持此刀者，一切秘密皆可听闻，无所畏惧。”

    “——来自水之圣柱的伟力。”

    长刀上已经依附了三种力量，分别具现为火、风、水。

    现在，只差地之圣柱的祝福了！

    妖精之王重新飞回火之圣柱上，高声尖叫道：

    “我不敢相信，多少年了，竟然要真的亲眼见证镇狱刀鞘的诞生！”

    它显得比柳平还要激动。

    “还剩下地之圣柱，请告诉我方法。”柳平道。

    众人齐齐扭头望去。

    只见那根布满裂纹的圣柱似乎也感应到了什么，开始发出轻微的震鸣声。

    但它刚发出持续的震鸣声，柱身上的裂纹就立刻变得更加细密繁复。

    妖精之王脸色一变，大声道：“快！其他三柱的认可与祝福已经让它开始共鸣——它已经快要破碎了，你必须立刻完成它的要求！”

    “——地藏一切。”

    “柳平，你必须找到不属于真实世界的东西，将之埋在地之圣柱下，以帮助它激活最后一次祝福！”

    柳平心思飞转，连忙问道：

    “什么是不属于真实世界的东西？”

    妖精之王急声道：“无论过去、现在、未来，都从未埋藏于地下的东西！你必须找到它！”

    话音落下。

    地之圣柱上，那些裂纹变的更加密集了。

    整根圣柱开始微微摇晃，但却依然不住的发出震鸣声。

    ——它似乎也在催促！

    柳平猛的转头望向青铜门。

    青铜门里，有一个并不属于这个世界的未知体。

    如果团长能战胜那个未知体——

    它的尸体绝对符合要求！

    但是。

    但是。

    团长一直没有出来。

    柳平身形轻轻一掠，飞落在地之圣柱之下。

    整根圣柱的震鸣声变得低促。

    它快坚持不住了！

    柳平忽然产生了一个念头。

    似乎，这根圣柱在跟自己说着什么——

    眼前所有景象一晃而去。

    柳平仿佛看到了一幕——

    绑在虚空神柱上的那个全身披着黑甲的巨大尸体活了过来。

    它挣脱了一切束缚，正沿着虚空神柱不断的向上攀爬。

    在无尽的黑暗与虚空之中，它的爬行速度越来越快——

    它的目标是神柱之顶！

    真实世界就在这里！

    刹那间。

    所有幻象全部消失。

    柳平心中顿时有了决断。

    “多谢你告诉我这些，看来已经不能迟疑了，必须让镇狱刀获得容纳之鞘。”

    他从腰间解下了一物。

    熊猫。

    它是以全套“流亡之地”序列牌组封印的囚徒。

    人类世界只曾囚禁过它。

    “干嘛？轮到我上场发挥作用了？”熊猫兴奋的问。

    “是的，从未有人埋过你，我们要埋一下。”柳平道。

    他在地之圣柱下刨了个土坑，将熊猫放了进去，然后重新埋了起来。

    下一瞬——

    整个大地震动起来。

    只见地之圣柱上浮现出无尽的金色光辉。

    妖精之王飞掠过去，似乎是怕圣柱立刻破碎，也不敢攀爬在圣柱上，只敢以手轻轻扶着圣柱，开口道：

    “地藏一切，容纳一切，长一切。”

    “凡人，我在此释放出地的力量，为你和你的长刀带来祝福。”

    话音落下。

    金光冲上虚无的夜空，俯冲而下，轰然落在柳平和镇狱刀上。

    电光火石之间。

    一行行燃烧的小字浮现在他眼前：

    “你的长刀：镇狱已获得了地之圣柱的祝福。”

    “长刀将获得刀鞘的具现。”

    “此刀鞘可容纳长刀的所有威能，此乃地之德。”

    “——来自地之圣柱的伟力。”

    “集合了地、水、火、风的力量，四圣柱为你铸就了此刀鞘。”

    “此刀鞘具有‘缄默’、‘轮转’、‘虚神’三重威能，并已彻底具现成功。”

    “命运对你的反噬已经被彻底粉碎。”

    “你成为了镇狱刀的真正主人。”

