    “不自量力！凭你也想跟我斗！”

    冰火男爵见陆九骁被狂雷天牢轰成空气，脸上泛起一抹轻蔑的笑容。

    由于橡胶坝被毁，支流已经决堤，放眼望去，哪里还有陆九骁的影子。

    “呜嗷！”

    随着这边传来爆炸声，远处丧尸大军也被吸引，此刻已经如同海啸一般的向着水电站这边涌动而来。

    数十万丧尸齐刷刷的奔跑，使得地面都在接连不断的震颤，嘶吼声振聋发聩，让人闻之胆寒。

    “来的正好！”

    冰火男爵看着一眼望不到边的丧尸袭来，手里的雷神之锤高高举起，准备利用闪电引爆堤坝上的爆炸.物。

    “嗡！”

    就在冰火男爵抬手的瞬间，一道剑气忽然自半空中落下，向着他奔腾而来。

    “刷！”

    看见这一幕，冰火男爵顿时提高了速度，开始向着远处移动。

    “嘭！”

    剑气落在地上，犁出了一道深深的沟壑。

    “混蛋！你没死？！”

    冰火男爵顺着发射剑气的方向望去，看见陆九骁正站在几十米外，顿时恨恨的磨了磨牙。

    “凭你就想杀我，太嫩了！”

    之前陆九骁钻进橡胶坝，只是一种假象，看似是钻进去了，实则是利用瞬移的能力跑到了百米开外进行躲藏。

    话音落，陆九骁已经再度对着冰火男爵劈出了一剑。

    “轰！”

    冰火男爵见状，也召唤出一道闪电挡下了这一击，看着越来越近的丧尸群，脸上浮现出了一抹怒气。

    刚刚施放的狂雷天牢，已经消耗了他一半的精神力。

    他虽然强，但是绝对强不到可以敌过几十万丧尸的程度。

    “你不是想玩吗！那我陪你！”

    陆九骁似乎看出了冰火男爵的忧虑，再度发动瞬移，向他进行了冲锋。

    “骁龙！我给你五十亿！”

    冰火男爵极速后退，对着虚空中大声呐喊：“这么多丧尸过来，哪怕你我合力都无法阻止！继续缠斗下去，咱们只会同归于尽！现在是点燃炸.药最好的机会，只要你愿意放弃，我给你五十亿！”

    “晚了！我给过你活命的机会，可是你没要！”

    陆九骁呼喝之间，身形出现在冰火男爵身侧，猛地刺出了一剑。

    “当！”

    冰火男爵举锤闪躲，兵器在碰撞之下迸出了一抹火星，冲撞力直接让陆九骁退了数米。

    “你他妈疯了？！”

    冰火男爵见丧尸群距离两人已经不足二十米，顿时不再纠缠。

    如果跟陆九骁一对一，他有决胜的把握。

    不过此刻几十万丧尸宛若乌云般围了过来，让人心神不宁。

    “别急！好戏现在才刚刚开始！”

    陆九骁见丧尸群已经到了，顿时不再跟冰火男爵对战，而是一个闪身躲出去了几十米。

    “呜嗷！”

    成千上万的丧尸对陆九骁熟视无睹，直接便绕过他，向着前方的冰火男爵冲了过去。

    “不可能！这他妈不可能！！”

    冰火男爵见那些丧尸仿佛看不见陆九骁一样，眸子猛缩。

    本以为陆九骁是要跟自己同归于尽，没想到这家伙居然能够避开丧尸的攻击，让这些怪物沦为了进攻手段。

    来不及去思考陆九骁是怎么做到这一切的，他立刻做出了撤退的决定。

    “嗡！”

    陆九骁自然不会给冰火男爵这个机会，所以在他有所动作之前，就已经对着他头顶上方的虚空挥出了一剑。

    剑气横扫，硬生生的阻断了冰火男爵的退路，使得他放弃了起跳的念头。

    “嗡！”

    未等冰火男爵动身，陆九骁的又一道剑气再度扫到了他的身侧，将数只丧尸轰成了渣，同时也阻断了他的退路。

    之前两个人一对一，陆九骁自然不敢跟冰火男爵硬碰硬，但此刻两个人之间隔着几万只丧尸，冰火男爵根本无法冲过来跟他对战。

    “呜嗷！”

    一群丧尸冲到冰火男爵身边，全都向着他扑了过去。

    “咔嚓！”

    冰火男爵看见这一幕，挥动雷神之锤召唤闪电，顿时将一连串的丧尸击穿，如同闪电链一般，电弧在丧尸群中跳跃，被击中的丧尸全都化为了焦炭。

    即便一次能够击杀几十只丧尸，但是冰火男爵的攻击，对于周遭旷野上的几十万只丧尸而言，根本就是杯水车薪，徒劳无功。

    每次当他想要撤退或者起跳，陆九骁都会不断地进行骚扰，令冰火男爵最终彻底被丧尸群围了起来。

    “轰——”

    爆炸声起，一个巨大的闪电柱在冰火男爵所处的方位扩散，将周边的上百只丧尸清空，但不到半秒钟，便有更多的丧尸围了上去。

    “轰——”

    “轰——”

    冰火男爵此刻已经被躲在外围的陆九骁骚扰的没有退路，只能跟面前的丧尸们展开血战。

    他虽然排名四十一位，但是精神力的恢复速度，远没有学会了九阳神功的陆九骁那么变态，在连续消灭了七八百只丧尸之后，冰火男爵的精神力已经见底了，但是周边的丧尸群非但没有减少，而且还有越来越多的迹象。

    “骁龙！我他妈快顶不住了！只要你愿意放了我！可以随便提条件！”

    冰火男爵之前仗着自己压过了陆九骁四十多的名次，根本没把他放在眼里。

    等他意识到自己轻敌的时候，已经晚了。

    无奈，他最终只能服软。

    “条件？如果真让我提条件的话，那你就放下武器，乖乖等死好了！”

    陆九骁此刻隔着丧尸群，根本看不见冰火男爵的身影，只能通过念力感知他的方位。

    对于走投无路的冰火男爵，陆九骁心中没有任何怜悯。

    毕竟在几分钟之前，这个家伙还在对自己下死手。

    这种强横的对手，绝对不能留作隐患。

    “混蛋！我就是死！也要拖着你一起！”

    冰火男爵听见这话，发出了一声类似野兽般的咆哮，瞬间跃出尸群，向着陆九骁的方位猛然轰出了一锤。

    雷神之锤的功能为可以击穿任何东西，要是把它扔出去，它会毫无误差地击中目标，而且飞出去之后还可以自动飞回持有者的手中，而且还可以引导闪电，然后将闪电打向目标。

    陆九骁眼见带着电芒的雷神之锤袭来，直接发动念力，消失在了原地。

    雷神之锤连续打穿了上百只丧尸，将地面轰击出来了一个凹坑。

    “轰！”

    天雷落下，大群丧尸直接遭了殃。

    而这最后一击，也耗尽了冰火男爵仅剩的精神力。

    接下来，他开始凭借肉身与丧尸搏斗。

    一个人，面对几十万只丧尸。

    结局似乎早已经注定了……

