    1024、圣人赐宝

    首阳山，冯宝宝哼着特有的歌曲，晃悠悠逛着，不知不觉之中，又来到上次所到之地，歌声也不自觉停了下来，伸着手臂，在杂乱的头发上挠了挠，疑惑一番，依旧选择了朝着前头走去；

    穿过一层隔膜，又看到了一群人烟，这些人服饰各异，有身穿兽皮者，也同样有着纺织衣袍，然一眼就能看出他们十分古老，苍茫之意扑面而来。

    “你是人族？”

    “当然撒！不是人族又个哪个？”冯宝宝一点不认生，回答之时，依旧在左顾右盼，甚至围绕着询问者几番打量；

    问者也不以为意，由得冯宝宝好奇查看，似乎听到冯宝宝的回答十分欢喜。

    “你能在首阳山，莫非是老子圣人新收弟子？”

    “俺师傅名字哪个俺也不知哩，哈一次我问哈撒！你是哪个？”

    冯宝宝这个回答，让询问者差点噎着，拜了师，居然一点不关心师傅是谁，想想也是醉了，但既然能在首阳山内随意行走，也只能是老子门下，哪怕是玄都弟子，也绝对要小心谨慎，更别提进入这首阳山人族祖地之内了。

    “我叫做‘仓颉’!你可知晓？”

    冯宝宝再次挠头，眼中的疑惑更甚，好一会才问道：

    “‘仓颉’不是发明文字的吗？你就是那个‘仓颉’？真的假的？”

    “还能骗你不成？”

    “那你可厉害了！”说话间，冯宝宝还一脸崇拜的神色；

    这份神情，也让仓颉洒然一笑，心情莫名好了许多，他现在算是看出来了，眼前这个人族女子赤子之心千古未有，根本不会因为眼前何人发生多少变化，这份神情就是对他最好的赞扬。

    冯宝宝这份神情来得快，去的也快，眼看又有人到来，一下就消失无踪，直接转化为来者的好奇之色，虽然是洪荒，但穿着兽皮衣服的，她还是第一次见到。

    “可是圣人门下？”来者声音洪亮；

    “不晓得！你又是哪个？”这个回答也让来者一愣，身旁仓颉差点笑出声来。

    “吾乃燧人氏也！”

    “就是钻木取火哪个？”

    “然也！看来人族并未忘记老夫的功德！”

    “哪个可能忘记吗？就是我哪个世界都记着哩！”

    “你那个世界？”

    冯宝宝点点头，双眼之中的好奇反而更甚了，她是单纯到了极致，但一点也不傻，多少也猜测出了这个空间之内这些人族的来头；

    但她却不知该如何面对这些人，按理，自己作为人族，自该对他们毕恭毕敬，然这个想法一出，脑海里却在提醒她不该这么做，这反而让她不知如何是好。

    正当她左右为难之际，脑海里传来老子的传音，总算将这事推脱过去；

    “俺师傅喊我哩，下一次再来找你们玩哈！”

    说完话，也不管其他人如何反应，直接就转身呼呼跑开，到现在为止，冯宝宝也没有飞行的打算，似乎这样才最舒服不过。

    “看来多半是圣人新收弟子了！”

    “这份赤子之心，千古未遇，哪怕天塌了，也不会引起她多少变化！”

    “然也！否则以老子圣人心态，又岂会收徒？”

    “这倒也是！她言来自其他世界，看来和刘浩也脱不了干系了！”

    “洪荒可不是谁都能来！以她修为，进入此间，也只能是刘浩携带，看来已经有不少人族踏入洪荒，我人族能在其他世界立足，当浮一大白！”

    不说人族祖地这些人想法，却说冯宝宝一路飞奔寻得老子，脸上还带着一丝懵懂之色；

    见了老子师傅，也丝毫没有跪拜的意思，斜着脑袋就算是询问了，老子见了，也没有丝毫恼怒之色，相反他更乐得冯宝宝一直保持这份纯真。

    “你手中可有灵宝？”

    “灵宝？”

    冯宝宝疑惑一声，左手一柄剔骨刀，右手一柄菜刀拿出，似乎又想到了什么，扔下其中一柄，拿出了一把金色如意，这把金如意，却是她和诸多临时工出任务之时抢夺而来，很喜欢，却不知如何利用。

    这样的东西，在老子看来根本就是垃圾之中的垃圾，可看到自家徒弟两眼放光的欢喜，又不忍说出，只得装作不知好坏，伸手接过说道：

    “先放为师这里，正好有空，帮你炼制一番！”

    冯宝宝对老子异常信任，点头就应下了，更是一股脑的将剔骨刀和菜刀也给了对方；

    “师傅，可有张楚岚的消息？”

    “他在碧游宫修炼，许过不了多久，你就能看到他了！”

    “碧游宫，我想哈，好像是通天教主的家里头？”

    “那是你师叔！日后遇到了记得要叫‘师叔’！”

    老子自己一点无所谓，但也知道圣人尊崇，自己这个三弟或许还好，二弟原始对此可看的很重，日后冯宝宝这番直呼其名的话，难免要让对方不喜，也算是提前给了预防之意。

    “明白了！师傅，莫非你是道德天尊？”

    到了现在，冯宝宝总算想起了自家师傅的名头来了，这还是从通天师叔推演而来，结合仓颉、燧人氏之语，总算锁定了自家师傅的来头。

    老子听了也是有些郁闷，面前的弟子脸上神色根本只有疑惑而没有震惊，似乎自己这个圣人名头也就那样而已，这让他心中想着还是少带他前往二弟那里为好。

    老子点头，也算是确定了自己身份，换来的也不过是冯宝宝跟着点头确认一下罢了，眼看老子似乎没了其他事情，好家伙，立马就忘得干净，直接转身坐下四处看起了风景，特有的山歌又再次彪起，引得老子又是一阵无语。

    他也知道，自己这个弟子功法教导之后，根本无需日日盘坐修炼，自行就会运转，这就是赤子之心纯真之意的好处，无时无刻都在增加着修为，且还没有丝毫副作用；

    但不好的地方也有，就是冯宝宝难以坐下来学习各种道法技能，更习惯直来直去的近战，靠着绝对的直觉威胁同样不可小觑，众多道法甚至根本对她无效，但总归总是差了点什么。

    可老子同样知道，想要改变冯宝宝异常艰难，除非某一个道法技能是冯宝宝十分好奇想学的，否则哪怕是灌输给对方，也多半快速忘记，这让老子也有些麻瓜，只能走一步看一步了事。

    这样一个弟子，很让人操心，原本想着赐下的灵宝老子又有了其他打算，想着既然冯宝宝喜欢近战，又有了早就熟悉的武器，赐下其他灵宝，还不如将这两炳怪刀好好炼制一番；

    而且，眼前这个垃圾金如意冯宝宝十分欢喜，也不是不能再次开发一番。

    和通天想法一样，老子教导冯宝宝多时，也打算将她放出去历练了。

    “张楚岚！”

    “宝儿姐！”

    东海，碧游宫，张楚岚和张灵玉二人昂这首走出通天道场，耳边就传来冯宝宝的声音，这却是老子的手笔；

    对冯宝宝这个弟子，老子可是宝贝的很，即喜欢冯宝宝这份天地也难以撼动的纯真，也对此十分头痛；

    这样的弟子，不需要担心对方的修炼问题，事实上，冯宝宝也根本无需修炼，本身就已经无时无刻在自行运转功法，体内的能量，那是蹭蹭蹭的往上涨，甚至连瓶颈也比寻常人要轻松许多；

    就另一个问题同样严重，这样的弟子出去了，说不得走不出十里地，就会被别人给骗到哪里去卖了，太容易相信别人，剧情里，龙虎山上那个伪和尚瞎几把吹嘘的串珠冯宝宝就坚信不疑，根本不带怀疑的，只会点头，掏钱包，买的时候更是欢快得不得了。

    老子对此也万分无奈，弟子历练是必须的，特别是在这样一个大变局势之下就更不能将之锁在家里头，然放出去同样不放心，又不可能让自己大弟子玄都带着，想来想去，也唯有继续让她跟着张楚岚和张灵玉溜达了，反正他们之间的信任度超强，情谊也足够坚定，交给他们反而更让老子放心。

    这么，早早就推算出张楚岚和张灵玉二人出山，随手就将冯宝宝给送到他们身旁了。

    这状况，落在通天眼中，却也是乐呵的，对自己这个大兄，通天是心有怨念的，但也只不过是怨念而已，谈不上恨死之流，如今自己大兄能将自己新收的弟子跟着自家弟子们一起历练，这本书就是一种善意的释放，也是对自己这个老三的信任，如何不喜？

    同时，通天也是郁闷的，别人看不出来，他却一眼看出冯宝宝身上一股至宝气息，分明是‘天地玄黄玲珑宝塔’，有这么一个先天至宝在身，哪个伤的了冯宝宝？

    这么一个带着明显老子标志的先天至宝防护着，就是接引准提看到了，也得绕道而行吧？

    通天心里头暗骂一声，对混沌钟的怀念也越上一层，想着是不是可以将诛仙四剑给收回来赐下？四柄宝剑收回来两炳也是好的吧？要不试试？收回来直接赐给张楚岚和张灵玉？

    通天到最后还是忍住了，但这个想法却在他心中发了芽，哪日里一旦有机会，也必然要施展开来。

    老子其实也是无奈，他手中宝贝众多，但想来想去，还真不适合冯宝宝使用，这么一个习惯了近战对抗的家伙，老子难道把手中拐杖赐下？

    到最后，只得拿出库存材料，将冯宝宝手中的剔骨刀和菜刀升级打造一番，硬生生的提升到极品后天灵宝行列，为了是有了，也算让他缓了口气，哪怕是冯宝宝抢来的金如意，也被老子升级改造了一番，好歹多了一份保障；

    输出搞定，最后的防护问题，选来选去，老子最后还是选择将‘天地玄黄玲珑宝塔’赐下，直接打入冯宝宝识海之内，危机关头才会显现出来，也算是给自己这个新收的弟子最后施加一道保险。

    天机紊乱，一旦将风筝放出，便是老子这个圣人，也难以把握后续所有细节，更何况还可能穿过世界通道前往其他世界，也难怪老子不得不防了。

    碧游宫，正是东海范围，刘浩本尊从地球归来，也同样返回了东海，也是小龙儿接受祖龙传承并非三两日功夫，也是对亏了有‘通天’照料，他才能抽空行走一遭；

    然东海何其大也？出了碧游宫的张楚岚三人看似和刘浩一行在一个区域，实则离着不知多少距离。

    东海，势力可不少，原本最强的，乃是碧游宫所代表的的截教，然殷商封神以来，通天圣人进入混沌之后，截教已经名存实亡，最大的一股势力，反而是以蓬莱为尊的散仙团体；

    可别小看了这些散仙之流，举一个例子，被天庭诏安的‘福禄寿’三星，就是其中佼佼者，太古之时就已然得道的人物，便是镇元子遇到了，也同辈相交；

    换言之，整个洪荒天地之内，东海修士反而是从太古存活至今最多的一群，或者他们和圣人门下最强者相比，修为上还浅显了一些，但这不过是传承的问题，没有师傅亲自带着身边教导，这也是难免的；

    可如果以此就小看了他们，那就大错特错了。

    一个是能存活到至今的，基本手头上都有着独特的传承，甚至手中不缺灵宝之流，第二个，则是这些人气运基本都不缺，否则也活不到至今。

    此外，最重要的，还是散修的开放性，除去自己特有的手段之外，相互之间的交流反而是整个洪荒最广泛的；

    如果说修真有百艺，那么一定是在东海，在东海这一群散修之中，你在他们这个群体之内，可以看到你所见到的一切传承，可以说，洪荒真正的文明掌握在他们手中。

    洪荒传说，一人之下世界也同样不少，也同样有着封神榜这个故事，张楚岚三人既然抵达东海，就没道理错过，只可惜，有些事不是想就能参与的，诺达一个东海，哪里是他们想寻找就能寻得到的？

    也是他们还没熟悉洪荒，否则随意在大海之中找个水族小妖也能询问一番，好一点的是，他们尚且无需着急，先浪一浪再做计较，这使得他们三人就这么甩开了臂膀晃荡起来，也让一旁关注他们的老子和通天二人扶额不已。

