    朱聪自修炼《明镜图决》突破，达到小成以来，四个多月的时间，内力的高速成长期终于过去，如今他的内力总量已经达到了柯镇恶的一半。

    空空拳经过混元一气的加成，变化更加繁复，威力也越发强大，至少不再是以前那种只能点穴偷东西的功夫，硬碰硬的话威力不下于南希仁的南山拳，加入了擒拿的招数后，即便是柯镇恶被锁住，一时半会儿也挣脱不开。

    恐怕再过些日子，分筋错骨手就要提前十年登场了。

    这也导致柯镇恶在和他切磋的时候，极少跟他见招拆招，因为拆不过，一不小心还会被他卸掉关节。

    因此柯镇恶都采用非常无耻的打法，利用自己内力深、速度快、耐力强的特点，跟朱聪游斗，等他精疲力尽才陡然出手，结束战斗。

    次数一多，朱聪就不想再跟柯镇恶打了，因为太累太恶心了，不过练成了厉害武功，又没人较量，对于朱聪来说，就是衣锦不还乡，心里痒痒的。

    如今看到见丘处机有切磋的想法，他自然第一个响应。

    丘处机是个好胜心很强的人，他看柯镇恶似乎比自己还小，武艺居然比自己还高，自然起了争胜之心。

    他前段时间，之所以发动整个金国的教徒寻找段天德李萍的消息，其中多半也是存着和柯镇恶攀比的心思。要知道发动一个教派找一个人，闹出的动静有多么大，很多教徒看到丘处机因为私事大动干戈，可能厌恶之下，脱离全真教都有可能。

    就好像前世，很多信佛的人发现某大寺方丈，居然是个酒肉和尚，纷纷口诛笔伐，放弃信仰一样。

    在终南山上闭关的马钰得知丘处机闹出了这么大的动静，才派出了清净散人，过来平息丘处机的影响，这也是这次孙不二会跟丘处机一起南下的原因之一。

    当然比赛找人这种事情，还是比较隐晦的，谁也不会拿到台面上说，丘处机更希望的还是能够提升实力，和柯镇恶再比一场。

    他自然不知道，论年纪，柯镇恶比他还大五六岁，只是柯镇恶穿越而来，自带的特异天赋，让他这两年一直有一种逆生长的态势，如今保持着二十五六岁的容貌，但其实已经三十六了。

    而丘处机虽然略输柯镇恶一筹，但对于三十岁的全真弟子来说，三十岁还远未到武力的爆发期。

    就如周伯通，在第一次华山论剑的时候，跟黄药师他们相比，都不了三五十招就要落败，这还是他们看在王重阳的面子上，有心想让，但过了四十岁，周伯通的功力增长速度越来越快，二十年后，桃花岛上，周伯通便已经能够和黄药师打得有来有回，特别是自创了双手互博术后，几乎是稳胜黄药师了。

    三十岁的丘处机，内力还远未到行走坐卧皆是修行的高速成长期，但在年轻一辈中，已经少有敌手，这种本事已经比差不多年纪的周伯通还强了，或许王重阳这个年纪也未必有他的实力。

    只是他既把柯镇恶当作了对手，这大半年里自然反复揣摩柯镇恶的武功招式，心里多少也已经有了几分胜算。

    只是此刻朱聪接了他的话，那他自然不好越过，只得先和朱聪比试一番。

    在他看来，朱聪虽比柯镇恶大，但却认其为大哥，那多半是有着师承关系的。就像劳德诺明显比令狐冲大需多，但仍要叫令狐冲师兄。

    既然有师承关系，那或许武功招式上便又相同之处，正好可以尝试一番自己摸索出来的破解之法是否有效。

    丘处机虽如此想着，但谨慎起见，并没有一上来就施展新创的招式，但看到朱聪脚下步法和柯镇恶一般无二之后，便对自己的猜测确信无疑。

    他礼貌性的谦让了三招，这才长剑出鞘，此时朱聪正用折扇打他的右侧肩膀，他左手挥舞剑鞘，将朱聪破开，料想他下一步必定回退，伺机再攻，于是右手虎口微松，剑柄虚握，只待对方再次出手时，瞬间调转剑尖，一击拿下。

    他已经看出，朱聪的的步法虽然和柯镇恶一样，但速度却稍慢，于是对于自己这蓄势待发的一招更为自信了。

    然而下一刻，他便觉不对，似乎手上的分量突然变轻了，剑柄拿捏起来也颇不顺手。低头一看，顿时吃了一惊，原来不知何时，手中的长剑居然变成了一把收拢的折扇。

    这……

    朱聪在他愣神的时候，已经转到了他的面前，站定，倒持长剑，抱拳道：“丘道长承让了！”

    丘处机心中落差太大，还没反应过来，一旁的孙不二看得清楚，道：“真不愧是妙手书生，这一手偷龙转凤，简直匪夷所思！”

    朱聪道：“哪里，我不过是趁其不备罢了，丘道长若不是存心让了我三招，恐怕我都没机会施展，便落败了！”

    丘处机长呼了一口气，他已经明白了问题出在何处了。

    柯镇恶和朱聪的步法虽然一样，但运用方式完全不同。

    柯镇恶更重速度，手中的拐棍也比剑略长，所以战斗时，喜欢一击不中远遁千里，拉开距离，伺机再寻破绽进攻。

    而朱聪速度虽有不及，但快慢变化多端，更重要的是，他完全是贴身近战的打法，若柯镇恶是围着人绕大圈作战，他便是贴身绕小圈出手。

    就在他以为朱聪一击不中，即将远遁的时候，对方恰恰紧贴在自己的身后，趁自己剑柄虚握的时候，用扇底一捅，便把剑夺了去。

    其实若不是丘处机大意，先入为主，绝不会这么快便落败。不过丘处机也不是输了不认的人，回过神后，握着扇子，抱拳道：“输了就是输了，朱兄果然不凡，若刚才是用匕首戳我腰眼，我就没命了。”

    朱聪道：“那不能够，我若真有匕首戳了下去，道长剑柄一转，我半个身子也就没了。”

    柯镇恶道：“老二你得意什么，丘道长定是以为你的路数和我一样，一时大意，再比一番，你便没有机会了！”

    朱聪道：“哈哈哈，大哥教训的是，丘道长，还请将扇子还我，咱们继续……”

