    一袭青袍，那和尚不断的敲击着木鱼，嘴里念念有词。

    而柳文风发现，和尚嘴里好像在念叨什么咒语，不断有咒纹飞出。

    每道咒纹飞进网里，尸魅身上都会冒出一道青烟，痛得她满地打滚。

    “孽畜，让老纳来超渡了你。”玄明大师喝叱道。

    咒语更加疯狂，如雨点般落进了红网之中。

    “玄明，你助纣为孽，不得好死！”尸魅凄厉的大叫。

    可是，这边被咒纹狂砸。

    那边又被红网拖住，根本就闯不出来。

    眼看她的身子越缩越小，越来越稀薄，似乎快散架了。

    就在这时候，尸魅突然瞪大眼看了过来。

    卧槽！

    她发现我了？

    柳文风给吓了一跳。

    不会吧？

    不过，尸魅居然死死的盯着柳文风，血泪从眼眶中流出。

    “你若救我，甘愿终身为奴！”

    尸魅呐呐道，柳文风顿时身子一震，卧槽槽，她真看到我了。

    她这话是朝着我讲的吗？

    不过，这娘们如此邪恶，谁敢救她？岂不找死？

    柳文风不为所动。

    “我以血毒发誓，若救我，终身为奴！”尸魅狂喊道。

    “哈哈哈，今天谁还能救你？”赵丁一伙哄笑起来。

    “赵头儿，收具血尸妹妹为奴才也不错啊。”

    “你若不收我，我就把你供出去，蝙蝠是……”尸魅阴森森大喊。

    卧槽！

    别啊……

    柳文风一个翻转，翅膀狠狠竖起朝着玄明大师一斩。

    卟嚓！

    玄明正在专心念咒，哪料到身后的草丛里会突然杀出一只蝙蝠来？

    顿时就给斩得撞倒在地，后背一片鲜血淋淋。

    一不做二不休，柳文风趁那些家伙还没反应过来之机。

    一个翻滚过去，伸开锋利的爪子往下一撕。

    啊……啊……

    几个家伙惨叫着被撕成了碎片，而红网顿时空出一个角落。

    血尸咆哮一声，冲将出来。

    顿时，几十把兵器轰杀向了血尸。

    不过，柳文风已经翻滚着展开翅膀飞上了天。

    “是蝙蝠妖！”

    护院们吓得尖叫了起来，顿时，阵脚大乱。

    而尸魅冲向了北方，滚滚而去，后边，跟着一大堆武者。

    好险！

    回家换了衣袍，也不晓得尸魅逃脱了没有。

    不过，终归是个麻烦啊。

    因为，尸魅知道自己‘身份’。

    什么时候曝光，那可就是自己的死期了。

    柳家肯定也将遭到灭顶之灾。

    一定要干掉她！

    一觉睡到了九点，二哥柳魅过来叫自己起床才醒了过来。

    “刚才展虎来过了，说巡堂大人叫你赶紧回衙门。”

    柳文风点了点头，匆匆洗涮进了衙门。

    “大哥，晚上你得请客！”一进大堂，赵铁眼红红的过来说道。

    “请啥客？老子又没捡银子。”柳文风没好气的看了他一眼。

    发现这家伙表情有点怪，似乎有些不甘心。

    “怎么啦？昨晚没睡好？”柳文风随口问道。

    “没……没事。”赵铁脸上那笑容看上去就是假。

    “三公子，晚上吃你的。”展虎笑嘻嘻过来了。

    “对对，晚上肯定得头儿请客。”乌倩芳也扭着屁股，风情万种的凑过来了。

    身子差点就要贴在柳文风身上了，胸前两团咄咄逼人，已经触碰到了柳文风衣袍上。

    “呃呃，我说乌倩芳，你要不要脸。”一组的宁小倩愤怒说道。

    “咯咯，我喜欢咱们三公子，他可是我们头儿，你呷什么干醋？三公子才不会瞧你一眼。”乌倩芳笑道。

    “你个骚蹄子，三公子会瞧上你？

    人家喜欢的是李小姐。

    李小姐多漂亮，仙女下凡。

    又知书达理，还跨入了儒道九品。

    你，给她提鞋都不配。”宁小倩那小嘴也是不饶人。

    “小妹妹，近水楼台先得月，这你都不懂。”乌倩芳咯咯笑着干脆身子都依在了柳文风身上。

    感觉到了胳膊上一股强劲的弹力，不得不说，乌倩芳那里的确大。

    “三公子，你就是这样跟下属打成一片的？”这时，一道声音传来。

    转头一看，卧槽，说曹操曹操就到了。

    李贞瑶一身杏黄裙，头上插着根木簪子，显得清丽脱俗。

    再加上儒气飘飘，似乎不是凡尘中人。

    “她就是个浪蹄子。”宁小倩哼道。

    “三公子就喜欢我的‘浪’，你管得着吗？”乌倩芳一脸挑衅的看着李贞瑶。

    “不知羞耻，别靠着三公子，脏了他的袍子。”丫环李玉气得冲过去，一把推开了乌倩芳。

    “你敢推巡天人，找死吗？”乌倩芳顿时大怒。

    “我这丫头就是找死也轮不到你来管？”李贞瑶冷冷哼道。

    “三公子又不是你的，你凶什么凶？要论羞耻，你也好不到哪里？”乌倩芳哼道。

    江湖女子，再加上巡天人身份，哪管你太守之女不太守之女的？

    “你放肆！”李贞瑶脸都给气红了，抬手一指乌倩芳。

    “大哥，你多保重。”赵铁嘴角挂着这个表情包。

    “我放肆还是你放肆，以为我们不知道啊，这事都传开了。”乌倩芳说道。

    “什么事？你给我讲清楚，不然，我挖了你舌头。”李贞瑶脸都气红了。

    “那天在望江楼，天下人都看到了。

    你不伸手‘擂’三公子胸膛了吗？

    男女授受不亲，你居然伸手了。

    你们什么关系，咯咯咯。

    李小姐，我不知耻还是你不知耻？”乌倩芳讥讽道。

    “你……你胡说……”李贞瑶脸红通通，眼泪在眼眶中打着转儿。

    “胡说，你去问问，整个陵海城都知道了……甚至，还有人说你想男人，伸手摸……”乌倩芳越说越不像话。

    “你个浪蹄子，我撕烂你的嘴。”

    卧槽槽！

    李贞瑶跟丫环李玉再也忍不住了，冲上去。

    一个要煽嘴巴，一个要撕乌倩芳衣裙。

    顿时，全堂傻眼，没人敢作声。

    “好了！”柳文风赶忙上前横在了三女中间。

    要是真打起来，那还真成天下笑柄了。

    “你帮谁？”李贞瑶凶巴巴问道。

    “当然帮我，我可是三公子下属，他不帮我难道帮你一个外人。”乌倩芳说道。

    这叫柳文风怎么回答，乌倩芳是自己下属，而李贞瑶是郡守千金。

    就好像老婆问你，我跟你妈同时落水，你先救谁？

    头大啊……

    咳咳……

