    【叮！】

    【你的战士消灭牛头人领主，你获得162000经验值，152000魂晶！】

    ......

    斯巴达勇士和御林禁卫征伐牛头人领地，所耗费的时间意外的长。

    在亚马逊女战士伏击自然精灵的时候，他们就开始攻打牛头人部落了。

    直到两个多小时过去，他们才击杀了牛头人领主。

    但在收到牛头人领主被击杀的信息提示后，黄宇便明白，那个牛头人领地的综合实力，应该仅仅比半人马部落要弱上一筹。

    当初击杀半人马领主的时候，黄宇获得了二十多万经验，而那只半人马领主是四阶强者。

    现在击杀牛头人领主后，虽然获得的经验要比半人马领主的少，但却是其他三阶领地领主的两倍多！

    由此可见，牛头人领主就算实力没有达到四阶，那也距离四阶不远了。

    “这个牛头人领地，分解后应该会获得不少魂晶。”

    黄宇看着账户上的魂晶，现在已经达到了七百四十万！

    多出的魂晶，绝大多数来自于寰宇商铺商品售空，以及刚刚被斯巴达勇士和御林禁卫杀死的牛头人身上。

    还有一些，则来自于混沌商城销售分成、覆灭鼠人族领地、以及亚马逊女战士消灭的一百多只精灵和树人。

    目前距离购买购买神话品级觉醒媒介——混沌源核，还差二百一十万魂晶！

    这个差距，卖掉黑曜石城墙，基本就能达到了。

    【你的军队已占领牛头人领地，并找到牛头人的领主权柄——先祖图腾！】

    【是否占领！】

    【是！】【否！】

    ......

    在牛头人领主死亡半个多小时候，黄宇才收到了占领提示。

    在这期间，还有不少经验和魂晶提示跳出。

    看样子，即便牛头人领主死亡，残存的牛头人战士，应该还对斯巴达勇士和御林禁卫，展开了顽强的抵抗。

    半兽人这个种群，种族之间的实力差距非常大。

    弱小如鼠人，甚至不一定是哥布林的对手。

    强大如半人马、牛头人，个体实力并不比高级种族逊色多少。

    如果这些半兽人种族能够联合在一起，所能发挥出的战力，应该会十分恐怖。

    猫人刺客，牛头人重装战士，熊人狂战士，游骑兵半人马......几乎拥有各种类型的兵种！

    同时，黄宇又想起了覆灭猫人族时，跳出的那个提示。

    那个猫人部落，就加入了一个名为泰格联盟的兽人联盟。

    ......

    【请选择占领方式！】

    【继承】【吞噬】【分解】【同化】

    看着跳出的占领提示，黄宇选择分解。

    录像中，牛头人部落不仅是三阶部落，还有城墙和数个特殊建筑。

    可能比分解完整的半人马部落，得到的魂晶还要多。

    选择同化的话，黄宇觉得有点浪费。

    【分解进行中......】

    【牛头人领地所有建筑单位已经分解，领主获得367200魂晶！】

    【牛头人领地所有矿产......领主获得251800魂晶！】

    【牛头人领地三阶领主权柄已分解，领主获得10万魂晶！】

    【分解完成！】

    ......

    牛头人的先祖图腾分解之后，带给了黄宇近七十二万魂晶！

    如此一笔巨款，立刻将黄宇账户上的魂晶数量，提升到了八百一十万！

    黄宇短暂欣喜过后，又开始犯愁。

    八百一十万是他目前持有魂晶的一个巅峰。

    但是距离九百五十万的混沌源核，依然有一百四十万魂晶的差距。

    这部分差距，就算拿长生军兵营去倒卖，也是弥补不了的。

    “看来只能把黑曜石城墙卖掉了。”

    黄宇不想再等下去了，打算把黑曜石城墙卖掉。

    他已经在四阶卡了好长时间，不说别的，浪费掉的经验值，可能都够他突破四阶后，升上一两级了。

    此外，获得城墙建造方式后，他又有点看不上黑曜石城墙了。

    黑曜石城墙的防爆性能确实还不错，但是考虑现在周边的敌人，用黑曜石城墙来保护领地，却算不上是个好的选择。

    兽人先知玛加萨拥有地荡术，这个法术是摧毁城墙的利器。

    黑曜石城墙可以防爆炸，但是却防不了地震。

    而巨人就更不用说了，稀有品级的黑曜石城墙，可能也经不住山岭巨人捶几下。

    无论是火种提升到五阶后的第三道城墙，还是分城城墙，黑曜石城墙都不是一个好的选择。

    黄宇不在犹豫，立刻将剩余的40KM城墙上架到寰宇商铺。

    和上次一样，2KM为一单位，每单位售价10万魂晶。

    没过多久，陆陆续续的交易提示，就跳了出来。

    【迦世德领主支付40万魂晶，购买了稀有品级黑曜石城墙8KM！】

    【辉夜领主支付20万魂晶，购买了稀有品级黑曜石城墙4KM！】

    【紫岚领主支付20万魂晶，购买了稀有品级城墙4KM！】

    ......

    黄宇静静等着账户上的魂晶，一节一节往950万上靠。

    850万......890万.....910万......950万！

    但魂晶数量达到950万的时候，黄宇不在关注剩余黑曜石城墙的贩卖情况，立刻进入混沌商城，勾选打折神器。

    在没剩多少商品的打折商品列表中，点进混沌源核的购买界面。

    【是否支付950万魂晶，购买神话品级材料——混沌源核！】

    【是】【否】

    “是！”

    黄宇满怀激动，点击购买。

    随后，账户上950万魂晶立刻被扣除。

    而他面前，则出现了一枚被各种色彩光环和星光包围的黑色核心。

    这枚核心刚刚出现，黄宇变感觉到整个火种大殿，都发生了扭曲。

    而他的身体，也变得或虚或实，体内的虚空掠夺天赋，又出现了失控的感觉。

    黄宇不敢久等，立刻选择觉醒。

    【是否将混沌源核作为觉醒媒介，一次来晋升四阶？】

    【注：因觉醒媒介品级过高，可能会出现觉醒失败的情况。

    觉醒失败，轻则所觉醒的天赋品级降低，媒介废弃......

    严重则有可能导致领主位阶倒退、体格受损，甚至死亡！

    是否继续觉醒？】

    【是】【否】

    “是！”

    黄宇果断选择觉醒。

    神话品级的天赋近在眼前，他可没有理由退缩。

    哪怕觉醒失败的可能高达99%，一个神话品级的天赋，也值得他赌一把！

