    陈立在家待了两天，平衡了一下家里人的各方面关系。

    他的家里还有一个小妾苏若。

    小湾和白溪的出现，让本来还有点地位的苏若，一下子被挤到了边缘去。

    陈立对她原本就没有什么情感，最初只是因为龙开玄和萧秋月的牵线，专门照顾了一下这个无依无靠的女孩子，做她的靠山。

    现在在一起久了，也有了一些夫妻感情。

    但比起有自己孩子的三女，以及情感较为丰富的龙婵兮，还是显得平庸了一些。

    苏若自己也知道地位肯定比不上陈立的其她女人，知趣的没有做好自己的分内工作。只有等陈立主动找她的时候，她才会表现得亲近一些。

    这些家内事，陈立都是清楚的。

    不过他一个人精力有限，也的确是没办法每个人的心情都照顾得很好。

    其实不仅是苏若，其她几女偶尔也会有一些意见。

    女人多了就是这样，就算是在帝王家，也不例外。

    三天后，陈立出门去了趟军营。

    把自己这次从原始海岛带来的军火分配给了三个营的战士，一部分安装在战船上，一小部分留作云归岛重要港口的守备力量。

    另外他也叮嘱了三位都统：戚承威、杨牧、陈放三人，加强练兵强度，定期巡逻近海，准备好应对随时有可能出现的敌人。

    至于再次扩军的事情，还得等帝都那边主动联系才行，他现在最多只能提前准备一些军火和管理级军官。

    不出意外的话，半年之内，那一波20000人的新兵应该就能到位了。

    最近云归岛还发生了一件事情，也是陈立比较重视的。

    那就是……大国师来了。

    已经辞官的国师莫无涯在不久前抵达了云归岛。

    公主龙婵兮亲自接待了这位朝中元老，并且按照莫无涯自己的要求，把他安排到了云归学院，作为学院中的一名学术顾问。

    大国师的身份和资历，在云归学院那是顶天的高。

    何高舟这位学者都是心悦诚服，一看到国师出现，就恭敬行礼，将其奉为上宾。

    听说国师想留在学院，更是不顾陈立没在就自作主张，把国师放在了名誉院长的位置上，地位和他一样高，仅次于“校董”陈立。

    国师来了已经有几天了，陈立回来之后，自然也得去拜访一番。

    让陈立有些意外的是，国师这次再见他，居然绝口不提任何“君主”“帝国”“战争”相关的话题。

    张口闭口都是学院哪里好，哪里需要改进，哪些人教育方式可圈可点，哪些人不适合当老师。

    这一副认真的样子，完全是把自己带入到了名誉院长的职位之中，真真正正的在为学院而考虑。

    陈立非常高兴，有这么一位才华极高，又身具特殊占算能力的大佬给学院镇场子，以后不愁教不出人才。

    而且国师的待遇要求还很低，只需要三餐吃饱饭，穿衣不愁就可以了，闲钱什么的完全不在意。

    他在帝都的那三个仆人也跟着一起来了，闲着的时候，还能帮学院的厨房做做饭，或者打扫打扫公共场所的卫生，简直是买一赠三，性价比美得不要不要的。

    为了保证大国师的安全，以及云归学院的安宁，陈立特别从军队之中抽调出了一支100人的精锐小队，每天四班倒，轮流守卫这所学院。

    最近实力见长的黑山小猛，也被他安排到了学院，一边学习文化知识和军事知识，一边暗中保护国师。

    一切都在有条不紊的进行着，云归岛的方方面面，都充满了活力和潜力。

    只要给陈立足够的时间，他有信心让云归岛成为丰饶大陆超一流的人类聚集地。

    无论文化、经济，还是军事，都将成为举世最强的存在！

    但……需要时间。

    着急是行不通的，稳扎稳打，才是最好的发展策略。

    ……

    几天后，陈立带着龙婵兮和龙悦，以及小棉袄宁儿，暗中离开了云归岛。

    没有人知道他走了。

    因为明面上，他陈立还在侯府之中坐着，有什么事情都能处置，有人去找，也都时刻在家。

    看不见龙婵兮，大家都不会觉得很奇怪。

    毕竟公主金枝玉叶，是侯爷府上最娇贵的人，可不是想看就能看见的。

    因此他的离开，完全是悄无声息的。

    陈立把上古角雕留给了分身。

    这次外出，他走的是水路，乘坐普通客船，前往澜州。

    而后再从澜州出发，靠自己的两条腿，横穿几乎整个碧蓝帝国，直奔西南方向的璃州。

    这段路，他都是自己走的。

    两个老婆和一个女儿，被他暂时收在了系统仓库之中，给她们“冻龄”了几天。

    直到抵达璃州的安居之处，他才将两女和宁儿放了出来。

    璃州的油田开发始终在稳步开展中。

    陈立之前下令建造、修缮的新家，在一个多月的时间里，也取得了显著的进度，差不多快要完工了。

    他的这座新的“陈府”也是颇为气派的。

    虽然没有侯府那么大，但住个三五十人完全没问题。

    而且府邸大门之外，就是一望无际的沃野。

    有草地，有溪流，有小树林，还有一匹雪白无暇的神骏白马。

    从王府抽调过来的下人也到位了，先一步抵达，将陈府的一切都安排得井井有条，达到了“拎包入住”的舒适程度。

    陈立带着龙悦和宁儿出现，这些人都不是很意外。

    因为他们或多或少都得到了一些消息，知道了龙悦和陈立的关系。

    但是龙婵兮也跟着出现，就让人十分诧异了。

    他们是认识公主的！

    龙婵兮病好之后，去过飞龙亲王府上挺多次，大家都知道这位公主和自家郡主感情极好。

    也都知道，公主和陈立早已经成亲，自家郡主的位置，其实非常尴尬。

    可他们怎么也没想到，陈立居然同时把两女都给带到了家中。

    而且看样子，这姐妹俩并没有因为陈立而争风吃醋，相处得很好。

    一众下人全都感到非常纳闷。

    这到底啥情况？

    她们一个是公主，一个是郡主啊！

    都是碧蓝帝国贵族中的贵族，身份显赫到常人想都不敢想的那种女神级存在！

    都被陈立拿下了不说，居然还……同时接受了对方的存在，而没有任何敌意？

    是姐妹感情太深了，还是陈立真魅力太强了？强到能让她们放下身份，接受彼此？

    emmm……

    没人懂。

    连陈立自己都不懂。

    不过两女自己都能接受，其他人自然不敢有什么意见。

    这帮从王府调过来的下人已经被王爷下了死命令，决不能对外说出半点陈立府上的情况，否则不但自己要遭殃，家里人都有可能被牵连。

    而陈立的话……

    他能有什么意见？

    他只要享受就行了啊！

    修复系统大约还需要15年左右。

    这15年里，他除了养成小棉袄之外，剩下的时间，不就是“享受生活”？

    尤其是龙婵兮也在这边的这段日子，完全可以试着让她们姐妹俩一起……

    啧~

    再写下去就过不去审核了。

    总之，快乐就好！

    

