    可是她做不到。

    只要闭上眼，就会回想起那个恐怖的夜。

    那太可怕，太令人恐惧！

    聂云萝脸色苍白，无力地跌坐在床上，双手掩面，哀哀的喘着，却没有哭出来。

    感受到她的隐忍，名媱心里也颇不是滋味儿，伸手抱住好友，却无意触及到聂云萝额间一层冷汗。

    该是有多么的恐惧害怕，才会让人的生理反应，这样的直接而快速。

    那段回忆，着实是太过骇人。

    名媱心疼的拍打着聂云萝的后背，安抚着她的情绪，“好好好，不问，咱么不问，既然他没有主动开口询问，那你就索性也装出一副什么都不知道的样子来。”

    夫妻之间，其实最忌讳的就是有事情，有缝隙，两个人却没有一个人想要主动开口沟通。

    可她实在没有什么立场劝诫聂云萝去主动沟通。

    比起让她去努力维系这段摇摇欲坠的感情，名媱其实更在意的还是好友的感受。

    她见不得聂云萝痛苦难受。

    但同时她也知道，聂云萝有多么的在意霍傅司。

    要不然.......也不会一次两次的为了保护他而受伤。

    可这丫头太闷。

    宁愿打碎牙往肚子里咽，也不肯主动开口纾解心底的真情实绪。

    她也倍感无奈。

    ........

    待聂云萝的情绪稳定下来后，名媱识趣的没有再提及这个话题。

    两人携手下楼，坐在餐桌旁。

    桌上，摆满了各色美食。

    慕川为了名媱，斥巨资从好几个国家请了五星级大厨过来，每天变着花样的给名媱改善伙食。

    看着桌子上琳琅满目的美食，聂云萝吃吃笑出声来。

    名媱哪里不知道她在想什么，顿时脸色有些挂不住了，故意冷着脸唬她，“你笑什么笑啊，再这样，以后你就不用来看我了！”

    “好好好，我不笑我不笑........”憋了再憋，聂云萝才稳定好情绪，道：“你们家慕川是把你当猪在养吗？用得着这么夸张吗？”

    话落，还没等名媱回答，便有一道声音插了进来，替她回答了聂云萝的问题。

    “嫂子，这你就不懂了，我们家媱媱身子金贵，再加上正处于孕期，饮食方面自然也要格外的注意，这怎么能叫夸张呢？！”

    慕川从门口玄关处走过来，臂弯处挎着一件深灰色的西装外套，领口微微敞开，露出精致的锁骨，看起来分外潇洒帅气。

    见到他这幅样子，名媱有些愣住了，片刻后反应过来，脸色通红一片。

    她居然，被男色所迷........

    其实孕期的名媱格外敏感，再加上慕川这家伙总爱打着为她安全着想的幌子，强制性给她洗澡。

    但偏偏洗澡的时候这家伙又特别不安分，动手动脚，最后搞的两个人都不舒服。

    名媱第一次是给了慕川的，而且两个人就只度过了那荒糜的一晚她就中招了，所以.......

