    “突哲儿。”丁毅突然叫他到。

    突哲儿赶紧道：“小人在。”一脸的恭敬。

    “你刚才说，每年能为我们提供一万匹优良的战马。”

    突哲儿苦着脸：“必须的。”

    他愿本想说，是卖啊，是卖啊。

    但现在，他那还敢提卖这个字。

    “你们几部三千多人，以后专门为我养马。”

    “诺。”突哲儿没有犹豫，先答应了再说。

    现场的其他牧胡一个个不敢哼声。

    “回头我会重新查找登记你们各部人口。”丁毅对着牧胡们道：“每户按人口，每月供粮。”

    “以后你们专养马，别再种田和做其他事情。”

    牧胡们有点意外。

    “比如一户两大两小，皆为四石粮。”

    “三大一小，也是为四石粮。”

    这不够吃啊，要是四个大人，突哲儿想开口，但忍住了，继续听丁毅说。

    “每户每月按人口，每人五钱。四口人，则是二两银。”

    “每户每年羊十只，猪一头，牛肉若干。”

    众牧胡们听到这里，脸色微变，很多人都动容了。

    丁毅只要他们养马，给粮给钱给肉。

    这样算算，一家四口，就算成年也绝对够吃了。

    这时的成本，按四口人算，在明朝的话每户已经达到每月十五两以上。

    但在济州在打个折，丁毅大概要要付出八--十两左右，每户全年一百多两，还不如养一个工匠，他在旅顺的工匠，一年都不只这个薪水。

    因为这边很多东西都偏宜，粮食产量高，羊偏宜，猪偏宜，牛更偏宜。

    明朝时，大伙主要吃猪和羊，牛肉最偏宜的。

    此时明朝一只大点的羊大概在五钱左右，好点的羊肉在二十到三十文一斤。

    突哲儿等牧胡听着丁毅的话，都在交头接耳，议论丁毅每月要提供他们多少粮钱肉物。

    有算清楚的人，已经脸上露出喜色。

    边上的朝鲜人和汉人都露出羡慕之色。

    丁毅完全在养着他们啊。

    但普通的牧胡肯定能生活无忧，突哲儿这种大族头领怎么办？原本是很富足的生活。

    丁毅这时道：“你们在坐的部族族长，头领们，等会自己商量，每年给我一万匹战马，你们各部能养多少，谁一千，谁三百，谁两百，全部分配掉。”

    “以后我每年收马放银。”

    “每收一匹战马，再给你们二两银。”

    众牧胡大喜。

    他们养马为生的蒙古人是三千多人，大概九百户不到。

    按突哲儿所说，可以养五万匹马，每均下来每户要养五十匹。

    以前各户养马少的几有几匹，多的十几匹，然后卖给突哲儿这种大户，再由突哲儿交易给朝鲜，也有直接卖给陈海生的，让陈海生卖出去。

    而突哲儿以前就养了两千多匹，现在依然可以占据大头，分配给自己最大的份额。

    同样养两千匹马，看起来好像得到的银子少了。

    但是丁毅提供他全家吃喝，也不需要他们种田。

    打个比方，突哲儿家里有八个口。

    以前要有两个人去种田，三个人养马，甚至还有去打渔的，卖马的钱还要养全家，这些即费劳力又费钱。

    现在丁毅啥也不要他们干，只要养马，家里省了很多劳动力，还养他全家，一比起来，赚的并不少，而且更舒服。

    就算有人可能赚的钱比以前少，但肯定比以前轻松，而且同样能过上好日子。

    所以大伙想想后，发现这样挺好的，专心养马是好事啊。

    “我花大钱养你们，还免去你们的税赋，你们就要给我养好马，若不能交出战马，我可是要找你们算帐的。”丁毅最后厉声道。

    “丁将军请放心。”突哲儿第一个表态，其余牧胡纷纷嚷嚷，一定养好马。

    这样的话，丁毅在三千多牧民身上，每年开支要四万石粮，二万两银，其他羊猪等折银一万两不到，加上一万匹马两万两，全年支出为九万两。

    突哲儿这时又道：“丁将军，但要养好战马，除了咱们牧草和照顾，还需要大量的粮食。”

    “我知道，你刚才说每匹马四百到五百斤，因为有一半是幼儿，咱们以三百计。”

    “可以。”突哲儿点头。

    五万匹马，每年要消耗粮豆大概要七万五千石粮或豆。

    这笔开支当然有朝鲜那边提供，朝鲜每年给丁毅二十万石的。

    现在全部折算成银，丁毅一年养马开支为十七万两左右。

    得战马一万匹。

    相当于每匹战马是十七两。

    成本听起来有点高，因为突哲儿也说了，他们养战马的成本只要六两。

    但让蒙古人养了卖给丁毅，卖少了，蒙古人不愿意，因为马的死亡和不合格都要让他们自己承担，卖贵了，丁毅不愿意。

    而且丁毅省却了他们的后顾之忧，让他们安心养马，更能提升他们养马的信心和能力。

    关键是五万匹马都是丁毅的，不合格的丁毅也能拿去用，当骡马，拉拉炮车什么的。

    所以丁毅每年花费近二十万两，得到的是一个拥有五万匹马的马场。

    连突哲儿也觉的丁毅这样的花费，比从他们手上买马更大。

    “丁将军，你照顾了我们，我们一定会认真努力，帮你养好战马。”突哲儿最后道。

    他为自己家族订下了一年养一千匹合格战马的标准，直接可以拿到两千银。

    这是可是纯利润，养马的粮食也由丁毅提供，一切开支由丁毅提供，还不用交税。

    他全家可以过上幸福美好的生活。

    丁毅会心一笑，还要求与蒙古人签下盟约，因为他要考虑到将来这些人口的变化，所以盟约规定，人口多少，丁毅供给不变，你原来一户四人，死的只余一人了，供给还是这样，你一户变成八人了，供给还是这样。

    蒙古人纷纷同意，因为按他们每户的养马数，以后肯定是吃穿不愁，钱花不完的。

    当然了，他们不知道的是，将来的他们所有钱，都会重新回到咱们丁大人手上的。

    搞定了战马，丁毅又转向另一批蒙古人。

    这些蒙古人有两千多户，八千多人，主要是以养牛羊为主。

