    第221章迟宴虞初窈分手？

    【虞初窈：我回浔城了，明天晚上一起吃个饭？】

    这回，消失了半个月的男人倒是出现了，回得很快:

    【今晚我去接你？】

    虞初窈想了想，回：【有点累，明天吧。】

    迟宴没再多言，只说：【好，注意休息。】

    虞初窈暗灭手机，往后靠在椅背上，外面的热闹似乎都入不了眼，她的神色看着有些淡漠。

    -

    在家里吃吃睡睡休息了一整天，第二天傍晚时分，虞初窈出门时，迟宴的车已经停在了门口。

    等她坐上副驾驶，迟宴侧头看向了她，目光沉着，看不透情绪。

    虞初窈笑了笑，一边系安全带，一边问：“怎么了？”

    “瘦了。”

    她耸耸肩，不甚在意：“角色需要，没办法。”

    迟宴没什么多余的表情，心里却总隐隐觉得奇怪，她从剧组回来之后，态度就好像变得疏离了一些。

    如果是以前，他一定不会推迟和他的见面时间。

    甚至他觉得，连她此刻的笑，好像也多了几分客套。

    他突然想起之前在应酬时遇到虞朗，虞朗说她因为那个角色，切断了一切和外界的联系，拒绝他人打扰。

    难道是太过沉浸在压抑的角色里，还没完全走出来？

    他安抚似的勾唇，伸手宠溺地摸了摸她的后脑勺，没说什么，径直发动了车。

    回到家后，依旧是俩人搭配着做了一顿精致的晚餐。

    和之前简单的每一餐相比，这一次，显得有些隆重。

    如果说是因为久别重逢，需要点仪式感，似乎也说得通，但迟宴总觉得，没有这么简单。

    面对面坐在餐桌边，他没有直接问，只委婉地开启了一个话题：“接下去还有戏吗？”

    虞初窈摇头，“没了，准备在家休息一段时间。”

    他点头：“我等会儿出差，后天下午回来。”

    虞初窈低头吃着碗里的饭，沉默几秒再开口时，语气有点冷：“你没必要和我交代的。”

    迟宴这一回，终于彻底确定——她在生气。

    他放下筷子，认真地说：“如果是我做错了，你可以直接和我说。”

    “没有。”虞初窈也停下了吃饭的动作，看向他，笑容浅淡，“但是迟宴，距离我们合约到期，已经过去好几个小时了。”

    迟宴一怔，若不是她提起，他几乎已经都快忘了，俩人之间还有合约这回事儿。

    近一个月来，他几乎都没怎么再梦到过关于原书的剧情，他猜测，所有的剧情记忆，应该都已经为他所知。

    他看向虞初窈，在对上她眼神的那一刻，像是预料到了什么。

    “所以？”

    虞初窈弯了弯唇，说：“所以……以后我们好像也不用再扮演情侣了。”

    迟宴双眸轻眯，眼里涌起复杂的情绪，还没来得及说话，一旁手机却响了。

    他接起，是许明旭打来的电话，说已经在门口等着，要赶去机场。

    为了见她一面，迟宴已经让许明旭尽可能地把航班时间往后推。

    如果再改签，势必会迟到明早的会议。

    但这次会议十分重要，事关陆氏未来几年的发展，一旦迟到，影响的不光是他自己，还有为此熬了好几个月的所有职员。

    迟宴看了眼时间，拿着手机走到虞初窈身边，俯身，右手搭上她的后颈。

    他直视着她的眼睛，温柔却不容拒绝地说：“我不知道过去的半个月发生了什么，但很显然，你好像对我有一些误会。我后天回来，到时候我们好好说，嗯？”

    虞初窈有些走神。

    她原以为，听到她的话，迟宴要么是不在意，要么是会生气，但这般温柔的态度，是她万万没有想过的。

    她抿了抿唇，说：“好。”

    迟宴便先一步离开了，临走还问她要不要先送她回去。

    虞初窈拒绝了，说是约了贝阮阮逛街，等会儿贝阮阮会来接她。

    迟宴便没再坚持。

    -

    虞初窈所说的，当然只是一个借口。

    收拾好餐桌后，她一个人离开了迟宴家。

    思绪太过凌乱，让她并没有留意到，不远处的角落里，躲着一个狗仔，将俩人离开的一幕幕都收进了相机里。

    第二天一早，这个新闻引爆了网络。

    标题就叫：【迟宴虞初窈分手？小别重逢，却不欢而散。】

    新闻里配了四张图，前两张是迟宴离开时的照片，神色冷凝，后两张是虞初窈离开时的照片，表情更是严肃。

    看上去，确实很像分了手之后分道扬镳的场面。

    也难怪网友们信誓旦旦：

    【还真分手了啊，这种恋爱综艺出来的情侣，果然就是不能长久。】

    【上次颁奖礼上不是还挺甜的吗？或许只是吵架？等一个澄清。】

    【分手也好，女鹅别咸鱼了！赶紧给我搞事业！】

    【说实话，虞初窈家虽然也挺有钱，但到底和陆氏不能比吧，迟宴真能娶她？不管你们信不信，反正我不信。】

    ……

    许愿本来在房里收拾衣物，看到这新闻，立刻冲出房间，跑到虞初窈身边坐下，担心地问：“窈窈，你和姐夫……没事吧？”

    虞初窈的视线扫过她手机上的照片，淡淡道：“没事儿。”

    “那你们怎么不澄清一下啊？”

    “迟宴出差，等他回来再说吧。”

    许愿松了口气。

    “东西收拾好了吗？”虞初窈反问。

    许愿点头，“嗯，差不多了。”

    寒假前，沈斯遇和朋友们拍摄的微型纪录片在网络上正式开播，因为出色的文案策划，和用心的拍摄，这部小成本纪录片，意外的在网络上收获了大量观众。

    在独家播放平台，每一期的播放量都破了千万，被称为是一部“用心拍摄，用脚宣传”的宝藏纪录片。

    大家怒其不争，纷纷自愿充当水军，逢人就安利，渐渐的，就把这纪录片安利出了圈。

    不止新人导演沈斯遇在网络上的名气水涨船高，连带着其中一期里负责采访的许愿，也收获了大批小粉丝。

    有了名气之后，资源也纷至沓来，很快，就有一部偶像剧的制片人找上门来，邀请许愿出演女三号一角。

    ?  ?放心吧，窈窈和宴哥都是爽快人，不会虐的啦哈哈哈哈下一章就甜齁你们！

    ?      ps：qq阅读现在有空间站活动，欢迎大家加入我的战队呀～每天的战队第一好像有现金奖励。

    ?  

    ????  

    (本章完)

