    锦雨眨了眨眼：“折磨是啥？”

    镰刀朝王力衍、李金花、灵雨看了过去：瞧见了吧？锦雨连折磨是什么意思都不知道。你们真是自己不是好人就觉得锦雨也像你们一样，满肚子坏水。

    王力衍：“咳咳！成亲是大事，你再想想。”

    李金花：“对！你再好好想想。成亲不是娶回来就完了，娶回来后还得对人家好。”

    灵雨：“是啊。四叔，你刚当爹还不习惯，当几天就好了。”

    镰刀：“……”这什么人？人家都认输了还不放过人家？！

    锦雨在王力渊额头上亲了一下。“爹，我可喜欢给你当闺女了。我还想让你给我编花篮，做花衣服……”

    王力渊一听赶紧把锦雨塞到了王力衍怀里。“找你爹！找你爹！大哥，大嫂，我想好了，我成亲。”

    锦雨抬起两只小胳膊朝王力渊探了过去。“爹！”

    王力渊吓的转身就跑。“我走了。你们练功吧。”

    锦雨：“爹，你别走啊。爹，我大伯还没说再把我过继回来哪。我现在还是你女儿。你别走，你回来。”

    她越喊，王力渊跑的越快。

     王力衍、李金花、灵雨：“……”大伯？！

    转眼间王力渊就跑的没影了。

    锦雨嘟了嘟嘴：“大伯，我爹跑了。”我还没玩够哪。“大伯，你能帮我把我爹叫回来吗？”

    王力衍捏了捏锦雨的小鼻子。“叫爹，大伯又把你过继回来了。”

    锦雨在王力衍脸上亲了一下。“大伯，你过几天再把我过继回来，行不？”

    “不行。”

    “好吧。那你过几天再把我过继给我五叔，行不？”

    “不行。”

    “哇……哇……”

    李金花在锦雨的小屁屁上拍了一下。“闭嘴！再哇就去墙角站着去。”

    锦雨瞬间就不“哇”了。“爹，你能不能既当爹，又当娘？”

    “不能。”

    好吧。

    锦雨从王力衍身上下来抱着李金花的腿，仰着小脑袋看着李金花笑眯眯的说道：“娘，我想让你给我梳头发。”

    李金花居高临下看着锦雨绷着脸说道：“你不是想让你爹既当爹又当娘吗？”

    “我逗我爹玩哪。嘿嘿……”

    “你是不是就是这么把你四叔逗跑的？”

    “嘿嘿……娘，这个游戏可好玩了，我可喜欢玩了。”

    这边，李金花边给锦雨梳头发边问她昨天跟王力渊玩什么了？

    问清楚后，李金花忍不住笑了。“你也太能折腾了吧？”

    “嘿嘿……我要是知道我四叔今天就不跟我玩了我昨天晚上就不睡觉了。”

    “坏丫头，你看你把你四叔吓的。”

    “嘿嘿……”

    灵雨走到镰刀身边小声说道：“你还担心她在我四叔那吃不好，睡不好，玩不好，你看她过的多舒坦？玩的多开心？”

    镰刀：“……你们对，行了吧？”

    灵雨笑了笑：“行了。我知道你疼她，可疼她最好的方式就是把她培养成一个坚强、勇敢、能自己照顾的了自己的女孩子。”

    “知道了。”镰刀斜了灵雨一眼。“老夫子！”

    “……”反了你了！“昨天给你布置的作业写完了没？”

    “写完了。”

    “等会我检查。错一个字打一下手心。”

    打就打。谁怕谁？“好。”

    这边，李金花给锦雨把头发梳好后大家就又接着练功。

    另一边，王力渊从这走了就去找王二夫人去了。

    王二夫人正在梳妆，一个小丫鬟走了进来。“二夫人，四公子来了。”

    这么早就来了？“让他等会。”

     “是。”

    王二夫人收拾好后才从屋里出来。

    一出来就看着王力渊笑道：“你是来给母亲请安的吗？你闺女哪？”

    昨天晚上赵妈妈和刘妈带着人帮锦雨搬东西的时候别的下人们就问她们为什么要把锦雨的东西搬到王力渊的屋里？

    她们还没搬完东西全府的人就都知道王力衍把锦雨过继给王力渊了。

    大家都没当真，都觉得是王力渊惹着王力衍了。

    王力渊是既郁闷又无奈。“母亲，您就别取笑我了。母亲，我想好了，我成亲。”

    王二夫人有点意外。“这么快就想好了？”

    “嗯。”我大哥又一百种方法让我同意，我又翻不出我大哥的手掌心。“母亲，您相中谁了？”

    “范先生的二女儿。”

    “范师妹？！”

    “是啊。”王二夫人看着王力渊说道：“怎么？你不同意？”

    我不同意有用吗？“不是。我就是有点意外。母亲，我走了。”

    “等等，你和你闺女处的怎么样？”

    怎么样？“母亲，我大哥真给锦雨梳过头发？”

    “梳过啊。怎么了？”

    “……”大哥真是越来越不务正业了。“没什么？随便问问。我把锦雨还给我大哥了。锦雨现在不是我女儿了。”

    “好可惜。”看不上热闹了。“锦雨那么可爱，你怎么舍得还给你大哥？”

    可爱？可恶还差不多。“锦雨是我大哥的宝贝，我不能夺人所好。”

    另一边，苏夫人也把王力渊和苏二小姐的事告诉了苏二小姐。

    苏二小姐听完马上说道：“母亲，我能自己置办嫁妆吗？”

    “不能。要是让你自己置办你肯定都买成画纸和颜料了。”

    苏二小姐吐了下舌头。“人家就喜欢画画嘛。”

    “那也不能光想着画画。要不是你天天想着画画我用巴巴的求着人家娶你？我跟你说，你出嫁的时候不能带画画的东西。”

    “啊？！”

     “等你什么时候生了儿子我再把你那些画画用的东西给你送过去。”

    “母亲，你不是说王家不介意我画画吗？”

    苏夫人瞪着苏二小姐说道：“我还不知道你？要是让你把那些东西带过去你还不得天天抱着那些东西睡？还不得忘了吃饭，忘了相公？”

    “……要不，我还是别成亲了？”

    “你想气死我呀你？你也别想着自己买，我会让苏妈妈看着你的。”

    “……”

    苏夫人看着苏二小姐说道：“想要画画就赶紧生两个儿子，生够两个儿子以后你想怎么画就怎么画。”

    “两个？一个就行了吧？”

    “不行！”

    早上吃完饭，王力渊就来苏家跟苏先生学画画来了。

    学了一个多时辰王力渊就跟苏先生说想跟苏二小姐说几句话。

    苏先生让人把苏二小姐叫出来后王力渊先跟苏小姐打了个招呼。打完招呼王力渊就看着苏二小姐说道：“咱们以后要是有了孩子能不能交给下人带？”

