    “欢迎欢迎，热烈欢迎三星的两位朋友到来！”虽然贾老板非常傲慢的呆在自己的办公室里面接待三星的两个人，不过见面之后贾老板还是非常热情的，这让很不爽的李在龙心里面稍微舒服了一点。

    “现在就让我好好的观察一下大千集团的董事长，看看这个姓贾的究竟有什么本事！”李在龙乖巧的站在了崔常务的身后，眼前也同样非常乖巧的看着我们的贾老板。

    “这个家伙一定想不到，堂堂的三星集团继承人回来，跟想不到会是一个小小的跟班，哈哈哈！”李在龙心里面有一种暗爽的感觉。

    我这么牛逼，你却不知道，这种感觉真的很爽！

    这种扮猪吃老虎的把戏，李在龙已经非常的熟悉了，哪怕是李在龙在三星上班的部门，也没有任何人直到李在龙的真实身份，崔常务是因为这次的特殊任务，才知道了李在龙的身份的。

    事实上，全世界知道李在龙的真实身份的人也不多，出于安全考虑，很多有钱人家的孩子们，那都是保护的紧紧的，就连一张照片也不泄露出去，读书和社交的时候，也不会透露真实身份，直到自己在公司中担任重要岗位，正式成为接班人为止。

    韩国人的豪门更是如此，三星集团的李家也不外如是，毕竟韩国想要弄死李家的人实在是太多了，不得不防呀！

    “他居然来了！”让李在龙万万没想到的是，贾老板第一眼看到李在龙这个小伙子的时候，就认出了他的身份。

    没办法，未来李在龙被天降猛男文总统用行贿受贿的罪名给关进监狱里面去的时候，李在龙的这张脸就实在是太出名了，贾老板根本不可能不认识呀！

    虽然那是20年以后的李在龙了，但是人一般成年之后，长相就不会发生太大的改变了，贾老板自然能够认得出来。

    “三星居然把李在龙给派过来的!这是什么意思？”贾老板心里面嘀咕道。

    “罢了，不过你既然想要玩扮猪吃老虎，那我就不妨配合你的表演，我就真把你当猪给吃了！”贾老板心中嘿嘿一笑，然后忽然就走到了身后看上去很不起眼的李在龙的面前，目光凝重的看着对方。

    “怎么回事？难道这家伙认出了我的身份？”李在龙被吓了一跳，尤其是贾老板的目光非常的深邃，看的李在龙心里面一阵发毛，好像浑身上下被人家拔干净了一样。

    “贾董事长，我的助理有什么问题吗？”崔常务一看情况不对劲，连忙上来解围道，同时点名了李在龙的身份。

    “当然有问题！而且还不是一般的问题！”贾老板说道，把崔常务和李在龙都吓了一跳，莫非贾老板真的认识李在龙不成！

    “崔常务，不知道这位小同志在贵公司任什么职位呀！”贾老板忽然问道。

    “他是我的助理，只是一个普通的课长！”崔常务有些紧张的说道。

    “区区一个课长，太小了！”贾老板摇摇头，然后说出了一句让崔常务震惊无比的话“我看这个小同志的天庭饱满，地阁方圆，眉宇之间更是透着一股神光，这是大富大贵的大贾之相呀。这种长相古往今来少之又少，据说当年的陶朱公，吕文信，沈仲荣等，都是这番长相，这是贵不可言之相呀！”

    “……”崔常务和李在龙都长大了嘴巴，没想到贾老板口中所处的居然是这样一番话出来。

    “当然了，面相之说还有些虚无缥缈，不过我看这个小同志的气势极为不凡，人站在那里，就如同天上的星宿一般的闪耀，这股气质和气势，那绝无仅有的呀！”

    “这样的人才，如果出来单干，那必能够成为一方巨贾，而如果是辅助于某人的话，也能够帮助自己的公司事业更上一层楼呀！”贾老板说着居然有些激动了“不如这样吧，崔常务，你把这个小同志让给我们大千吧，我让他给我当机要秘书，也算是物尽其用了，比给你们当一个小小的课长要强多了！”

    “我……”崔常务嘴巴长大了，他完全不知道该怎么回答这个问题了。没想到贾亚鹏居然看中了自己的小公子，自己怎么可能答应呢。

    而且这个贾亚鹏说的话未免也太扯淡了吧，自己怎么没有看出李在龙有什么与众不同的气质来着。要不是这话是从堂堂的贾老板口中说出来的，崔常务还真以为自己遇见了江湖骗子呢。

    崔常务不相信，不过身后的李在龙却信了。

    这个贾老板猜的准呀，自己是三星李家的继承人，可不就是大富大贵的大贾之相吗？至于贾老板口中的天庭饱满，地阁方圆的，那自然是说的对的，自己长得就是帅嘛。

    还有天上星宿一般的气质和气势，那自己也绝对是有的，自己天生就与众不同，气质鹤立鸡群，一般人都看不出来，也就只有像贾老板这样的大商，才能够一样看穿呀！

    自己果然是天生不凡的人中之龙，一时之间，李在龙心中美滋滋的，得意极了。尤其是这番话还不是普通人说出来的，而是白手起家的贾老板说出来的，人家的眼光能差了？

    所以李在龙整个人差点就直接飞了起来，对贾老板的好感度自然也就大大的增加，只可惜加入大千集团是不可能的，贾老板又不可能把大千集团给他继承，于是他叹了口气道“贾先生，我从小的梦想就是加入三星集团，成为其中的一员，无论如何我都是不会离开三星的，同样的话您就不要再说了！”

    “可惜！可惜！”贾老板连说了三声可惜，然后正色道“既然如此，那咱们就谈正事吧！”

    “是！”崔常务正襟危坐，心中感叹水了一章，终于要开始谈判了，然后筹划着，怎么提出收购大千手机的要求，然后又怎么和贾老板谈判，竭尽全力的压低对方的报价。

    就在崔常务心中这么琢磨的时候，贾老板笑着说道“我对三星的这块屏幕非常满意，也非常符合我们大千的要求，只不过我们的用量比较大，所以不如把整个三星光电卖给我们大千吧！”

    “嗯……”崔常务点点头，然后马上愣了一下，抬起头，有些茫然的看着贾老板。

    这个姓贾的，刚才说什么来着？

