    慕嫣也喝了不少的酒，但她酒量不错，一点醉意都没有，慕南瑾把她叫到了书房。

    “爸爸，怎么了？”

    书房一向是爸爸办公的地方，像这样被叫到书房，已经是很久之前的事情了。

    “爸爸有话跟你说，你坐。”

    “老爸，你搞这么严肃，我怪不踏实的，你先说是好事还是坏事？”

    “慕嫣，你还有怕的时候吗？”

    慕嫣没坐，而是绕到慕南瑾的身后，亲昵的抱住了她的脖子，像小时候一样趴在他的身上，“怕，其实我胆子可小了，我怕很多事情的，怕你们老了，怕我爱的人离开，太多害怕的事情了。

    经历的事情多了，没有让我变得更加坚强，反而让我更胆小了，是你们把我想的太刚强了，其实不是那样的。”

    慕南瑾从没听过女儿这么严肃的说“害怕”二字，在所有人的眼中，她就是一个独特的存在，敢做敢为，敢爱敢恨，似乎没什么是她解决不了的。

    “你怎么从来不跟爸爸说这些。”

    “这不是正在说嘛。”

    “小宝，你最向往的生活是什么样的？”

    慕嫣想了一下，回答道：“爸爸，从前和现在，我最向往的一直是最平凡的烟火气，我很喜欢我现在的生活，喜欢我们家的氛围。”

    慕南瑾拍了拍慕嫣的手，嘴角不自觉的浮现一抹笑意，“爸爸也喜欢。”

    他自小也没有一个完整的家庭，儿时受伯父教诲，奶奶偏爱，但父母温情，家庭温馨一直都是残缺的。

    认识了小月儿之后，他才第一次知道家应该是一个什么样子的。

    三宝的出生，让他有了一个新的身份，可也让他们的家庭出现了残缺。

    幸好，兜兜转转，他的家庭还是完整了。

    “哈哈，我们不愧是两世的父女缘，这追求都是一模一样的。”

    慕南瑾感慨道：“是啊，两世的父女情分了。”

    “由此可见，什么女儿是爸爸前世的小情人，都是骗人的鬼话，咱俩一直都是父女。”

    慕南瑾笑了笑，“是你自己选的，谢谢你再一次来到爸爸的身边，让我弥补了很多前世的遗憾。”

    上辈子他心思在别的事情上，陪伴她的时间很少很少，最后还把一堆烂摊子丢给了她，给她上了一个沉重的枷锁。

    “爸爸你不要说这种话，你一直都是我崇敬的那种人，我对你只有满满的爱意，从未有过任何的怨怼。”

    “少耍嘴皮子了。”

    “真不是逗你的，真的喜欢你，崇敬你，我发誓。”

    慕南瑾摇摇头，又指了指对面的位置，“你先去坐下，我有话对你说。”

    慕嫣松开了手，坐在了对面，“弄这么严肃，我很容易误以为你要和我解除父女关系的。”

    “少贫嘴了。”

    慕南瑾从抽屉里拿出户口本，递到了慕嫣的面前，“拿去吧。”

    慕嫣愣了一下，发现竟然是户口本，瞳孔微微变大，“老爸，你这是什么意思？”

    “户口本，还能是几个意思。”

    “你给我户口本做什么？”

    “少得了便宜还卖乖，你会不知道这是干什么的吗？

    怕是都计划来偷了。”

    慕嫣哭笑不得，“哎，老爸，这个我一定要解释一下，我可不是那么没品的人，会去偷户口本，这种事情是二宝开的先河，我可从来没有想过。”

    “真的？”

    “当然是真的，我真没有那么恨嫁，只要修沉哥哥身体没有问题，我们就还有很多时间，又不急在一时，我真的想好好陪陪你们的，这辈子我除了为他而来，我也奔着你们而来啊，你们在我的心里同样重要。

    不过我要告诉你一个小秘密，你小女儿倒是建议过我这样干了，被我挡回去了。”

    “你不要拉踩你妹妹。”

    “没有拉踩小泡泡，她真的这样建议过。”

    “这小丫头，就知道出馊主意。”

    “那要不先还给你？”

    慕嫣试探性的把手中的户口本递出去。

    慕南瑾摆摆手，“拿去，拿去，我都给你了，我可不是那种古板的人，非得要强制性把女儿多留在身边几年，真没这个必要，你们都长大了，也该有自己的生活了，强留你们在家，我还要每天操心你们吃吃喝喝，我图什么啊我，都给我走，我也好省心一些。”

    听着父亲嫌弃又不舍的口吻，慕嫣只觉得好笑，“老爸，倒也不必如此清高。”

    “我本来就清高。”

    “爸爸，我其实真的不急的。”

    “算了算了，早晚都要结的，你和修沉也都不小了。”

    慕嫣唇角的笑意渐渐散开，“那爸爸这么有诚意，我就接受你建议吧。”

    慕南瑾白了慕嫣一眼，这得瑟的样子，真是从小到大一点都没变，“我这么做，只是不想哪天突然被宣布要当外公，才发现还没嫁女儿。”

    慕嫣忍不住捂嘴轻咳了一下，“老爸，你这想的真的挺多的，我们又不是那么没分寸的人。”

    “谁知道呢。”

    “对我有点信心啊，我好歹是你一手带大的人，我还挺好面子的。”

    未婚先孕的事情她肯定是干不出来的。

    “家里的厚脸皮排序，你绝对第一。”

    “这个榜首我可不敢当，这还有二宝呢。”

    慕南瑾不认同她的话，“慕锦没你脸皮厚。”

    “他明明比我厚多了，家里就数他最不要脸。”

    “你这拉踩妹妹，诋毁哥哥，你也好意思。”

    “老爸，你要是想要回去就直说啊，不要这样迂回曲折，我会当作今晚的事情完全没发生，也不会告诉任何人。”

    慕嫣指了指怀中的户口本。

    慕南瑾烦了，“出去，出去。”

    “遵命，老爸，我马上就走人。”

    “等等。”

    “老爸。”

    “嫣儿，三餐四季的日子会渐渐归于平淡，好好经营，好好珍惜。”

    三餐四季，简简单单四个字，她真的等待太久了。

    慕嫣鼻子一下就酸，她轻轻吸了吸，面色如常的道：“哎呀，这种话等结婚的时候再说嘛，现在说还有点早啊。”

    “等结婚的时候再说一遍。”

    “罗嗦的老爸。”

    “慕小宝，你再说一遍。”

    “不说了，溜了，溜了，老爸，晚安，好梦。”

    慕嫣连忙蹿出了书房，朝着楼上跑去。

    慕南瑾摇摇头，心头复杂的很，一个人坐了许久才出书房。

    

