    众人看到眼镜男的一瞬间，先是不约而同的松了一口气，紧接着又像是想到了什么一般，脸上都露出戒备之色。

    “贾跃，你怎么在这里？”

    刘以荀不动声色的问，随着他一说话，两个保安明白了他的意图，不约而同的靠了过来，气氛一下有些凝固。

    在四楼发生了这样大事故，接连死了三个人的情况下，三楼欧医生出了事，她带的新人也跟着摔下一楼死掉了。

    刘以荀正在追查凶手，在场的人都相互有证人，证明事发时并非独处。

    眼镜男在这样的情况下突然出现，难免就引人怀疑了。

    他显然也觉得有些不大对头，保安上前的时候，他下意识的后退了两步，这无疑是让人更添对他的怀疑了。

    带他的胡医生也皱了下眉，上下打量着他：

    “你去哪了？”胡医生说话时，语气已经有些不善了：“先前医院出了点儿事，我去你宿舍叫你时，你并不在房中。”

    医院里当值的医生、护士活着的都在这里了，就眼镜男一个人姗姗来迟。

    “我？我下班之后，回宿舍洗漱完就下楼去外面的院子里走了走。”眼镜男已经明显感觉不对劲儿了，说话时神情凝重，目光在宋青小身上看了一眼，随后很快低头推了推镜架：“回到宿舍时听到这边动静，才赶过来的。”

    “四楼病房里两个病人被人杀死了，一个保安也出了事。”刘以荀说话时，直勾勾的盯着眼镜男看，宋青小听到此处，心里隐约松了一口气。

    有张小玉帮忙打掩护，所以医院的人此时已经开始将怀疑的目光转向眼镜男了。

    她心里暗自雀跃，眼镜男一旦遭到怀疑，等待他的结果恐怕是与持枪大汉一样的，兴许医院的人会把他制服，暂时令其失去行动力。

    这是一个千载难逢的好机会，不止可以洗脱自己身上的嫌疑，同时她要杀眼镜男，也会轻松很多。

    试炼还没有结束，活下来的除了她以外其余三人中，必定还有与四号一样，任务是狩杀民众的试炼者，眼镜男有可能是其中之一，她不能将这个人放过。

    “欧医生及她带的新人相继遇害，你能不能解释一下，你这段时间在干什么？有没有人跟你同行，可以证明你说法呢？”

    眼镜男听到医院死了如此多人的时候，脸皮微微一抽搐，他下意识的转头去看宋青小，只是这一丝失态很快就被他掩盖住了，他低垂下头，脸上的镜架往鼻梁下滑，眼皮将眼中的神色盖住，声音有些沉痛：

    “出了这么大的事吗？是谁干的？我在外面散步……”

    宋青小总觉得他的声音里有一种故作的惊慌，仿佛对于医院死了这么多人并不意外似的。

    “不论如何，现在你有嫌疑。”

    医院一夜之间死了这样多人，众人都没耐性与他多说，刘以荀挥了挥手，两个保安一起上前将眼镜男架住。

    他并不像持枪的大汉一样拼命挣扎，反倒颇为顺从，保安原本做好了他会激烈反抗的准备，哪知轻易就将他双臂反剪了按住，并搜了他的身，确定他身上没有可以伤人的武器。

    “我没有，不是我……”

    眼镜男的识趣让他免于遭受苦头，他顺从的态度令先前脸色铁青的胡医生表情放松了些许，原本准备强上的镇定剂及束缚带此时自然是用不上了，胡医生看他垂头丧气的样子，语气温和了许多：

    “是不是你，也不是我们说了算，医院出了这样的事，为了避免再有人出意外，我们先将你暂且关起来，等到三天后，信号一通，警察一来，不是你干的，自然会还你公道的。”

    事情告一段落，大家今晚都被吓坏了。

    两个医生暂且留在二、三楼的值班室守着，以防再有什么事情发生。

    其他护士几乎不敢再回宿舍睡了，也都守在医院。

    一楼的一间病人临时打乒乓球的娱乐室被收拾了出来，暂时停放尸首。

    这一晚并没有意外再发生了，宋青小都不知道自己是怎么熬过来的。

    所有人都瞪着一双眼睛，瞪着走廊尽头的那一扇窗，天边亮起曙光的时候，所有人都下意识的松了口气。

    病房里的病人陆陆续续醒过来了，发出不安的躁动，有人又开始唱歌，有人开始哭。

    护士们也像是活了过来般，准备干自己的工作。

    “青小，你还好吗？”

    张小玉看着宋青小，有些担忧。

    她的脸色惨白到泛青了，一双眼睛布满红血丝，像是十分疲劳。

    “没事。”宋青小动了动嘴唇，她的唇瓣已经干裂，轻轻一张便崩了开来，渗出血珠，“可能就是累了。”

    那鲜血将干涸的嘴唇润泽，像抹了殷红的唇膏，为她白里透青的脸添了几分艳色。

    “回去休息吧，你一晚没睡了。”

    张小玉也不好受，她昨晚哭了很久，医院出事，她好像非常的伤心，哭了很久。

    令宋青小百思不得其解的，还是她昨晚在刘以荀问话时帮自己解围撒谎，她为什么要这么做？

    “我跟欧医生认识很久了，她是个好人。”张小玉情绪还很低落，仍在为欧医生的死耿耿于怀：“这间医院里，没有爱的人，是坚持不下来的。”

    她仍一路挽着宋青小的手，喃喃自语：

    “医术精湛的医生，有门路的护士，都不愿意在这里工作。”

    ‘嗒、嗒、嗒’，脑海里时钟走动的声音干扰着宋青小的思路，掌心被她一握再握，已经痛到麻木了，极度的疲倦令她精神力并不像一开始那么集中，但她仍尽量在听张小玉絮叨着，“这里的病人会打人、会伤人，甚至可能会杀人。”

    她的声音幽幽的，有气无力：“上班的时候，是不敢开小差的，就是临时值班睡觉，也要将门锁牢了，不然病人溜进来，是很危险的。”

    张小玉也不在意宋青小有没有听，只自顾自的说：

    “可他们是病人呀，”她叹了口气：“怎么能跟他们计较呢？”