
南贺神社。

宇智波一族的重要建筑物，千年时间宇智波一族搬迁过不知多少次族地，但是族地中始终是要有一个南贺神社的，这可不是为了满足宇智波家的忍者们喜欢搞集会的癖好而建立的场所。

秘密集会这种东西，

是在三代目和团藏那两老东西的压迫下发展出来的产物。

以往南贺神社对于宇智波而言不过是一个供奉先祖遗物的地方，所谓的遗物也就是那块必须按照写轮眼、万花筒写轮眼、轮回眼的顺序来解读的石碑，当然了宇智波家的族人们大多数人压根就不知道那块石碑有什么特殊的，也就是族长、长老等一小撮人知道这个秘密。

但说实话这秘密也没屁用，以往宇智波一族历代强人大都以为万花筒写轮眼就是极限了，对于上面记载的内容也多是嗤之以鼻，不以为意，那时候世道乱，宇智波们个个都是好勇斗狠的主儿，对于和平······老实说没兴趣。

轮回眼也能解读石碑，这还是宇智波斑发现的，谁让宇智波一族迄今为止的千年时光中就他一人开了轮回眼。

并且，

也是唯一一个被忽悠了的宇智波。

总之，自从宗弦打破了宇智波一族的窘境之后，

秘密集会转眼间就成为了一段旧日里的记忆，南贺神社也因此而变得冷清了下来，寻常族人没事压根就不回来这里闲逛，如今不用只窝在一个警务部内耗的族人们都各有差事，忙的脚不沾地，族中根本看不到无所事事的闲人。

于是，

宗弦将南贺神社的地下空间做了一番改造。

安置了一座隐秘的实验室。

将蝎那家伙给丢在里面享受007的无上福报，这几年时间日夜操劳，的确是研究出来了不少有用的好东西，只是碍于来处，碍于用途，暂且无法光明正大的拿出来用罢了，火影辅佐无论权柄如何之大，也不过是二把手。

蝎做的那些实验研究万一被捅开了，不至于说将宗弦掀翻落马，却也肯定挺难受的。

所以这几年南贺神社下方的实验室一直是宇智波族地的一个黑洞，除了极少数宗弦信任的心腹之外，便是其余的族人们也全然不知道族地下面还藏着一个吞噬了不知多少罪囚、劫匪的实验室。

“总算是看到太阳了！”

蝎站在南贺神社的石阶前。

仰头看着天上的那一轮烈日，只觉或若隔世。

在地下足足被关押了五年多的时间，这五年间他再未来到地上沐浴过阳光，虽说他的傀儡之身早就摆脱了许多寻常人才会有的需求，但是就算是他这种喜欢蹲家里玩手办的宅男，也不至于说五年时间不见天日。

这五年多的时光中，

他从未放弃过逃跑的念头。

只不过却始终是没有能找到逃走的机会，宇智波宗弦并未安排人贴身监视，即便是已经拆掉了蝎那傀儡身躯当中的所有武器，但是对于这种钻研出来人傀儡技术的宗师级人物来说，杀人可不是非得用刀。

寻常上忍放在蝎的身边也不保险，毕竟宗弦需要蝎来搞研究，不可能真的将其五花大绑起来。

宗弦只是布设了一重监控用的结界，只要蝎打破结界，他立刻会有所感应，有掌握了飞雷神之术的止水在，擒拿下来蝎并不是什么难事。

但是——

世上没有完美无缺的事物。

蝎也不愧是忍界第一流的科研人才，他绕开了南贺神社那重重结界，偷偷的组装了一套信号接收装置，甚至还弄了一个显示器，并且在木叶的监控部门不曾察觉的情况下接受到了传输信号。

可以说，

他人虽然在南贺神社的地下实验室中，他的视野却已经是遍布了整个村子所有安装了监控的地方。

所以当今天卑留呼打上门来的时候，他就意识到自己等待的机会来了。

然后，

他抓住了这个机会。

轻松利落的打破了那一重重结界，畅通无阻的走到了地上，因为卑留呼来袭的事情，宇智波一族在各位长老的主持下也选择了聚众防守，就连平日里负责看顾南贺神社的俩受了伤的族人也回到了族地中心。

“宇智波宗弦······这五年来的招待，以后有机会绝对会偿还回去的。”

卑留呼沐浴了几秒钟阳光。

最后深深的看了眼身后的南贺神社，直接朝着村子的东北角开溜。

他挺想趁这个机会报复一下宇智波宗弦的，比如说趁着宇智波宗弦不在族中，冲宇智波一族的那些老弱病残幼下手，傀儡师是从来不忌讳这种欺凌弱小的事情的，再者说了忍者本来就不是啥光明正大的职业。

忍者们的工作除却护卫之外，多的是暗杀重要人士、偷取机密文件这样的任务差事。

真要是世界和平，天下安宁。

忍者们那时候估计真就要失业了。

之所以蝎放弃了报复的念头不是因为他心慈手软，只是觉得风险太高，即便是宇智波宗弦不在，宇智波一族也绝不是什么好啃的骨头，耽搁的时间长了，等宇智波宗弦回来可绝对没有他的好果子吃的，当下还是跑路最重要。

他已经受够了那窝在地下终年不见日晒雨淋的好日子了。

007的无上福报还是换个‘幸运儿’来享受吧！

他真的受够了！

所以，

蝎跑了。

头也不回的跑路了。

两手空空的可谓是什么都没有带，他积攒下来的人傀儡早就被宇智波宗弦收缴一空，这些年来说实话也没攒下来什么东西，也实在是攒不下来，宇智波宗弦那个扒皮隔三岔五就来搜检，催促着干活。

他组装的信号接收装置都是用的时候装起来，不用了拆掉就是其他设备的零部件。

不过，

他也不是真的就白白给宇智波宗弦打了这五年的工。

白绝尸体·······他也是收获极多。

接下来，

只需要离开木叶，慢慢的积蓄实力，有朝一日未必就不能一雪前耻。

只是在脱离了笼罩着宇智波一族的结界后，一门心思想着跑路的蝎并未注意到在那森林中有白色的影子在树丛中探出头来，盯着他那远去的背影像是发现了什么不可思议的珍宝。

————

“跑的可真够快的······时机也抓的这么准，果然还是没有看上去那么老实。”宗弦嘀咕了两声，神色从容淡定，并未因为蝎的逃走而有所动容，这样的事的确是出乎意料。

但仔细想想却也是情理之中，

蝎这种人真要是老老实实的不作妖才叫奇怪呢！以往老实是因为他找不到作妖的机会，现在好不容易给逮着了机会肯定是不安分的。

而且，

跑了，

也就跑了吧！

反正他最初的目的已经达到了，蝎的那些个研究成果留下来就行了。

当然下次若是有机会再碰面，肯定是要直接人道毁灭的，就看蝎这家伙是否识趣了！知情识趣的话老老实实在忍界随便那个旮角里窝着，他也懒得专门去找麻烦，但若是不知死活，还主动来触霉头。

那可就不能怪宗弦翻脸不认人了。

宗弦没有在这事上费心，踏着墨色飞鸟的他正朝着结界班的驻地赶去，准备支援止水，看看能不能联手干翻宇智波带土这个失心疯了家伙，在宇智波带土和和马两个选项之上，他最终是选择了前者。

和马的威胁有，

但说到底不大。

也就是一个禁术·怒发天引人忌惮，但是指望靠着那一门禁术就能毁掉木叶，除非是木叶的高手们全部死绝了才有可能，相比起来，还是宇智波带土的威胁更大一点，宇智波带土这厮说实话要是能提前处理了，感觉还是提前给处理掉比较好，神威这门瞳术实在是很有点麻烦。

掌握了神威的宇智波带土就像是夏夜晚上的蚊子，关了灯嗡嗡响个不停，灯一开，却又不见了踪影，而且说实话蚊子大抵也就是烦人，但是宇智波带土这家伙的破坏力却足够让宗弦不敢小视。

“止水，加把劲啊！”

宗弦望着那已经清晰的映入眼帘的结界班的大楼，吸了口气，猩红色的双眸中是六叶风车转动，对付宇智波带土这滑溜的和泥鳅一样的家伙不适合用须佐能乎，那种大而无当的攻击几乎不可能奏效。

与其指望那种大范围的攻击手段，

还是瞳术命中机率更大一点。

高度，

快速降下来。

宗弦看到了还在纠缠中的两道影子。

真的就是······字面意义上的两团模糊不清的影子，而且还是那种信号不良的显示屏上闪烁的光影，俩人的速度实在是太快，快到宗弦也只能捕捉到那一团模糊的影子。

好在，

这已经是足够了。

【木花咲耶】这一瞳术的施展需要和目标的视线有所接触，但是【石长比卖】却没有那么麻烦，只要是在瞳术的射程范围之内，通通给石化了便是，宗弦踩踏在墨色大鸟的背上，目光盯着那正在厮杀缠斗中的俩人。

然后——

【石长比卖】之术发动！

无形无色的瞳力投入到室内。

那满是裂痕和孔洞的墙壁染上了一抹灰白之色，哪怕地陆湖泊，只要有足够的瞳力支撑，他的瞳术照样可以给变成石头，更何况只是区区钢筋水泥构成的人工造物。

“啊！！！”

一声惨叫骤然间响起来。

然而这还不算完，

下一瞬间只见室内有血光迸现，满面杀气持握着空之太刀的止水的身影清晰的浮现在了宗弦的视野当中，手中的刀锋上沾染着一抹鲜艳的赤红，地面上更是丢下来了一双腿脚，看那模样，只差一点就能将目标给拦腰截断了。

“可恶！还是给他跑掉了！”

止水看着地上那两条斩落下来的腿脚，十分懊恼的皱起了眉头。

他转头看向宗弦，苦笑道：“抱歉了，宗弦，还是失手了，那家伙逃得太快了！我是想着抓住你帮忙创造的机会砍下来那家伙的脑袋来着，结果最后就砍下来一双腿。”

“是挺可惜的，这样的机会不多见。”

宗弦也轻轻叹了一声。

“不过，我更高兴的是止水你的飞雷神之术可以对付那个家伙了，想来吃了这么大的亏，下一次他应该不至于将木叶当作是公共厕所一样随意来去了，而且······你这也不是全无收获，那两条腿，可不是没有价值。”

宇智波带土被斩落下来的双腿横陈于地上。

从那切口处即可明确的发现不同，一条腿的切口苍白的没有任何鲜血流出，而另外一条腿确实溅射出来了一滩鲜血，前者止水可不陌生，宗弦当初带回来的白色尸体他是见过的，而且还享受到了蝎从那尸体中研发出来的成果。

对于那条苍白色的腿脚，

他没有什么兴趣。

但是后者······那条有鲜血溅射出来的腿脚，或许可以帮忙确认一下那个面具男的身份，以木叶现在的医疗技术手段，做到这样的事情一点儿都不难，宇智波一族中可是有收藏着宇智波斑的诸多遗物，从上面提取基因信息鉴别身份很简单。

“宗弦，这个······”

“收起来，去找药师野乃宇帮忙鉴定，如果不是宇智波斑，那么······就和族中所有人的基因信息一一做对比，不仅仅是活人，那些个但凡是能搜集到基因信息的死去的族人也不例外，重点可以放在那些个没有找回尸体的牺牲族人的身上。”

“······宗弦，你这话说的，感觉已经确定那个面具男不是宇智波斑了。”

止水使用封印卷轴小心翼翼的将两条断腿封印在了卷轴中，就连地上沾染了血迹的地方都用空之太刀给刮了下来。

“你不也是吗？你也和那家伙交过手了，难不成你认为那种藏头露尾的家伙会是真正的宇智波斑不成？”宗弦轻笑了一声，“别开玩笑了，宇智波斑若是只有这么点本事，那也未免太让人失望了。”

“行了，不废话了，收拾好了，就赶紧用飞雷神之术去一乐拉面店附近，鸣人和藤花他们现在还不确定有没有脱离危险呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="70802821"  chaptername="第三百一十五章  蝎，有一手啊！">加入书签</a>
</div>
