    傍晚，在雏田那里获得充足安慰的鸣人，心满意足的准备回家。

    然后就看见自己家门口，站着一个脸部肿成猪头的白发老头。

    打量一番，鸣人试探的问道：“好色老头？”

    “逆徒！”自来也看向鸣人，将手中的相机，狠狠地扔了出去。

    “还真的是你，你这是获得了什么特殊能力，然后变成猪妖？还是又被纲手打了？”鸣人脑海中，快速筛选出了几个合理的解释。

    “逆徒，如果不是你，我怎么可能变成这副模样！”

    当时，在凯的带领下，英勇的绿皮河童组织，和白发翔怪发动了猛烈的袭击。

    尤其是小李的碎蛋攻击，给了自来也前所未有的压力，颇有些胆战心惊的感觉。

    场面简直惨不忍睹。

    最终，还是路过的卡卡西提醒，才让凯等人停手，化解了这次的危机。

    自来也摸着脸上的伤势，情绪很激动，越想越气，顺手从楼道中抄起一个东西，猛的扔了过去。

    看清飞在半空物体的模样，鸣人脸上写满了恐惧。

    因为这赫然是自己昨晚用过的马桶搋子，上面还沾着一些黄澄澄的五谷轮回之物！

    动用自己这辈子极限的速度，召唤出一个坚果墙挡在面前。

    啪的一声。

    马桶搋子吸附在坚果上，握把在风中欢快的摆动着。

    “老头，你太恶毒了！”

    我用土豆泥糊你一脸，你竟然想用翔糊我一脸？

    鸣人脸都绿了。

    这什么师父？我要退货！

    自来也看着鸣人的模样，气也消了一些。

    “活该，就当作你让我变成这副模样的报复了。”

    “你等会儿，先说清楚，虽然我在照相机里放了一个土豆雷，但也不可能把你炸成这个样子，你别冤枉好人啊。”

    土豆雷的威力，鸣人是心里有数的，他只是想整蛊自来也，又不是想真的炸死自来也。

    所以威力很小，只是相当于一个小鞭炮，只要不是傻愣愣的吃下去，就不会有问题。

    自来也不可能吃来历不明的食物，因此鸣人对自来也的遭遇很感兴趣。

    但自来也心累到不想说话，收了这么个徒弟，真是命中注定的劫难，不过该交代的事情还是要说的。

    将一枚小巧的卷轴从忍具包中取出，还附带着一张材质特殊的纸条。

    “之前纲手答应让你在封印之书中挑选一个忍术，这是封印之书的备份。”

    “在卷轴中挑选完忍术后，将纸条放在上面输入查克拉，对应的忍术就会出现，这枚卷轴也会作废。”

    “还有，你那些研究员放出来了，你记得和他们说一下，以后这种不确定的实验，需要先在村里申报，然后你记得明天下午的时候，去第七训练场，我会交给你们三个新的修行内容。”

    说完，自来也就扭头离开这里。

    女浴池是不能去了，虽然期待遇见纲手，但铁拳的威慑实在是太大了，他准备去酒馆买醉，慰藉受伤的心灵与身体。

    同一时间，纲手气喘吁吁的，看着从自己面前逃走的鸣人分身。

    “这小子……嗑药了吗，怎么这次，跑的这么快？”

    纲手甩手，放弃了继续追逐的想法，准备回去处理文件。

    同时心里也在对鸣人的提升感到诧异，上次如果鸣人有这速度的话，她说什么也追不上。

    分身鸣人感知到纲手离开，咧嘴一笑，结果因为情绪波动太大，查克拉没控制好，直接炸成一团烟雾，在原地留下一小块材质不明的东西。

    这是仙术失败留下的产物。

    这么多年的胡乱研究，鸣人的仙术已经达到勉强能用的地步，但本体不敢用，因为还是有失败的风险。

    可能是因为鸣人修炼的仙术，不属于三大圣地的原因，并不是一次成功，永久有效的。

    能够正常使用的时间，有时候很长，有时候很短，但这种现象正在趋于可控状态。

    最起码，在仙术失效前鸣人是能察觉到的，有足够的时间将仙术查克拉排出体外，但在战斗中没有这个时间给他排出仙术查克拉。

    还需要在继续摸索。

    鸣人感觉如果自己真的研究成功了，怕是能创造出一种最适合人类修行的仙术。

    到时候说不定能创造出第四大圣地。

    然后给忍界开启全员修仙版本。

    到时候自己成为开山老祖，替代六道仙人成为传说……

    不过这些还早，鸣人也只是想想。

    他现在则是兴冲冲的，拿着卷轴回到屋内，准备选择飞雷神之术，但他很好奇这上上面都记载了什么忍术。

    打开卷轴，靠近顶部的位置，是一堆忍术的名字，名字下方，有着简短的介绍。

    整体看上去像是一张书单。

    排在第一位的，并不是喜闻乐见的多重影分身之术，是鸣人也不会选，因为他已经和卡卡西学会这个忍术了。

    第一位的是幻术·黑暗行之术，可见扉间对宇智波一族提防到了什么程度。

    走马观花的看过一列忍术，鸣人找到了飞雷神之术，

    按照自来也说的进行操作。

    砰！

    烟雾散去，一枚新的卷轴出现在鸣人面前，原先卷轴上的文字已然消失。

    “能重复利用，挺环保。”

    评论一句，鸣人就将卷轴交给了影分身，让影分身去修炼。

    影分身悲愤的看着鸣人，他们现在不仅要修仙，还要练飞雷神。

    生产队的驴都不能这么干！

    “我抗议！”

    “抗议无效，快去干活吧你。”

    还是别人家的影分身好，任劳任怨，自家的影分身就不能多学学这种精神吗。

    鸣人躺在床上，瞬间入睡，意识进入封印空间，和九尾开启连跪之路。

    ……

    “大狐狸，今天状态不错啊，才送了七个人头。”

    “老夫只是一时大意，否则取敌军首级，如探囊取物！看老夫操作。”

    片刻后。

    “八个人头了。”

    “……”

    第二天，鸣人被敲门声吵醒。

    外面站着忐忑不安的五和诺一等人。

    一见面，五河诺一就开始道歉。

    “老板，我们也没想到上次的实验会闹得这么大，造成了……”

    鸣人挥手制止了他们。

    “多大点事，天塌下来我……我师父顶着，你们尽管去做进行，不过下次在进行这种实验的时候，提前和我说一声。”

    我好提前跑路，然后让好色老头顶上去……鸣人心中嘀咕了一句，继续问道：“你们的上次的实验，具体内容是什么，做到哪一步了？”

    “其实，上次的实验真的只是基础的测试合作，在其他家族那里，我们也都是这样做的，唯独在鞍马八云这里出了意外。”

    五河诺一擦了下额头的虚汗，有些拘谨的找了个地方坐下，毕竟是犯了错，影响范围还很大，所以还没完全缓过来。

    从审讯室出来，一直到现在，他都是提心吊胆的。

    “并不是我们在推卸责任，而是鞍马八云本身，真的有异于常人的地方。”

    “她的体内，好像存在着另外的一个意识，在我们做实验的时候，这个意识突然进入到实验仪器中，这才出现了后面的事故，还好没造成什么破坏。”

    鸣人听完眼前一亮，虽然之前就有猜测，但没想到鞍马八云的能力，真的能和网络连接起来。

    听上去还很顺利的样子。

    忍界的东西果然都不科学。

    又和五河诺一等人交代了几句，让他们不用担心，并叮嘱他们继续向着这个方向研究后，就让他们继续回去工作。

    如果真的能研究出虚拟头盔，鸣人感觉自己这辈子就没有什么遗憾了。

    至于伤亡，他是不担心的。

    因为鞍马八云身份特殊的原因，里见丘山庄周围没有人居住。

    就算出问题，也不会造成人员伤亡。

    而且五和诺一等人会拉闸切断电源的好吧。

    时间还早。

    雏田今天去做任务，所以鸣人吃过饭也没有什么事情做，就向着第七训练场走去，准备边修炼边等待。

    等他赶到的时候，佐助和小樱已经到了这里。

    鸣人：“早啊。”

    佐助看了下天空，现在已经快十点了，你的早晨，已经和卡卡西调到同一层次了吗。

    简单交流后，第七班开始了日常的修行。

    等自来也赶到的时候。

    小樱正和分身在抱着书籍认真的学着，佐助分身手中冒着电芒，几枚特质弹药在手中悬浮升降，本体在和鸣人修行着，传承自绿皮河童的体术。

    远处还有一群使用变身术的鸣人分身捣鼓什么东西。

    “挺认真，都先暂停一下。”

    三人过来，坐在自来也面前的草地上。

    自来也从身后掏出两个卷轴，分别交给了小樱和佐助。

    “你们每个人的天赋和喜好，都各有不同，我也就不交给你们一样的东西了，佐助手中的，是关于傀儡的资料，有木叶的，也有我从妙木山借来的。”

    小樱看着佐助手中的卷轴，有些跃跃欲试，却被自来也拦了下来。

    “小樱，我知道你喜欢佐助，但你如果只是在帮助佐助，以后战斗的时候你自己怎么办？不可能一直有人能保护在你身边的，你这一份是我从纲手那里要来的怪力术，很适合你。”

    “佐助会保护我的。”小樱说完脸一红，偷偷看着佐助。

    佐助却耿直的说道：“我可能保护不过来。”

    小樱轻咬牙齿，露出笑容，拳头攥着身边的杂草。

    好气啊，好想锤佐助一顿怎么办！

    里樱：那就锤他！锤完之后，记得带回老娘床上！

    自来也没管这俩活宝，叮嘱一句好好修炼，就看向了鸣人。

    “鸣人，你体内封印的九尾，你应该知道吧。”

    鸣人点头，不仅知道，还经常在一起开黑，隔三岔五的还要举办鸣狐争霸赛，只是没赢过而已。

    自来也：“现在我要将这个封印逐步松开，直到你能完全使用九尾的力量为止。”

