    林天华身为鹿城豪门林家之人，虽然不是掌舵人的那一脉，却也是实力比较强的分系二代，平日里在鹿城不说是要风得风要雨得雨，至少是享尽荣华富贵，跟各方大人物都能够谈笑风生。

    更直白点来说，从他出生到现在，基本就是站在了人生的巅峰，完全就是人生赢家，他想要的东西，从来就没有得不到的。

    今天他心血来潮，跟几个朋友跑到他们林家出资建造的水上乐园散散心，就遇到了眼前这个让他挪不开目光的高冷美女！

    结果，他跑过来打了个招呼，这女人居然直接回了他一个滚字？

    这让林天华简直怒火中烧，脸上流里流气的笑容瞬间就消失不见，变成了冷漠至极的表情，沉声说道：“美女，我再给你一个机会，加个联系方式，我可以原谅你刚才的无理。”

    那种高高在上的姿态，仿佛是在说，他愿意主动过来要联系方式，都是给了很大的面子，是天大的荣耀！

    对于这样的人，王慕清自然不可能有任何好脸色，黛眉微蹙，冷声反问道：“你是听不懂龙国话吗，我让你滚，你没听到？”

    林天华的表情顿时就铁青无比，他堂堂豪门大少，什么时候受过这样的气？

    而且他本来就不是什么怜香惜玉的性格，女人对于他来说，根本就是个玩物，眼前这个女人虽然气质独特，又漂亮的不像话，但他主动走过来要联系方式，也只是为了玩上几天尝尝鲜，不是过来给这个女人打脸的！

    于是，林天华就有些狰狞，走过去伸手想要拉扯王慕清，嘴里还骂道：“臭婊子，给你脸你不要脸是吧，给我起来！”

    然而他伸出去的手，却是突然被人给擒住，停在了那里。

    林天华没想到居然有人敢管他的闲事，扭过头看了过去，说道：“你他妈给我……”

    他的话还没说完，突然就感觉自己的手腕上传来了剧烈的痛感，就好像抓着他的不是一只手，而是不断收紧的铁钳！

    林天华什么时候吃过这样的苦头？一张脸当场就涨成了猪肝色，哆哆嗦嗦地说道：“放手！你给我放手！”

    拦住他的人，自然是陈苍生。

    此时陈苍生手上只是稍微加了几分力气，林天华就已经吃不消了，疼的眼泪都快流出来了。

    尽管这种草包货色，王慕清一只手就能打十几二十个，但，陈苍生还是选择了出手。

    同时，陈苍生冷漠无比地说道：“这位女士已经拒绝你了，还在这里纠缠不休？”

    林天华疼的满脑袋都是冷汗，有心想要说几句狠话，可是他却感觉到，陈苍生的手掌还在不断发力，以至于让他开始怀疑，下一秒自己会不会被他直接给捏成残废？

    一想到这里，林天华也有些怂了，连连说道：“你，你先松手！我这就走，我这就走！”

    陈苍生瞥了他一眼，见他确实已经快要到极限了，也就没有继续发力，将他一推，直接推的踉跄倒地，摔了个屁股墩！

    而林天华坐在地上，看了看自己的手腕，那里已经一片青紫，心里不禁有些震惊，眼神惊疑不定地看了看陈苍生，又看了看坐在躺椅上，眼神冷漠的王慕清，知道自己这次是踢到了个铁板，估计这个男人，很可能是个专业保镖，而自己要搭讪的王慕清，身份肯定也不一般！

    想到这里，林天华本着好汉不吃眼前亏的想法，阴鸷的目光转动，把面前的两人牢牢记住，低声说道：“行，今天算你们厉害，我叫林天华，鹿城林家的人！你们最好给我记住了！”

    说完，他转身就走，倒是果断无比。

    而他刚才自报名号，虽然没有让陈苍生和王慕清放在心里，倒是引起周围不少对王慕清有意思，但不敢主动出击的男人露出畏惧之意。

    有一个心肠好的，壮着胆子过来说道：“两位，听我一句劝，趁现在赶紧走吧，鹿城林家可是豪门势力，这水上乐园都是他们家出资建造的，你们得罪了林家的人，如果不趁现在离开，等等再想走可就来不及了！”

    陈苍生闻言，倒是有些意外地看了看他，随即说道：“多谢，我们知道了。”

    那好心提醒的男人也没多说，像是怕沾上麻烦，也低着头离开了。

    虽然留下来的话，很有可能遇上英雄救美的机会，但是，英雄救美这种事情不光要看机会，更要看实力。

    如果只是几个小混混，小流氓的话，在场不知多少人都肯出这个头，可刚才离开的林天华，那是鹿城林家之人，豪门势力，哪里是好招惹的？

    一个不小心，说不定就会连累得自己家破人亡！

    为了一个偶遇的美女，付出这么大的代价，那肯定是不值得。

    所以周围那些原本还想着搭讪的人，几乎是瞬间就散了，倒是清静了不少。

    看到这一幕，王慕清的眼底闪过了不屑之意，随即说道：“先生刚才不该出手，应该让我来给他个永世难忘的教训。”

    陈苍生一听，不禁无奈地说道：“你啊，有些时候还是要收敛一下脾气，跟这种人有什么好计较的，浪费时间。”

    他之所以会出手，一是懒得跟这种嚣张跋扈的富二代纠缠，二是担心王慕清出手，对方至少得落个残废，到时候又惹上麻烦事，虽然无关痛痒，却也浪费时间。

    陈苍生看了一眼王慕清，摇头说道：“这水上乐园也没有想象中那么有趣，我去叫她们一起离开吧。”

    王慕清看着陈苍生离去的身影，脸上的表情，却是再也维持不住镇定，心脏砰砰乱跳！

    虽然刚才那个林天华根本就威胁不到她，但是，陈苍生为了她而出手的感觉，立刻就让她想起在国际战场上的时候，那几次危急关头，陈苍生一样也是如同今天这般出手相救！

    归根结底，王慕清也是个女人，心里也渴望被人保护。

    只不过，这个世界上能够保护她的人，实在不多！

