    第1721章1721喜事

    建斌答应后放下电话又给韩相君打过去了。

    这个时候他还真的没在，接电话的是国栋。

    “快恭喜我吧，我要当爸爸了。”

    国栋笑了“恭喜啊建斌。不过你们在那边方便吗？”

    “我刚才已经给姜阿姨打电话了。告诉了我很多注意事项，我也回去问问湘婷，要是她不愿意在这里，我就送她回去。”

    “行啊，韩叔去了工地了，这酒店马上就要竣工了。他去检查了，一会儿我过去告诉他一声。”

    国栋知道了消息，静初也就知道了。

    “还真的挺好的，这样韩叔就不会寂寞了。其实我觉得韩叔之所以这样，就是因为他害怕寂寞，喜欢热闹。”

    “不过湘婷回去的可能性不大。”

    “这也没有什么吧？不行就家里派人过去照顾不就行了？”

    国栋和妹妹说完以后，开车去了宾馆，这可是说是首都占地面积最大的宾馆了。而且很多都是参照这外国的建筑来建造的，还有一部分是国风。

    现在正在装修，韩相君这次可是一点都没有偷懒，每天都会过来盯着的。

    “韩叔。”

    “国栋你怎么过来了？有什么事吗？”

    国栋走到了韩相君的身边，脸上都是笑容。

    “看着你的样子就知道是好事？哪个项目赚钱了？”

    国栋笑着摇头“韩叔你这次猜错了。是建斌来电话了。”

    “建斌？什么好事？”韩相君心里已经隐隐有了答案了，但是没敢说出来。

    “湘婷怀孕了，韩叔你要当爷爷了。”

    国栋看到韩相君眼睛都是笑意，“好啊，好啊。”

    他激动的都不知道怎么好了，在原地转了好几圈。

    “不行，我要去打电话给建斌，一定要嘱咐他。”

    “韩叔，姜阿姨已经嘱咐过建斌了。他跟我说去车间了。这个时间你给他打电话也接不到。”

    “好，我明天给他打电话。对了，对了，咱们这里安排人过去照顾湘婷。

    国栋，这里你负责了。我去找你姜阿姨。”

    国栋当然没有意见了。韩相君兴冲冲的开车回家了。

    可是到了家里，却是没有找到姜心语，问清楚才知道是去接诗诗了。

    等到姜心语回来，“心语，咱们派一个人过去照顾湘婷吧？要不然让亲家去怎么样？再找一个人过去干活。反正良宇也已经在这里上学了。”

    “我姐还没有退休呢吧？”

    “这点小事还摆不平？就请病假好了。”

    “那我姐夫可就是自己在家里了。还是算了，找一个知根知底的过去也挺好的。”

    韩相君想了想，自己这样却是是挺不厚道的，也不能就剩一个男人在家里吧？这样也容易出事不是？

    “行啊。你选人吧，赶紧的过去，两个年轻人也没有经验。”

    晚上魏开云回来韩相君嘚瑟的和他显摆。

    “呵呵，建斌还不是先给心语打电话了。你有什么好显摆的。”

    这样的话韩相君根本就不会放在心理上。反正就是高兴。

    菲菲他们兄妹四个也知道了这个好消息，杨润泰可是羡慕的不要不要的。

    魏开云也看了时景好几眼，让时景非常的有压力啊。

    两天以后姜心语选出来两个人，最后让韩相君挑选，最后还是选了一个带人缘，干净利索的四十多岁的女人。人家有家有口的，想要让人家去外地，所以工资就挺高的。不过因为是本地人，用着心里也踏实。

    让她在家里准备三天，然后就送上了火车了，也告诉建斌过去接。胡春秀识字，这样也方便。

    这下韩相君踏实了很多，湘婷知道老公公心里惦记，所以隔三差五的还会给打电话。

    湘婷怀孕的消息，就好像是引子，赵小强媳妇也查出来怀孕了。

    伍凤英着急了，闺女结婚和他们前后脚，也差的不多，怎么还没有消息？所以回来就给两人打电话。

    现在的玉洁可是如鱼得水，她太喜欢当老板的感觉了。其实就是喜欢赚钱的感觉。

    两人住处也有电话的，等到两人吃饭看电影回来后，就听到了电话响。

    “你们两个这大晚上的干什么去了？我打了半天的电话了。”

    “妈，我们刚才去看电影了，刚回来。”玉洁赶忙安抚家里的老人。

    “整天就知道玩，你们两口子也是对付了。

    还有，湘婷和沈月都怀孕了，你们三对结婚的日子差不多，玉洁你怎么样了？要是还没有，赶紧的回来一趟，去医院看看。”

    玉洁无奈的听着自家老娘的话“妈，我们才结婚两个多月，有什么着急的？”

    “怎么能不着急呢？人家都怀孕了。你给我收收心。赶紧的怀孕生孩子。”

    “好好，我知道了。可是这事也不是我们能决定的吧？也要看缘分的。”

    “别想着敷衍我，要是你们不听话，那就回来。”

    伍凤英知道闺女在外面太快乐了，让她回来一定是她的死穴。一打一个准。

    “好好好，我知道了，我绝对没有敷衍您老的意思。”

    玉洁好话说了很多了。这才放下电话。

    红军就在一边听着，满脸的笑容。“看来我丈母娘不满意我的不努力。看来我要老人家满意了。”

    两个人就过上了没羞没臊的日子了。

    杨润泰在一边听着妈妈的话。无奈的摇头，妹妹那个性子，放出去了，还不玩疯了？

    不过自己也还有不到一个月就可以结婚了。自己什么都安排好了，就等着那天的到来。

    振宇也回来了，看到客厅里大哥和母亲。

    “振宇，这周你就给我去相亲，人家都有对象了。你到底要怎么样？”

    面对弟弟的求助，杨润泰耸了耸肩，自己也是爱莫能助好不好？

    日子还是这样平淡的过着，不过所有人都的人都非常的忙碌。也就是晚上能聚在一起吃饭。

    “时景，在菲菲结婚的时候，南方的宋家会过来人，宋青云也会一起过来。”

    时景本来在吃饭，听到了爸爸的话，淡定的点头。他早就知道，家里给他定的就是这个宋青云。

    (本章完)

