    “梅妃，我求你放过音音，她从小就异于常人，身体更是比别人虚弱，这样的她，不会对大公主她们造成威胁的。”

    云音音被耳边这伤心哀求声给惊醒，想起来看看，可却发现自己不但身体动不了更是连眼睛都动不了，这时，耳边又响起一个声音，比之前的声音更大声一些。

    “你这个废物女儿自然不能和我的女儿们相提并论，可谁让你入冷宫三年却还担着皇后的名呢！而你生的废物也还是尊贵的嫡公主，原本我也不必和一个废物计较什么，可现在大洲国要从九国的嫡公主中挑选下一任太子妃!”

    “我的皇后姐姐，你带着这么一个累赘也累了，现在，妹妹帮你解决了她，你该谢谢我才是。”

    云音音有点懵，刚才自己在上学路上被车给撞到半空中，又咣当一下砸在地上，身子都成豆腐泥了还没死吗？

    怎么还能听到别人说话？

    模模糊糊看到一个老嬷嬷朝自己走来，伸出手指在自己的鼻翼下探了探，随后云音音听到她老迈的声音喊道：

    “回娘娘，九公主已经断气了。”

    什么？？？

    “啊！你这个贱人，你杀我女儿，我和你拼了……”

    被叫皇后的女人声音嘶竭，她似乎想干什么最后被制止了，痛苦的叫了声音音，然后眼前一黑，晕倒在地。

    人都走了，云音音费尽全力，终于睁开了眼睛，动了动四肢。

    坐起身来，借着月色，看向陌生古怪的房间，旁边倒着的古装妇女，还没等她困惑呢，一股陌生记忆潮涌般冲向她脑海，当自己脑海中多了另一个人一生的记忆，云音音才后知后觉的反应过来。

    自己已经被车撞死了，现在是属于借尸还魂了，不，是老天爷觉得自己花样年华死的太惨所以让自己死而复生了，而且还来了个潮流的穿越。

    整理了一下记忆，云音音已经大致掌握了自己这个新身体的一切过往。

    原身也叫音音，是这个大云国的九公主，只不过这个九公主从小就得了怪病，不敢和人说话，整日低头活在自己的生活里，云音音觉得这应该就是二十一世纪的自闭症了。

    地上躺着的女人是她娘，也是大云国的皇后，丞相家嫡女叫李静，只不过性子太过无欲无求，所以平日才会让只是妃位的梅妃爬到她的头上。

    三年内，因为梅妃的特别交代，皇后和九公主母女冷宫受尽苦难。

    冬天冷夏天热，一日三餐不是冷硬就是寡淡，九公主原本就挑口严重，入了这冷宫更是严重，本就不胖的人现在完全就是皮包骨，十六岁的姑娘愣是像颗没发育的绿豆芽。

    云音音咬牙，这梅妃可真不是个人，更令云音音愤恨的是原身记忆里的那些拳打脚踢，漫天辱骂，而打骂欺辱她的人不是别人，是以大公主大皇子为首的那些所谓皇姐皇兄们。

    原本跟着入冷宫的还有一个皇后的贴身嬷嬷和九公主的奶嬷嬷，只是一年不到，奶嬷嬷调走了，而嬷嬷则是意外去世了。

    云音音现在想想，这些应该都是梅妃下的手。

    不知是不是因为占了九公主身体的缘故，云音音心底有一股浓浓的恨意，压都压不住，让她恨不得现在就去手撕了梅妃母子。

    将那些人加注在九公主身上的屈辱，一点不漏的全部还在他们身上。

    要是早知道会穿越，当初就不该拼命专研甜点，而是拼命学习跆拳道了。

    转头看向还在昏迷中的静皇后，云音音觉得她或许能给自己提示一点对付梅妃的办法。

    “母后，母后……”

    静皇后迷迷糊糊的睁开眼睛，当她看到已经没了呼吸的女儿正坐在床边叫自己时，突然就泪如雨下，

    “音音，你来母后梦里了吗？对不起，都是母后没用，是母后保护不了你……”

    见静皇后哭的快要岔气了，云音音连忙伸手将她扶坐起来，然后在她震惊的目光下，拿过她的手放到自己脸上，认真的说道：

    “母后，你没做梦，我也没死，你摸摸，我的脸是热的，而且我的心也还在跳，蹦蹦蹦的，母后，我真的没事。”

    静皇后愣在那，突然抬手，啪的一声狠狠打了自己一个耳光，痛感袭来，她这才敢相信眼前的一切不是做梦，她的神情从震惊到惊喜再到不敢置信。

    “音音，这是怎么回事，刚才明明你没有呼吸了，而且，而且你怎么会说这么多话，你……”

    “母后，梅妃她怎么都不会想到，她的毒药非但没要了我的命，反而却治好了我的病。”

    静皇后惊讶又惊喜，“母后真是做梦都不敢想，你的病还能有好的一天，这么说的话，我倒是要感谢梅妃阴差阳错治好了你的病。”

    云音音看着满脸笑意的静皇后，忍不住提醒她刚才发生了什么。

    “母后，梅妃她要我死。”

    听了这话，静皇后脸上的笑意逐渐冷却，眸光泛恨的说道：“她害我就罢了，现在竟连你都想害，可惜我身处冷宫，不能拿她如何。”

    “母后，靠我们自己不行，那……靠别人呢？”

    “别人？你父皇连朝堂事都不管，更不会管后宫的事，能靠哪个别人呢？”静皇后眼中满是落寞，早知今日，当初就不该那般无所谓了。

    “父皇不管事，那总有一个管事的吧，难不成这偌大的大云国就没一个能降的住梅妃的？”

    静皇后犹豫了下，然后小声说道：“你父皇整日玩乐，大云国的实权其实都在摄政王手里，他虽然是你皇爷爷养子，但按着规矩你也该叫声皇叔。”

    云音音眨眼，“梅妃怕他吗？”

    “大云国国无人不怕他。”

    “连父皇都怕他？”

    静皇后点头，云音音咧嘴。

    “音音，你想干什么？”静皇后觉得女儿嘴角的笑不正常，想了想说道：“摄政王虽然势大，可他性格孤僻，喜好安静，你可千万不能去招惹他啊。”

    不能招惹吗？若我偏要试试呢？

