    走进林子，光线微暗，没有看见任何魔兽的踪影，也省的刘哔麻烦。

    按照先前神识所探查到的方向，刘哔缓缓走着，越来越深入密林，再次行走了一段距离，昏暗的视线，忽然大亮，抬眼一看，已经穿过了小密林，出现在面前的，是一面有些陡峭的悬崖，在悬崖下方，布满着葱葱郁郁的绿林，颇为美丽。

    视线在悬崖边缘扫了扫，刘哔发现了自己的目标，心中暗暗一笑：“原来还有捷径，这妮子比我还快呢？”心中想着刘哔将目光转向了悬崖上的一朵小白花。

    这株植物，开放着淡白花朵，隐隐盛开的花朵之中，有着赤红的果实，若隐若现，一股淡淡的药香味，从中散发而出。

    目光在这株植物上停留了住，没有等待多久，一只如玉般的洁白小手，突然从面前悬崖中伸探而出，对着这株植物抓去。

    见此早有准备的刘哔，哪能放过这样的机会，大手闪电般的探出，瞬间抓住了那如玉的小手，入手柔若无骨，刘哔心头也不由一荡，紧接着猛地一拉。

    悬崖中立即传来了一声惊呼只是瞬间，一张泛着空灵气息的柔美脸颊，便是从悬崖下露了出来，然后被刘哔拉了出来，提到了身边，这不是小医仙又是谁，被刘哔抓出，小医仙略微泛着点点慌张的望着那站在自己身前并不比自己高大多少的黄脸男子。

    “能放开我吗？”慌乱中小医仙飞速调整心情，然后轻轻的对刘哔说了一句，见刘哔没有表示，便当刘哔是默认，快速挣脱了刘哔的手掌，旋即目光不着痕迹的扫过悬崖边缘，纤指锊过额前的青丝，视线在刘哔脸庞上移过，轻声道：“你…你是此次万药斋聘请的佣兵护卫吧？”

    “嗯。”刘哔回味了一下先前手中的柔软，脸上露出了一抹让小医仙心头不安的笑容，点了点头，然后将目光继续转移向悬崖之外的无尽青山，那一眼正好是看向山崖秘洞方向，这让小医仙一颗心猛地提起，纤柔的娇躯狠狠的颤动了几下。

    旋即小医仙黛眉微蹙，乌黑的眼珠转了转，纤指指向悬崖边上的那株白色植物，出声微笑道：“看你先前似乎想摘这株药草，你难道认识？”为了不让刘哔发现秘密，小医仙迅速转移了话题。

    “这是什么草药，我不认识。”

    小医仙将话题转移到草药之上，刘哔却偏偏不让，一句不认识，立即让小医仙笑容稍稍一僵，旋即小医仙就露出了更加温和的笑容，笑着解释道：“这是白兰果，中级药草，一般只生长在悬崖之边，虽说产量不少，不过由于这种药草是鸟类魔兽最喜欢的食物，一般刚刚生长而出，便是被魔兽所食，所以也能算做中级药材中的稀少之物，如果将这枚成熟的白兰果拿去药铺典卖，应该能值四千多枚金币吧。”

    ?“四千多金币，还真不错呢~”刘哔随意的笑了笑，用那已经经过改变浑厚非常的声音应了一句，然后又看向了悬崖中间处那个被隐藏的山洞，似乎在告诉小医仙，他对白兰果不怎么上心。

    ?见此小医仙心中不好的感觉又浓烈了几分，然后冲着刘哔微微一笑，道：“虽说见者有份，不过这枚白兰果毕竟是你先看见，那我就不夺人所好了。”小医仙蹲下身来，小心翼翼的将那枚赤红色的果实，从花朵中取出，然后递向了刘哔。

    ?将目光转向小医仙，看了眼白兰果，刘哔暗暗一笑：“还打算利诱，或者说想要确定我是不是真的发现了宝藏，这妮子还真有心机。”

    ?如果刘哔只是发现山崖处有异样，并不确定哪里是否有保障，刘哔结果白兰果之后，对那山崖洞窟的兴趣自然会淡薄一下，那个时候小医仙自然有办法骗走刘哔。

    ?可惜她却不知道，刘哔比她知道的还多。

    ?望着递过来的白兰果，刘哔无所谓的笑了笑，随手便将白兰果给取过，收入了储物戒指，美女送的东西哪能不要。

    ?“好了，队伍恐怕也已经要歇息完毕了，我们还是回去吧。”见到刘哔收下白兰果，小医仙心中略微有些窃喜，连忙道。

    ?刘哔微微一笑，并没有要离开的意思，而是随意的问道：“你，刚才怎么跑到悬崖下面去了？”

    ?刘哔这问题一开口，小医仙的玉手便是猛然一握，美眸中闪过一抹慌张，旋即迅速隐匿。

    ?“没什么，有些药草生长在悬崖峭壁上，我只是下去看了看而已。”

    ?“哦…”微微点了点头，刘哔将目光看向了陡峭的崖壁之间，在陡峭的崖壁之间，峭壁陡峭，其上布满着碎石，胡乱横生的怪木，以及一些骨头类的东西，最后停在了一处被横木所遮掩的山壁处。

    ?这里山峭上的怪木，虽然被布置得极为巧妙，不过却瞒不过刘哔的眼睛，刘哔能够从树木的缝隙中，看见峭壁上的漆黑空洞…便在这时刘哔猛然感觉一阵香风扑面而来。

    ?不用想也知道是小医仙搞的鬼，脚步轻轻一踏，刘哔的身子轻轻一晃，在原地留下一个残影，便瞬间消失在原地，出现在了小医仙身后。

    ?同时一把白色粉尘，突兀的喷撒而出，迅速的将刘哔的残影包裹而进。

    ?白色粉尘将刘哔的残影包裹，小医仙才松了口气，贝齿咬着红唇，叹道：“都说了让你走，你却偏不听，现在吃苦头了吧？”

    ?摇了摇头，小医仙缓缓从怀中取出一条结实的皮筋，望着那被白色粉末掩盖看不起任何事物的地方，准备等刘哔也药倒，然后在把刘哔个捆了。

    ?可惜想法是美好的现实是残酷的，一阵清风吹过，弥漫小医仙身前的白色粉末被吹散开来，小医仙立即脸色大变，失声惊叫起来：“人呢。”

    ?惊慌失措之下，小医仙本能的后退了两步，却恰好撞入了刘哔的怀中，然后被刘哔一把抱住了那盈盈一握的小蛮腰。