    在穿越之前，真木一度分不清楚金黄市和城都地区满金市的区别，因为翻译的原因，曾经的满金市被翻译为黄金市。

    黄金市，金黄市，傻傻分不清楚。

    “呼~终于到了。”

    出了机场的真木不由得发出一声感慨，从常青市到金黄市也就不到两个小时的行程，候机的时间就花了他一个多小时！

    将小火龙从精灵球里放了出来，可以看的出来他在精灵球里也是憋坏了，一出来就甩了甩脑袋，深吸了一大口新鲜空气。

    “呜~”

    好吧，对于金黄市这种超级都市来说，估计也没有新鲜空气这种说法。

    至于抵达了金黄市之后要做的第一件事，自然就是先去一趟金黄市的超能力道馆啦！

    作为火箭队最重要的根据地，真木待在这里的时间比起常青市来说都要长得多，自然不存在什么认不清路的情况。

    “金黄市道馆！”

    真木抬头看了眼道馆的装备，整体以紫色为基调，比起超能力系真木反而觉得更像是幽灵系道馆。

    不过估计也就是娜姿自己喜欢才装修成这样的。

    不过比起装修风格，金黄市道馆与其他道馆最大的区别，恐怕就在于人流量了。

    按理来说金黄市作为城都地区最大的城市，来挑战道馆的人绝对会很多才是，但真实的情况却是……

    “嘿，过来过来！”

    真木穿着一身旅行者的打扮站在道馆前，身边还有着一只小火龙，旁边路过的一个大叔连忙就把他叫住了，朝真木招了招手。

    “你在叫我吗？”

    真木指了指自己又看了眼周围，似乎也没有其他人了。

    在那个大叔疯狂地点头了之后，真木被满心疑惑地叫到了一边。

    “听叔一句劝，别挑战这个道馆，关东地区的道馆多的是，不缺这一个，还是生命安全比较重要。”

    路人大叔的话给真木听的一愣一愣的，然后他也算是明白了，看来娜姿的所作所为给金黄市的人留下了不少的心理阴影啊！

    他上次来金黄市的时候道馆还是娜姿的父亲在掌控，虽然由于声名在外挑战的人比不多，但怎么也不至于到这种程度啊！

    看这位大叔还有接着说下去的势头，真木连忙打住了他。

    “没事的，我就是进去挑战一下，输了也无所谓。”

    说罢就准备带着小火龙往道馆里面冲，然后就又被大叔给一把拉住了。

    “你这孩子怎么不听劝呢？自从这家道馆馆主换人后，被赶出来的挑战者那是一个比一个惨啊，真的，听叔的话！”

    真木也有些无语了，他看得出来这位大叔是好心，毕竟就娜姿那个性格能干出什么来他都不奇怪。

    但他又不能说“没事，我和娜姿是青梅竹马，我们关系好着呢！”

    那真木估计对方就得想着怎么送他去医院了。

    但就这么跟这个大叔耗在这也不是件事，真木也没办法直接用力一拽把手给拽了出来，然后抱上小火龙就往道馆里面去。

    “放心吧大叔，不会有事的！”

    “啧，可惜了。”

    看见真木不听自己的劝告，那个路人大叔也没什么办法，只能摇了摇后就走远了。

    反正平时路过这里的人也不少，到时候肯定会有人帮这个小伙子叫救护车的。

    刚一进入金黄市道馆，真木就感觉到一股神奇的力量附着在他的身体周围，然后眼前的场景突然一变，他就来到了道馆内部的一个房间里。

    “与其说是道馆，你这里的装饰反而更像是什么宗教里的神殿啊，你喜欢这种风格的吗？”

    真木打量着房间里的布置，阴森森的，等也不知道全部打开。

    坐在上方王座上的娜姿依靠超能力缓缓地飘了下来落下地上，手中还抱着一个白色电气老鼠的玩偶。

    “你要是不喜欢的话我明天就找人拆了重新装修。”

    娜姿语出惊人，似乎完全不觉得这是什么重要的事情。

    “我就是随口一说，还不至于到这种程度上！”

    真木连忙摆了摆手，然后对一旁的小火龙说道。

    “你先回精灵球里面吧。”

    小火龙点了点头。

    待真木将小火龙收回后，娜姿才收回了原本放在小火龙身上的目光。

    “你的这只精灵太弱了。”

    这种低情商的发言从娜姿的口中说出真木倒是一点也不奇怪。

    “刚刚从联盟那里得到的精灵，能强才奇怪了，而且我相信他迟早会慢慢变强的。”

    真木的嘴角抽了抽，他也希望联盟开局给他送只喷火龙，如果有什么裂空座之类的就更好了，但这可能吗？

    “还有，你今天怎么穿成这个样子？”

    今天的娜姿身穿一件淡紫色的连衣裙，脚上则是什么都没穿，依靠超能力她也不会与地面产生接触。

    但这怎么都不像是娜姿平时会穿的衣服。

    娜姿倒是没什么反应地低头看了自己一眼。

    “父亲说真木你应该会比较喜欢这样，还说我以前的衣服太土了。”

    “咳咳咳！行了行了，我了解了！”

    真木连忙用咳嗽声打断了娜姿的话，同时他的脑海中也浮现出了娜姿父亲的样子。

    又是一个不靠谱的大叔！

    “道馆里有不少超能系精灵，你想要的话可以随便带走。”

    似乎是看真木的身上只有小火龙一只精灵，娜姿便这样提议到，顺便不知道从哪里掏出来了一大堆精灵球。

    “这家道馆的馆主应该还是安德叔叔吧？”

    安德，娜姿的父亲，同时也是目前金黄市的道馆馆主，只是基本已经不管事了。

    娜姿听到后只是歪了歪头。

    “父亲带着我母亲出去旅游去了，说是去什么阿罗拉地区，让我不要打扰他们度蜜月，还不知道什么时候回来。”

    真木听到后拍了拍额头，这对父女都是不靠谱的货啊！

    不过毕竟安德夫妇也没有加入火箭队，只能勉强说的上是合作关系，他也不可能去说什么。

    “那你怎么没跟他们一块去？”

    “道馆这边还有不少事情要处理，而且坂木老大那边也通知了你要过来。”

    “道馆里都冷清成这样了，应该也就没什么事情要处理了吧？”

    真木看了眼周围，这里原本应该是道馆馆主与挑战者进行对战的场地，但因为太久没有使用，都有些荒废了。

