    可怜李松，除了挨了一顿狠揍，再连口热水都没喝上，就被李承志连夜撵回了比干城。

    他都不知道自己是怎么登的马，怎么离开大成县。

    一路上，脑子里就如搅了浆糊一般，不断的回想着临走时李承志予他交待的那几句话。

    年后，至少会有一万车粮与一万匹布、并若干陶器、铁料、战马等运至高阙。

    这些东西，皆是李承志为明日一战，代表朝延与李松做的交易。

    至于缴灭杜仑十二部之功，并凉州遗部举族羁縻予大碛，为六镇抵御柔然等功，朝延会别行赏赐。

    李承志称，只会比之前多，不会比之前少。

    李松一万个想不通，朝中诸公得蠢到何种程度，才会相信这五千李氏甲骑是凉州遗部，才会答应这些条件？

    但李承志却说，除非太后与诸公脑子全坏掉了才会质疑……

    还真就如李亮所料：坏事竟就变成好事了……

    回到比干城，已是次日辰时正。李松留一营甲兵助李承学定城，并看管牛羊、俘虏等。其余四千甲骑并一营雷兵，直取高阙……

    ……

    也如金壕关一般，高阙关城座落在河谷的西坡上。

    但与之相比，高阙关要大许多，城池足有百步方圆。也很是雄伟，城墙足有三丈高。不过守卒并不多，依旧只有一千兵。加上窦领留守监督汉军的一旅胡骑，也才一千五。

    此时已值未时三刻，正是日头最暖的时候。数百匹马儿在关下的土坡上的啃着干草。三四十个胡卒则靠着一处阳坡晒着太阳。

    都是训练有素的战马，若是走远，兵卒打声呼哨就能唤回来，故而放马的胡卒才会这般悠闲。

    往南数十步，就是高阙关城。关城上也有值守的兵卒，但比起关下就热闹多了。时而就会传来一阵笑闹，并夹杂着女人的尖叫，似是被扒光了衣服。

    这是营妓，并非常备。而是陆氏兄弟为拢络人心，自掏腰包买来给高阙关守卒的福利，现在倒便宜了胡卒。

    不时就会有烤肉的香味、女人的笑声从城头上飘过来，撩拔的城下的胡卒心如猫挠。

    “何时换值？”

    “尚早，足有一个时辰。”

    这么久？

    这些王八也不知小声些？

    正暗骂着，土坡后的一个胡卒一骨碌翻过身，将耳贴到了地上：“幢帅，似是有骑奔来……嗯，似是不少？”

    何需俯地去听？

    属下贴地俯耳时，幢帅就跳到了土坡上，往北远瞅，便能看到十数个黑点正在往关下奔来。

    从北而来的，应是族人。故而幢帅不是很担心，并未收拢马匹，只是令兵卒探望，若有不对，再向关上示警也不迟。

    来骑越奔越近，已能辩出大致轮阔，应是胡骑无疑。

    奔至约二三十丈，突的一骑从马上栽了下来，但不知为何，倒地后竟就不动了？

    更奇怪的，同行的骑士却管都不管，像是拼了命一样的催着马。

    幢帅自在狐疑，突听一声厉吼：“温盆，窦领予何处？”

    何人这般胆大，竟敢直呼大人姓命？

    幢帅刚要喝骂，待看清当先一骑之人的相貌时，险之又险的闭上了嘴。

    竟是大人幼弟窦也骨？

    他飞快的俯下身：“也骨大人，大人在河谷南端的金壕关！”

    “快带我去……快带我去……”

    也骨大声吼着，马都还未停稳，竟就脱蹬跳了下来。

    除非骑术极高明，这般下马不摔才怪。

    也骨被摔了个狗吃屎，额头准准的撞到了地上，当场见了血。但他好似半点都感觉不到疼，一把揪住幢帅的衣领：“快，给我换马，汉军就要追上来了……”

    汉军，哪来的汉军？

    不是全被窦领大人堵在山南了么？

    正这般想，俯地的手下突的一声急吼：“幢帅，大军……至少数千大军，最多在三里外……”

    “逃啊……汉军杀过来了……”

    刚刚随也骨停下的那十余骑像疯了一样，用力的夹着马腹，往河谷冲去。

    也骨急的大吼：“换马啊……汉军给我们的皆是驽马，跑不过的……”

    但全被吓破了胆，哪会有人听他的。只是眨眼间，十余骑就跑了个干干净净。

    “快……收马，收马……鸣号……”

    数十胡卒如炸了窝的蜜蜂，纷纷翻了土坡向马群冲去。又有一个兵卒举起号角，用力的一吹。

    关上的守卒悚然一惊，往关下一看，已然能看到远处升腾起漫天的烟尘。

    “敌袭……”

    一时间，城上乱作了一团。此起彼伏的号角声、金锣声、男人的怒吼声、女人的尖叫声……仿佛进了杀猪场。

    幢帅牵来了一匹马，扶着也骨坐了上去：“也骨大人，我先护你入关吧？”

    “没用的……温盆，逃吧……”

    也骨用力的摇着头，眼泪像是水一样的流出眼眶，与血液混合在一起，已然糊满了整张脸，狰狞而又可怜。

    “汉人有雷，连铁甲、石头都能炸开，头曼城（杜仑部都城）就是这样被攻破的。而且见人就杀，不留一个活口……短短六日，十二部无一幸免，近如灭族……

    我此时只想找到窦领，让他赶快逃，逃的越远越好。要是逃不了，就投降……不然我杜仑部，真的会被灭族……”

    雷？

    十二部……尽皆灭族？

    温盆好似听到了天底下最好笑的笑话。

    他更愿意相信，也骨大人是喝醉了。

    但那如雷般的马蹄声、及像一片云一样白、一样大的汉军骑阵，无一不告诉他，也骨大人说的，是事实……

    也骨已经打马进了河谷，温盆狠狠的一咬牙：“快，将马赶进关城，请旅帅关闭城门……”

    待属下驱着马匹赶往关城，温盆用力的一靳马缰，也奔向了金壕河谷。

    他不是逃，他是要去向窦领大人秉报汉军兵临高阙关下的消息……

    城上胡帅和汉军守将的动作不可谓不快，待白甲军前锋奔至关下，守军已然关闭了城门。

    但诡异的是，白甲军只作不见。大军就如一道长龙，在胡帅和汉军守将的眼皮子底下奔进了河谷。

    不论是汉卒，还是胡卒，皆聚在城头。且无一不是胆颤心惊，目眦欲裂。

    为何突就有大军自北而来？

    这分明就是冲着河欲南端金壕关的窦领大人去的。

    若大人战胜自是无碍，若大人败了，高阙关就会成为一座孤城……

    旅帅怒声问着汉将：“陆金，这些汉军从何而来？”

    爷爷怎能知道？

    陆金的眼睛差点迸出眼眶。

    看着皆着皮袄，似是胡装打扮，但若细瞅，却是白麻？

    若是六镇常驻之镇军，不是铁甲便是皮甲，绝非这般样式。如果是户兵，若披不起甲，则应外罩白羊皮袄，或是黄麻。故而这绝非镇军。

    但还能从哪里冒出这样一支大军？

    这倒也就罢了，令陆金肝胆欲裂的是这支大军的装备：每骑皆备长枪、腰刀、骑弓，及……弩？

    讲什么笑话？

    朝廷的中军都无此配装？

    惊疑间，听身后有人唤着胡帅。陆金回过头，看到几个胡卒挽着一个脸色的苍白中年男子登上了城楼。

    “奇斤（柔然官职）大人？”胡帅惊呼一声，连忙迎了上去。

    这是方才在城下摔下马的那个胡人。放牧的胡卒收拢马匹时，顺便将他也救了上来。

    瞅了瞅这个胡官，陆金心里一跳：脸上倒挺干净，衣衫也穿的尚算齐整。但脸色极白，好似是失血过多。再顺着领口往里看，隐约可见暗红的血痂，竟像是被烙铁烫过？

    “大人，你受了刑？”

    奇斤咧着嘴，似是想笑，却比哭还难看。

    “莫那娄，逃吧……汉军有天雷，这关城守不住的……”

    天雷……什么天雷？

    奇斤抬起手，吃力的往下一指：“汉军稍后就会将雷抛上来，头曼城，就是被这般攻破的……”

    头曼城破了？

    旅帅猛一阵晕眩，差点一头栽过去。

    头曼城是杜仑部都城，城中、四周足有部众上万帐，且有城池之利。而大人出兵至今才只八日，怎可能说破就破？

    而距此也不远，就在还不到三百里的狼山北麓，怎就一点消息都未送过来？

    “因为全死光了啊……灭族啊，近如灭族……汉军连攻十二部，见人就杀，族中壮丁，十不存一……血流的像河水一样，整整一夜都未渗完，靴子踩上去，就像踩进了泥浆……”

    奇斤惨声笑着，“我早就劝大人，不要入关，不要入关，不然必有祸串，大人偏偏不信？天意……天意啊……”

    应是失血过多，又太过激动，嚎了两声，奇斤头一歪，竟昏了过去。

    旅帅将他抛给兵卒，咬牙吼道：“你汉军竟能引雷？”

    引个鸟毛，爷爷连听都没听过？

    陆金骇的瑟瑟发抖。

    这才短短几日，至少还余三万控弦之卒的杜仑部竟就被灭了族？

    就是三万头猪、三万头羊，被杀之前也知道叫唤几声吧？

    竟然用的……是雷？

    看着约一旅兵卒近至城下约二十丈，似是在摆弄石炮，陆金心中惊骇莫明：“那奇斤称：雷是被抛上来的？”

    话音刚落，只听嘣的一声，一颗如小孩脑袋般的东西飞上半空，往城头疾射而来。但应是力道不够，离城墙约有十步左右就卸了劲，砸到了地上。

    陆金怎么看，都好似是一颗石头？

    而且这石炮，也太小了吧，竟也不需用人和马拉？

    不怪陆金惊骇，只因这个时候的抛石机极为繁杂，全凭人拽马拉，费力不说，还极费时。

    李承志再是学渣，将人力抛石机改造成重力抛石机还是很轻松的。

    其实就是回回炮，是南宋末年蒙古攻打襄阳时发明出来的。被李承志提前了近八百年。

    再者白甲军暂时抛射的只是炸药包，至多三四十斤重，因此抛石机造的极为轻便，三四个兵卒就能操作。

    所以拆卸和组装也极快，也就半刻，李彰也属的炮兵旅竟已开始试炮。

    不耐在这里熬等，李松冷声问道：“予你留两队炮兵、一营甲卒，你多久破城？”

    李彰最是害怕李松，被他喝问，额头上当即就见了汗：“至多一个时辰！”

    “好，我就限你一个时辰，若是未破，人提头来见吧！”

    说罢，李松又一挥手，“其余人等随我入关！”

    催着马，李亮又回头望了一眼，见李彰偷偷抹着冷汗，他不由的呲了呲牙。

