

    “还希望叶先生可以指点一二！”宋知之看着他，不卑不亢，沉着稳重。

    叶温寒脸色显然有些难看。

    他想都没有想过这个时候的宋知之还敢来反问他？！

    所以那一刻根本就没想过这件事情要怎么去处理！

    一时之间，会议室有些僵硬。

    谁都不敢插话。

    钱贯书看局势有些不对，毕竟姜还是老的辣，连忙开口道，“这段时间叶先生一直在接手叶老之前遗留下来的事情，现在才能够有时间来商管，第一件事情就是非常关心荆河村的项目。一是项目是之前叶先生亲自负责的，因为一些原因没能亲力亲为却一直系于心上；二来他父亲在这个项目上意外去世，他特别想要把这个项目圆满处理，以让他父亲在天之灵。三是荆河村的现状，在场去过的人包括宋经理楚经理，应该都很清楚里面有多糟糕，叶先生不想里面的村民还这么闭塞下去，所以很想这个项目可以早点实现，让所有荆河村的人过上更好的日子。”

    宋知之看着钱贯书，听着他说了那么长的一个前提。

    听到他接下来的重点，“综上，叶先生因为对这个项目的重视才会这么急切的想要知道这个项目的最新进度。而叶先生一天日理万机，宋经理觉得，叶先生有那个时间，来为你解决问题吗？”

    宋知之笑了一下。

    这个借口也真的是合情合理。

    她说，“钱秘书长说得很对，我是项目负责人，我的事情不应该让叶先生来为我解决，我不过也是遇到瓶颈想要寻求帮助，刚刚有冒犯叶先生的地方，还希望叶先生见谅。”

    说得倒是诚意十足。

    叶温寒嗤之以鼻。

    不用想也知道，宋知之在故意给他难堪。

    他正欲开口。

    楚溱突然站起来，她说，“这个项目当时我也有参与，并在里面受到了极大的伤害，现在我好不容易从鬼门关走了一趟，也深知里面的人过的水深火热，内心很想解决荆河村村民的困难。所以我想主动请愿，希望由我来负责荆河村的项目，也算是给自己这一次的经历做一个交代。”

    宋知之转头看着楚溱。

    叶温寒嘴角拉出一抹笑，他说，“楚经理在里面受苦了。当时若非有些人的贪生怕死，也不至于落得商管这么多人员惨重。”

    所有人自然都很清楚叶温寒在意有所指谁。

    宋知之那一刻也笑了笑，“确实，当时我被惊吓过度，没能拼死救人，没能和所有人一起受伤亦或者死去，我每当想起也是内疚不已。”

    叶温寒脸色有些难看。

    楚溱脸色也不太好。

    这句话有多讽刺，他们当然都听得出来。

    宋知之又说道，“对了，叶先生，当初你好像也没受伤？！”

    叶温寒脸都绿了。

    钱贯书连忙又说道，“在那种环境下，所有人都无还击之力，保护好自己最重要。”

    “多谢钱秘书长的鼓励，我一度也为自己当初的逃生而昼夜难眠，现在听秘书长如此一说，心里好受多了。”宋知之顺势找了台阶。

    钱贯书脸色有些微变。

    宋知之这死丫头果然比他想的还要伶牙俐齿。

    要不是这段时间温寒非常时期，他早对他们动手了。

    但也不晚。

    季白间再厉害也不过就是一个心有城府之人，没权没势，想要弄他不难。

    他说，“宋经理，那现在你打算如何处理目前荆河村的事情？”

    钱贯书把话题重新回到工作上。

    也是知道，叶温寒想要在这里故意为难她，不见得能占什么便宜。

    “我个人觉得，还是需要再次深入荆河村去了解情况，再做决策。”宋知之说，那一刻突然转头看着楚溱，“楚经理刚刚不是自动请愿想要接受荆河村的项目吗？正好，我现在需要和外交部一起谈关于稻酒远销的事情不能走开，楚经理正好回来，那就有劳你再次去荆河村看看情况。”

    楚溱那一刻脸一下就变了，“宋知之，你才从鬼门关回来，你又让我去，你安的什么心！”

    “楚经理真是误会了，我刚刚也是听楚经理说想要给自己一个交代。所谓哪里跌倒就从哪里爬起来，我以为楚经理是想要借此让自己重新走出来。哪里知道，楚经理就是随口说说而已……”

    “宋知之！”楚溱气得直接当着所有人的面，吼了出来。

    她真的是气炸了。

    仿若每次都说不过宋知之，每次都被她气得想要杀了她。

    叶温寒看着楚溱的模样，脸色难看了些。

    本来之前为了讨好楚溱故意勾引她，想要借她爬到更高的位置，现在楚溱算个什么？！如果有能耐还可以利用，被一个宋知之直接搞成这样，叶温寒心里开始有些厌烦。

    他脸色有些沉，“当着所有人的面这么争吵，还有一点当经理的样子吗？”

    楚溱看着叶温寒，看上去委屈得很。

    叶温寒没有回视楚溱的目光，他说，“项目的事情我不想听任何借口，宋知之，你是项目的主要负责人，所有项目的事情就应该你全权负责！1个月之内，我要看到荆河村的项目全部都在顺利进行，否则……你就引咎辞职吧！”

    丢下一句话，叶温寒起身就走了。

    钱贯书跟在叶温寒的身后。

    宋知之看着叶温寒的背影，冷笑了一下。

    引咎辞职。

    这是开始找理由辞退她了？！

    果然叶温寒就位后，第一个要攻击的对象就是她。

    她显得不在乎。

    章松也简单说了几句项目的事情，会议结束。

    宋知之收拾自己的电脑。

    所有人都已经离开，反倒是楚溱似乎故意在等她。

    楚溱说，“宋知之，是不是也没想到有今天？”

    宋知之没搭理。

    “想不到有一天你要在叶温寒的手底下做事情吧？风水轮流转，我倒是很想看看，你能这么狂妄自大到多久！”楚溱讽刺无比。

    宋知之已经收拾好自己的东西，她走向楚溱。

    两个人身高差不多，气势都很足。

    宋知之说，“楚溱，好心提醒你一句。叶温寒从来都不是一个知恩图报的人，你好自为之。”

    说完，直接越过楚溱离开。

    “宋知之你什么意思！”楚溱狠狠的说道。

    “我的意思楚经理清楚得很，但是信不信，看你自己。”

    这次，在也没有停留直接离开。

    楚溱脸色难看到底。

    她什么意思？！

    她意思是温寒会直接抛弃她？！

    她不相信！

    她拿起电话，给他拨打。

    此刻叶温寒和钱贯书坐在轿车上。

    两个人脸色都不是很好。

    叶温寒看着来电，脸色更难看了。

    钱贯书看着他的表情，“谁？”

    “楚溱。”

    “你和她什么关系？”钱贯书直白。

    叶温寒有些不好启齿。

    “之前怎么样我不说了，但是之后不管你和她什么关系都要给我没关系！”

    “我知道。但是现在是……”叶温寒说，“总不能马上就过河拆桥，毕竟她父亲楚朝天还在，到时候真的闹起来，我们也不好收场。”

    “她不是讨厌宋知之吗？利用她去弄死宋知之，然后再找理由除掉她！”钱贯书狠狠的说道，“绝对不能因为楚溱毁了你的大好前程！至于你的婚事，我早就已经给你安排。”

    “啊？”叶温寒看着钱贯书。

    “放心，绝对是能够和你身份匹配的人。一个区区的楚溱，一来她结婚过就是二手货，二来不过首席官的女儿，还配不上你。”

    “那爸说的是谁？”叶温寒很好奇。

    钱贯书笑得一脸阴险，“亏你死去的挂名父亲叶泰廷都给你安排好了，早晚会让你们见面的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见，么么哒。