    叶向英刚要走。

    “你给我站住！”

    叶中禹上前拦住了他，眼神都要喷火了：“你知道你刚才在说什么吗？！”

    “我只是说了一个有道义和良知的人该说的话。”

    “混账东西！”叶中禹抬手又要打，但三长老急忙拉住了他。

    三长老赶紧劝阻：“族长，大少爷年轻气盛，还不成熟，你不要和他一般计较。”

    “三长老，这是我们父子之间的事情，你不要管。”

    “大少爷，你就给族长认个错吧？不要再说了。”

    叶向英马上质问：“我哪儿错了？难道要我助纣为虐，帮你们杀了张明这个拯救了叶家的大恩人，让我干出恩将仇报的无耻行径，才算是对的吗？”

    “我打死你！”叶中禹突然一掌打在了叶向英的胸口上。

    噗地一声，叶向英吐出一大口血，瞬间飞了出去，砸碎了桌椅。

    他顿时满脸涨红，脑门上全都是冷汗。

    他没有想到，叶中禹竟然真得下手打他。

    “族长……”三长老吓坏了，赶紧过去扶起叶向英。

    他不希望这种事情，导致叶中禹和叶向英父子俩失和。

    叶中禹就叶向英一个儿子，族长的位置将来是要传给叶向英的。要是叶向英有个三长两短，叶家必当会乱起来。

    再说了，家丑不可外扬。如果叶向英无缘无故地出了问题，外面肯定会议论纷纷。

    本来就有外患，又怎么能再产生内乱呢？

    “大少爷，我跪下来求你了。你不要再顶撞族长了，好不好？”三长老跪在叶向英的面前，眼眶发红地恳求着。

    “三长老，这件事情跟你没有关系。”

    “你难道非要逼族长把你关几年紧闭吗？”

    “就是关一辈子，我也绝不干那种龌龊不堪的事情！”

    叶中禹腾地火冒三丈。

    叶向英这一字一句都是冲着他去的，简直让他下不来台。

    “我打死你这畜生！”叶中禹抓起椅子，猛地朝叶向英砸了下来。

    叶向英也不还手，就这么死死地盯着叶中禹。

    就听到啪地一声脆响，椅子居然砸在了三长老的背上。

    他实力强大，有气墙护体，区区一把椅子，当然伤不了他。但是，他这样的行为，却让得叶中禹和叶向英都愣住了。

    “三长老，你……”

    三长老赶忙说：“大少爷，你现在还年轻，没有成为族长，你是体会不到他心里的难受的。你以为他就愿意做那种事情吗？不，他也不想的。但是，他不那么做，我们叶家就会遭受巨大的打击和可怕的损失。甚至，叶家就会成为万家第二。难道你希望我们叶家变成万家第二吗？”

    “三长老，事情绝对没有你说得那么糟糕。国有国法，家有家规。当初杀害叶之城一家三十八口的人是大伯叶中寻，他已经死了，但叶大山是证人，他可以证明一切。只要他站出来解释清楚，这件事情与我叶家有什么关系？”

    叶中禹大怒：“三长老，不要和他多废话了，把他关起来。没有我的命令，任何人不准探视！如果他想不明白，这辈子都不要出来。”

    “族长……”

    “立即执行！”

    三长老不敢说话了。

    叶向英站了起来，伸出双手：“三长老，你最好让人把我捆起来。不然，一旦有机会的话，我绝对会跑出去找张明的。”

    “关起来！”叶中禹大吼了出来。

    三长老一言不发，立刻将叶向英带走了。

    他本想做和事老，缓解叶中禹和叶向英父子俩之间的矛盾。但现在看来，全都是徒劳无功的。

    叹了一口气，三长老亲自将叶向英关到了禁闭室，还用铁链将他给锁了起来。

    “族长说了，没有他的命令，任何人不准探视大少爷。如果出了岔子，唯你们是问！”

    “是，三长老。”

    三长老看了一眼禁闭室里边：“大少爷，过两天族长的火气消了，我会向他求情的。在此之前，就请你忍耐一下。”

    “谢谢三长老。但是，不用了，我是不会改变的。”

    “大少爷，你这又是何苦呢？现在内忧外患，族长本来就焦头烂额，非常烦躁了。这个时候你还要给他添堵，他心里该有多么难受啊。”

    “如果他自己想不明白，执意一错再错，那他会更难受。而我们叶家，也会被钉在耻辱柱上。”

    见叶向英还是这么说，三长老也就无话可说了。

    摇了摇头，他转身便走，不再废话一句。

    回到会议厅，三长老见叶中禹坐在椅子上，用手捂着额头，便马上走了过去。

    “三长老，那小畜生还是不肯认错吗？”

    三长老赔笑：“大少爷年轻气盛，一时冲动而已，他早晚会想明白的。”

    “他真是太让我失望了。他根本就不知道，什么是家族。”

    “族长，我会好好劝劝大少爷的。我相信，大少爷肯定能理解你的良苦用心。”

    叶中禹马上摆了摆手：“不用了。上次他都没有想明白，这次更不可能了。”

    说着，他立马站了起来：“我有点不舒服。大长老如果有任何消息，你们几位长老商量着办吧，不用事事禀告我。”

    “是。”

    叶中禹立刻离开了会议厅，整个人都憔悴了好几分。

    三长老又叹了一口气，他也是很无奈。

    坐在椅子上，他看了看狼藉的现场，又想了想刚才叶中禹和叶向英的尖锐矛盾，顿时感觉脑袋都大了。

    他都想不明白，原本好好的家族，怎么会变成这个样子呢？

    思来想去，他只想到了一个人——张明！

    “这小子来叶家之前，大少爷的心思都在家族上，从来没有和族长闹过任何矛盾。即便偶尔有意见，也不会闹得这么凶。但是，这小子来了之后，叶家不仅祸事不断，还变成了现在这个样子。张明啊张明，你可真是我们叶家的灾星！”

