    “学费了学费了，墨神居然真的虐泉了。”

    “虐泉就算了，偏偏还一个人都不死的虐泉，这也太细了吧”

    “细，真的细，这细节处理得太到位了。”

    弹幕疯狂刷了起来，都在赞叹方才韩墨那波精彩的虐泉操作。

    只是简单的爆炸伤害进泉水杀人其实算不了什么，拿一个孙尚香滚进泉水两枪就能轻松做到。

    可能不能虐泉之后再全身而退是一个问题，带闪现名刀的孙尚香确实可以做到。

    但那个难度绝对没有这次韩墨操作得高。

    毕竟拿主C跟一个常年混辅助的英雄比，难度本来就不在一个档次上。

    而且韩墨在杀人之余还兼顾各种细节让两人全身而退，尤其是最后那灵性地回头让瑶落地是真的到位。

    从这个细节就可以看出来，韩墨的目的不仅仅是越泉杀人，而是当着主人的面儿进去把家里的人杀了再大咧咧地扬长而去啊。

    这是合着泉水跟兰陵王的脸一起打，摁在地上锤啊。

    大部分玩家在鼓吹这细节，但也有小部分玩家在鼓吹另一种节奏。

    “墨神最后的那个转身，真的太帅了啊。”

    “啊，为了保护别人而转身直面危险，这种好男人，上哪儿找去。”

    “墨神好帅，好暖~”

    这些都是比较感性的妹子，原本她们是看不懂韩墨那个转身是干什么的。

    只是在看了弹幕分析之后就明白这转身的理由了，瞬间就被暖到了。

    当然，这些弹幕韩墨看了几眼就没再关注，继续乐呵呵地在人家泉水外面转悠。

    甚至眼瞅着兵线快要推掉水晶的时候又冲了一波泉水。

    这次没能全身而退，但还是把兰陵王这厮给炸死了。

    而后大招套上给复活，就那么复活在了对面泉水里而后水晶炸裂。

    画面定格在太乙站在敌方水晶之中，旁边就是兰陵王的尸体。

    不知情的人乍一看还以为这是太乙的泉水，而兰陵王才是那个冲泉水的憨批呢。

    “哈哈哈，我们继续开下一局吧。”

    在笑声中结束这一局游戏，韩墨又拉上路遥林凤儿两人开启了下一局游戏。

    这次他又换了一个英雄，钟馗。

    而兰陵王这厮还在对面，这家伙还没被打退游戏的。

    估摸着是想着找别的玩家去虐杀找回信心吧，但在看见韩墨那熟悉的名字之后就尼玛脸绿了。

    “尼玛，又是你。”

    一进入游戏这憨批就发全屏文字，而与他双排的射手也发来了一串句号表示无语。

    “哈喽，又见面啦，这次可千万别住泉水里哦。”

    韩墨贱兮兮地打招呼，然后开始乱杀。

    虽说是钟馗，但也就在清线上面比较乏力。

    等装备起来之后那是一勾一屁股一脆皮啊。

    他的钩子真的太准了，不出则已，一出必中，可谓所有人都被勾炸了。

    于是又到了堵泉水环节，钟馗就仗着自己别动增加血量皮糙肉厚地顶着水晶的攻击在泉水外边勾娃娃。

    虽然勾到坦克弄不死，但只要脆皮肯定无法幸免。

    结果，兰陵王做肉了，一勾一屁股死不了。

    但没事，来个大招，还是得死。

    而眼瞅着水晶又要被推掉的时候，钟馗直接闪现冲进了泉水当中送了一个人头。

    随后被动蓄力，在兰陵王刚复活的那一刻轰然炸裂。

    “轰~”

    那一刻，兰陵王刚刚恢复彩色的屏幕再次灰白了。

    “我玩尼玛啦个靶子，艹，什么破游戏。”

    兰陵王心态彻底炸了，这一把之后就再也没有上过游戏。

    韩墨成功地帮《王者荣耀》清理了一个素质低劣的玩家，相信游戏环境会越来越好的。……

    ……

    ……

    “好了好了，今天就玩到这里吧，各位该休息了，明天再玩吧。”

    带着两妹子玩了几个小时，时间都已经快十二点了，韩墨便打算下播走人。

    林凤儿这边也是先行告辞，只是在要拉着路遥走的时候路遥却不走。

    “诶嘿~”

    她神秘地笑笑，而后自个悄悄摸摸地走了。

    “墨神，别走，你今天还没唱歌。”

    “墨神，快唱歌，别跑。”

    弹幕急切呼唤，韩墨笑着回应道

    “知道了知道了，别催，我没忘呢。”

    说着，又随便找了一首歌进行演唱满足了这些观众的愿望，随后才关掉直播间伸了个懒腰。

    “哈啊~”

    打着哈欠的同时，一双小手却环上了他的脖子。

    “嗯？”

    他惊讶地回头一看，却发现是路遥，不由疑惑道

    “要饭的，你怎么还在啊。”

    路遥白眼一翻，不满道

    “你就这么想赶我走？”

    “不是，我不是这意思。”

    韩墨正待解释，路遥却突兀地将脸凑了过来把他嘴给堵上了。

    “唔……”

    稍稍有些惊讶，倒不是因为接吻的问题。

    他两更亲密的事情都有了，接吻只是小意思，只不过路遥主动吻上他倒还是第一次。

    就算有路遥来找他的时候也是闭上眼睛任君采撷，此时虽然不明就里，但想那么多作甚。

    接受就对了。

    良久之后，路遥脸红红地离开，挪着步子坐上他的椅子趴在怀里道

    “今天，谢谢你帮我出气了。”

    她还是知道韩墨是在帮她出气的，当然后来也玩得很开心。

    “这不是应该的嘛，有什么好谢的。”

    韩墨笑着回应，而后默然闭嘴不语。

    此时不知道该说什么好，看路遥想干啥吧。

    而路遥也没说话，就那么趴在他怀里一动不动的。

    良久，韩墨憋不住了，忍不住开口道

    “要饭的，赶紧回去睡了吧。”

    “我今天就睡这里吧。”

    路遥幽幽回应，韩墨惊了。

    “额，这里，不太合适吧，隔音不怎么样的。”

    林汐就睡隔壁呢，隔音不好可不行。

    结果路遥抬头狠狠瞪了他一眼，娇哼道

    “你脑子里就那些东西吗？就不能单纯地一起睡？”

    “哦，哦，能，当然能。”

    这才理解自己是误会了，韩墨贼尴尬，只好抱着路遥一起到了床上躺着。

    “今天不许动手动脚，知道吗？”

    “知道了，我没想动手动脚啊。”

    韩墨苦笑，只轻柔地将她搂在怀里而后闭上眼睛睡去。

    路遥也安然地闭上了眼，心中一片安宁。

    此刻的他们，已然真正有了点情侣的样子。

