    巨兽被雷光轰击着不断倒退。

    金希澈的精神力得到补充后，毫不犹豫的又来了一发超爆弹。

    这一次，她选择射击巨兽的胸膛，那里皮毛几乎被烧光，只留下了光秃秃的焦黑皮肉，正是被雷光闪轰击的位置。

    噗！

    子弹再度射入皮肤，轰的一声在巨兽体内爆裂开来。

    巨兽再也控制不住身体，直接哀嚎着摔倒在地。

    轰隆隆一声巨响，整个大地都在震颤。

    崔英熙喘着粗气，艰难的用法杖支撑着自己的身体。

    若不是刚才崔始源释放的恢复技能，让她恢复了一些精神力，只怕她现在已经支撑不住晕倒在地了。

    “怎么样了？”

    她有些虚弱的道。

    崔始源看到她没事，也是长长的出了口气。

    他看向仍在哀嚎的巨兽，有些不确定的回答道：“不清楚，咱们的攻击还是有效果，它就算硬抗的了你们的合击，估计也没有能力再战了。”

    话音刚落，那只满身伤痕，鲜血直流的巨大凶兽，竟再度站起身，恶狠狠的向着他们望了过来。

    和它暴戾的眼神对视，崔始源只觉的自己的灵魂仿佛被抽离了一般，整个人都不受控制的跌坐在地。

    崔英熙和金希澈更是震惊的无以复加。

    硬扛下两人最强的攻击，这只巨兽竟然只是受了重伤，依然还有战斗的能力。

    这顽强的生命力，恐怖的防御力，让她们心中生出绝望的情绪来。

    “这家伙，到底是什么东西啊？！”

    崔英熙崩溃的说道。

    它胸口处露出一个恐怖的大洞，甚至可以直接看到了里面的内脏。

    巨兽就这么强忍着疼痛，奋力站起身。

    肌肉高高隆起，它一声怒吼，身躯竟然再度暴涨！

    眨眼间，这只原本就体格健硕的高大生物，竟然直接变成了一只足有三米高大的真正怪物。

    它锤了锤胸口，吼叫一声。

    散发出的波动就将四周的尘土激荡的刮起烟尘。

    “战斗力破百了！阿西吧，这玩意根本不是真虎级生物，它是一只鬼级生物！”

    崔始源连滚带爬的站起身，急忙跑到了自己妹妹身边，想要将她背在自己身上，一起逃跑。

    但却被崔英熙直接推了个趔趄。

    她看着这只高大怪物，眼眸中却露出了几分倔强神色。

    如果不能解决掉这只生物，那无论他们如何逃跑，都是没有用的。

    她身上肩负着棒子国的重要任务，身关万万同胞的性命，绝不能死在这里！

    “它也是强弩之末了，拿出拼命的态度来，说不定还有一线生机！要是逃跑了，我们迟早会被它追上，到时候的下场只会更惨。”

    崔英熙努力站起身，即便手中几乎很难握紧法杖，但依然顽强催动着身体内最后的一丝精神力。

    看着自己妹妹那倔强的身姿，崔始源似乎出现了一种错觉。

    也不知道从什么时候开始，那个只会跟在他屁股后面的小鼻涕虫，现在也变成被整个国家给予厚望，性格要强的女孩了啊。

    既然要战，那就战斗到最后好了。

    一直被妹妹保护着的他，也想要堂堂正正的战斗一次啊！

    高大的犹如小山包一样的巨兽，昂起头颅，光是盯着他们，就足以让人脚底发软。

    硕大的拳头直接轰向崔英熙，瞬间爆发出来的力量，让所有人睁不开眼。

    关键时刻，数根绿色光绳从一旁飞来，缠绕住巨兽那犹如汽车一样大的铁拳。

    嘎吱吱！

    光绳艰难的缠绕着巨兽，不让其前进分毫。

    “快！”

    李赫宰全身上下延伸出几根光绳，口鼻渗出鲜血，马上就撑不住了。

    趁着这个间隙，崔始源双眼闪烁着幽然紫意，双掌猛地推向崔英熙。

    柔和的力量将其直接推飞出去，半空中，崔英熙吃惊的看着自己一向懦弱的哥哥，心中猛地泛起一股恐惧感。

    “不要！”

    轰！

    光绳寸寸断裂，巨兽的铁拳挥下，直接将崔始源砸成了肉泥。

    恶心的骨肉撕裂声响起，崔英熙整个人都呆滞住了。

    脑海中，渐渐浮现起和哥哥相依为命的那几年时光。

    “老大，躲开！”

    李赫宰使出最后的力气，手中出现一根光绳，将崔英熙直接甩了出去。

    啪！

    光绳被巨兽一把拽住，它猛地一拉，李赫宰的身躯立刻被拽的飞了过去。

    轰！

    势大力沉的一拳结结实实的砸在了李赫宰的身上，巨大的力量直接将其砸飞出去。

    半空中，浑身骨头尽碎的李赫宰，已经彻底断了气。

    “怎么会这样……”

    崔英熙看着身边的队友一个个死去，整个人都僵住了。

    本来说好的，一起出来，也要一起回去。

    现在，因为她临时起意，想要猎杀一只真虎级生物，却害的队员一个个惨死。

    咚！咚！

    巨兽一步步来到崔英熙的身前，狰狞可怖的脸慢慢低下来，腥臭的鼻息吹得她衣衫飞舞。

    但她依然是一幅呆怔模样。

    金希澈咬了咬牙，她看了一眼呆怔的崔英熙，悄无声息的拔腿就跑。

    这只巨兽，根本不可能战胜。

    鬼级生物和真虎级生物之间，有着难以逾越的天谴。

    他们这支小队，虽然平均战力都在八十点左右，但与鬼级生物相比，依然是不够看。

    这个时候，谁还考虑同胞情谊，队友情义啊？

    既然崔英熙想死，她可不会阻拦。

    但她刚跑了没两步，就突然感觉到脑后有劲风袭来。

    她扭过头，惊恐的看到一个足足比她还大一倍的巨大石头，轰然砸落。

    咔嚓！

    鲜血铺洒一地。

    巨兽将恶狠狠的目光，从已经变成肉泥的金希澈身上转了过来。

    它对着崔英熙猛地咆哮出声，嘹亮的嘶吼直冲九霄，震得天空中的乌鸦慌不择路的四散逃离。

    但，崔英熙像是傻了一样，一动不动的呆呆看着自己的雷木手杖。

    颇感无趣的巨兽，眼眸中闪烁出一丝无聊情绪。

    鼻孔中喷出两道气浪。

    它低下身子，捡起另外一个巨石，最后看了一眼崔英熙，将手中的巨石向着她随意抛去。

    足有一吨重的巨石，即便被它随手一丢，也足够将崔英熙砸成肉泥。

    巨兽已经转身。

    崔英熙缓缓闭上了双眼。

    巨石呼啸落下。

    就在这一刻，一只充满金属光泽的纯黑色手臂，突兀的出现在了崔英熙的身前。

    咔嚓……

    轰！

    黑色的拳头撞击在巨石上，就像是钻头直接钉进了豆腐之中。

    毫无阻碍的，巨石碎成了无数个碎片，四散迸飞！

