    第396章 狐妖篇暂时结束

    双手背在身后，身体微微前倾，黑狐娘娘看着那里自己脑袋只有零点零一公分的拳头浑身都在颤动。

    怕了，这一刻黑狐娘娘是真的怕了，她死也没有想到涂山红红居然还可以爆发出如此强大的实力，在这一拳下她没有半点存活下来的希望。

    微微歪了歪脑袋，涂山红红将视线转向黑狐娘娘的双手，只见她的手指上一根根黑线蔓延进北山巨人体内。

    “你就是靠着这些东西控制他们的吧？”涂山红红语气淡漠的说道！

    “算了，懒得听你解释了，你还是消失吧！”轻轻的摇了摇头，涂山红红也不愿做多余的口舌，下定决心的准备直接消灭黑狐娘娘。

    “等等，你听我说，你就这么消灭我他们……”黑狐娘娘还没来的急将威胁的话说完，涂山红红直接一个脑瓜崩弹在她的头顶。

    嘭！

    一道破空声响起，黑狐娘娘直接化作一道流光向着圈外飞去，同时连带着黑线的尽头，四只稍微大一点的黑色狐狸同样也别连带着拔了出去。

    “啊！

    涂山红红，你不得……”

    黑狐娘娘的话语还没有结束，可是她整个人却消失在了整个圈内世界。

    而随着黑狐娘娘消失，原本还站立着的北山巨人瞬间倒地捡起一片烟尘。

    轻轻的落到北山巨人身上，在落地的瞬间，涂山红红就直接化作了原始形态，浑身更是被汗水打湿，就连那一头的金色长发也都黯淡了几分。

    铠甲收敛了不说就连狐耳都显得有些有气无力的，天地之力虽然强大，可是对于身体的压迫也依旧强大，涂山红红可以撑到现在可以说是已经到达极限了。

    半跪在北山巨人身体之上，涂山红红看着自己身下的北山巨人，再次举起了自己的右手。

    与石宽不同，现在的北山巨人体内还存在着一个人类两个需要正常呼吸的妖，她必须立马将人救出来。

    凝聚起最后一丝力量，涂山红红狠狠的轰击在北山巨人身上。

    轰！

    一声轰鸣声响起，北山巨人开始寸寸皲裂，下一秒北山巨人瞬间破碎。

    石宽，樊云飞，王权霸业，月啼暇的身影再次暴露在空气之中。

    看着那依旧在昏迷中的四人，涂山红红再也支撑不住眼睛一翻同样跟着昏了过去。

    “啧啧啧，还真是精彩啊，没想到这涂山还有这等手段，还真是有些小看涂山了，不过既然这里的事情都解决了，那么，我也是时候该离开了！”

    小金人看着那惨烈的现场啧啧啧的摇了摇头后一个闪身消失不见，好似这场战斗对他来说就好似一场电影一般。

    而就在小金人离开过后的半分钟后，一道银光闪烁，一道高翘的身影出现在战场之上。

    看着已经在给涂山红红全力医治的翠玉灵同志，瑞兽乾坤不由得挠了挠后脑勺，自己这，是不是错过了什么？

    看着那满是疮痍的地面，还有那躺在废墟中的五人小组，瑞兽乾坤好像感觉到了什么。

    画面定格与此时，若干年后的圈内历史书上记载，妖盟第一任盟主曾在北山一战成名，从此，人类与妖族终于迎来了第一次的人妖同盟大时代。

    自从那一次不明不白的度过了一个剧情过后，瑞兽乾坤在涂山陪着涂山蓉蓉度过了一个月后终于再次来到她的小修炼室！

    随着修炼室的关闭，瑞兽乾坤身下缓缓出现一个漆黑的黑洞。

    斗罗大陆！

    帝乾坤身边瑞兽乾坤的身形突然出现，虽然帝乾坤的科技不断的突破，可是依旧无法检测得出来那一黑洞到底是什么存在，就好似完全不存在一般，可是依旧能将他在任意世界来回传送。

    看着那盘膝而坐好似在修炼一般的帝乾坤，瑞兽乾坤的嘴角微微抽了抽。

    虽然不是第一次见了，可是依旧感觉好不适应。

    再次靠着熟悉的精神链接，瑞兽乾坤靠着自己的高级权限进入了帝乾坤的神国之中。

    刚一进入，瑞兽乾坤就出现在了一个巨型实验室里面，只见毁灭神王依旧昏迷着任由他脑中的技术云不断的向着神国传输着他的一切数据。

    同时白银龙枪也被完全被扫描了出来，数据包都整理了出来。

    同样的，关于乾坤问情股的一且详细数据也照样被记录了下来。

    现在的帝乾坤虽然想要将时间技术安装在自己身上虽然有些困难，但是照葫芦画瓢在弄一个乾坤问情谷出来却完全不是问题。

    同样的，在得到了乾坤问情谷的数据后，神国知识宝库和神国科技宝树就开始了关于时间之力加持到推演之中。

    只是速度那叫一个慢，几乎可以说是毫无进展。

    意识沉入黑白空间，瑞兽乾坤再次将神秘之书拿起，轻轻的翻开第一页，那原本因为帝乾坤陨落而灰暗的四个大字已经再次变得明亮起来，可是现在的瑞兽乾坤却有些犹豫着到底要不要前往超神宇宙，由谁前往超神宇宙。

    如果是由瑞兽乾坤前往超神宇宙的话，万一出现的时候被卡尔那时刻检测着整个宇宙的神经病发现，那么作为唯一一个奇异生物的她，可能将遭受无穷的麻烦。

    而去做为一个黑户，瑞兽乾坤可不保证绝对不会被发现哈。

    可是要是帝乾坤前往的话，和烈阳对上那机会就是绝对的了。

    要么就是不使用任何烈阳的东西，要么就是将整个烈阳打到服。

    因为按照烈阳那古板的性质，是绝对不会放任自己家的最高科技暴露在他人眼前。

    被发现的最好结果都只有被烈阳带到烈阳星终身监禁罢了。

    而且因为要研究的东西有些多，所以帝乾坤神国所消耗的能量可以说是大的惊人，所以去到超神宇宙的话还需要再次找一些恒星做为能源。

    “哎，好烦啊！为什么我要为这么一件小事而发愁啊，如果只有一具身体的话一定不会在为此烦恼了！”

    瑞兽乾坤叹了口气后再次将神秘之书放回原地，转身消失在这黑白世界之中。

    而外界，随着陈乾坤意识进入帝乾坤的身体，帝乾坤的双眼也缓缓的睁开了双眼。

    几乎是瞬间，帝乾坤发现自己眼前的一切对自己而言好似都没有了秘密可言，进入了另类的上帝状态！

    当然，这只是知识瞬间提升的太高所带来的后遗症罢了，毕竟在某一时刻当你再也没有了如何问题可以难得到你，甚至这问题才刚一出现的下一秒就获得答案，就是那么的不可思议。

    但是帝乾坤现在确实有这么个感觉！

    (本章完)

