    表彰大会落下帷幕，也算是了却了‘金乌工程’指挥部的一个大事。

    秦元清佩戴着‘金乌勋章’，和院长一起在花园里散步着，若是被外面的人知晓，秦元清一定会被羡慕嫉妒恨的。

    恩宠之隆，简直是达到了一个创历史记录的地步。

    秦元清也是没有想到，自己竟然有一个小时与院长一块散步，虽然这些年秦元清时不时就能见到院长，但是依旧让秦元清觉得有些紧张。

    “秦院士，关于‘金乌工程’你怎么看待的？我看了你提交的报告，‘金乌工程’科研阶段已经告了一段落，接下来将进入工程应用阶段，你们选了闽南水仙核电站作为改建目标，可遇到什么困难？”院长关心地问道，很显然可控核聚变在院长心中，有着非常重要的地位。

    不过想想也正常，可控核聚变如此重要，是能源领域的革命性变革，再怎么重视都不为过，以前华夏饱受能源安全之苦，每年进口的石油总量超过了5亿吨，花费多达近2万亿人民币，折合约3500亿美元，是华夏每年最大的一笔开销。

    相比起石油，进口的铁矿石所花费的金钱，就有些小巫见大巫了！两者根本就没有可比性。

    当初锂空气电池面世，也不过是让华夏有了初步的保障。直到现在可控核聚变的实现，才代表着华夏摆脱了能源的限制，真正地将能源的命脉掌握在自己手中。

    也因为可控核聚变，国际石油价格降至低点，虽然说低油价不至于让产油国亏本，但是厚利却是没有了。

    这种情况下，连国际游资都炒不动石油大宗交易期货价格了！

    这种就有点像《三体》中所提到的，高级文明对于低级文明拥有着碾压性的降维打击般的优势。

    同样的道理，在技术代差面前，可控核聚变对于石油简直就是降维打击，根本就没有任何被颠覆的可能。

    而被剥夺了‘工业的血液’这一独特的属性，石油就没有那么独特了，也没有那么重要了，石油价格自然无法再像以前维持高位。

    当然，石油价格也不至于出现负数价格那种奇葩的事，毕竟石油除了作为能源之外，它还是重要的化工材料，是许多化学工业产品如溶剂、化肥、杀虫剂和塑料等的原料！

    “院长，可控核聚变我以前就说过，从技术方面而言已经解决了，所以这几年‘金乌工程’两次启动试验取得了圆满成功，就是一份满分的试卷。”秦元清淡笑地说道：“现在水仙核电站改造项目，也正在进行前期工作，相信明年可以准时动工，核电集团、国家电网集团以及地方政府，该沟通的已经沟通了，先以闽省作为试点，积攒经验，相信3~5年左右时间，机组发电可以满足整个闽省的需求，更有一部分可以供给粤省！”

    “等完成了水仙核电站改造项目，核电集团、国家电网集团等单位积攒了经验，那么可以加大投入，加快其他核电站的改造！”秦元清说道：“当年兴建的十座核电站，都充分考虑了可控核聚变的需要，不需要重新征地，高压塔、高压线等只需要重新梳理，局部补全即可！相信十年左右时间，聚变电站就可以满足大半个华夏的用电需求！”

    可控核聚变技术突破了，并不意味着可以一下子在短短时间内完成华夏境内的能源直接都变成可控核聚变。

    因为一项新技术，从突破到实际应用，再到普及，是需要时间的。

    这个时间，需要锻炼一批有施工经验的队伍，也需要锻炼一批有足够技术的工程师，同样也需要锻炼一批有着适应全新能源革命的管理者。

    便是人们，也需要时间适应迎接全新能源革命，毕竟随着能源的瓶颈被突破，人们的生活将会发生天翻地覆的变化。

    各方各面，都需要一定的时间，来迎接着一个全新的时代！

    “有些同志提出一个建议，就是在重组后成立一个全新的核电公司，以企业化的方式运营，并且暂时命名为亚洲电力，负责国内聚变核电站建设以及周边国家与地区跨区域输电项目的配套设施建设！”院长忽然说道。

    亚洲电力？

    秦元清有些惊讶，这个目标还真是够远大的，要知道华夏境内聚变核电站建设，起码需要15~20年时间才能实现满足整个华夏能源所求。

    可是上级已经在部署海外，而且还是直接定立于亚洲！

    秦元清仿佛看到一位老人，在世界地图上画了个圈，然后就有了跨区域输电的伟大构想。

    很显然，随着华夏可控核聚变取得了历史性突破，打开了可控核聚变的大门，新能源时代已经降临，上级已经开始了着手布局，而且显得从容得多。

    这就是政治家，目光高远，布局根本不在意一城一地的得失，而是着眼于战略，着眼于未来。

    也许这跟华夏的文化有关系，但是不得不说，这种伟大战略构想，绝对是大手笔，以跨区域输电项目，可是可以产生巨大的收益，这收益绝对不仅仅是金钱上面的收益，更重要的是庞大的看不见、摸不着的收益。

    虽然看明白了，也了解了，但是秦元清并不感兴趣。

    “从理论上来说，跨区域输电还是没问题的，我国掌握的特高压技术，是世界最先进的，特高压技术可以减少很大的电力损失。而且聚变核电站，不仅仅可以在沿海，也可以在内陆，自然也可以在南北西三个方向边境！”秦元清虽然不感兴趣，但是还是说道。

    特高压技术，是指1000KV及以上电压等级的交流输电工程及相关技术。特高压技术具有远距离、大容量、低损耗和经济性等特点。

    特高压电网便是以特高压技术为技术基础，以1000kV输电网为骨干网架，超高压输电网和高压输电网以及特高压直流输电、高压直流输电和配电网构成的分层、分区、结构清晰的现代化大电网。

    而华夏在这方面，那真的是独步世界无敌手，属于世界领先水平，都成了华夏一张闪亮的名片。

    平原地区、丘陵地区、高原地区，就没有华夏特高压征服不了的地方。

    “我们都老了，这个世界终将是你们年轻人了，华夏复兴依靠的是你们这些年轻人，我们这一辈有我们这一辈的使命！”院长拍了拍秦元清的肩膀说道：“虽然可控核聚变技术，我们华夏处于世界领先，可是现在信息传递那么快，各种手段防不胜防，也许什么时候别的国家就搞出了可控核聚变！”

    秦元清对此却是不以为意，要是不出乎他所预料的话，那么这二三十年，华夏在可控核聚变都是属于唯一的地位，因为现在最有希望实现的‘螺旋石7-X’，实际上并没能解决高温等离子连续时间的约束，而这个问题不解决，那么软肋就一直存在，大门就依旧关着。

    至于美利坚，至今都没能彻底决定，到底走那一条技术路线，实现可控核聚变的可能实在并不高。

    不过正如院长所言，在现代社会，并没有真正的百分百的秘密，技术优势重来不是靠着千遮万挡，靠的是技术革新，技术的保密始终属于一厢情愿，终究是保不住秘密的。

    “秦院士，你认为，海外最快什么时候能够实现可控核聚变商业化应用？”院长问了一个略显沉重的话题。

    很显然，他对于这事心中没底，毕竟在“金乌工程”开始之前，欧洲在可控核聚变领域是走在世界最前面的，充当着领头羊角色，这一点哪怕是美利坚，也是不入欧洲。

    而美利坚，底子太厚了，再加上在聚变军事研究方面，美利坚始终是领先者，谁也无法肯定，美利坚就无法实现可控核聚变的商业化应用。毕竟美利坚是最终研究可控核聚变的国家之一，同时也是长时间投入大量经费。

    而秦元清作为可控核聚变领域的真正大牛级人物，无疑是最有发言权的，毫无疑问可以给他提供一个最有可信度的建议。

    “短则30年，长则50年，海外应该有国家能够实现可控核聚变，当然若是“双环太空站”能够取得理想效果，那么海外将有可能永远也无法实现可控核聚变商业化！”秦元清沉吟了一下，说道。

    如果海外能够集中大量人力、物力、财力不惜一切代价搞可控核聚变，那么秦元清相信也许十年、二十年他们就有可能掌握了可控核聚变商业化应用。

    可是现在的情况，各个主要国家、地区都在加大的往航天领域投入，航天领域的发展呈现着火爆局面，而航天是极其烧钱的，烧钱起来连美利坚都会觉得肉疼。

    在这样的情况下，想要早日实现可控核聚变商业化应用，谈何容易。

    所以才说，不怕神一般的对手，就怕猪一般的队友！

    队友坑起来，那绝对是天坑，怎么填也填不满！

    而像这种庞大项目，搞联合开发又很不现实，毕竟人心不齐，不然的话，ITER也不至于落到今日境地。

