    追风般的飘柔从台上跳下来回到座位上，脸上的表情写着一句诗——春风得意马蹄疾。

    自从在封测的时候抱上林克这条大腿，追风就有种迷之自信。其他公会还在挖掘最优任务线，怎么升级最快，而他已经抱上了最有潜力的NPC，甚至还在游戏里获得了一定的身份地位和职务。

    玩家在游戏里最重要的是什么，是极品装备和在游戏世界里的影响力。

    追风已经贵为麒麟堂街区小头目，麾下有八名NPC手下，而且林克亲口许诺等他回来后可以继续担任这个位置。一出场就有八个NPC小弟，到时候走在街上，其他玩家绝对羡慕嫉妒恨！

    尤其是老对头神殿公会，之前就一直在嘚瑟他们有两个封测名额，各种阴阳怪气简直不要太嚣张。

    追风现在就憋着一口气，等进入游戏后好好打个翻身仗，闪瞎他们的狗眼。

    “第一段游戏视频，应该是有关废土星的吧？我记得之前公布星球资料，废土星也是第一个官宣曝光的。”追风分析道。

    奇迹公会的数据分析师海盗船看着本子上密密麻麻的数据，看了一眼投射到大屏幕上的亚洲区官网倒计时：“既然是三天各公布一段游戏宣传视频，那极有可能是按照三个新手星球划分的。不出意外第一个会是废土星。”

    追风收起嘻嘻哈哈的表情，面色凝重道：“现在星球的背景设定、职业体系都已经公布，就剩一个宣传片了。待会儿宣传片都好好看，里面肯定有涉及势力格局和强者的地方。趁着还有3天正式公测，再多分析点东西出来。”

    随着网站倒计时归零，页面自动刷新，此刻全球《命运》各大区官网首页，都开始自动播放宣传片。

    宇宙视角，一颗通体泛黄的星球在静静自转。

    背景是呼啸的风声，还没展露细节就给人一种萧瑟破败的暗示。

    零星的沙砾被风吹起，在视角前一划而过，留下了‘废土星’三个大字。

    奇迹公会的众人有一个算一个，全都憋红了脖子，眼神泛光兴奋无比，用最后的意志力控制自己的身体，以免激动到喊出来。

    和他们之前猜测的一样，三段宣传片是以三颗新手星球为视角出发。

    紧接着又是一阵剧烈风沙席卷了视角，连带着废土星三个沙子组成的字，也都被吹散。

    画面转场，场景从宇宙变为沙漠。

    沙漠的骆驼商队顶着沙暴艰难前行，片刻后风沙减弱，视野终于清晰。万里黄沙和蔚蓝天空，在水蒸气升腾扭曲下，在地平线极远端相互交融，似在跳着奔放热情的舞蹈。

    咚！

    一道穿透力极强的鼓点声，仿佛直接捶在每一位观看宣传片的玩家心头。

    极远处一朵巨大蘑菇云升腾而起，火光冲天摄人心魄。

    【传说人类的文明每五千年是一次循环，每次发展到瓶颈后就会如凤凰涅槃，华丽重生。】

    核爆宛如新春的礼花，在废土星各处绽放，整颗星球满目疮痍。

    核阴云笼罩，地表近半数的生命消亡，绝大多数人类直接或者间接在这场史上最大规模的核战争中死亡，剩余人类全部躲进地下世界，开始了为期十年的艰难生活。

    阴暗、疾病、食物短缺、脏乱的环境，人类的文明秩序在生存的压力下逐渐崩塌，新的弱肉强食的废土秩序正式建立。

    有的人躲过了核辐射，却没有躲过地下世界的饥饿，活生生被饿死，成为了老鼠的盘中餐。

    老鼠在地下世界窸窣爬行，画面一直聚焦在身后，从废弃破旧脏乱异味的地下世界，沿着排水和老旧缝隙，艰难地往外面爬去。

    一片炫目白光过后，新世界赫然出现在眼前。

    人们陆续走出防空洞，开始清理废弃瓦砾，在城市废墟上拾荒。

    时光飞逝，画面开始加快进度。

    废旧城市一座座新楼拔地而起，原本灰暗的城市画面首次出现了代表新生的绿色植物，画面的色彩逐渐丰盈，新的希望发芽茁壮成长。

    画面继续以老鼠的视角移动，原本以死人为食的落单老鼠，此时也已经繁育出一个种群，食物也变成了各类坚果种子。

    只是这一次出去觅食的老鼠，出现在沙漠之中，没多久就被一头隐藏在沙砾下的巨蜥一口吞掉。

    巨蜥咀嚼着鲜美的点心，下一秒激烈的枪声大作，巨蜥吓得一溜烟窜进沙砾中。

    身穿迷彩的雇佣兵，驾驶着开斗重机枪吉普车，在沙漠中穿行作战。

    与之作战的是一群身体半机械化，或者全身殖装的机械神教狂热者。

    【但是，人类最大的问题就是不会从历史中吸取教训。旧日秩序被全盘打破，新的秩序已经建立，新的冲突也在涌现。】

    逃亡的变种人，身上印着联合制药公司字样抓捕的黑衣人；

    尚古的十字军团，和现代科技的机甲；

    自然之盟的德鲁伊，和月影议会操控野兽的德鲁伊；

    长城外的兽潮，和龙城守卫边关的士兵将领；

    法夜边关钢铁防御网，和不断靠近侵蚀的幽暗森林及战争古树；

    沙都帮派势力之间的大规模枪战，最后是林克当日在马修会一人面对四大势力数百人的队伍发起冲锋，身后各种宠物、虫群和手下同框的画面，伴随着宣传片里的BGM，达到高潮。

    随后画面逐渐拉伸。

    在沙都贫民区，四大势力周边附庸着上百个小型势力。

    在整个沙都，又分为上城区、贫民区、地下世界、军区四个势力。

    画面上升到自由联邦，沙都、龙城、法夜三大势力。

    再往上，自由联邦周围的机械神教、废土帮、兽潮、月影议会、兄弟会、学院、十字军团，各种势力纷至沓来，将废土星陆地版图填充的满满当当。

    【对立和冲突，是人类亘古不变的主题，也是新规则生存的唯一途径。团结一致，在这个充满危机与猜忌的宇宙，是一种比资源还珍贵的东西。】

    画面的最后，镜头一直拉伸到宇宙深处。

    此时，有一团黑色物质在宇宙中游离，伴随着钢琴震人心魄不断加快的铮铮魔音，让人感觉到一股强烈的危机感……

    看完废土星两分半的宣传片。

    奇迹公会的核心成员全都目瞪口呆。

    震撼，太震撼了！

    在其他成员还在愣神回味之际，身为会长的追风再次跳上桌子，激动地哈喇子都从嘴角淌下来。

    “看到没有！看到没有！刚才沙都贫民区最后发起冲锋的，就是林克！对面是贫民区最强的四大势力，共济会、秘隐同盟、达萨基和共济会！”

    追风说完以后顿时愣住。

    似乎发现了什么不得了的东西。

    等等！

    在封测结束前，林克成功顶掉白鹤堂的位置，成为了漕运帮六分堂之一。

    怎么在宣传片里，林克突然又和漕运帮变成敌对状态？而且还招惹了其他三大势力。

    这不就相当于直接把贫民区帮派势力都给得罪完了嘛！

    追风脸色惨白，以麒麟堂一堂的势力，对抗整个贫民区，那得是什么下场？

    操，看个宣传片，吃瓜还能吃到自己家。

    自己在封测百分之九十的精力都投入给了林克和麒麟堂，这要是林克有个三长两短，约等于自己整个封测期废了啊!

    就在追风宕机之际，手机突然响了。

    “喂，我是追风，你哪位？”

    “你，宣传片看了吧……”电话另一端传来了盗凉人沙哑的声音。

    “恩，看了。所以现在到底是个什么情况，为什么麒麟堂要和整个贫民区为敌？我们离开后沙都究竟发生了什么？现在林克是否安全？”追风抛出一卡车的问题，此刻心脏里仿佛有一千个叶问，心痛。

    盗凉人苦笑一声：“你问我我也不知道啊，现在就只能再等三天，正式公测后就能知道结果了。不过这么一个特殊职业的NPC，戏份应该不会这么简单就结束吧？”

    “恩，只能希望如此了。”

    追风内心无比苦涩，如果是安慰一个没封测不知道沙都格局的人，这话或许还有效。

    但是追风和盗凉人在15天的封测期间，一直都在沙都生活。

    并且加入林克帮后，在两周时间耳濡目染，对沙都贫民区的格局一清二楚。

    麒麟堂现在的规模不大，即便是扩招人数也不会超过100人。

    在漕运帮内还要小心青龙老大的挑刺，本身格局不是很稳定。宣传片里竟然还得罪了秘隐同盟、共济会和达萨基三大势力。

    其他三大势力，哪一个都是成员近千人的大势力。

    现在竟然联起手来绞杀林克。

    追风一个激灵：“该不会是林克有崛起之势，所以青龙老大联合其他三大势力，一起把林克提前扼杀吧？”

    追风越想越觉得有可能，面对四大势力联合绞杀，林克究竟能不能逃出生天？

    这个问题就像是‘穿山甲临死前到底说了什么’一样，萦绕在心头久久不散。

    其他核心成员此刻也从宣传片的恢弘磅礴中回过神，面面相觑，变得和追风一样焦头烂额。

    “这……要是林克真的有个三长两短，那峰哥封测十五天的布局，就全盘作废了啊！”

    “而且因为我们只有一个封测名额，所以根本没准备备用方案。神殿公会有两个封测名额，他们的副会长柠檬精出生在法夜，肯定已经摸清了前期练级的路线。而封测期间一直没露头的会长饿了吃柠檬，肯定专攻势力路线。”狗剩大王说完之后，脸色变得极其难看。

    “这么说的话，等正式公测，我们奇迹公会要大幅度落后了。”

    海盗船绞肉机叹气道：“现在只能希望林克命硬能挺过这一关，否则这下我们真的难办了。”

    就在奇迹公会核心成员像霜打的茄子蔫了吧唧、垂头丧气的时候，此刻网上被《命运》的第一支宣传片彻底引爆。

    【卧槽炸了炸了，这支宣传片太吊了！视角格局对比反差，光线的运用，简直就是艺术级别！】

    【寥寥几句旁白，加上强烈的反差，瞬间就把废土星弱肉强食的规则展示的淋漓尽致，有点想选废土星作为出生星球了。】

    【那个……我只想问，宣传片最后，一人面对数百人发起冲击的那位帅气小哥哥是谁？嘤嘤嘤伦家真的好喜欢！】

    【宣传片结尾处那团黑色物质是啥？感觉像个伏笔，难道是接下来公测后要面对的威胁？有没有封测大手子出来讲讲啊（反正都已经过保密协议期限了，秋梨膏！）】

    【身为一名参与过封测的玩家，我只想说，你们看到的宣传片效果，就是游戏真实画面。如果有差别，我倒立拉稀！】

    【楼上的，别骗吃骗喝了。】

    【有没有阅读理解大师，来讲解一下宣传片里面透露出的元素？】

    而在一些论坛贴吧，的确已经开始有阅读理解大师开始解析。

    在下名侦探柯西，就给大家先打个样分析一下。

    首先是宣传片开始的核战争，应该就是废土星来历了，结合之前官方开放的废土星介绍，应该就是42年前清算日。至此剩余人类进入地下生活。

    这场核爆没有让废土星人类灭绝，反倒将人类进化引向新方向。受到辐射后变异的变种人，投身机械的机械神教，旧日隐世的诸多势力，全都浮出水面。

    之后的几个快帧画面，基本都体现的是新的思想和势力冲突。如果不出意外，大家大后天进入游戏后，就能感受到处处而来的冲突和抉择了。

    至于城市最后帮派的镜头，我觉得还是有寓意的。官方把这个镜头放在压轴位置，还给了最后那位帅哥一个好几秒的特写和气氛顶点烘托，由此可见这人极有可能在废土星占有重要戏份。

    最不济也是穿插剧情的重要NPC，大家可以留意一下。而且我看战斗背景的城市风格，似乎是自由联邦的沙都？（如果分析有误还请大家提醒我更改一下）

    至于最后一个直接拉到宇宙的长镜头，配合旁白的那句【对立和冲突，是人类亘古不变的主题，也是新规则生存的唯一途径。团结一致，在这个充满危机与猜忌的宇宙，是一种比资源还珍贵的东西。】

    我反倒是觉得是最点题的一句。

    应该是先内斗，然后发现更大威胁，想办法团结一致的大剧情。

    而且以三大新手星球最后要殊途同归的路子来说，我有理由相信这团宇宙黑影，极有可能会把三颗新手星球串联起来，成为进入宇宙剧情的关键所在！

    这些就是我对游戏宣传片的分析理解了，如果有不对的地方，大家一起指正学习！

    P.S：这章为了写那个宣传片，绞尽奶汁，所以写的有点慢了，不过发出来刚好八点多，正好可以明示一波打赏月票~顺便，晚上0点到1点左右应该还有一章的~

