    赵笙本来有些愧疚，想起他和书香的婚礼那么的简单，只是请了几桌人草草的吃了一顿饭便算罢了。而人家娶个媳妇如此的热闹，可是却在听到书香喊他那句“夫君”的时候，整颗心都给融化了！

    书香一直以来都是叫他的名字，或者就直接叫它死男人、蠢货，虽然他听着那些称呼也不错，说明这家娘子爱她。可到底是却没有这一句柔柔软软的“夫君”来得悦耳动听！

    赵笙有那么一瞬间，感觉自己的三魂七魄都化成了柔水，席卷了全身，恨不得将旁边的小娘子拥进怀里。

    书香不知道他这些想法，探着脑袋就往外面张望，可是看了半晌之后眉头就皱了起来，拉了拉赵笙的衣袖：“夫君，你看一看，这是咋回事？娶亲不是该大红色么？”

    吹唢呐的，抬花轿的，在大街上陆陆续续的经过，场面真是十足的浩大。可是那个喜轿却是粉红色的，吹唢呐抬喜轿，甚至后面抬礼品和撒花的人全部都是粉红色！

    书香就有些纳闷儿了，按照这样的仪仗不是应该娶妻吗？妻子不是应该是正红色吗？就算是贵妾，那也应该是水红吧，这一个粉粉嫩嫩的红色究竟是咋回事？

    门外的百姓们议论纷纷：“哎哟，那个马员外呀，上个月才取了第十七房，今儿个算是第十八房了吧？”

    “嘿，你还真别说，就算是马员外娶正妻的时候都没有这个仪仗，看来这个小妾在马员外的心目中地位不低呀！”

    “呸，什么地位不低！那也只是一个下贱的坯子，上不得台面！”

    “就是，谁家娶的妾室不是一顶小青轿子就抬进了后门，偏她弄得这么大张旗鼓的，不就是显示自己的宠爱吗？一点礼数都不懂，一看就不是个什么好玩意儿！”

    “哎我怎么听说，这个小妾好像是那个书家的人？”

    “啊？不会吧？书家不是被天上那位判了刑流放了吗，怎么可能还有书架的闺女出嫁，莫不是旁支的吧？”

    “不清楚，应该不是旁支的。书家这些日子里来到没落了，大家都盯着他们，谁会娶书家的闺女呀？”

    “说得也是，那样不忠不孝不仁不义的家族出来的女儿能好到哪里去？谁娶了她们回去啊，都是见了鬼了！”

    书香听着百姓们议论纷纷，又听到他们说那个马员外是如何的强取豪夺、侵占田地、强抢民女，反正就是一个恶毒的形象。再加上这被抬进门的第十八房小妾，据说又姓书，是书家的闺女，自然是引得更多人的厌恶。花轿所经之处，祝福声几乎没有，全是谩骂不屑的声音了。

    新娘子在喜轿里差一点把手中的苹果都给捏碎了，掀掉了头上粉红色的盖头，又一把掀开窗帘，向轿子外吼道：“一群下贱坯子，敢对本夫人无礼，本夫人回去禀了老爷，将你们通通打死！”

    “嘿哟，还耍横！什么夫人？不就是一个上不得台面的妾，还真当自己是根葱了！”

    “就是，你们书家不仁不义、不忠不孝，先不说圣上的旨意如何，就你们的所作所为我们大家伙儿都可是看在眼里的，你有什么可发横的！”

    “哎哟，这还真是书家的闺女呀，啧啧啧，怎么没有被官府抓走……”

    “老头子，快快快，咱们去官府报案，书家的还有一个漏网之鱼！”

    书香刚开始只是听大家猜测说有可能是书家的女儿，书然儿一打开窗帘，书香一眼就认出了这个堂妹。

    这个姑娘叫书然儿，是她大伯母的闺女，也是书兴国一母同胞的妹妹！

    赵笙看到书香的手垂在两侧都捏得发白，眼中闪过了一抹杀意，轻轻的握了书香的手道：“娘子，这人还留不留？”

