    这时林元才注意到，除了三代火影外，办公室里还有其他几名忍者在这。

    林元一边关门，一边脑海里想着。

    ‘好吧，这下子又要外出任务了，这些人不出意外的话，应该是和我同行的人, 明明前不久才完成了一个任务回来，结果又来一个，真倒霉。’

    虽然这样想着，但林元去没有表露出任何表情，只是保持平静地神色走上前。

    看着林元的到来后，三代火影这才缓缓开口道：“既然人都来齐了，那么我就直接开门见山地说吧，之所以叫你们来, 是因为收到情报, 作为情报人员潜伏在雾隐村的忍者已经被发现了，如今的情况十分危急，所以必须派人前去营救。”

    听完这番话后，众人都不由地皱起了眉头，虽然任务听起来十分简单，只是要营救一个人而已，但用脚想都可以知道，既然这名木叶忍者的情报人员身份已经被发现的话，那雾隐村现在一定会派出大量的忍者，大肆追捕对方，以免情报落入敌人的手中。

    同时其边防也一定会全部加强警戒，避免被间谍逃出，和阻止救援人员的到来，所以众人才会都会在此皱起了眉头，将因为其任务难度十分之高。

    而三代火影对此也是心知肚明, 不过不救援也不行啊，毕竟今天你能够不管那些作为间谍潜伏在其他忍村的木叶忍者的性命。

    那么明天他们就能够消极怠工, 甚至是叛逃, 所以救援是一定要进行的，甚至就算不可能成功，也要做出这个态度来，不然底下的人心就散了。

    不过任务还是成功了为好，为此三代火影当然不会单单只派出这些人去前去。

    “你们不用担心，暂时而言那名被发现的情报人员如今还十分安全，只不过随着时间的推移，雾隐村很快就会找到他的藏身之处，所以你们必须要尽快找到他，当然我也知道这个任务十分困难，所以除了你们外，我还打算派一支暗部和你们一同前往。”

    听到有暗部的帮助，在场的众人都暗暗地松了一口气，毕竟暗部作为火影的直属部队，实力十分强大，有着了这样的一股助力，任务的成功率可以提升不少。

    “总之情况大概就是这样了, 任务的等级是A级, 当然视情况可能会变成S级，所以你们务必多加小心, 时间比较紧急，我就再不多说了，给你们一个小时的准备时间，然后在木叶大门集合，到时候暗部小队也会一同在哪里和你们集合，一起出发，那么还有其他问题吗？”

    “没有！”xN

    “很好，那么你们散了吧。”

    听到这话，林元等人也是逐一离开火影办公室，回去准备接下来任务所需的物品。

    看着所有人离开后，三代火影这才拿起一份资料，上面所记录的正是有关林元的资料，其中特别注重，在第三次忍界大战末期，林元在一次B级任务中突然遭遇了云隐村的AB组合，也就是如今的四代雷影和八尾人柱力。

    凭着一己之力硬生生拖住了对方两人半个小时，然后在赶来支援的波风水门的帮助下安然离开，其中特别指出林元身上并没有任何伤痕，让人无法相信这是一名平民出身的忍者，在面对四代雷影和八尾人柱力这样的组合下，能够办到的事情。

    但事实上就是如此，也是因为这件事情，使得林元进入到木叶高层的视线里，对于林元这样实力强大却十分低调，甚至是隐藏的忍者，三代火影无疑是感到十分难办的。

    毕竟你要说他有问题吧，但他对于接到的任务都完成得十分漂亮，同时根据暗部调查，他也没有任何与外人接触的可能，除了几个熟悉的人外，根本没有与其他人有所来往。

    但你要说他没有问题吧，但明明有着如此强大的实力，他却甘于平凡，如果不是突如其来的意外，甚至都没人知道他有着如此的实力。

    对于林元这样的存在，三代火影是感到十分犹豫的，期间他也不是没想过拉拢林元加入自己的派系，但每当他说出类似的话语，林元就会说‘自己习惯了如今的生活，根本没有任何改变的想法’这样的话语来推脱。

    当然身为根部首领的团藏在知道林元的情况后，也对他说过将林元交给他，他保证可以让对方交待清楚自己的事情。

    但对于这个提议，三代火影当然是直接驳回，作为这么多年的朋友和竞争对手，他怎么会不知道团藏的真实想法，还不是想要将林元这个强大的战力掌握在自己手里。

    对此无奈的三代火影只好一边派人留意林元的动向，一边通过安排大量的任务来测试林元。

    这么多年下来，林元虽然算不上多么的努力，但也不会随便应付，该完成的他都会完成，至于多余的事情，他就不会理会。

    所以三代火影对于林元的看法，就是一个虽然有点天赋，但却没有什么目标的人，也就逐渐对林元放下了戒心，同时也将一些比较困难的任务交给对方。

    而这一次也是一样，要从锁国已久，情报十分缺少的雾隐村中救出一名间谍，就算是有着暗部也十分困难，所以三代火影才会将林元也一同安排进这个任务里，就是为了确保这个任务的成功。

    三代火影放下手中的资料，转身看向窗外，只见整个木叶的景色都映入眼中。

    看着恢复繁华的木叶忍者村，三代火影不由地感叹道：“希望一切顺利吧，毕竟如今的木叶忍者村可是遭受不起任何的动荡了。”

    说完这话，三代火影就再度开始处理办公桌上的文件，毕竟身为一村之领袖，他的工作可是十分繁忙的。

    而另一边，回到自己家里的林元虽然对于这次任务的难度感到十分无奈，但如今的自己还需要木叶忍者这一个身份，所以只好努力完成了。

    在收拾好必要的忍具后，林元拿起一颗兵粮丸吃下，当作午餐就离开了自己的家。

    在其身为忍者的脚程下，很快就来到了木叶的大门，只见此时已经有人早早来到这里等待。

