    

    第668章程氏的委屈有处诉

    看着厨房里乖乖听话的儿子，李氏更是得意不已。

    他日再把这座房子要过来，给六儿过来住，清静些，好读书。

    李氏等人风卷残云一翻终于走。

    一锅鸡汤喝完，五斤肉吃完，原本炖鸡汤的锅里只躺着一只鸡头，一对爪子，鸡汤不到半碗，程氏面对桌上的鸡骨欲哭无泪。

    “你赔我！！”

    程氏猛然扑向铁全富，啪啪打二巴掌铁全富的脸，她不敢向李氏发难，不代表她不敢向铁全富发难，尤其这个男人最近对她百依百顺，大声说话都不敢的人，她有恃无恐。

    “二好，我……我明天给你买行吗？”铁全富低声下气地哄着程氏，如果铁大山和长念看见的话，肯定会说今天的铁全富不就是往昔的程氏吗？

    铁全富和程氏这边周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，铁小山那边吃完午膳后过长念那边做引水竹子。

    平复心情后，过来做引水竹子的铁小山心情不错，和银枝、银雪玩起来。

    “小山，你娘那边？你真打算让她搬出去住吗？”铁大妮专程过来，关心起程氏的事情。

    “已经搬过去。”铁小山平静回应，“无法同一屋檐下和平共处，那就分开。如果分开都没办法，我真的没办法。”

    “让她冷静冷静也好。你娘啊，就是怕失去你们才这样扎腾。”铁大妮理解程氏的心思，“她习惯以前事事听她话的儿女，现在你们个个都长大，有了自己的主意，她慌了，想重新掌控你们。掌控不了，就把责任推在别人身上，她自己想明白就好。”

    长念忍不住给铁大妮点个赞，没想到旁观者才看得最清晰，可惜程氏看不清，也不反省自己的过失，一味把责任推到她这个外人身上。

    “搬了？”铁若水睡到中午才起来，不用接客的她喜欢睡觉，醒来，便听到程氏不吵不闹的搬新屋了。

    这让她有点奇怪。

    程氏的个性，不会听话才对，怎么就搬了？

    她让雷劈死铁小山的勇气哪去？

    “嗯，那边没开席，一桌都没开。家是铁小山和铁大牛夫妻搬的，最后程氏提着一包衣物愤愤不平过去，铁全富一并过去。没多久李氏夫妻，铁小珠母子过去，四人吃得满嘴油回来，现在全躺屋里。”

    招弟给铁若水换着衣衫，一如之前的青楼少布服。

    “那现在我那位大伯娘，岂不是气得抓狂？”铁若水想到程氏发疯的画面，心情大好，让招弟帮她涂红脂，“正好，她正在伤心处，我去安慰安慰。”

    用完午膳完的铁若水一身用布极少的青楼服出发，路上遇到的妇人无一例外给她吐了口水，她不在意，风情万钟向程氏新家走去，到屋外还喊了喊，“大伯，大伯娘在吗？若水来看望你们。”

    “她来做什么？”铁全富皱眉，他不想看到铁若水，眼睛不知往哪看才好。

    他发现看自己的侄女身体不好，但是那身体又在诱惑着他看，矛盾之极，所以铁全富对铁若水感觉很奇怪，干脆不见。

    程氏原本躺在炕上哭的，听到铁若水的声音，立刻起来，尤其那一句大伯娘特别顺耳，在程氏心里铁若水比长念好上几百倍，听话，懂事，“若水啊，快进屋里来。”

    当程氏看到铁若水那身衣服顿时惊吓不已，“若水，你乍穿成这样出来？快，快披上。”

    程氏顺手从旁边拿起一块全新，没用的洗浴大棉帕给铁若水肩膀包上，包得严密，看不到铁若水胸前的风光才罢手。

    “谢谢大伯娘。”铁若水笑着接受程氏的好意，就这样披着坐着。

    “若水，你穿成这样，你以后怎么嫁人啊？没银子也不能这样穿啊，这样像什么样？你是良家闺女，好人家的儿女乍就穿得像个窑姐呢？你爹你娘也是，也不管管你，一点做爹娘的样子都没有，这都什么人啊……”

    程氏见过世面的人，在食之楼帮工那些日子，前堂忙不过来时，她得去帮忙收拾碗筷，不少食客带着窑姐出来吃食、打情骂俏，对于窑姐，程氏熟悉得很。

    程氏叨叨念，铁若水表面一脸顺从带着浅笑的听着，心里却连呸好几声，她可以是窑姐，但她听不得别人叫她窑姐！

    在程氏的眼里，铁若水还是以前在铁家疯疯癫癫躲在她身后，寻求保护的可怜少女，还是那个被李氏打得半死的铁若水，就算她欺骗了水心麽麽，程氏仍认为是李氏所逼，铁若水是无辜的。

    至于铁若水和假李家儿子滚炕的事情，程氏在牢里没有人跟她说，回来后，她一直躲在家里对自己的儿女冷言相嘲，对铁家后来的事情一无所知。

    所以，铁若水还是那个苦命，需要人保护的侄女。

    “大伯娘，你真的搬出来和小山哥他们闹翻了吗？”听完程氏叨念一刻钟铁全安和小李氏如何不对，在程氏喝水时，铁若水问道。

    “若水，你不知道……”说到这些，程氏的眼泪哗啦啦的流，心里所有的苦、委屈都化眼泪哭出来。

    铁若水极有耐心等着程氏哭完骂完，不时递上手帕，安慰二句或者同仇敌忾骂上二句，深得程氏心。

    在程氏的骂声中，长念躺着中枪，在程氏的思维里，她和儿女离了心是长念害的，她程家一家被流放是长念害的，就连她被铁全富休弃都是长念害。

    “大伯娘，别哭了。你在这里哭，大山哥他们又不知道，他们不知道你心里承受这么多委屈和痛苦，你不是白哭了吗？”铁若水不怕脏给程氏抹了眼泪，“按我说，大伯娘你真不应该搬出来。”

    “可是……”

    “大伯娘，你别急，你静心听我说。”若水不让程氏打断她的话，“铁长念再厉害，她最多二年会嫁出去，大山哥他们不同，他们会在这里生活，银树、银枝、银雪会在这里生活。你只看到长念不好，你却看不到他们四姐弟背后的利益。”

