    第183章 沈漫歌，有没有被拿下？（求收藏求订阅）

    秦老爷子一眼便是认出了李浩递出的这个小瓶子里面装着的东西，正是极其珍贵的淬体灵液啊。

    这淬体灵液可是好东西啊，能够让人的肉身被淬炼，从而变得更加的强大。

    说白了就是，能够让普通人成为后天武者，甚至能够让后天武者有几率成为先天武者。

    这淬体灵灵液可是有钱都难以买到的好东西啊。

    “爸，你说这是淬体灵液？”

    旁边秦雅卿的父亲秦烈听到老爷子的话，也是震惊的问道。

    “没错，而且是浓度很高的淬体灵液！比我曾今用过的那淬体灵液不知道强了多少.......”

    秦老爷子重重的点头，沉声说道。

    “李浩，你这个东西，也太贵重了吧！你还是留着自己用吧......?”

    老爷子又对着李浩说道。

    “我还有！这一瓶淬体灵液，应该能让你们的实力提升一大截了，都是自家人，不用客气。”

    李浩却是又笑着说道。

    “可是......”

    老头子还是觉得有些不妥，还想要说什么，但是却被秦烈给打断了。

    “爸，李浩说的没错！咱都是自家人，不用太客气。”

    秦烈说道，旋即又是看向李浩。

    “李浩啊！有了你这个淬体灵液，我怕是也能够突破到先天武者了。我也不说什么客气的话了，凡是以后有需要你秦叔用得着的地方，你尽管给我说。”

    “你们先吃饭，我已经忍不住了，我先泡澡去了！”

    秦烈又是对着众人说道。

    “一起吧！我也想试试这淬体灵液的效果。”

    秦老爷子也是说道。

    下一刻，秦老爷子和秦烈两人居然直接万往房间去了，他们一起泡澡去了，准备试一试这淬体灵液的效果。

    秦雅卿几人看着这一幕，齐齐无语。

    “吃饭吃饭！不用管他们俩！李浩，这么多菜，多吃一点，今晚上就不要回去了，就在这里睡吧......”

    秦雅卿的母亲又是对着李浩说道。

    “嗯！”

    李浩点了点头。

    上次也是在这里睡的，只不过自己睡的是秦雅卿的房间，而秦雅卿则是挨着她妈妈睡的，秦烈睡的书房。

    吃完饭之后，其实还很早。

    某一刻，秦雅卿却是又接到了一个电话。

    “大明星怎么想起给我打电话了呀，有什么吩咐吗？”

    秦雅卿看到这个电话，直接接了起来，这电话居然是高中同学兼好闺蜜沈漫歌打来的电话。

    “雅卿！本大小姐回来了，不来接驾吗？”

    电话里，传来了一个女子的声音，声音非常空灵好听，正是沈漫歌，也是一个大歌星。

    “嗯？你又回来了？接驾？你自己打车吧？我不在江北一号院，你有我别墅的钥匙啊，自己过去就行了。”

    秦雅卿直接对着沈漫歌说道，秦雅卿记得这沈漫歌才回来没多久啊，上次还和自己喝酒来着，第二天才回了一趟家之后，好像又飞魔都了。

    “什么叫做又啊？这都好多天了好吧！你不在江北一号院吗？老实交代，是不是你那小男友李浩在一起？居然不来接我。哼，你这是重色轻友啊！有了男友忘了闺蜜啊.....真伤心。”

    沈漫歌又在电话里面说道，作出一份很是伤心的样子。

    秦雅卿听到沈漫歌的话，俏脸也是忍不住一红，旁边就是李浩呢，不过现在秦雅卿真不想去接这闺蜜啊。

    只听到沈漫歌又接着说道。

    “不接就不接！那出来陪我吃饭总行吧？我这才下飞机，都还没吃晚饭呢......”

    秦雅卿无语，顿时又说道。

    “不好意思，我刚吃了，不想出来。”

    沈漫歌：“啊啊啊，无情啊！吃了出来再吃夜宵啊！这还不是不是好闺蜜了？我不管，反正我今天心情不好，你得出来陪我。”

    秦雅卿柳眉都微微皱了起来，却是又直接说道。

    “心情不好？你这个大歌星，谁又招惹你了啊？真是的.....”

    “一句话，出不出来！不出来的话，绝交！总之，我在夜市等你......”

    电话里，却是又传来沈漫歌的声音，沈漫歌说完，便直接挂断了电话。

    秦雅卿：...........

    唉，这丫头......

    秦雅卿叹了口气，旋即又是看向李浩，弱弱的说道。

    “那个，我得出去一趟......漫歌回来了！让我陪她吃夜宵。李浩，你陪我一起吧？”

    听到秦雅卿的话，李浩的脑海里顿时浮现出了一张美丽的容颜，上次和秦雅卿一起喝酒的那个女生，后来还喝醉了，坐自己的车一起回去的，回去之后还是自己扛进秦雅卿别墅的，当时还想吃了自己来着。

    “好啊！”

    李浩点了点头，反正也见过了，算是认识的，而且现在时间也还早，也没有什么事情。

    于是乎，李浩又开着布加迪威龙直接往江北夜市的方向而去。

    二十多分钟之后，布加迪威龙出现在了夜市的街上。

    “好帅的跑车啊！”

    “卧槽，是布加迪威龙。”

    “上千万的豪车啊。”

    “这特么又是哪个富二代出来撩妹呢吧？”

    “啊！好帅的车，好像上去做一做。”

    “............”

    当李浩这辆布加迪威龙出现的这一刻，顿时吸引了许多的人的目光。

    夜色灯光之下，这辆蓝色的布加迪威龙是多么的绚烂，真是吊炸天，无数男生的眼中都是带着一幕羡慕，至于那些女生，眼中则是生出一抹向往。

    李浩随便在路边找了一个空位将车停好。

    “雅卿！”

    当两人刚刚从车上走下的时候，不远处便是又一道女子的声音对着秦雅卿喊道。

    那是一个身材高挑的女子，白色的连衣裙，却是带着一个帽子和口罩，让人看不太清脸上的长相，自然便是刚刚下了飞机来到这儿的沈漫歌。

    紧接着，沈漫歌便是来到了两人的面前。

    “果然和你的小男友在一起啊！被我说中了吧！渍渍渍，居然还开的布加迪威龙，这车真是厉害了！”

    沈漫歌见到秦雅卿，顿时笑着说道。

    下一刻，沈漫歌又是在秦雅卿耳边小声的说道。

    “雅卿，你这个小男友是个土豪啊？感觉比上次见到都还要更帅啊！这些天，有没有被拿下啊？”

    (本章完)

