    “要杀就杀！”克洛克达尔瞪着卢卡斯。

    噗！

    卢卡斯直接一刀击穿柯珞克达尔的心脏，他从来还没有听到过这么贱的要求。

    克洛克达尔脑袋低垂，这位对着一个国家政权有着谋篡之意的大海贼，就这样死掉了。

    卢卡斯就这样坐在克洛克达尔的面前，克洛克达尔、多弗朗明哥这两位，未来可是会因为他们的原因，让两个国家陷入苦难悲伤之中。

    克洛克达尔在阿拉巴斯坦陷入自然灾害的时候，从中各处添乱，还利用阴谋，企图谋篡阿拉巴斯坦的政权。

    他想要从而得到冥王的消息。

    为此，整个阿拉巴斯坦陷入动荡之中，反抗军与阿拉巴斯坦的政权发生冲突，大量的人为之死去。

    都说海贼很少死人，但又有谁会去在意那些死在角落中无名的人。

    动乱之中，反抗军以及阿拉巴斯坦的士兵，死去很多。

    只不过前世他看的是动漫，尾田的大部分笔墨都耗费在了路飞的热血之中，并没有过度展现大量人员死亡的场景。

    克洛克达尔死了，接下来，这个国家将要面对的，只有自然灾害。

    这种问题，卢卡斯就没有办法了。

    他相信这个国家的人民，他有经验面对这种灾害。

    毕竟这个国家的人们，可是在这片沙漠之上生活了长久的岁月，一代又一代的人。

    卢卡斯看着克洛克达尔，还有摆放在克洛克达尔身边的水果。

    待上了一阵，很可惜，他的土办法得到恶魔果实的几率并不怎么样。

    就和白嫖抽奖抽五星人物一样，白嫖也想要五星？醒醒，别做梦了。

    他并没有得到克洛克达尔的恶魔果实，一颗水果都没有发生变化。

    卢卡斯拿起一颗水果，啃上一口，接着看了眼旁边的玻璃。

    在玻璃的后面，是克洛克达尔养着的鳄鱼。

    卢卡斯取下了老沙身上的海楼石手铐，接着他走到阶梯上面，拔出刀，对着玻璃直接斩出一记斩击波。

    斩击波直接冲碎玻璃，玻璃之后的大量水向着室内涌入，连带着那些鳄鱼一起涌入。

    卢卡斯转身离开，他说到做到。

    阿拉巴斯坦这几年极度缺水，但老沙的地盘却有着大量的水资源，那他就让老沙“喝”个饱。

    这么喜欢水，泡在水里死去不是很好嘛？

    在卢卡斯转身的那一刻，大量的鳄鱼扑向了克洛克达尔的身体，将他四分五裂。

    走出赌场，此时的赌场早已没了一个人。

    所有的人都被赌场内出现的变故吓跑了。

    卢卡斯很满意，接着对着身后的赌场来了一记斩击波。

    在增幅状态下的斩击波，直接分化成几十道巨大化斩击波，瞬间将这座赌场击的倒塌。

    远离D狗，珍爱生命。

    卢卡斯心情舒畅了不少，看着对面的莫奈，和对方打打招呼，二人前去对付巴洛克工作社的成员。

    而也正在此时，整个阿拉巴斯坦，大量的海军以及阿拉巴斯坦士兵冲入各个城市。

    在王室接受到了世界政府的情报时，他们就已经做好了计划，一起对巴洛克工作社展开了雷霆一击。

    阿拉巴斯塔的王室为了铲除这个组织，保卫国内普通人的安宁。

    而世界政府，其实也是为了自己的目的。

    铲除巴洛克工作社，让他们的加盟国不受到威胁。

    同时间，他们还可以为海军宣扬一波他们的“正義”，宣传一波卢卡斯少将。

    将对方进行一次包装，树立成海军新一辈的领军人物。

    这么积极对付海贼的海军，五老星太喜欢了。

    毕竟在他们看来，只有这样的海军，才是最容易掌控在手里的海军。

    只要空白一百年的真相没有泄露出去，他们就能安稳无忧。

    另一方面，当初萨卡斯基可是老老实实的听了他们暗中的命令。

    他们觉得，萨卡斯基的养子，同样会是一个听话的工具人，他们愿意将这个年轻人提拔起来。

    为此，最近他们对于大将都有了一些争议。

    五老星的几位提议，让萨卡斯基、库赞、波鲁萨利诺成为三大将，而让战国晋升元帅。

    另外几位五老星却持有不同的意见，他们并不喜欢库赞以及波鲁萨利诺二人，尤其是库赞。

    他们认为，卢卡斯的能力也是很不错的，可以压一压这件事情，卢卡斯的能力让他年纪轻轻就有了现在的实力。

    再等上几年，说不定就是下一个海军版强化版的邦迪·瓦尔德。

    而且卢卡斯会和萨卡斯基一样，成为他们满意的工具人。

    所以，这几位五老星提议，压一压三大将的选任，然后找个时机，让萨卡斯基、卢卡斯，以及剩下的一位晋升大将，战国再晋升元帅。

    为此五老星中产生了争议，他们为了“一个萨卡斯基就足够了”和“两个工具人也许更好”的问题，讨论了一会。

    最后他们五老星全体决定，先试着扶持一下卢卡斯，看看对方后续的表现如何。

    如果令他们满意的话，他们不介意让卢卡斯成为未来的三大将之一，扶持对方。

    而阿拉巴斯坦的事件，就是他们制造舆论对于卢卡斯扶持的最简单的第一步。

    此时，雨地。

    一个小巷子里。

    地上躺了一地的人，枪支和刀剑散落了一地。

    卢卡斯看了眼这些巴洛克工作社的人。

    接着，晚来赶到雨地的阿拉巴斯坦士兵见到了他，将这些巴洛克工作社的人带走。

    和阿拉巴斯坦的人聊天的卢卡斯根本不知道，一心隐忍，对世界政府没安好心的他，此时已经被五老星因为他养父的原因，盯上了他。

    并且还要将他培养成第二个“老实”工具人。

    海贼世界，确实挺讲出身论的。

    斯潘达姆虽然没什么本事，战五渣一个。

    但对方的父亲很久以前就是CP组织里的高层，所以他年纪轻轻就在CP组织内连连高升。

    卢卡斯同样如此，虽然他一直很努力，但其实也是沾了出身的光。

    “十分感谢你们对我们国内的帮助！”伊卡莱姆站在卢卡斯的面前，行礼致谢。

    “这没什么，都是应做之事。”卢卡斯摆摆手说道。

    “我们尊敬的国王陛下表示，为了感谢您对于阿拉巴斯坦的拯救，想要邀请各位前往与国王进行一次晚宴，国王当面向各位感谢。”伊卡莱姆尊敬的说道。

    “太客气了......”卢卡斯笑着说道，这前前后后，都被国王宴请两次了今年。

