    韩若青被他的举动吓了一跳，看着跪在地上的阿勒脸上挂着委屈，她猜到他身上应该有什么故事才对。

    “求求你了韩大人！”阿勒见韩大人没有同意，只能又磕了个头。

    韩若青缓过身来开了口，“你先起来再说，跪在地上多凉啊。”

    阿勒委屈的站了起来，像极了受屈辱的小媳妇一样站在韩若青面前。

    韩若青叹了一口气，“到底是怎么回事你跟我讲一讲吧，为什么要让我救你呢？”

    她觉得这个阿勒应该身世很凄惨，不然为何长得如此貌美却手脚都戴着镣铐。

    只听阿勒哭着诉说，“我其实并不是这个部落里土生土长的人，我其实是被掳来做奴隶的。”

    “奴隶？你的家在哪儿？”韩若青确实有一点惊讶。

    因为她想到了这个阿勒应该做错过事，或者说是得罪了什么人才会带镣铐，却没想到竟然是一个奴隶。

    想来也是，像这种比较封建迷信的部落连蛇神的存在都相信，圈/养一个奴隶也不是大不了的事儿。

    阿勒淡淡的摇了摇头，“我也不知道我的家在哪，因为我是很小的时候就已经被撸到这里来了，因为我年纪小又没有办法抗争，只能任由他们支配我。”

    韩若青调了挑眉示意他继续说。

    “因为我长相俊美，所以他们从小就培养我怎么去伺候人，而且伺候的都是……”

    说到这里他就有一些哽咽。

    韩若青微睁的眼睛射出的灼烈目光，“伺候的都是什么？”

    其实经过今天的事情她心里已经有了答案，但是她还是想要听他说出个事情来，否则真是不敢相信！

    阿勒委屈的告诉韩若青，“他们让我伺候的都是部落里面有龙阳之癖的人，我一开始很不喜欢这样，但是我又逃不出去，所以只能出卖我自己。”

    韩若青着实怔了一下。

    这么个俊美的阿勒，竟然从小被部落里面的人给安排出去伺候男人？

    龙阳之癖本就不受大众接受。

    更何况这样的阿勒更是白瞎了。

    韩若青无语的摇了摇头，又问了一句，“那你又为什么让我救你？你想让我找大可汗求情？”

    “不是这样的，求情是没用的。”阿勒一边摇头一边说道，“一开始我我是负责伺候大可汗的……”

    韩若青眼神瞪得老大，没想到大可汗也是有这种兴趣爱好的人。

    紧接着又听他说道，“但是伺候的时间久了，大可汗又不把我当作一个人来看待，只是把我当做一个礼物，就把我送给了他的蒙合。”

    他说着说着就痛哭了起来，抹着眼泪诉苦，“可是我被送到蒙合身边就没有好日子可过了，他是一个完完全全的变.态，每天只知道虐待我，我只要一不如他的意，他就会狠狠的打我。”

    “我根本就不想这样子，但奈何我没有反抗之力，每天只能在他的身边委曲求全，更是被她翻来覆去的羞辱虐待，这样的日子我真的过够了。”

    他说出实情之后就哭着求韩若青，“韩大人，现在你知道我的身世了，你能不能收了我不要让我再回到他的手上，否则我没有好果子吃的。”

    “可是……”韩若青看了一眼他，“他还敢把你打死？”

    毕竟是大可汗送的人，蒙合当真敢？

    谁知道阿勒嘲讽的笑了笑，“他为什么不敢，对于他们来说我只是一个礼物，谁喜欢谁都可以拿去，等到玩够了之后我这个礼物随时都可以抛弃，如果我一直跟着他的话，迟早有一天我就会被他给虐死，我的后半生是无光的，我想要逃离这个牢笼。”

    “韩大人！”他一双明亮的眼睛盯着韩若青，“在你出现之前我对我的今后生活已经无望了，我以为我会慢慢的等死，但是我现在不想等死了，我想活下去，你收下我吧！”

    这是一种绝地逢生的求助，一种不想死的求生感。

    韩若青就这样看着阿勒却没有立刻答应他。

    虽然她听了这个故事之后觉得他确实很可怜，但可怜的也是他的身世，他的人品不知如何。

    而且他毕竟是蒙合送来的人，他也自己承认过一直伺候着蒙合，到底是不是蒙合那边派来的眼线……她虽然不知道，但必须要防着点！

    不过如果事情真的是如此的话，也确实要帮帮他逃离苦海。

    所以韩若青只是告诉他，“要想跟着我也可以。”

    阿勒眼神一亮，仿佛充满了生还的希望。

    韩若青表示道，“但是你暂时不必伺候我，如果我们完成一切顺利离开部落回去，我倒是可以考虑一下带你一块儿走。”

    反正这个阿勒对于大可汗他们来说也是可以随便相送的，到时候她临走的时候朝大可汗要了人就是了。

    “韩大人真的要帮我？你要带我回到你们的地方？”阿勒浑身颤抖着仿佛有些不敢相信。

    韩若青摇了摇头，“你误会了，我不是要带你到我们的地盘，而是把你带出部落之后就给你自由之身，到时候你想去哪里就去哪里是你自己的选择，我也不会插手过问，只是希望你能够逃离苦海而已，也不需要你付出什么。”

    如果这个阿勒当真是如此可怜，帮上一帮也算是积德。

    更何况她也不想看到这个部落里面的龙阳之癖之人每天蹂/躏这样一个年纪轻轻的绝色。

    “韩大人！”

    阿勒瞪大双眼，满脸惊骇，“韩大人你真的同意了，你真是个大好的人，我这就给你磕头。”

    他说着就想要跪下给韩若青磕个头，因为他今天也是无奈之举，想要为自己争取一下，其实也并没有抱什么大希望，毕竟他见惯了人情冷暖，一个陌生人不会顶着危险去帮助你。

    可是韩大人却真的答应了他！

    “不用磕头了……”

    韩若青下意识的就出口阻止他。

    可是阿勒还没等跪下，却突然脸色相当痛苦的直冒汗。

    “怎么了？”韩若青意识到他可能是受伤了，毕竟他脸色都白了。

