    林毅站在霍去病身旁。

    因为站得近，他更能直观的感受到这个少年人身上，那种极其恣意的傲气。

    霍去病往前走了两步，站在林毅的身前，他展开手臂，感受着戈壁滩上的冷风。

    冷风吹得他身上的斗篷猎猎作响。

    他转头，看向林毅。

    “先生，我还想问你一个问题。”

    林毅点头。

    “将军只管问。”

    “这一战，我是否会赢？”

    霍去病想了想，问道。

    他想知道，他这一次来大漠，是否能实现自己的心愿。

    林毅轻笑，他看过太多人，因此轻易洞悉了霍去病的真正想法。

    他不是在问这一次和匈奴交战的结果，而是在问，这一次他是否将匈奴彻底消灭。

    林毅看向远处，漠北之战之后，匈奴远遁，但是未曾完全消亡。

    虽是幕南无王庭，但残存的匈奴势力依然在汉朝北方猖獗。

    林毅还未说话，霍去病便摆手，示意林毅不用说。

    “先生不必说！”

    霍去病语气带着几分狂气。

    “这一战，我必定要将匈奴彻底赶出北方！”

    “后世，匈奴之名，将不复存在！”

    霍去病一甩斗篷，狂傲的看着远处。

    他会胜，不仅如此，还要大胜！！

    林毅看着霍去病，现在的霍去病，当真是少年盖世无双，即使是他，也忍不住被身旁的霍去病挑起心中的热血。

    直播间中的观众，此时也已经被霍去病的豪言壮志所感染。

    “小霍将军永远是最帅的！！！”

    “哈哈哈哈，这等豪言壮志才是我等男儿的榜样！兄弟们！我明儿就去报名参军去！”

    “我现在能明白，为何霍去病会如此的受到汉武帝的宠幸了，拜托，这样意气风发的少年，别说汉武帝，就算是我也肯定会喜欢的！”

    “小霍将军果然是我等楷模！看着他眉目中的傲气，我感觉，我都要陷进去了！”

    “这就是少年将军！这才是少年将军！拜托以后演戏的时候，按照小霍将军这个模板来演好不好，是少年傲气，不要跟我欠他们钱一样的好吧！”

    “哈哈哈哈，真不知道，林毅从哪里挖出来的这些演技超绝的人，这才是我心目中的将军！”

    历史研究院中。

    胡正涛欣慰的点了点头。

    “这样的霍去病才是真正的霍去病，知道自己只有三年但是依然不认命，依然心存大志向！这才是霍去病！”

    吴信天看着直播画面，问道：“为啥这么说，院长？”

    胡正涛笑着说道：“敢对汉武帝说出‘顾方略何如耳，不至学古兵法。’这样话的人，就一定不是普通常人，首先他的心态就是不一般的，才会不学古代兵法，其次他不为巴结汉武帝，这就足见其坦率！”

    “只有这样的霍去病，才会阻值林毅说出历史，才会确定且自信自己会灭匈奴。”

    胡正涛点了点头，吴信天也点头。

    随后胡正涛拍了拍吴信天的肩膀。

    “霍去病很不错，下次咱们一起去霍去病墓进行调研，准备好东西。”

    吴信天点头，随后楞了一下。

    “院长，要写调研报告吗？”

    “那肯定是要的。”

    吴信天心痛，即使已经是博士了，他也依旧不喜欢写调研报告。

    咋看电视看着看着，还摊上了一份调研报告......

    .....

    画面之中。

    霍去病转过头看着林毅。

    “先生可是觉得我在说大话？”

    林毅摇头，眼中满是笑意。

    “若非有自信，将军定不会说出这样的话。”

    霍去病低笑，笑容中带着一种肆意。

    “我十八便通骑射，在这大漠之中，战无敌手，小小匈奴，驱赶，灭族，不过我一念而已。”

    霍去病语气十分平淡，似乎在说一件本来如此的事情。

    “倒是先生，先生回去之后，说不定会发现后世典籍上再也找不到匈奴二字。”

    霍去病咧着嘴笑着，满是意气风发的感觉。

    林毅见着霍去病这模样，也颇有几分无奈的笑着。

    “将军果真有自信，那我便在后世等着了。”

    霍去病点头，随后拉着林毅往军营方向走。

    “先生，你有如此大才，下次我向武帝推荐你如何？”

    霍去病转头看向林毅，林毅笑着点头。

    汉武帝啊，他好像见过他了。

    不过是在老年的时候，现在这个时间，他好像还没见过汉武帝。

    要不要去见一见老朋友呢？

    “多谢将军抬爱，还是算了。”

    霍去病也点头，随后眨着眼睛和林毅说笑。

    “我也是这么觉得的，先生你不知道朝廷里那些官员。”

    “哎呀，一个个事不做，但话可太多了，要不是我舅舅卫青在，我都不知道要被他们弹劾几次，还是在这大漠里愉快。”

    “尤其是其中一个叫做公孙弘的，那老头花言巧语，恪守礼仪，一个老学究，还老说我御前失仪不对。”

    “陛下还整日叫我读书，我这功绩，用得着读书嘛，我舅舅不也啥都不懂，还不是做了大将军！”

    林毅后世人的身份，让霍去病放心不少，他难得展露一些少年意气，和林毅唠叨的说着自己的闲事。

    和刚才那个要和天斗的小霍将军判若两人。

    直播间看见这样的小霍将军，也是纷纷露出姨母笑容。

    “哈哈哈哈哈，公孙弘知不知道小霍将军在背后骂他老学究？”

    “哈哈哈哈，公孙弘表示委屈，这也太搞笑了吧，林老贼总算不虐我了！”

    “哈哈哈，瞧给咱小霍将军委屈的，哈哈哈，这话是不是在暗地说卫青文盲，哈哈哈哈哈，卫青知道嘛。”

    “我强烈建议，林毅将这些话录下来，然后带到卫青和公孙弘面前，给他们听一听，哈哈哈哈，我的小霍将军也太可爱了吧。”

    “我已经想象到公孙弘吹胡子瞪眼的样子了，还有武帝，武帝直接委屈，怎么朕让你读书还有错？”

    “艾玛，这也太可爱了吧，小霍将军不愧是小霍将军，哈哈哈哈哈，还敢吐槽武帝和卫青，哈哈哈哈哈，好像上手捏一把小霍将军的脸。”

    “前面的，小霍将军一刀给你把手砍了才是。”

    “哈哈哈哈哈，林毅的表情好复杂，林毅表示：我怎么也没想到，你是这样的小霍将军！哈哈哈哈哈。”

