    就在此时他忽然转头看到卡洛儿挣扎着站了起来，精致的脸颊上满是灰尘，身上还有干涸的血迹。

    只见她再痛苦也要重新站起来，然后慢悠悠的艰难挪过来扑倒在吕树旁边，脑袋就放在吕树的胸口上，白金色的头发铺满了吕树的胸膛：“你竟然还活着……”

    之前还如杀神一般碾压神集高手的卡洛儿此时就像是一个脆弱的小女孩：“我回家的路上一直在给你写信，存着打算回去了一起寄给你，结果就听到了你的噩耗，还好我来这里了，还好你没有真的出事。”

    “他们都不同意我来报仇，可是我觉得如果不报仇的话，活着也没什么意思了。”

    “我现在是北欧神族的众神之主，父亲也管不了我了……”

    卡洛儿一口气说了许多话，她无意深究吕树假死到底是怎么回事，她只需要知道吕树没事就好了。

    吕树倒吸一口冷气：“压着疼……”

    “来自Coral.Odin.Johnson的负面情绪值，+79！”

    吕树现在浑身骨骼都布满了裂纹，内脏与肌肉也都受到了极大的损伤，所以卡洛儿趴在他的胸口上，那特么是真的疼……

    气氛一瞬间被吕树云淡风情的毁灭掉了，这种事情他干起来贼顺手。

    卡洛儿并没产生太多负面情绪值，她勉强支撑起身子想了想说道：“回去我就把支票寄给你。”

    吕树沉吟了两秒：“好像也不是那么疼了……”

    卡洛儿莞尔一笑，脸上脏脏的，恐怕外人看到卡洛儿根本想不到她现在就是整个北欧神族的众神之主。

    她艰难的站起神来咬着牙把吕树背在背上，卡洛儿身形不算矮，170的身高可以说在女性当中已经算是比较优秀的了，然而当她背起吕树的时候还是感觉有些别扭，因为吕树现在的身形较为高大。

    吕树愣住了：“你能撑住吗？你把我放下来，这不是跟你推辞，而是你的身体现在已经支撑不了负担了。”

    他之前想过自己在这里想想有没有什么快速恢复的办法，或者是跟神集的那些剩余虾兵蟹将战个痛快，但并没有想过卡洛儿会撑着已经重伤的躯体将他背走这种事情，因为卡洛儿的状况未必就比他好到哪里去。

    看着这个女孩艰难的背着往前走着，吕树心中一阵心疼，而后便是不知为何而来的安全感，就仿佛对方是个足够他可以信任的人一样。

    这世界本就如此冷漠，所以他和吕小鱼的相依为命才显得那么弥足珍贵。

    然而就在此时，忽然真的又出现了这么一个人，不计生死，不计利益，不计代价，仅仅是心里想要为他做点什么。

    这种感觉让吕树有点措手不及。

    然而卡洛儿并没有接这个话茬，只是抿着嘴背着吕树一边慢慢悠悠往前走，她笑道：“放心吧，我受伤可比你轻多了。”

    沉默许久，吕树知道自己根本执拗不过这个女孩，他忽然说道：“稍等一下，虽然这样可能会让你很为难，但是还请麻烦你把我背到那个人旁边去。”

    吕树觉得有些不好意思，毕竟卡洛儿伤势真的很重了，就连走起路来都很艰难，但是有一件事情是他离开前必须做的。

    卡洛儿转头看去，赫然是一个男人拄刀而立，那俯仰天地问心无愧的气魄就算对方已经死去多时，仍旧能让卡洛儿感受到其中一二。

    对方身上洞穿了三柄太刀，可身边却躺着一地的尸体。

    卡洛儿没有拒绝吕树，既然吕树认为应该做的事情，她就会去做，只是卡洛儿有点好奇：“他是谁？”

    吕树想了想虚弱的笑道：“大概……是我的战友吧，‘同袍’这个词你估计听不懂，但他为我而死。”

    他说同袍二字的时候，用的中文。如果不是刘修帮他挡住了那些C级高手，恐怕吕树当时面临的状况会雪上加霜，甚至连开气海的机会都没有。

    而对方临死前说来世再做同袍，吕树已经记在了心里。

    卡洛儿背着吕树来到刘修旁边，吕树吃力的抬手将刘修装进了山河印里，刘修便在山河印里安静的伫立，仿佛不朽。

    “你为什么要把他的尸体……”

    吕树笑道：“我要带他回家。”

    卡洛儿继续背着吕树往外走去，过了很久她忽然笑道：“吕树，这辈子就跟我在一起吧，不行的话我再等等，还不行的话我再想想办法。”

    可是身后并无人回应，卡洛儿偏过头去赫然发现吕树的脑袋搭在她的肩膀上，已然疲惫的睡着了。

    这一战，吕树已是强弩之末，当安全感袭来的时候，他再也无法继续苦苦支撑。

    原本热热闹闹的神集新基地堡垒此时已经只剩下满目疮痍和数不清的尸体，血液很快在空气里干涸，殷红的色泽迅速转变成令人厌恶的紫黑色。

    卡洛儿背着吕树一路朝堡垒之外走去，她小心翼翼的踩着围墙废墟上的碎石，生怕一不小心动作太大惊醒了吕树。

    她也很累，但卡洛儿比较清楚自己的状况，她其实伤势比吕树好了太多。

    当她从宛如人间炼狱般的阴翳堡垒里走出，那一瞬间，夕阳透过天穹之上的云层向地面投来橙红色的光芒，云朵犹如美丽的画卷。

    卡洛儿的心情忽然舒畅起来，对于吕树来说这一次收获很多，而对于卡洛儿来说，她所收获的只是一个好消息而已：吕树没死。

    就在此时卡洛儿顿住了，她看到一个少女从废墟旁边的视野死角慢慢走出，卡洛儿忽然警惕了起来。

    这个时间段能够出现在这里的人必然不简单，而且对方身上的衣服都像是极其珍贵的法器，那一朵朵粉红色的樱花带着些许杀机。

    对方手中倒握着一柄短剑，似乎已经在这里等候很久了，樱花在夕阳下显的格外绚烂，动人心魄。

    卡洛儿心中念头急转考虑该如何应对，在吕树面前她仿佛永远需要保护的小女孩，但不在吕树面前时，她便是北欧神族的众神之主。

