    “他？”大柿悠一脸迷惑。

    他不是不相信寺内佑介会做这种事，但一个刚成为忍者一年的人，怎么可能有机会与外人勾结。

    “没错，我怀疑他的父亲就是叛忍，他只是子承父业。当然，这也是猜测，但他是奸细这一点，毋庸置疑。水影大人，对吧？”井川武说道。

    其他人不管，但寺内佑介的罪名必须定死。

    不仅因为井川武有杀死他的理由，更因为他是整个事件的目击者，而且，现在活不见人、死不见尸，太危险了。

    万一某一天从哪个地方蹦出来，井川武会变得很被动。

    现在水影中了幻术，他也多少有了底气。

    以后，水影在前，他在暗，整个雾隐村没有人可以与他为敌！

    “没错。”枸橘矢仓面无表情，却认同了井川武的话。

    大柿悠心中依然有些疑惑，但既然枸橘矢仓都这么说，至少寺内佑介是叛徒这件事应该准确无误。

    “三代呢……”大柿悠看向井川武背着的三代。

    “他失忆了，认不得人……寺内佑介那个混蛋，多次试图控制三代，他今天才找到机会逃出，正好遇到外村的忍者与寺内佑介接头，打探消息……三代大人是这次行动的大功臣。”井川武丝毫不觉得羞耻，“你们来个人，把他接过去。因为失去了记忆，所以要好好调养。”

    井川武本来想直接杀了三代。

    这个人现在实力依然强横，但脑子不好使，说不定哪天就会惹出祸事来，但面具男却给出了留下三代的理由。

    “万一有人看出端倪，只靠你和水影，能压得住反抗者吗？”

    “要看反抗者的实力。”这是井川武的答案。

    “如果你众叛亲离呢？”

    井川武摇头。枸橘矢仓就算有三尾、但想要和全雾隐村为敌，应该也会处于下风。

    “这个时候，他的作用就体现出来了。同时拥有三代和四代，整个雾隐村绝对没人能够威胁到你。”面具男的回答彻底说服了井川武。

    手中同时握有三代和四代两张底牌，井川武夜里都能笑出声来。

    什么七人众？什么大柿悠？什么血继限界？

    在三代和四代面前，没有任何抵抗之力。

    “不过，寺内佑介那混蛋逃了……利用三代以及袭击四代的叛徒，我们绝对不能放过……水影大人，你觉得怎么样？”

    “井川，你负责这件事，一定要抓到他。”矢仓说道。

    “是。”井川武嘴角微翘，露出了一抹笑意。

    这是之前便说定的事。

    由于寺内佑介知道与井川武、面具男有关的事情，让其他人缉拿，万一给寺内佑介留了口气，他会很被动。

    如果能亲手杀死寺内佑介，那是再好不过的事，万一真被他逃了，再发布通缉令也不晚。

    “井川副部长，您也劳累一夜了，追捕寺内佑介的事，还是交给我吧？”

    这可是在水影面前露脸的机会，非常难得。大柿悠很想拿到这次机会。

    “部长，您大概忘了，寺内佑介那个臭小子，他杀死了我的儿子！！”井川武握紧拳头，出奇愤怒。

    大柿悠语塞，他还真忘了这件事。

    如果是这样，于情于理确实应该交给井川武。

    大柿悠神色变化，最终还是低下了头。

    远处的山顶上，看着一行人逐渐远去，小南忍不住问道：“我们为什么要插手雾忍村的事？”

    “征服世界从来不是一蹴而就，现在控制了雾隐村，以后我们就会少一个对手。”带土说道。

    “直接毁掉他们不是更好？两代水影都被我们控制了，这个时候直接灭掉雾隐村，也不是难事。”小南疑惑。

    “我当然也想灭掉雾隐村，比任何人都想。”带土的眼睛中充满了怒火。

    如果不是该死的雾隐村，小琳应该还活着，而他也应该和小琳在一起了。

    报仇，并不是一刀捅死才会让复仇者感到痛快，有时候，慢慢折磨，一点一点毁掉雾隐村，才会让他感到舒适。

    “雾隐村就算实力锐减，但也是五大忍者村之一。一个村子在一夜之间被夷为平地，其他忍者村不可能视而不见。晓组织会暴露在五大忍者村的眼皮之下。现在，你们认为有实力抗衡五大忍者村吗？”带土问道。

    小南和天道没有出声，但不可否认，这些话也都是事实。

    “有三代水影和四代水影在，除非有人能够破解幻术，否则，雾隐村会慢慢腐烂掉。就让我们拭目以待吧？”带土喃喃说道。

    ……

    “什么，寺内佑介是叛徒？怎么可能！？”照美冥拍案而起，看着来传递消息的忍者。

    已经是下半夜了，被人吵醒之后，任何人都会有火气。饶是照美冥在平时是一个冷静的人，心中也多少有一些不快。

    当听到寺内佑介是“叛徒”的消息，她心中的怒火再也压不住了。

    “这是水影大人亲自下达的命令。”

    “不行，我要去见水影大人。”照美冥着急道。

    “因为你与寺内佑介走得过近，最近一段时间禁止外出。直到排除你的嫌疑，你才能恢复自由。”

    照美冥紧握拳头，“我有没有嫌疑，暗部不知道吗？”

    “这正是暗部的两位部长所下达的命令……再排除你的嫌疑之前，禁止外出，否则，罪同寺内佑介。”传话忍者丢下这番话后，头也不回地离开了。

    照美冥跟着那名忍者走到家门口，却见到已经有六七个忍者守在门外。

    这些忍者见到照美冥，投来的眼神让照美冥格外不舒服。

    她回身关上房门，来到客厅，被吵醒的母亲也走了过来，“佑介怎么了？”

    照美冥摇头，“没……我觉得……不，没什么。没事，您休息吧？”

    叛徒？怎么可能？

    在第一次接到任务之前，寺内佑介就没出过雾隐村，也没和外面的人有交集，怎么可能是叛忍？

    更何况，他已经进入选拔赛第二阶段的第二轮，只要再赢两轮，就是七人众了，在雾隐村也会有一定的地位，他为什么要冒这么大的风险，去做叛徒？

    照美冥有了警觉。

    如果佑介真是叛徒，只能说他的伪装太好了，好到连照美冥都没看出来。但要是他被人冤枉，事情会变得很危险。说明有人为了隐藏某些事，而牺牲了佑介。

