    大明水师又多了一员难得的猛将。

    这员猛将还是名震东南的名将俞大猷之后。

    这对于他来说简直是天大的喜讯啊！

    泰昌得知俞咨皋的身份之后，心中的阴霾不由一扫而空。

    这些天他着实被这东南沿海突然间出现的海盗整得头疼不已，而且越是深究就越是头疼。

    这些海盗明显就跟东南沿海利益集团有着千丝万缕的联系啊，他怎么剿？

    现在好了，有了俞咨皋这个同样出自东南沿海的猛将相助，他总算是看到剿灭海盗的希望了。

    他登上码头之后立马便拉住躬身行礼的俞咨皋，亲切的问道：“俞将军，令尊可是俞武襄公？”

    俞咨皋这个莫名其妙啊，他爹是谁，整个东南几乎人尽皆知啊！

    皇上竟然不知道？

    他只能连连点头道：“是的，皇上，家父正是俞武襄。”

    泰昌闻言，貌似龙颜大悦，立马尽显亲近之意，不但与其聊起了其父俞大猷剿倭的功绩，甚至还与其把臂而行，浑然如同对待自己的亲信一般。

    他就是要拉拢这位东南沿海如雷贯耳的名将之后，用以对付这边的利益集团和其豢养的海盗。

    俞咨皋却是不明觉厉，受宠若惊，激动莫名。

    一行人来到总兵府衙门之后，泰昌直接便召集一众文臣武将，在大堂之中商议起围剿海盗之事来。

    现在水师战船数量是足够了，只需找到海盗的巢穴，便能挥师前去围剿了。

    问题这硕大的东南海域又去何处寻海盗的巢穴呢？

    要是漫无目的的乱找，那简直就是大海捞针啊！

    泰昌沉思了一阵，随即问道：“俞将军，你可曾派出哨探船寻找海盗巢穴？”

    俞咨皋连忙拱手道：“皇上，自福建水师集结以来，海盗好像收到了消息，从那以后就再也没有上岸劫掠过了。

    他们就如同消失了一般，这茫茫大海之中海盗巢穴就不好找了。

    不过末将曾去南安仔细查问过，郑芝龙此次好像掳掠了上万人，而且不分男女老幼。

    由此看来，其巢穴之所在应该有大量的良田，要不然他不可能跑到自己的家乡掳掠如此多的人口。”

    嗯，果然不愧名将之后，这点蛛丝马迹都能分析出来。

    泰昌连连点头道：“嗯，上万人口最少也要几万亩地才能养活，如果他掳掠这些老百姓是为了给手下海盗产粮，那他的巢穴估计最少有上十万亩良田，东南海域可有如此大岛？”

    俞咨皋不假思索道：“东南海域这样的大岛是有不少，不过，大部分都不适合耕种。

    就好比这南澳岛，大小肯定是不止十万亩的，但是适合耕种的良田却只有数千亩，其他不是山地就是盐地，根本没法载种粮食。

    而适合耕种的大岛也就几个，不过这几个适合耕种的大岛差不多都有屯卫驻守，唯有一处，有，那一处就是东番！

    所以，末将认为，海盗的老巢十有八九在东番，尤其是郑芝龙的老巢很有可能就在东番。”

    东番那就是后世的宝岛啊！

    那里别说是十余万亩地了，千余万亩地恐怕都不止。

    泰昌倒是很早就想派人去东番建造城池堡垒派兵驻守了，因为他知道荷兰人也在打东番主意，如果不趁荷兰人在东番站稳脚跟之前建造城池堡垒派兵驻守，让人家先把城池堡垒建起了那可就麻烦了。

    奈何水师一直没有足够的海运能力啊！

    要想去东番建造城池堡垒，那最少得运送几万人过去，如果再加上驻守的屯卫或者水师将士，恐怕得上十万人。

    以原来大明水师那些帆船的运送能力，运送上十万人过去怕都得好几个月。

    这人可不是光运送过去就行了，还得把粮食一起送过去，而且还得不停的运送粮食，直到那边开垦出良田，种出粮食来才行。

    用帆船运送十万人马的粮食那是相当的不靠谱，因为帆船出海得靠风向和洋流，如果几个月没有合适的风向，又或者水师的帆船出海遇到了海上风暴，自身都难保了，那运送过去的十万人马不得饿死啊！

    所以，他的规划中是建造了足够的狼牙战船和龙牙战舰再开始运送人员，修建城池堡垒，进驻东番。

    这会儿，他手里头的狼牙战船和龙牙战舰数量还不够呢。

    当然，如果光是去寻找海盗的踪迹又或者围剿海盗，他手里头的轮船数量还是勉强够了的。

    现在的问题就是，他对东番的情况一无所知啊！

    这跑去陌生的地方查找海盗巢穴，总得有个带路的吧？

    大明朝自实行海禁以来监管东番的澎湖巡检司好像裁撤了一百多年，后面虽然又复设了，但大明水师却是很少去巡查，至少他登基之后是没见过相关奏报的。

    东番这会儿什么情况，谁知道呢？

    想到这里，泰昌不由问道：“俞将军，东番的情况你可熟悉，你手下的水师将士可有去那边巡查过的？”

    俞咨皋闻言，不由尴尬道：“皇上恕罪，末将并非澎湖巡检司所属，所以还未曾去过东番，而澎湖巡检司好像已经有二十余年没有派人跨海去巡查过了。这个末将也问过了，现在澎湖巡检司的人都未曾去过东番，他们没有什么大船，根本就不敢跨海去巡查。”

    泰昌闻言，不由吃惊道：“澎湖巡检司不在澎湖吗？”

    俞咨皋连忙解释道：“澎湖巡检司原本是设在澎湖的，不过澎湖淡水稀缺，而且时不时有强风掠过，根本没办法种粮食，而从泉州运送粮食过去又相当的麻烦，所以，后面澎湖巡检司就撤回泉州府了。”

    这下不是麻烦了，连个带路的人都找不到，还跑过去找海盗巢穴？

    泰昌正为难呢，沈有容却是突然间拱手道：“皇上，微臣二十余年前就曾率军去东番驱逐倭寇，对那边还是比较熟的。”

    呃，把这事都忘了。

    沈有容可不就曾去东番驱逐倭寇嘛！

    泰昌闻言，不由大喜道：“士弘，那边什么情况，你赶紧给朕说说。”

    沈有容回忆道：“其实那边还是有不少人的，因为历代都有人往过迁徙，那边都形成很多大型村落了，最大的村落足有数千人。不过那边地域实在是太广了，而且村落一般都不在海边，那边也没有大型船队停泊的港口码头。如果我们过去搜寻海盗巢穴，最好还是先进驻澎湖，囤足粮食，然后以澎湖为据点，分派快船去东番沿岸搜索。”

    这办法不错。

    泰昌又仔细思索了一阵，随即果断道：“那行，我们就率所有轮船过去，进驻澎湖，先囤积足够的粮食，然后派出快船去东番沿岸搜索。俞将军，你就率福建水师在此镇守，时刻准备支援浙江、福建和广东沿海，一旦海盗登岸劫掠，你就率军去围剿。”

    这个难度有点大啊！

    俞咨皋想了想，随即小心的道：“皇上，若是海盗在福建又或者广东东面上岸劫掠，末将率军过去可能还赶的急，如果海盗是在浙江又或者广东西边上岸劫掠，末将率军过去恐怕就赶不及了，因为这两边离南澳都有上千里啊，除非有强风，不然水师战船是不可能在一天时间内赶过去的。”

    这个的确是个问题，福建水师主力战船都是帆船啊！

    没有风，人家如何跑上千里去围剿海盗？

    泰昌想了想，随即点头道：“嗯，朕会天天派快船往返于南澳与澎湖之间，如果海盗在浙江又或者广东西边上岸劫掠朕率船队过去围剿！”

    帆船一天很难跑千余里，轮船一天跑千余里还是没有问题的。

