    第303章柳家夫妻自尽（三更求月票）

    房中一时陷入死一般寂静。

    上官翰想到一个可能，连连摇头暗道不可能，那也太大胆了。

    宋璟辰却直接开口：“官员，后宅。”

    这些少女经过一番教导进入官员后宅，或妾室或婢女，再不济放到烟花柳巷，都是探听消息的一把好手。

    哪个官员私底下没点见不得人的事，有了这些人收集到的证据，就等于捏住那些个官员的命脉。

    若是再大胆些，后宫那么多女人，安插，进去一两个也不是不可能。

    可笑崇安帝对上官翰千防万防，殊不知自己身边早已群狼环伺。

    在安阳县之时，宋璟辰为了让范明远这个县令醒悟，不给自己拖后腿，他让幺鸡送上了假证，却不想倒是跟这里的吻合。

    事实上当初他急着找到沈易佳，早就将人杀光了，有线索也被他切断，哪还可能查到什么蛛丝马迹。

    不过如今看来两伙人是同一个目的，同一个主子也不无可能。

    这样他也不算是骗了范明远。

    远在安阳县的范明远听得师爷来禀崇安帝派来的人已经离开，刚松了口气，便觉背脊一凉。

    他不太放心的再次确认：“确定人已经回去了？”

    都说山高皇帝远，这安阳县如今在他的掌控之中。

    崇安帝派来的人一到他便收到了消息，更别说宋璟辰早就来信提醒过他。

    故而他早已做好了安排，崇安帝的人在这里呆了近半个月，他看到的，全都是他们想让他看到的罢了。

    师爷憋笑：“放心吧，大人，这两日那人都没回来过，下沟村近日也无生人出入。”

    范明远当了这么久的官还是第一次做这种蒙蔽圣听之事，心里诡异的竟然感觉很刺激？

    他为自己心中的想法感到汗颜，谨慎道：“让那……那什么西风多‘瘸’些日子。”

    柳德义知道的东西有限，更多的恐怕就只能指望山脚下的人能将那两个和尚抓回来了。

    静安寺的和尚们也没想到竟然有人会在他们的脚下行如此恶事。

    看着被带出来的少女，稚童，纷纷念了句佛号，主动接下安置她们的事宜。

    可这些少女看到男子就害怕，根本不让人靠近，最后还是摒尘想出办法。

    给她们一个单独的院子，让她们自己清理。

    墨鸢替她们检查了一番，所幸的是这些人都只是受了些皮外伤，留疤是难免的，至少无性命之忧。

    身上的伤好治，心里的创伤就只能靠她们自己了。

    沈易佳跟在柳飘飘身后一直到了暂时关押人的地方。

    “站住，里面关着要犯，闲杂人不可靠近。”

    “让我进去见见我爹娘吧，我就见他们一面。”柳飘飘哭着哀求。

    看守的士兵冷眼旁观不为所动，他们也是浔阳城的人，不说见过多少因为家中丢了孩子而分崩离析的人家。

    就是他们家中也有姊妹，只要想想哪天自己的姊妹若是被人害成这样，他们就对这些人同情不起来。

    以前对柳家人有多感激，现在就有多恨。

    “求你们了，让我进去……”

    柳飘飘不顾拦在面前的长刀就要硬闯，被士兵粗暴的推了一把，整个人狼狈的坐到雪地上。

    沈易佳抿了抿唇，上前将人扶起来。

    柳飘飘看见她如抓住了救命稻草，死死扣住沈易佳的手臂：“你让他们放我进去见见我爹娘好不好？”

    “没用的，就算见了，你也救不了他们。”沈易佳板着小脸任由她拉扯。

    事情已经闹开，这么多人都知道了，就算是上官翰想留他们一命也要看浔阳城的百姓答不答应。

    更何况沈易佳也不会去帮，在她看来，柳家夫妻着实该死。

    那些少女让她想起前世被研究所抓去的人，想起大花，想起她自己。

    不同的是研究所的人看中的是他们的特殊能力，这些人看中的是那些少女的身子，相貌。

    不管什么原因，他们都不值得被原谅。

    柳飘飘抹了一把泪，哽咽道：“我知道，我都知道。我只是想见他们最后一面，我求你了，你帮帮我吧，啊？”

    沈易佳看了她一眼，掰开她的手转身就走。

    美人相公来了，她刚刚都看到了。

    柳飘飘颓废的重新瘫坐下去，看着沈易佳的背影，眸子闪过一抹愤恨，一闪而逝，无人察觉。

    “你想帮她吗？”宋璟辰牵起沈易佳的手帮她暖了暖。

    沈易佳歪了歪头问：“可以吗？”

    她不是很懂他们的行事流程，怕自己轻易答应下来会让宋璟辰难做。

    宋璟辰宠溺的揉了揉她的小脑袋：“如果你想，就可以。”

    只是见一面而已。

    “那就让他们见吧。”沈易佳闷闷道。

    她朋友不多，这柳飘飘以后怕是也不会再想跟她往来了，就当还她多次的烧鸡之情吧。

    宋璟辰看了一旁的南风一眼，后者会意立刻去安排。

    原本是来这里玩的，谁能想到一夜之间竟发生了这么多事。

    宋璟辰不想沈易佳胡思乱想，带着她回房休息，谁也没有看见，一只信鸽从静安寺上方飞了出去。

    一夜无话，两人是被嘈杂声吵醒的，此时方天光微亮。

    宋璟辰皱了皱眉，不等他询问，就听门外南风的声音传来：“主子，柳家夫妻放火自焚了。”

    也不知道他们哪里来的火折子，等人发现不对要冲进去时发现门窗都被从里面栓住了。

    寺庙里的用水都是别的地方挑过来的，根本来不及扑灭，大家只能将火源阻断不至于波及旁边的屋子。

    “他们倒是聪明。”宋璟辰冷笑。

    两人现在不死，回了浔阳城等待他们的就是百姓的怒火。

    沈易佳听得也没了睡意，两人所幸更衣起床。

    雪不知是何时停的，除开那片因大火留下的痕迹，其余地方皆是白茫茫一片。

    柳飘飘穿着单薄跪在废墟里哭得几次晕厥过去，在场的都是男子，不说因她是柳家人无人会同情，就算不是也因男女大防不好过去搀扶。

    静安寺的和尚站在边上一脸悲天悯人的念着佛经。

    沈易佳到的时候看到的就是这样一个画面，四周回荡的是夹杂着哭声的念经声。

    ——————

    浔阳城准备收尾啦，然后就去麒麟山了。

    月票还差15章明天就可以加更了，你们确定不加把劲？

    ?  ?谢谢Vivi，有猫腻，天生的打赏，笔芯

    ?  

    ????  

    (本章完)

