    第2045章不以为意

    “怎么会没事？你都维持不了人形!究竟发生什么事？”

    “小柳，你对我说实话，怎会这样？”

    一言落下，姜奈忽然想起什么，倏忽间震惊出声：“难道是？惊世箭！”

    小柳就是之前帝清所说，突然出现给她挡下惊世一箭的人吧。

    惊世一剑的威力，她以前也是有所耳闻。

    既然是小柳给她挡下的，那他现在必然深受重伤，比表面看起来的情况更糟糕！

    难怪连魂体都如此薄弱，如今甚至连人形都维持不了了。

    姜奈又急又气伸出小爪子揪他耳朵，“你是不是疯了呀？谁让你突然给我挡箭的。”

    “惊世一箭伤你哪里了？现在应该怎么办？我要怎么帮你？”

    柳拂衣冲她笑了笑，用一副浑不在意的口吻说道：“你这么紧张做什么？”

    “我的实力你难道不了解么？我可是很强的。神族人那区区惊世一箭，根本奈何不了我。”

    “宝宝，你别担心。我先送你离开悬剑峰范围，其余的事等等再说也来得及”。

    言罢，低头看了她一眼。

    随手刮了一点脏兮兮的树皮树汁，在小姑娘脸上胡乱抹了抹。

    “小姒委屈你了。要让你伪装下附近庄户上的小丫头，待会你不必开口说话。”

    姜奈哪会在意这个，她此时还挂心着柳拂衣的伤势，想要从他口中撬出点有用信息。

    自己这张脸过于精致好看，定会引起不必要的麻烦。

    如今这情况，自然是低调为上策。

    “你赶紧告诉我！你的伤势要怎么处理？你别不当回事儿！”

    “好了好了，待会儿再跟你细说。”柳拂衣随她念念叨叨，被念烦了就三言两语敷衍下。

    姜奈气不打一处来，用一双黑溜溜的眼睛瞪他。

    柳拂衣冲她一笑，操控帝清的身体抱着小姑娘一路往山下走去。

    途中也遇到两拨人上前盘查。

    不过，当悬剑峰弟子看到帝清师兄一脸淡漠表情，一副拒人于千里之外的样子时，盘查的两拨人都不敢细问什么。

    对这位大师兄的清冷性子，弟子们实在是太熟悉了。

    一众人恭恭敬敬跟他打过招呼，随即便老老实实给放行了。

    ，虽然，心下有些好奇，不知师兄怀里抱着的那小姑娘是何人，但众人终究什么也没敢多问。

    如此一路行到悬剑峰山门口，还算比较顺顺当当。

    柳拂衣抱着姜奈一步一步往山下走去。

    到了悬剑峰山门门口，柳拂衣面色如常通过关卡。

    正要离开时，忽听身后传来一道呵斥：“站住。”

    柳拂衣微不可查蹙了蹙眉，顿住脚步停在原地。

    几名守在关卡前的悬剑峰弟子。齐齐朝来人行了一礼：“罗供奉。”

    来人正是神圣殿堂供奉院的罗供奉，那位鹤发老者。

    身后还依次跟着二十多名身背长剑的神圣殿堂弟子，此时都用疑惑的目光上下打量他们。

    尤其是被柳拂衣抱在手中，小脸涂抹黑漆漆的姜奈。

    姜奈连忙朝柳拂衣怀里缩了缩，适时流露出一丝害怕之意。

    (本章完)

