    然后仔细一听，不由无语。

    他刚才说的话彼得到底有没有听到啊。

    马德菲尔德道：

    “陛下？陛下？您在听吗？”

    彼得道：

    “继续说。”

    马德菲尔德只好道：

    “陛下，我恳请您看在我是半个俄罗斯人，以及腓特烈国王的颜面上，和可怜的普鲁士重归于好吧。”

    “您不是一向欣赏腓特烈国王的军事能力吗，西里西亚不是奥地利的啊，按照弗雷德里克二世和约阿希姆二世签署的条约, 普鲁士完全是根据诺言收回属于自己的土地啊！”

    马德菲尔德在外面凄惨地道。

    马德菲尔德说的这个彼得知道，但西里西亚的确有点不清不楚。

    1537年，西里西亚皮亚斯特公爵莱格尼察的弗雷德里克二世和勃兰登堡选帝侯约阿希姆二世签署条约，承诺如果皮亚斯特家族绝嗣，就把家族所属的莱格尼察公国、沃武夫与布热格公国划归勃兰登堡。

    但这是普鲁士宣称的，而奥地利哈布斯堡王朝对这个条约并不承认, 多次向霍亨索伦王朝施压, 要求废除该条约。

    后来在1603年，勃兰登堡-安斯巴赫藩侯格奥尔格·腓特烈一世无子而终，于是他的远房堂亲勃兰登堡选帝侯约阿希姆·腓特烈从其名下继承西里西亚雅格恩多夫公国，将其并入勃兰登堡。

    后来爆发三十年战争，普鲁士于是加入新教阵营，反对奥地利，奥地利则依靠天主教阵营的帮助，吞并雅格恩多夫公国，普鲁士对此十分不满，一直拒绝承认。

    1683年，奥斯曼帝国入侵神圣罗马帝国，引发了神圣联盟战争。

    神圣罗马皇帝利奥波德一世为了获取普鲁士的支持，解除双方在西里西亚的争端，于是把西里西亚的施威布斯送给勃兰登堡选帝侯兼普鲁士公爵腓特烈·威廉。

    但腓特烈·威廉死后数年，利奥波德一世又重夺施威布斯，声称自己只是把该地送给了腓特烈·威廉，而不是普鲁士。

    （普鲁士：(╯‵□′)╯︵┻━┻你玩我？）

    因此普鲁士十分不满, 继续声称对西里西亚的主权。

    后来利奥波德一世的儿子，也就是神圣罗马皇帝兼奥地利大公查理六世，因为查理六世没有儿子, 为了避免他死后有人以萨利克继承法说事，就积极奔走，游说神圣罗马帝国各诸侯与欧洲各国，要求它们承认《1713年国事诏书》。

    萨利克继承法里面规定了不允许女儿继承土地，后来演变妇女不能继承王位。

    最后欧洲多数国家因为收了查理六世的好处，所以承认了特蕾莎的继承权，唯有查理六世的两个侄女婿萨克森选帝侯弗雷德里克·奥古斯特二世和巴伐利亚选帝侯查理·阿尔伯特拒绝承认该诏书。

    特蕾莎继承王位的时候，腓特烈二世见奥地利财政困难，军队战斗力不高，就决定以女人无权继承家族领地为由，对奥地利开战。

    随后腓特烈二世向玛丽亚·特蕾西娅发出最后通牒，要求割让西里西亚，但普鲁士没等奥地利回复，就入侵奥地利的西里西亚，把这块地拿到了手。

    可以说这块地普鲁士有过，奥地利也有过，普鲁士又有过, 在利益面前, 约定、诏书和诺言又算得了什么呢。

    谁强大就属于谁的。

    “嗯？是吗？西里西亚竟然是腓特烈的？”

    彼得惊讶的声音从里面传来，听的马德菲尔德不由一喜。

    他连忙道：

    “是啊，陛下，这块地绝对是普鲁士的，毫无疑问！”

    “哦，这样啊，嘶，玛特廖娜，别咬！啊？你刚才说什么来着？”

    马德菲尔德感觉都快崩了，半辈子大使了，什么时候见过这样的事儿？

    他提高了一些声音道：

    “陛下！这块地绝对是普鲁士的，毫无疑问！”

    “哦，腓特烈的啊，他现在不是已经有了吗？”

    马德菲尔德虽然没被打，但已经感觉和丹麦大使一样，头上起了几个包。

    怎么绕来绕去的还是这儿？

    他强忍着心中的崩溃道：

    “陛下，西里西亚现在是我们普鲁士的了，但特蕾莎还发动战争要抢回这块地，只要您承认这块地是普鲁士的，亲爱的俄罗斯小伙子们就可以回家了。”

    “如果承蒙您恩赐，普鲁士国王非常乐意接受您的帮助，一起对付特蕾莎。”

    彼得哼哼唧唧了一阵，似乎在考虑，随后道：

    “哦，我差点忘了，姨妈在我登基前再三交代我说腓特烈骂姨妈是肥婆，你觉得我姨妈肥吗？”

    马德菲尔德险些一口气没提上来，他立即道：

    “陛下，伊丽莎白女皇美丽动人，自然是不肥的！”

    “我就说嘛，姨妈顶多是丰满，我们这儿比较冷你也知道的。”

    马德菲尔德：“是的，陛下。”

    “那您看……？”

    “姨妈告诉我，她对腓特烈很生气，就算对一个寻常的女士如此大加诽谤也是没有绅士风度的，更何况腓特烈还说我姨妈是妓女，我都不知道我姨妈是妓女腓特烈知道？”

    “而且如果我姨妈如果是妓女那我是什么？”

    “我很崇拜腓特烈，但这点太让我失望了。”

    “马德菲尔德……”

    玛特廖娜：“啊！”

    “闭嘴，没说你！”

    “马德菲尔德……”

    “唉，真烦，我忘记要说什么了，你去找别斯杜捷夫吧。”

    “我也就看你是腓特烈的人才跟你说实话，姨妈虽然让我做了皇帝，但对我一点都不信任，她更愿意相信别斯杜捷夫……”

    “别斯杜捷夫真是个狗娘养的，我都为了腓特烈跟他大吵一架了，可完全做不了主，这个皇帝当的好没意思！”

    “宝贝儿，我们继续……”

    啧啧啧的亲嘴儿声传来，那么厚的帘子都挡不住可见其中的用力。

    等马德菲尔德面色扭曲地下去后，英法两国大使正要也上去，里面突然传来彼得的呼喝声：

    “第一回合完事儿了，米尔科夫斯基，开拨，看歌剧去！”

    “是！”

    米尔科夫斯基立即带领众侍从护卫着马车向庄园外驶去。

    英国大使基斯，法国大使布勒特伊顿时慌了，顾不得再矜持，连忙大喊道：

    “陛下！我是英国大使！还有我啊！！”

    “陛下，我是法国大使布勒特伊，陛下啊——！！！”

    马车已经远去。

    谢尔盖的父亲：儿媳妇呢？

    谢尔盖的母亲依依不舍：就这么走了？

    马车里，玛特廖娜窝在彼得怀里，对彼得更崇拜了。

    “陛下，您好厉害……”

    玛特廖娜娇羞地道。

    看着这双痴迷的眼睛，彼得微微一笑，拍着玛特廖娜的小胖手，示意不要打扰。

    玛特廖娜顿时连呼吸都放轻了，一动不敢动。

    彼得想着刚才的几位大使。

