一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “走了。”叶辰率先动身，一脚踏入了虚空，“他身上，有我刻下的印记，好找。”

    人王随之跟上，脸色越发的黑，堂堂人皇残魂，却被人一顿乱踹，这事儿，没完。

    两人先在周边星空逛了一圈，未寻到邪魔，这才直奔南方星空，有叶辰印记指引，林星所在位置，无比精准，的确好找。

    三日后，两人落在一颗古星，乃生灵古星，修士与凡人，五五参半，并无大神通者，境界最高的一人，也在大圣一重境。

    一座古城中，两人现身，林星就藏在此处。

    叶辰与人王到时，林星正在酒楼悠哉的喝着酒，并非他一人，同桌的还有一个黑衣青年，修为境界不怎么高，也只皇境。

    那黑衣青年，乍一看，有点面熟，仔细一瞅，还真是面熟，与叶辰生的一模一样，如孪生兄弟，可不正是应劫的六道吗？

    “真巧啊！”叶辰与人王唏嘘，未曾上前，既是应劫人，便得避让，免得扰因果。

    两人也坐下了，而且刻意与林星他们保持着距离，最主要的是，与六道保持距离。

    “喝。”林星咋咋呼呼的，显然未认出叶辰和人王，此刻，他正与六道聊的开心。

    他这尊圣王，跟一个皇境搁这喝酒，不是没原因，怪只怪，六道与叶辰长得太像，正因如此，他对六道，才颇为感兴趣。

    不远处，叶辰与人王两人，各自握着酒杯，斗篷都没摘，故意遮掩了各自的真容。

    两人忽略林星，尤为关注六道，应劫后的六道，不再浑噩，说说笑笑，有人之情感，其血脉也普通，一抓一大把的那种。

    谁会想到，应劫前，堪与大帝过招的狠人，应劫后竟这般平凡，看不出丝毫出奇。

    “六道的命格，不怎么稳哪！”人王淡道。

    “别吓我。”叶辰一边传音，一边给人王倒酒，“他可不能死，帝姬还等着他呢？”

    “那要看他之造化。”人王话语缥缈无比。

    叶辰没回话，只一声叹息，前前后后七十年了，太多应劫人身死，可不想六道也葬灭了，至少，得让他知道他前身是谁。

    两人沉默，可林星与六道，却喝的很欢实。

    那副画面，看着着实养眼，一个造化神王，一个盖世狠人，因各种缘由，都以另一种身份活着，也皆不知自己前身是谁。

    世间缓慢过去，天色逐渐昏暗，夜的古城，还是那般繁华，特别是酒楼，最热闹。

    林星与六道喝了一天，叶辰与人王等了一天，此番是为林星而来，遇见应劫的六道，实为意外，不能妄自上前，只能等。

    直至深夜，林星与六道才起身，没用法力化解酒意，都摇摇晃晃，站都站不稳了。

    “走，爷带你去个好地。”林星手搭在六道肩膀上，脸红脖子粗，一个劲打酒嗝。

    六道也差不多，两人勾肩又搭背，一走一摇晃，自后面看去，俨然一对狐朋狗友。

    身后，叶辰与人王也起身跟上，一路相随。

    深夜古城大街，就清静多了，人影寥寥无几，有也是酒鬼，就如林星和六道这般。

    不过，这个时间点，有个地方，依旧热闹。

    林星带着六道，去的就是那个地方，乃是美女的聚集地，各个都生的跟花儿似的。

    没错，就是青楼了，深夜里的生意最是好。

    两人进去了，而叶辰与人王，却驻足在了青楼前，嘴角直扯，那俩货，真会找地。

    “这得拍下来，留作纪念，日后，给帝姬瞧瞧。”叶辰很自觉的说，取了记忆晶石，该拍的不该拍的，他都拍了个遍儿。

    “要不，咱也进去逛逛？”人王摸了下巴。

    “我是有媳妇的人。”叶辰一脸义正言辞。

    人王未语，又上下扫量叶辰了，不知为何，听着叶辰这话，总想笑，你还知道你有媳妇？青楼这地方，你丫的没少来吧！在大楚时，还带着媳妇一块去逛窑子。

    叶辰不以为然，扭头走了，上了对面的酒楼，找了一靠窗的桌子，叫了一壶好酒。

    人王也跟了上来，并未跑去青楼，开玩笑，他可是人王，一身推演本领，近乎通神，怀里揣的，皆珍藏版，还用去青楼？

    如此，他俩搁这喝酒，林星和六道在对面喝酒，不同的是，另外两位喝的是花酒。

    “喝啥酒嘛！直入正题啊！”俩货眼睛瞪很圆溜，就等着看好戏，还是现场直播。

    尴尬的是，仨时辰过去，林星与六道还在喝，一副不喝到地老天荒，就不算完的架势，好似，他俩跑这，就是来喝酒的。

    “得，是咱俩想多了。”人王揉了揉眼睛。

    叶辰也没在看，自青楼收了目光，只静静饮酒，他俩也是闲的，跑这来看人喝酒。

    又是经久的沉默，都还是喝酒，没啥异样。

    过了不知多久，叶辰才抬手，指了指自己的双眼，问向人王，“可有方法解开我这轮回眼的封禁，七十年了，还在自封。”

    “没给你克死就不错了，还想着解开封禁。”人王悠悠道，“一物降一物，并非玩笑，莫说七十年，纵七百年也有可能。”

    “看来，还得借助大圣天劫。”叶辰干咳。

    “圣体的大圣劫，老夫倒有些迫不及待了。”	人王悠悠道，“不出意外，此次，你之天劫，将有三十二尊帝道法则身，到了准帝劫，会更热闹，六十四尊哪！”

    听这这话，叶辰不由揉了眉心，算数他也会，一变二，二变四，四变八，真要让他，把玄荒一百三十帝，都挑了才算完。

    待到大圣劫时，他需再次涅槃，而且必须涅槃，不然，怎那不过三十二尊少年帝，那等厄难，十死无生的厄难，一着不慎，便是万劫不复，这也并非是开玩笑。

    两人又沉默了，一杯接着一杯，毫无醉意。

    天色临近黎明，埋头的二人，才纷纷抬首，望向苍天，透过虚无，望看浩宇星空。

    “无泪之城。”人王起身，随之出了酒楼。

    叶辰随之跟上，两人不分先后，出了古星。

    浩瀚星空，繁星如尘，一颗颗皆璀璨夺目，一缕缕流沙，交织徜徉，在星空飘曳。

    蓦然间，一座庞大古城，缓缓显化，悬浮在星空，迷蒙在云雾里，笼暮在仙霞中。

    它太美妙了，如梦似幻，那每一寸的城墙，都染着仙光，绚丽晶莹，更有诸多异象，似隐若现，虽在近前，却比梦还遥远，九幽仙曲之音响彻，让人心神恍惚。

    仙城再现人间，星空动荡，惹来大批修士。

    就连青楼中林星和六道，也都不喝花酒了，化解了酒意，跑来看戏，腿脚也贼溜。

    “有生之年，能得见此仙城，着实三生有幸。”不少老辈修士感慨，无泪之城不是没降临过诸天，奈何，他们都没赶上，此番也算巧了，恰巧在这片星空显化。

    “逢是无泪城降临，皆有血劫，从古至今，不知多少人，倒在奈何桥上。”更多人叹息，太知无泪城降临，意味着什么。

    “唯一一个闯过奈何桥，而不死的，是圣体叶辰，他才是狠人，开创了一个先河。”

    “不知此次，会有到少人葬身。”四方的叹息声，连成海潮，语气夹杂着对无泪城的怨恨，明明有情，却偏要棒打鸳鸯。

    “怨归怨，小点声。”不少老辈们提醒道。

    这话，让老家伙们，都打了寒颤，是得小声点，无泪之城可不少惹，上次无泪城主发飙，一掌将几十尊准帝，打翻了出去，都不知飞出多远，差点被一掌灭了。

    “有何感想。”人群一角，人王笑看叶辰。

    “宁战准帝，不踏奈何。”叶辰摇头一笑，寥寥八个字，很好的阐述了奈何桥的可怕，当年，若非他逆天开了血继限界，多半已葬灭奈何桥上，那座桥太可怕。

    说到无泪之城，他疑问颇多，对它的来历，甚为好奇，在灵界时，他还见过无泪城主，竟与楚灵长的一模一样，很诡异。

    “奈何桥出来了。”议论声中，不知是谁喊了一嗓子，把看客目光，吸引了过去。

    但见一座仙桥，自城内铺出，那便是无泪奈何桥，古老悠远，栏杆皆由树藤编织，有花苞缓缓展开，开满了嫣红的花朵，远远望去，它就如一道仙虹，横贯星空，给这深邃宇宙，添了一抹绚丽色彩。

    万众瞩目下，三五个女子，踏上了奈何桥，皆仙衣飘摇，皆素纱遮面，不惹凡尘。

    她们，皆是无泪之城弟子，如当年的无泪仙子，在诸天修行，是要接引她们回去。

    “不妙啊！”人王皱了眉头，脸色很是难看，身侧的叶辰，神情也好看不到哪去。

    不怪他俩如此，只因他们，望见了一个人，那是一个青年，此刻正走向那奈何桥。

    那青年是修士，却也是应劫人，他俩还认识，可不正是帝尊座下...五神将天玖吗？

    “第五神将怎会与无泪之城，扯上了因果。”叶辰眉头皱的更深，脸色还有些苍白，踏过奈何桥，他深知奈何桥的可怕，一旦上去，若无意外，便是一条死路。

    “人算不如天算，神将命休矣。”人王叹道。