    话说这刘炳仁被打的消息，不知为何，很快就传到了六部衙门，还传到了南京的都察院。

    几日之后，李岩突然接到了一份吏部的邀请。

    现在南京城正是多事之秋。

    主要还是因为南京的礼部尚书黄锦被抓了。

    这件事今日在南京城的官场上引起了不小的轰动。

    而且这件事的影响才刚开始。

    黄锦为何被抓？

    被抓的理由是诽谤、诋毁新政。

    而事实上，南直隶不少人都是赞同黄锦的。

    甚至无锡的东林书院，南京的复社，这些读书人汇聚之地，都在议论新政。

    原本这新政还没有在南直隶全面执行下来，本身没有多少人过问的。

    可就是因为黄锦这件事，便将新政推上了南直隶舆论浪尖。

    导致了一个什么局面呢？

    许多人都厌恶新政，认为新政就是恶政，认为朝中有奸臣，祸乱朝纲。

    本来南京城的那些读书人也没有注意到北直隶的黄册案，也是因为这件事，注意力都过来了。

    一听说之后，那真的是正义感暴崩，一个个恨不得将朝中奸臣活剐了。

    当然就在黄锦这件事上，更加闹腾起来。

    以至于，现在李岩在南京城的名声要多臭就有多臭。

    大家一致认为，他就是新政派的走狗。

    结果他老婆把诚意伯的儿子打伤了，现在谴责他的人自然就更多。

    六月底的南京城酷热难耐，李岩带着人，骑着马，走在一排排梧桐树下，偶尔有风吹过。

    穿过钟鼓楼后，再往东一段距离，就到了。

    六部就在南京紫禁城的旁边。

    李岩翻身下马，大摇大摆走了进去。

    他来到吏部。

    此时的吏部尚书郑三俊正襟危坐，礼部侍郎赵万松、刑部尚书周新元、户部侍郎何恺、吏部侍郎徐太常、南京都御史田珍等人都在这里。

    当然，诚意伯刘孔昭也在。

    “郑部堂，那李岩到了。”

    “让他进来吧。”

    “是。”

    李岩大摇大摆走进去，这一进去，看见这么多人都在，心中立刻就更加肯定，这是一个问罪大会？

    李岩进去后，四处巡视，也没有找到坐的地方，便唤门口的人道：“去给本官搬一张椅子过来，要与诸位大人一模一样的。”

    那门口的人为难地看进去：“这……”

    户部侍郎何恺冷笑道：“你一个区区的举人，有什么资格和我们坐在一起，我看你还是跪在那里说话得好，朝廷有朝廷的规矩。”

    他这么一说，其他人脸上都忍不住露出了笑意。

    李岩也不紧张，也不生气，他笑道：“何大人，没想到您还坐在这里呢！”

    何恺更是一脸的不屑：“怎么，本官是户部侍郎，本官不在这里，去哪里？去坐你这个反贪总府枢府的位置？本官可瞧不上！”

    李岩说道：“不不不，何大人误会了，本官的意思是，何大人现在应该主动去本官那里讨杯茶喝，如果本官心情好，说不定可以为何大人上一杯茶。”

    “你什么意思！”

    “没什么意思，何大人还不知道吗？”

    “知道什么？”

    “前几日，诚意伯家的公子刘炳仁在本官那里举报有人贪污。”

    李岩此话一出，现场的气氛顿时凝固住了。

    他环视一周，从每一个人脸上扫过，最后落在何恺身上：“其中就有何大人您呀！”

    何恺一听，立刻站了起来，指着李岩的鼻子就骂：“放你的狗屁！竖子焉敢栽赃陷害于我！无耻之徒，贩夫走卒之辈！狂妄！”

    李岩更加淡定：“不承认没关系，本官这里有刘炳仁招供书，还有手印，每一个字都是他亲手写的。”

    “胡说八道！”这时，诚意伯刘孔昭忍不住了，他愤怒地站起来，“你打伤了我儿，今日必须给一个交代！”

    李岩却并没有看刘孔昭，而是看着吏部尚书郑三俊说道：“今日郑大人请本官来，莫不是来问罪的？”

    郑三俊说道：“李大人，此事非同小可，你最好还是认个错，大家都有面子。”

    “什么面子？你们要什么面子？”李岩上来就直接怼了，“让本官道歉，然后都有面子？”

    “有意思啊！本官道歉，你们有面子，本官若是不道歉，诸位就都没了面子！”

    “不知道诚意伯给本官道歉，诸位会不会有面子呢？”

    诚意伯刘孔昭大怒道：“放肆！”

    “第一、你的儿子，跑到了反贪总府衙门去辱骂朝廷命官，也就是我。”

    “第二、你的儿子当着本官的面，对本官的妻子出言不逊。”

    “第三、你的儿子立了字据，押了手印，举报你在河南买卖公田。”

    “第一点和第三点都牵扯到公，唯独这第二点，是私事，你看，这第二点，是不是要道歉？”

    “胡说八道！胡说八道！来人，将此人拿下！”

    外面立刻就进来几个官差。

    李岩大怒一声：“谁敢！”

    那几个官差被震得不敢动了。

    “本官乃是反贪总府衙门枢府，位列部堂高官，手持皇帝陛下御赐尚方宝剑，谁敢动本官，就是对陛下的不敬！”

    一时间，屋子内的气氛凝固住了。

    “何恺！刘炳仁举报你非法买卖河南公田，你有什么话要说的？”

    “胡说八道！”

    “对！胡说八道！此人癫狂之极，不知用了什么花言巧语蒙蔽圣听！”吏部侍郎徐太常大怒道，“吾等当联合起来奏疏陛下，弹劾此人，以正朝纲！”

    “对！弹劾此人！”

    那郑三俊道：“李大人，你说何大人和诚意伯非法购买河南公田，可还有别的证据？”

    “没有。”

    “只有刘炳仁所言？”

    “是的。”

    “那他一人之所言，不足为信，尤其是他还举报自己的父亲，这恐怕非他之意，却是有人强迫。”

    这郑三俊不愧是老手，三言两语，就把问题推到了李岩身上。

    李岩笑道：“是何人强迫，本官不知，本官只知道这里有一份他的招供书，所以，本官要拿人回去问话。”

    何恺大声吼道：“你敢！”

    “他不敢，我敢！”此时，外面传来了一道洪亮的声音，这是骆养性带着锦衣卫走了进来。

    外面的人一看这群人穿着飞鱼服，哪里敢阻拦。

    却是在所有人惊愕的目光下，骆养性大摇大摆走了进去。

