    当然，这只是理论，绝大多数圣境高手几万年都活不了，往往会在中途陨落，因为一生之中经历太多的战斗，难免会有隐疾，通常只有圣主以上，才能真正活够十万年以上。

    因此辈分和年龄在圣境高手之中，并不算什么，一个万年的圣境高手，身体、容貌和三十四岁的年轻人没什么区别。

    真正能阻碍两个人的，其实是修为。

    不过曜光圣主仔细想了想，虽然广寒宫主的修为要在秦尘之上，但是论天赋，秦尘早晚会赶上来，到时候说不定就……

    咳咳！

    他竭力不去让自己想这个画面。

    广寒宫主感受到曜光圣主古怪的眼神，哪里不知道他在想什么，更是羞愤万分。

    “广寒宫主大人？”

    永和府主倒是有些奇怪三人之间古怪的气氛，连轻声开口道。

    “没事，你们确定发现了古天庭的炼器势力？”广寒宫主皱眉。

    “不错，千真万确，不过我们也只是怀疑，因为那空间十分隐秘，以我等的修为也进入不了，而因此我和凌雪宫主也错过了前来恭贺宫主大人，不过正好，我等听闻广寒宫主的秦少侠在试炼之地得到了天火尊者的传承，以秦少侠的手段，既然连尊者传承都能得到，配合宫主大人你，说不定就能打开古天庭的禁制，进入到那宝藏之中。”

    永和府主急忙说道。

    凌雪宫主也在一旁附和：“广寒宫主，这是一次机会，是我们问寒天的崛起的机会，当然，我等也是希望能够团结在你的身边，将问寒天建设的更好，不过那宝藏打开之后，我等需要六成的宝物。”

    这凌雪宫主在讨价还价，说的活灵活现。

    “果真如此？那就带我们过去看看。”广寒宫主瞥了秦尘一眼，淡淡道。

    “好，事不宜迟，要是被别人发现了，我们损失就大了。”凌雪宫主立刻冲天而起，在前面带路。

    “走。”

    永和府主也冲天而起，并且对着秦尘道：“秦少侠，你也一同前去，以你得到天火尊者传承的手段，定能打开那宝藏之地，你可是天命之人。”

    “果然阴险，连我都算计在内，看样子我也是主要目标之一！”秦尘暗暗冷笑，脸上却不动声色，哈哈笑道：“那是自然，走，本少倒要看看，这古天庭的传承，有多牛逼！”

    轰！

    顿时，秦尘悄无声息，暗暗将千雪等人收入乾坤造化玉碟之中，隐藏起来，同时他和广寒宫主，曜光圣主一起冲天而起，跟随在永和府主和凌雪宫主身后，离开广寒宫。

    “曜光圣主你也跟来了？也好，曜光兄你是天工作的圣主，定然对炼器极有造诣，有曜光兄跟随，一定会如虎添翼。”

    永和府主目光闪了一下说道。

    其实他是不太愿意让天工作的人牵扯进来的，但是这种场合，他自然不好让曜光圣主离去，不然太不自然了，只能走一步看一步。

    赶路过程中，永和府主和凌雪宫主对视一眼，彼此神念交流全部都是阴谋气息，但是他们却隐藏得十分好。

    秦尘三人似乎是一点儿都没有现。

    这令得他们心中暗暗窃喜。

    “这广寒宫主太嚣张了，自以为有些实力，在问寒天闹出如此风波，一连灭掉了几大府域，真要让这等人物掌握了问寒天，我永和府以后恐怕就再无安宁之日，早晚会被这广寒府吞并。这一次耀灭府的人找上门来，这么一个好机会，岂能错过？”

    永和府主心中算计：“那秦尘身上天火尊者的传承，我等是万万不可能得到了，但是那灭天圣主却答应我们，只要击败了广寒府，耀灭府愿意扶持我永和府和凌雪宫，成为问寒天的领袖，到时候整个问寒天都在我们的统治下，又有耀灭府做靠山，将来突破中期圣主，也不是奢望。”

    他也不怕耀灭府的人说话不算话，因为耀灭府不可能直接来插手问寒天的事务，只能通过他永和府或者凌雪宫，所以他唯一需要担心的，是和凌雪宫主之间的利益分成。

    不过目前还是合作阶段，倒是不用太过间隙。

    永和府主和凌雪宫主在暗中交流。

    广寒宫主和曜光圣主则不动声色的跟在后面，一言不发，精神却和秦尘交流着：“秦尘，你确定那古天庭的炼器势力是骗我们的？”

    “我确定。”

    秦尘肯定道，他现在也已经想明白了，为什么耀灭府会一直盯着广寒府了，除了自己的原因之外，还有补天宫的传承。

    他敢确信，对方所说的古天庭炼器势力，应该就是补天宫的传承，可惜补天宫的传承已经被自己得到了，怎么可能在问寒天别的地方？

    极有可能是耀灭府的人得到了某些情报，知晓在问寒天有某个顶级势力的传承，所以一直想要霸占，这一次，也是用这个理由来勾引广寒宫主她们出来。

    可惜耀灭府的人根本想不到，这一个传承，已经被秦尘所得到了。

    甚至，连广寒宫主自己也不知道，在她疆域下属的某个城池中，会有一个远古顶尖炼器势力的传承。

    “如果这个宝藏完全是假的，我们为何还要跟着过去？如果我没猜错，永和府主他们定然会将我们带入到灭天圣主他们的陷阱之中，到时候，我们就危险了，不如先动手为强，直接先将这永和府主和凌雪宫主镇压了，再另做打算？”

    广寒宫主杀意凛然道。

    “不着急。”秦尘却是冷笑一声，“这两人身上，肯定有灭天圣主他们留下的印记，如果我们贸然动手，必然会被对方察觉，就失去了主动机会，永和府主和凌雪宫主只是小杂鱼，关键还是灭天圣主三人，我倒要看看，他们三人到底布下了什么阴谋！”

    “过会，肯定会有一场恶战，你们两个都准备好，虽然你们才刚刚突破圣主中期，但是，力量已经达到了，骤然出击之下，对方也万万无法抵挡，在加上我，三人联手，以迅雷不及掩耳之势，就可以先斩杀三人中的一人。”

    秦尘信心十足道，脑海中一直在推算各种可能性。

