    第981章新电影

    “行，那就你小区外面的咖啡馆见面吧！我现在就过去。”陆念一垂定音。

    他很看好沈绵绵和杨小细，既然把他们带出道，陆念觉得沈绵绵和杨小细是很好的料子，想要好好培养一下。

    现在和沈绵绵打好关系，以后有合适的剧本，沈绵绵一定会优先选择他。

    沈绵绵并不知陆念所想,就算知道，她也不会因此对陆念有意见，在她看来，互赢互利的关系，是最长久的稳定的。

    她挂断电话，出门就看到老徐在收拾棋盘，显然，他们刚才听到了她的话。

    看她出来，贺老爷子便道：“时间不早了，我们也回去了，你有事，就先去忙，不过晚上要早点回来，女孩子晚上在外面不安全。”

    “好的爷爷。”沈绵绵点点头，轻声道：“陆导演约我和小细见一面，说有一个新剧本给我们看看。”

    “嗯。”

    贺老爷子点头，然后对阮枫道：“既然她们有事要忙，你也回去吧！”

    闻言，阮枫应声点头，临走前，还关心道：“要是有什么地方需要帮忙的，就和易谦说，他最近时间比较多。”

    “好的，谢谢。”

    沈绵绵淡淡回了一句，把他们送都门口。

    “绵绵,陆导演又约我们见面啊？是有新戏要拍吗？”杨小细有些激动，按照她和绵绵之前的分析,应该要等到中秋节之后才有人找他们拍戏的。

    如今提前了，是为什么呢？

    沈绵绵道：“陆念说有个剧本挺适合我们的，想推荐我们去试镜，现在也说不准，先去见面聊一聊吧！我去换一身衣服，你也换一下吧！”

    今天两人穿的都比较随意，出去逛街吃饭倒没什么，见陆念的话，她觉得还是捯饬一下比较好。

    毕竟，她和杨小细虽然不是什么大人物，陆念比较有名，万一被狗仔队拍到爆出来，当然要美美的。

    “好的。”杨小细点点头，赶紧回了屋子。

    没多久，两人就换好了衣服，沈绵绵带着杨小细到了约定的咖啡馆时，陆念也刚好到地方，三人找了一个比较安静的座位，点了三杯咖啡。

    陆念把剧本递给两人，直接道：“这部电影,是一部恐怖片，不过里面喜剧部分居多，清末背景，法师捉僵尸，里面有两个角色，一个是法师女徒弟，一个是女吸血鬼。”

    沈绵绵觉得这题材挺好，于是拿过剧本翻看，杨小细却一脸惊讶。

    “女吸血鬼啊？那我和绵绵如果一起拍这个电影，不就是有一个要演吸血鬼啊？”

    “这种角色比较有挑战性。”陆念点头道。

    杨小细胆小，她不敢演吸血鬼，但如果真的试镜成功，她又不舍得沈绵绵演吸血鬼，于是一咬牙，道：“那如果要试镜的话，我去演吸血鬼吧！”

    沈绵绵粗略的翻看了一下剧本，发现里面没有太多的感情戏份，都是搞笑和恐怖镜头，如果试镜成功，接起来倒是不错。

    “陆导演，剧本我看了，我觉得确实不错，你什么时候有时间，带我们去试镜吧！”

    (本章完)

