    毕竟就连孔夫子，都只能敬鬼神而远之，不敢完全不信。

    何况是他？

    而且此事若是真的，那刘轩就真是他们的一线生机了。

    于是本着宁可信其有，不可信其无的心态，他不敢过分得罪刘轩。

    最终只能留下这么一句场面话，然后便带着部曲匆匆出城了。

    “呵呵, 此人倒是颇为爱兵！”

    刘轩看着青年军候离开的身影，脸上不禁露出玩味的笑容。

    天人感应，天心即人心，人心即天心。

    这人心一动，在天命气运上就会有所体现。

    方才那青年军候貌似不屑，但在听了他的话后，那些原本脸上充满死气的白马义从们，已经开始逐渐消除死气，出现生机了。。

    这就表示, 那青年军候其实是偏向信任他的。

    如此到了危急关头，他必会带领残部赶往小凉山。

    而刘轩，也就能顺势收下第一批轮回者了。

    “白马义从啊！以此起家，倒也不错！”

    刘轩轻笑一声，然后起身走出酒肆。

    小凉山。

    位于界桥以东三十里的地方，这是一座不算险峻的小山。

    界桥之战的真正战场，其实是发生在界桥以南二十里的河岸上。

    那里土地平坦，极为开阔，本是很适合骑兵冲锋的地方。

    可惜公孙瓒指挥失误，竟让白马义从舍弃骑射的优势，直接冲击袁绍的军阵。

    袁绍令麹义以八百先登死士为先锋，以千张大黄弩为掩护，他亲率数万大军在后方压阵。

    八百先登死士镇静地俯伏在盾牌下，待白马义从冲到只距离几十步的地方，才跳跃而起，砍杀过去。

    与此同时，千弩齐发，弩箭如雨。

    白马义从猝不及防, 在短短片刻时间内便死伤一片，从此成为绝响……

    呃，有点扯远了。

    刘轩真正想说的，是就界桥之战的地形来说，白马义从想走是有机会的。

    毕竟白马义从是精锐轻骑兵，移动速度很快，又是在地形平坦的战场上。

    他们要脱离战场，没人拦得住。

    但为什么没有逃出来呢？

    刘轩认为主要有两个原因。

    其一，他们完全没有战败的准备，也没有做好战败的预案。

    这让他们在战败后，只能夹杂在已经乱成一团的公孙瓒其他部队中逃跑。

    而这根本就无法发挥出白马义从移动速度快的优势。

    其二，他们没有明确的撤退地点。

    古代军队在野战中被击溃，其实直接战损并不会很多。

    只要及时找到安全地点，重组兵马，很快就能恢复战斗力。

    但公孙瓒此战却根本没有找到这个安全地点，他是一溃千里。

    在袁军的追杀下，直接败退了数百里。

    如此长的战线, 足以彻底葬送那些本来活着的溃兵了。

    那些残存的白马义从, 便是在这漫长的溃逃道路上, 被袁军逐渐清理掉的。

    针对以上两点，刘轩做出了合理布局。

    先给那青年军候示警，让他心中至少有了可能战败的念头。

    然后再为白马义从准备好一个安全的修整地点。

    如此应该能够保住相当一部分白马义从的。

    当然，这个修整点并不好准备，需要具备暂时阻挡袁绍大军的实力。

    在此时此刻此地，要找到这样一个地方。

    所有人都会认为这是一件堪称天方夜谭的事情。

    毕竟那可是数万大军啊，而且刚刚击败了公孙瓒，正是气势如虹的时候。

    此时神挡杀神，佛挡杀佛，谁能挡得住？

    刘轩能挡住！

    这座小凉山能挡住！

    “虽然只是一阶世界，不能使用任何超凡力量，但这并不表示超凡力量在这里就没有用武之地了。

    某些东西，即便是在没有超凡力量的世界，也是可以发挥作用的。

    比如阵法！”

    刘轩打量着小凉山的地形，要在此界阻挡大军，还有什么比阵法更好用呢？

    就连此界那从未接触过超凡力量的诸葛亮，未来都能以八阵图阻挡东吴的数万大军。

    那来自主神空间的刘轩，便没有任何理由不能阻挡袁绍大军了。

    这座小凉山并不是随便选的。

    此地虽不险峻，但山石草木，却天然呈现出一种奇妙的韵味。

    只要稍加改动，就可以布出一座烟锁迷幻阵！

    烟锁迷幻阵并不是什么高级阵法。

    在主神空间的九阶体系中，充其量也就是二阶阵法，放在高手眼中不值一提！

    但对从未出现过超凡力量的三国世界来说，这个阵法将让此界的土著们首次领略到超凡力量的威力！

    ……

    三日后。

    刘轩已经布置好小凉山的阵法，此时静静的立在山头，眺望远方。

    远方烟尘弥漫，是有大军正在作战。

    一支三百左右的白马义从，急匆匆如丧家之犬向这里狂奔而来。

    在他们身后，有数千骑兵正在追击。

    “就是此处，此处便是小凉山，但生机在何处？”

    这支白马义从的头领，正是那青年军候。

    此时他正神情焦急的在小凉山中四处张望。

    三天前刘轩对他说的话已经全都实现了。

    好在他心中本有几分准备，这才能将仅存的三百名白马义从，从那死亡绝境中带出来。

    但脱离战场后，前无去路，后有追兵，他只能抱着试试看的想法，来这小凉山。

    但此时刘轩又去了何处？

    “呵呵，将军可是再找我？”

    一声轻笑自头顶上方传来，引得青年军候抬头望去，然后便看到了孤身立在山顶的刘轩。

    青年军候大喜，此时他对刘轩已是再无怀疑，只将他视为救命稻草，连忙翻身下马，单膝跪地道：“公子果然在此，末将终于找到公子了。公子在世天人，神机妙算，还请出手救他们一命！”

    其实以这青年军候的实力，便是面对数千骑兵的追杀，想要单独脱身也并不难。

    但他身后的白马义从，却皆是他的袍泽兄弟。

    他如何能够抛弃他们，独自逃生？

    所以才会来小凉山中寻找刘轩。

    “呵呵，将军无忧，你看，那袁绍大军已经被挡住了。”刘轩笑道。

    青年军候及那些白马义从闻言皆是愕然，然后回首张望，顿时看到了不可思议的一幕。

    却见大日高悬晴朗无云的小凉山山口处，竟是不知何时起了大雾。

    这雾还极为厚实，可伸手不见五指！

    大雾阻隔了他们身后的数千袁军骑兵。

    袁军不时派出小股骑兵道雾气中侦查，但却徒劳无功。

    根本无法通过！

    “神人！这公子真乃神人！”

    青年军候转过身来，神情变得更加恭敬，双膝跪地行大礼道：“赵云多谢公子救命之恩！日后但有所命，必赴汤蹈火，无所不为！”

    “多谢公子救命之恩！日后但有所命，必赴汤蹈火，无所不为！”其他白马义从也是翻身下马，双膝跪地，齐声说道。

    “原来是赵云！”

    刘轩淡然一笑，他原是想过这青年军候到底是谁？

    公孙瓒麾下几个将星都在他心里过了一遍，其中自然也包括赵云。

    所以如今确定了他的身份，却也不算惊讶。

    “你们这么快就决定听我号令了？那以后公孙瓒的命令还听吗？”刘轩轻笑道。

    赵云肃容道：“公孙将军乃是上官，他的命令自然要听。

    当公子对我等有救命之恩，这恩情也不可不报。

    若是公子有用到我等之处，便请尽管吩咐。

    但在报答了公子的救命之恩后，我等自当重回公孙将军麾下效命。”

    他倒也是想的明白，知道如刘轩这种高人，言行必有深意。

    若说刘轩在清河城内提点他一句，还可说是心血来潮的话。

    那如今不辞辛苦来到小凉山，布置阵法救下他们，则必有所图。

    即使如此，还索性把话说明白。

    恩是恩，情是情，双方都能算得清楚！

    “唔，这倒也行，我目前确实是需要你们却帮我做件事。

    此事过后，我救你们的恩情便算两清。

    到时你们若是要返回公孙瓒麾下，我绝不阻拦。”刘轩淡淡说道。

    赵云摆出了公平交易的态度，刘轩也不在意。

    反正等他们签订契约，成为轮回者后，不论在哪，生死都在他的掌控之中！

    到时刘轩根本不怕他们离开，反倒担心他们若是不肯离开，死皮赖脸的跟在他身边，才会让他不好安排呢。

    赵云肃容道：“请公子吩咐。”

    “来，把你们的手都伸过来，在这上面按个手印。”

    刘轩手掌一翻，手上便凭空出现了一个平板电脑。

    电脑屏幕上显示着用梵文写得主神契约，左下角的触摸屏可以采集指纹。

    主神空间契约轮回者有多种方式，包括但不限于电脑屏幕、思维传音、托梦、虚拟面板……

    但越是高大上的方式，消耗的能源便越多。

    对目前的刘轩来说，每一点能源都是宝贵的，可不能浪费在这种无关紧要的地方。

    于是他便采取了这种最为朴实无华的方式。

    “这上面写得是是什么？”赵云问道。

    刘轩淡然道：“一种古老的文字，跟你没啥关系，无须在意。”

    主神契约中有很多细则，如果让赵云全都知道了，他未必还肯签这份契约。

    当然，也不排除他明知是坑，依然会签契约的可能，毕竟传闻中，这是一个挺守信用的人。

    但既然有省事的办法，何必给自己找麻烦呢？

    反正主神空间只要求将契约公示给轮回者，至于轮回者是否能看得懂，那就不在主神空间的考虑范围之内了。

    很多人，都要经过社会的毒打以后，才明白懂得一门外语，是多么重要的事！

    “好吧！”

    赵云不再多说什么，在屏幕左下角按上了自己的大拇指。

    【叮咚！赵云成为契约者！】

    刘轩脑海中传来主神空间的提示音。

    电脑屏幕上光芒一闪，将赵云的契约保存起来，换上了新契约。

    随后白马义从们一个个的走过来按手印。

    当全部都签订了契约以后，刘轩得到了这支白马义从残兵的准确数目，连同赵云在内，共有三百零八人。

    “很好，从今天起，你们就是主神空间的轮回者了！”刘轩轻笑道。

    赵云微微一愣，不由问道：“什么轮回者？”

    “你们很快就知道了！”

    刘轩神秘一笑，然后长袖一挥，一道宽大的白色光柱便笼罩在赵云和所有白马义从身上。

    赵云和白马义从们只觉眼前一黑，然后便失去了意识。

    ……

    天空一碧如洗，灿烂的阳光正从密密的松针的缝隙间射下来，形成一束束粗粗细细的光柱，把飘荡着轻纱般薄雾的林荫照得通亮。

    树林中，横七竖八的躺满了全副武装的甲士。

    他们身上的皮甲大多有些破损，有些上面甚至插着箭矢，貌似是刚刚经历了一场激烈的大战。

    每个士兵旁边，都躺着一匹战马，纯白色的，一根杂毛都没有，一看就价值不菲！

    赵云缓缓睁开眼睛，然后猛然抓起身边的长枪，从地上一跃而起，警惕的打量着四周，然后眼中中渐渐露出不可置信的神色。

    他不知这是哪里，或许是刘轩趁他昏迷的时候，将他从小凉山转移到了别处。

    但他却能感到，这是夏季！

    界桥之战发生在冬季，而他却在一阵昏迷过后，来到夏季？

    “赵将军好，看来你是这批新人中素质最好的！”

    一个声音打断了赵云的震惊，他扭过头来，正好对上刘轩向他投来的欣赏目光。

    “原来是刘公子，云拜见刘公子，莫非此处便是刘公子要云等做事的地方？但此为何地？为何竟是夏季？还请公子解惑。”赵云连忙行礼道。

    刘轩摆摆手，笑道：“无需那般麻烦，一切信息都已经放进你的脑海里了，只要你认真回想一下，自然能够响起来的。”

    “放进我的脑海中？”

    赵云愕然，什么东西还能放进我的脑海中？

    刻干脆利落的跪在刘轩脚下，认刘轩为主了。

    赵云竟然用了整整两个时辰，才想明白他们用了不到一盏茶就想明白的问题。

    这说明什么？

    说明知识就是烦恼之源啊！

    越是懂得多的人，想的就特么越多！

