
　　从细胞银币组成的汪洋大海里走出来的三个家伙正是和卡扎力身份相同的ooo系怪人干部，可称为贪欲者，亦可称为欲望使。

　　作为假面骑士ooo（欧兹）系的怪人天花板，至少是TV中的天花板。

　　昆虫系乌凡，猫类系卡扎力，水栖系梅兹尔，重量系加美尔四大欲望使给人留下的印象相当深刻。

　　并且ooo系的怪人设定也算是非常出彩的那一类，至少楚让挺感兴趣的。

　　可感兴趣是一码事，当他发现自己跟前的这三个欲望使也和卡扎力一样都是完全体时，他的脑袋就有点大了。

　　“真不合理。”，楚让撇了撇嘴，耳朵依稀还能够听见细胞硬币构成的围墙之外亚兹和战兔不曾停歇的奋力尝试。

　　“你小子！是哪个世界的假面骑士？！”，造型酷似昆虫的乌凡抬手以一种亢奋的语气对着楚让吼叫起来，额顶那怒张的触须将乌凡内心的好战暴露的完完全全。

　　似乎每个假面骑士世界都会有着这样人设类似的角色，昆虫系欲望使乌凡就是一个嗜好战斗的家伙，结合原剧来看，比较准确的说法应当是容易感情用事的家伙。

　　但他和铠武世界里的真红并不一样，还算不上一个纯粹的的战斗疯子，也并非一个痴迷与强大的怪人，他的理念，应当是生存。

　　回到现在，楚让刚才力挫卡扎力的表现是实实在在的惊住了眼前的这三个欲望使。

　　要不然，这会他们选择与楚让的交流方式就不是乌凡的吼叫而是实打实的强力攻击了。

　　“离开这里吧，陌生的假面骑士。”，清丽的嗓音从水栖系欲望使梅兹尔的嘴里响起，作为欲望使里唯一的雌性，梅兹尔的独特毋庸置疑。

　　流线型的身躯，如海洋生物一般光滑而具有韧性的皮肤有一种特别的美感。天籁小说网

　　“你的确很强大，但想要进入这座城市，我劝你还是三思而后行。至少现在你选择离去的话，还能够全身而退。”，梅兹尔摆出了一副谈判的姿态。

　　打倒假面骑士对他们来说的确有着好处，更是不少怪人热衷干的事情。

　　可是那并不意味着他们这些怪人干部就必须和假面骑士战斗了。

　　实际上，包括其他世界的怪人干部同样是他们可以进行战斗的对象，而对所有怪人来说最重要的并非是打倒了多少的假面骑士，最要紧的是活到见证那历史性的时刻。

　　正是出于这个打算，在见证了楚让的实力之后，作为欲望使代表的梅兹尔才说出了刚才那一番话。

　　他们没有十足的信心在不受伤的情况下拿下楚让，可有一群家伙倒是盯上他们许久了。

　　这种情况，当然是能不打就不打了。

　　唰！

　　厚实的硬币围墙突然打开一个大洞，亚兹和战兔的身影下一秒从洞中冲出，俱皆是变身姿态的二人急忙冲到了楚让身旁。

　　霎时，硬币之海里的局面便变成了三对三，挨了楚让一记必杀骑士踢的卡扎力还不知道在哪一堆硬币里躺着呢。

　　“楚让大人...我们是被主动放进来的”，亚兹小心翼翼凑到楚让身边低声道出了她和战兔得以进入的真相。

　　并不是他俩的攻击奏效了，而是控制着硬币的欲望使们主动打开了那一条通道。

　　这，似乎是欲望使主动释放的一些善意，他们好像真的不愿和楚让在这儿死磕。

　　“你们不想打，可以。

　　“但必须让开路，这城我是非进不可。”，楚让掷地有声。

　　“不可能！”，体表尽是绿色外骨骼得到乌凡当即低吼，“让你们离开已经是在给你们指明生路了，你们这几个家伙想要找死可别拉着我们一起下水！”

　　气氛顿时微妙起来，都不是很想和对方死斗的两边人马却在一个核心的问题上无法达成共识。

　　面色微微变化，梅兹尔抬起手，空间中游离的水元素在她的掌心急速凝聚为一枚晶莹剔透的水球：

　　“你要是执意想要从我们这一面进去，那就只能继续打下去了。”

　　楚让对眼前欲望使们的行为有些疑惑，缺乏必要情报的他难以理解欲望使们战和不定的态度。

　　他唯一可以确定的是，这起码都是建立在他展现实力的基础上的。

　　“你们到底什么意思？不愿意战斗又不想要让我们进城？”，战兔张口把问题挑到了明处，但回答他的却不是眼前正立着的三个欲望使，而是此刻堪堪从硬币堆里爬了出来气息萎靡的猫系欲望使卡扎力。

　　“放你们进去...我们不就是‘渎职’了吗？咳咳...”，卡扎力虚弱地摇晃着身躯，后脑上那粗壮的发辫也随之甩动。

　　“绿色的骑士，我承认你很强。”，卡扎力拖着伤重的身躯一路走回自己的伙伴旁边，同时还不断向着楚让说道：

　　“你要是真的决心进我们身后这座城市。要么就在这里打倒我们，要么就去其他的方向。”

　　卡扎力的话终于让楚让获取了一些较为清晰的信息。

　　起码欲望使们的矛盾行为是能够理解了。

　　不让他们进城，似乎是这群怪人的职责，倘若他们几人轻松进城，那么赋予欲望使们这份职责的存在会做什么？

　　必然少不了对“渎职者”的处罚。

　　而且这份处罚从几个欲望使的行为能明明白白地看出来是他们极力避免甚至有些许恐惧遭遇的。

　　要知道欲望使可都是干部级别的怪人了啊，是谁让他们干起这种守门员才该干的事？

　　“你们...是在怕至暗？”，楚让语不惊人死不休，以无比平淡的语气直接道出了欲望使们心中的秘密。

　　“你知道至暗？”，不擅长掩盖情绪的乌凡把心里话唰地讲了出来，说完也没发现身边伙伴们的异样，但其余欲望使的震惊也差不了多少。

　　“守门”这么久以来，他们遭遇的假面骑士也不少了，打倒的更不用说了，其中也曾遇到过实力强大到让他们进行谈判的存在。

　　然而，现在却是第一次从一个骑士口中听到了“至暗”。

　　“等等！这家伙不会就是...”，伤势随重，可脑子依旧好使的卡扎力猛地回响起来什么。

　　“这家伙就是至暗特意交代过的那个——”

　　轰隆！！

　　巨大的爆炸声在瞬间将卡扎力的声音给彻底淹没过去，由细胞硬币构建的铜墙铁壁在那轰鸣的爆破声里被轰击出一个硕大无比的坑洞，远比欲望使们主动打开的坑洞要更大！

　　在那被暴力轰击开的大洞边缘，拥有着极致高温的热沙正不断流淌着，就仿佛一条炙热的黄色河流。

　　“命运，都在指引我们再见啊。”

　　坑洞之外，三个上神尊者并肩而立漂浮在空中，手上还残留着高温热沙的地天使冷笑着看向坑洞，看着楚让与一众欲望使。

　　闹出来的动静，还不仅如此。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百八十七章 动静越闹越大免费阅读。https://xs.23sk.com 