 林寒叹了口气，原本他并不打算施展北皇七指，它关乎不小，一不小心或许会给他带来麻烦。

    现在看来，他也只有这么做了啊。否

    则，根本无法抵挡，燕火儿的天地法象！

    他刚刚破入神灵境，还没有来得及凝聚天地法象，没招牌手段，在神灵境劣势很大。

    当下，林寒将火麟焚天剑收了起来，脚步不丁不八站在那里，在所有人疑惑的目光之下，他的双手开始不断的变幻起来，摆出一个个复杂玄奥的指印！很

    多人都变色了起来，随着林寒指印的摆出，整个广场上所有的天地之气都开始暴动起来，汇集成一股股可怕的光芒，向他吸纳而去。最

    重要的是，在他头顶上出现一个巨大的漩涡，像能够遮拢苍穹般，恐怖无边。显

    然他施展的战技，很高级，不然不可能会有这么大的声势。“

    他周身有十二大灭天战技闪烁，这是什么战技？”一些长老也开始皱眉自语了起来，隐隐间察觉到一些不妙，心脏都开始砰砰跳动了起来。瀛

    州仙岛震动四海的十二大灭天战技，竟在林寒身边不断闪烁，有融为一体的趋势，着实令人惊异。“

    难道是…那簿战技？”蓝衣老者与黑衣老者似想到了什么，腰杆猛的一挺直，对视了一眼，忍不住震惊失声道。只

    有当年，北皇飘风，观瀛州仙岛十二大灭天战技之后，创建出来的那一簿战技，才能做到这一步吧。只

    不过那簿战技这么多年来，根本就没有人能够学会！难

    道林寒上次在战技峰，真的学会了。

    红莲长老也心头急速跳动了一些，目光死死的盯着擂台有些紧张！上

    次林寒引起那座石碑的异常，他们就察觉到了不对劲，只不过林寒说没有学会那簿战技！

    现在看来，谜底似乎真的要揭晓了，这小子隐藏的够深啊。

    “林寒，你要当心，北皇七指，你还并没真正领悟，若强行使出，可能会让你重伤。”这时，鸿也忍不住提醒道。

    林寒只是初步学会了十二大灭天战技，施展北皇七指，要将十二大灭天战技，领悟到一定境界才行，现在他距离这一步，还有一段距离呢。若

    强来，说不定会付出不小的代价！“

    没办法了，现在只有施展了，否则我可不是燕火儿的对手。”林寒咬了咬牙，眼球上都爬满了一些血丝。对

    方比他高了八个小境界，这差距太大了，普通手段根本无法弥补，更何况对方还施展了最强大的一招。

    他若不冒险施展北皇七指，不可能是对手。“

    唉，好吧，希望你能安然挺过去。”鸿叹了口气，也明白现在林寒已是箭在弦上，不得不发。只要登上地榜第一的名头，他才能够面见瀛州岛主，这样才能希望取回开天图鉴，否则时期，将遥遥无期的延后！

    他天灵盖中的混沌命盘，还有一年多的时间，就要成型，时间不多了。

    如果那时候不将开启古黎皇朝的神灵之力，助他凝聚混沌命盘，那么他将万劫不复，彻底身死。现

    在的确是一个很好的机会，不容错过。

    “北皇七指，一指永恒！”最后，林寒狠狠的咬了咬牙，仿若从牙缝之内，迸出来几个字，接着全身刹那间爆发出了万丈神光，照亮天地。

    他一指点出，虚空顿时开始大面积崩塌、毁灭，这就像是一道天地极光出现，淹没了世间，恐怖的光芒，让擂台都一片灿烂，什么都看不到了。

    “天啊，真的北皇七指！”

    “仙岛之内，古今从未有人练就过的战技！”轰

    ！像

    彗星落入海洋般，整个广场顿时掀起了滔天骇浪，不知多少人都震惊的相继从坐位上站了起来，一个个脸上布满了浓浓的震撼！

    北皇七指！

    名誉古今！

    当年盖世五皇之一，北皇飘风所留。仙

    岛很多先贤，都想要学习，可惜却如镜花水月，无法领悟精髓。

    眼下一个砍柴弟子，入门时间才一个月多点，不但学习了瀛州仙岛十二大灭天战技，还将北皇七指都学会了，这实在太震撼人心，每个人头脑都有些发傻。

    这还是不是个人了，机缘太可怕。“

    北皇七指，终于出现人间了吗？”玄光都忍不住，浑身忍不住的哆嗦，语气有些颤抖的喃喃自语。

    他眼神中满是敬畏和崇敬！

    上古末年，北皇飘风，为赶走地球三清，战尽最后一丝力量。

    可以说，如果不是有他的牺牲，五陆四海或许早就已经沦陷，成为地球仙界的家园，众生也成为了奴隶。

    对于这样的大英雄，后人提起，莫不敬仰！林

    寒学会他的北皇七指，这的确意义重大！北

    皇飘风，似乎真的要后继有人了。

    轰隆隆！

    下一刻，惊天动地的一指，在漫长惊骇欲绝的目光下，终于与燕火儿的凰火法象，狠狠的撞在了一起，就像两颗彗星相遇般，瞬间激荡出了让天地万物都失色的光芒，整个擂台什么都看不到了，被一团炽烈的光包围。众

    人只能感受到，那里传出一道道汹涌可怕的波动，就像心脏跳动般，在不断的伸缩、膨胀、传出阵阵山雨欲来的恐怖压迫感。

    “快，快退，这里要发生大爆炸了。”

    一些弟子，似感受到什么，瞳孔大张了起来，接着满头大汗的大喊道。那

    里的能量太汹涌了，真是爆炸的征兆，如此恐怖的能量，若真的爆炸开来，威力不可想象，对众人来说绝对是一个灾难。

    “众长老，随我出手，结下光罩，守卫四周。”玄光见状，也面色微变，喝道。那里的暴动的能量，将会造成不小的伤亡。

    当下，四周众多长老点头之后，他先点出一指，打在虚空中，那些长老，如法炮制，同样点指，指芒在虚空中交织出一个大的能量光罩，包围住了擂台，雄厚无比，泛着坚不可摧的味道。轰

    隆隆！

    终于，那团光芒炸开了，能量光罩疯狂的摇动起来，像里面有一头洪荒野兽正在冲击般，地面都在摇动，让人站立不稳。 