    许河笑呵呵地说，“我理解你现在的心情，你现在这是紧张、迷惑、不解，还有害怕。”

    “害怕会失去你老婆，害怕生活发生什么关键的变化。”

    “这其实都是正常情况，我之前穿上这身西服，即将走进婚礼殿堂的时候，我也觉得浑身不对劲，心里总有一种特别的惴惴不安感。”

    “其实就是害怕……会发生什么意料之外的变故而已。这是正常情况，你就别那么担心了。”

    “可我今天是拍婚纱照，又不是走进婚礼殿堂？怎么还是有点慌神呢……”江鸿迷茫的说了句。

    后面的方蓉没好气的捅了一下许河的痒痒肉，没好气的说，“你这是说什么呢？平白无故的给江鸿添加心理压力。”

    “谁进婚礼殿堂了？今天就是拍婚纱照而已！哪来那么大的心理压力！”

    许河连连点头，“啊对对对，没错！”

    江鸿像是为了摆脱这种心理上的不安感，随便扯了个话题。

    “说到这个婚礼殿堂啊……我现在还真是在犹豫，我求婚也求了，婉婉也戴上了我的求婚戒指了……但我还没想好，我们到底应该什么时候办婚礼呢。”

    “我觉得下个月可能是最适合的时间，但到底找个什么样的机会……没想好呀，你们有什么主意嘛？”

    许河和方蓉又是通过上方的后视镜对视了一眼，脸上的笑容更多了几分。

    许河笑道，“兄弟，我觉得婚礼这个事情吧，不必急在一时，成年人、有家庭，所以婚礼看上去好像是你们两个之间的事情，但其实这是两个家庭的事情才对，你应该让你爸妈还有你老丈人、丈母娘来做决定。”

    “这有什么可着急的？”

    江鸿还没说话，方蓉已经说道，“我倒觉得未必，这种事儿可大可小。最主要的还是看机会，瞅准一个最合适的机会！就果断办一场婚礼。”

    “至于父母那边，可以后面再补一场相对隆重的婚礼，这样更好。所以呀，江鸿，机会是要你自己的去找的，不是我们俩告诉你的。”

    “你完全可以自己找机会，没有机会，那你就自己创造机会！宜早不宜迟的！”

    “时间拖得长了，没准求婚的那种美好感觉就不在了呢。”

    江鸿侧头看了方蓉一眼，“所以你是觉得我应该尽快提上日程？”

    方蓉的笑容有些奇奇怪怪的，但还是连连点头，“没错，必须要提上日程啦，这种事儿，你总不能指望着婉婉一个女孩子主动吧~”

    她的声音刻意拉的很长，好像是为了表示强调。

    江鸿靠坐在副驾驶的位置上，双手抓住了安全带，然后轻轻摇摇头，“其实现在说到婚礼，我心里是有一些畏惧的。”

    “毕竟这对男女双方来说，都是非常非常重要的一天，但这个世上没有什么事情是可以尽如人意的。”

    “即便做了再多的准备，也许……最后也会出现什么变故。但如果只是一点点小小的变故，就有可能毁掉整个精心准备的婚礼。”

    “我仔细回忆了一下，这些年来，我脑袋里能够出现的一些比较经典的婚礼场面也许是可以作为我的参考的……但这里面，居然没有任何一场婚礼是真正完美的。”

    “马修和莉莉的婚礼上，马修在不安与冲动的情绪下，直接拿推子剃掉了头顶上的头发，还有泰德失败的婚礼……这看起来像是himym里面的闹剧、是笑料，但我总觉得没准我的婚礼也会这样。”

    “就更别提friends里罗斯的失败婚礼了……莫妮卡和钱德勒的婚礼，看似很完美，但在准备的时期，也经历了太多的蹉跎。”

    “哎，等等，好像确实有一场特别完美的婚礼……”江鸿仔细回忆了一下，说的话让许河和方蓉一脸懵逼。

    许河迷茫的侧头看了一眼江鸿，“老江，你这说的是什么啊？什么马修、罗斯之类的，这些都是谁？”

    江鸿耸耸肩，“情景喜剧里一些比较经典的角色，你写生活文的话，其实真应该看看这几个剧。”

    说到这里，他一拍脑袋，“哦，对了！我印象之中，最完美的婚礼，也是老友记里面的，是菲比和麦克的那场婚礼。”

    “那场婚礼，很多观众都觉得有可能会出岔子，但没想到最后竟然是出乎意料的完美……就是在这样一个下雪的天气里，在一个下雪的夜晚……”

    江鸿轻轻的摇摇头，叹了口气。

    “我也想要一场……在雪中、在月光与灯光下，进行的婚礼，这……这也太完美了吧！”

    “所以，今天，其实就是个很好的结婚机会呢，2016年z市的第一场雪，多么具有纪念意义的一天，多么圆满、完美的一天……可惜，我最近工作太忙了，一直没注意看天气预报，这么好的天候居然就给错过了！”

    “要是我能够提早准备的话，我就能在今天，为婉婉…准备一场只属于我们的婚礼。”

    他说着说着，眼神里跃动着憧憬。

    刚刚那种因为徐婉意外离去而复杂的心理，已经消失不见了。

    不过……他说到这里，发现许河和方蓉全都不说话了，有些奇怪的看了过去。

    许河的表情看上去很惊讶，一副“简直不知道应该说什么”的样子。

    而方蓉也是一副“见了鬼”“你们是怪物吧”的表情。

    “你们俩怎么了？怎么一副没见过世面的样子？”

    许河扶了一下方向盘，笑着摇摇头，“没有，我只是没想到这世上居然还有脑回路这么契合的一双人。”

    “众所周知，每个人眼中最完美的情景都是不一样的，就算是我和蓉蓉，也没办法真正将思想融合在一起。”

    “所以在设计婚礼之初，我们否掉了大概三十个左右的设想，最后才确定了婚礼的主题，中间的复杂情况就不提了，总之，很复杂……”

    “但没想到你，你们……”

    江鸿一脸懵逼。

    这没头没尾的话，他怎么一点都听不明白？

    啥意思？

    怎么就突然扯到许河和方蓉婚礼的事情了？

    后面的方蓉也是在短暂的惊讶后，低低嘀咕了一句。

    “这才是真正的不是一家人，不进一家门啊。俩人事先一点沟通都没有……居然就这么直接想到一块去了？”

    “这神仙感情，羡慕不来呀……羡慕不来……”

    江鸿只听到方蓉在低低的嘀咕，并没听清说的是啥，有些奇怪的侧过头。

    “方蓉，你怎么了？不过……说起来也挺奇怪的，你今天不是工作吗？为什么有时间跟我一起出来？”

    “啊……啊？”方蓉愣了愣，然后正经的挺直腰板说道，“那……那我还就不能稍微休息一天了？我还不能给自己放个假了？”

    声音放大……

    语气激烈……

    这很明显是心虚的体现啊？

    江鸿现在的头脑已经差不多恢复过来了，从一开始穿上西装的那个半懵逼的状态中清醒。

    他现在越看许河和方蓉俩人，就越觉得奇怪，反复的看了好几遍，这才有些不确定的问。

    “你们俩……是不是有事儿瞒着我？婉婉今天是不是还有别的安排？”

    说到这里，江鸿下意识看了眼被关掉的gps，又看了看窗外的情况，眼神之中透着浓浓地思索之色。

    “不对啊，老许，从刚刚你关掉gps开始，我就觉得好像抓住了一些不对劲的地方。”

    “你根本不知道婉婉公司的具体位置。”他指着车窗外飞快后掠的街道说道，“这压根就不是去公司的路，你要带我去哪？”

    许河没说话，只是继续开着车。

    江鸿则是看着窗外，“这好像是出城的路？不是……咱们这到底要去哪啊？今天到底是有什么安排？”

    方蓉只是从后面安慰道，“江鸿，你就老老实实呆着吧，很遗憾的告诉你，你被绑架了。”

    “其实我们俩是绑架犯，一会就给婉婉打电话要赎金。”

    江鸿一脸无语，扭头看着方蓉，一副“我拿你当朋友，你为啥拿我当傻子？”的表情。

    许河继续开车，然后说道，“老江，事情都已经到这一步了，你就既来之则安之吧。”

    “我们俩是肯定不能说的，你问也没用，跟我们走吧。”他坏笑道，“现在你可是人为刀俎，我为鱼肉。老江，怕不怕我们把你拉到荒郊野地给砍了？”

    看他俩越说越离谱，江鸿反而放下心来了。

    今天的很多事儿，听起来就很奇怪，透着一股不对劲儿……

    现在看来，果然是另有安排。

    也肯定是婉婉的安排，许河和方蓉这俩人就是帮着唱戏、帮场子的。

    在见到婉婉之前，他估计也问不出啥来。

    索性，就跟着走，亲眼看看婉婉到底有个什么安排就好了。

    他又安然的靠在了副驾驶的位子上。

    “噢，我说你们俩怎么穿的那么隆重呢，原来是另有安排。”

    “所以我的手机，是在方蓉你那里，对吗？”

    方蓉笑呵呵的从后座上拿起一个本就准备好的眼罩，丢给江鸿。

    “我们真的是绑架的，你看到没有，连眼罩都带来了，要不你自己戴上吧？”

    “还得戴眼罩？这么隆重？”江鸿看着这个崭新的还没开封的眼罩，随手将外包装拆开。

    许河有些无奈，“原本是不用戴的，但你不按套路出牌，所以还是这样稳妥一点。”

    江鸿只能乖乖的把眼罩给戴上。

    张了张嘴想说点什么，但犹豫一下，还是闭上了嘴。

    搞了这么半天，许河和方蓉也演了这么大半天的戏，他要是完全打破砂锅问到底，把所有情况都给了解清楚，那反而就没意思了。

    还是给自己留点神秘感。

    今天，他能够反应过来这是一场戏，其实完全是因为镇定值+1的作用、还有橙子那个小插曲让他受到了惊吓，大脑一下子就清醒了。

    要是没有这些，他早就被婚纱和西服给搞得飘飘欲仙了，也许还真的未必能够完全察觉。

    不过……有些时候，太聪明也不好。

    所以后半程，一句话都没说，耳边只是听着车好像开的越来越快，好像是上了高速了。

    刚刚是出城的道路，现在又上高速了。

    这到底是要去哪？

    算了，不想了。

    江鸿继续闭着眼，想要让自己放轻松一些，但心情反而越来越紧张了，心跳也变得越来越快。

    快到……就连旁边开车的许河以及后面坐着的方蓉都听到了。

    许河伸手拍了拍江鸿的大腿。

    “老江，不用担心，我说话就跟开了光似的，很准的，你未来的生活一定会特别特别的圆满，别紧张。”

    方蓉也认真说道，“哎，要不是婉婉已经跟你领证了，我都想把婉婉给娶回家当老婆了，这么好的老婆你上哪找去啊？以后给我好好对待！”

    许河一脸被冷落的小媳妇相：？？？你礼貌吗？

    方蓉没好气的给了他一个白眼。

    江鸿微微点头，没有说话。

    也不知道过了多久，总之……江鸿觉得过了一整个世界，车子终于在某一个坡度上停了下来。

    微微向上倾斜的那种坡度。

    江鸿在许河的扶持下，跳下车，本想摘下眼罩，却被许河给拦住了。

    “老江，都到这儿了，你着什么急呀。一会让你摘的时候你再摘。”

    他将江鸿推到某个位置上站好，江鸿能够感觉到脚下的地面是有一个上下倾斜的坡度的。

    许河看到江鸿到位了，先是询问了一下，“老江，你站稳了吗？”

    江鸿点点头，“行了，你松手吧。”

    许河又叮嘱道，“老江，你就保持这个姿势，无论听到了什么声音都别回头，就看着前方，直到……有人让你回头。”

    “抓住！”方蓉的声音从另一边传来，紧接着，一个手机就塞进了他的手里。

    “电话响的时候，你就可以摘掉眼罩了。”

    许河说完这话，和方蓉对视一眼，两人一溜烟的跑开了。

    点点零星的碎雪，落在江鸿的头顶、肩膀，但江鸿浑然未觉，只是紧紧的攥着手机。

    后方，传来“咯吱咯吱”“咔嚓咔嚓”的脚步声，那种声音，就好像是深一脚浅一脚的踩在雪和落叶堆里，听起来有些奇怪。

    还伴随着“沙沙沙”的声音，好像是有什么丝质的东西在磨蹭地面一样。

    声音很小，小到了江鸿还以为是自己听错了……

    紧接着，他的电话铃就响了。

    在熟悉的电话铃中。

    江鸿攥着手机的手抬了起来，先是接起电话，放到耳边，另一只手直接摘掉了眼罩。

    略显刺眼的太阳光几乎直接穿破眼皮，让江鸿下意识用手挡了一下。

    电话里，传来了徐婉清脆、熟悉的声音。

    “江鸿，回头！”

