    第6269章 国度的意思   

    但这短暂的局面稳定，也并没能让陈六合跟奴修两人的精神放松下来。

    

    因为他们很清楚，轩辕厉风等人的实力太过强劲，那已经是超脱了人体极限的超然存在。

    

    这样的压制，是根本不可能维持多久的，一般的火力想要把他们射杀，几乎不太可能。

    

    这一点，陈六合深有体会。

    

    他现在虽然也能被子弹洞穿身躯，一颗子弹也能要了他的小命。

    

    可是，子弹想要打在他的身上，可能性太小，光是殿堂境实力所拥有的浑厚内劲，就足以把普通的子弹给格挡在外，让其难以近身。

    

    果不其然，这样的激烈状态没有持续多久，秦世伟就找到了一个机会。

    

    只是眨眼间的工夫而已，他就冲到了那十名战士的近前。

    

    这对那十名战士来说，无疑是非常致命的。

    

    可就在陈六合心急如焚的时候，令他惊诧的一幕再次发生。

    

    只见那十个人迅速的后撤，第一时间跟秦世伟拉开了几米的距离。

    

    那速度之快，令人难以置信，那根本就不是一个普通人能够拥有的速度。

    

    并且，他们身上迸发起来浑厚到令陈六合都心神一颤的磅礴劲芒。

    

    半步殿堂！   

    这些人，竟然是半步殿堂的强者。

    

    陈六合难以置信的瞪着眼睛，这简直是意外惊喜。

    

    一下子出现了十个半步殿堂的强者，这特么.......   

    陈六合脑子都有点凌乱了。

    

    什么时候，在战部中拥有这么埪怖的强者，拥有这么一股惊世骇俗的力量了？

    

    如果是一个半步殿堂的强者出现，那一点都不稀奇，可一下子出现十个，这绝对就是震骇人心的事了。

    

    同样被震惊的，还有轩辕厉风和秦世伟四人，他们也是震惊难言。

    

    这十个黑衣战士并不给旁人震惊的时间。

    

    他们的动作非常整齐，不需要有任何商量，五个人撤退出去，继续用狂风暴雨般的火力压制着远处的轩辕厉风。

    

    而另外五个人，则是一起把秦世伟给合围了起来。

    

    他们手中的突击步枪已经挂在了背后，取而代之的是便捷的手枪，他们对着秦世伟近距离的点射。

    

    秦世伟怒火中烧，一身劲芒如飓风一般的席卷开来，狂躁肆虐，要震散这些人。

    

    黑衣战士很聪明，他们拉开距离，不断寻找机会点射，给秦世伟造成不小麻烦。

    

    但这样的作战方式，对秦世伟那种绝顶强者来说显然是作用不大的。

    

    没过多久，秦世伟就找到了机会，冲到了一人身前，直接一掌拍下，要取对方性命！   

    “嗡”这名黑衣战士劲芒冲腾而起，不与秦世伟对拼，腾身退避。

    

    “走得掉吗？”

    秦世伟怒吼一声，手掌成爪，扣向对方的肩头。

    

    “砰！”

    千钧一发之际，枪声再起，一枚子弹几乎是贴着秦世伟的胸膛飞驰而过，这还是秦世伟反应太快的结果，否则的话，要被子弹洞穿胸膛。

    

    趁着这个空档，那黑衣战士抽身而出，险象环生！   

    “今天我们没想在这里留下你们，你们走！”

    短暂的平息，其中一名黑衣战士凝声开口。

    

    “留下我们？

    你们好大的口气，真以为凭借几把破枪就能够逆天改命吗？

    你们虽有半步殿堂的实力，可在我们面前，仍旧是不够看。”

    秦世伟怒火中烧的吼道。

    

    他堂堂殿堂境的顶尖强者，竟然被五名半步殿堂的强者给牵制住了，并且还让他一直处在危险当中，让他一时半会儿之间，找不到突围的办法。

    

    这太让他窝火了一些。

    

    只能说，这帮战士的军事作战能力太强了，之间的配合也是天衣无缝。

    

    这才让得他们在这一战中，战出了远超他们真实实力的战斗力。

    

    不然的话，仅凭五名半步殿堂的强者，怎么可能牵制住他秦世伟这种步入殿堂境已久的强者？

    

    要知道，若按照真实实力来说，秦世伟可能要比刚刚恢复到殿堂境境界的奴修还强上那么些许。

    

    “今天没人可以动的了陈六合，这是铁律，谁都不能改变。”

    另一名黑衣战士也开口。

    

    他们一个个就像是没有情感的机器一般，表情神色都一模一样，刚毅沉着，冷漠至极。

    

    “你们说了算吗？”

    好不容易得以喘息的轩辕厉风也是放声怒吼，心中怒火在燃烧。

    

    “我们说了不算，但这个国度说了能不能算？”

    又一人开口。

    

    听到这话，轩辕厉风几人的脸色皆是变换了起来，眼中有着惊惧之色涌现。

    

    “陈六合今晚不能死，这是上面下达的死命令！”

    又一人开口，字句铿锵，毋容置疑。

    

    透露着一股子不能挑战的威严。

    

    这不是他们的实力有多强，能够蔑视殿堂境强者，而是他们身后站的是整个国度的力量，他们代表的也是整个国度的态度。

    

    所以，他们无惧无畏，可以蔑视任何敌人。

    

    哪怕这些敌人都是号称世间至强的存在。

    

    “谁要是敢违背命令，就是在跟整个炎夏做对，杀无赦！”

    又一人开口，气势磅礴。

    

    轩辕厉风几人的脸色变得愈发难看了起来。

    

    太上家族再强，也不可能跟一个国度的力量为敌，这才是这世上真正的铁律。

    

    这也是他们为什么在当年要被迫无奈答应二十五年约定的原因。

    

    这也是他们为什么真的能够眼睁睁看着陈家血脉在炎夏的庇护下慢慢成长的原因。

    

    可是，轩辕厉风几人是真的不甘心，他们对陈六合的杀心已经浓烈到极致，他们不想再让陈六合这个隐患继续活下去了。

    

    今晚就是一个绝佳的机会，他们不想错过。

    

    “凭你们十个人吗？

    不够看！你们阻拦不了我们！”

    

    秦世伟狞声说道：“我们无意与炎夏国度为敌，我们也是炎夏的一份子。

    这些年来，我们对炎夏一直都非常尊重，从没有滋事一说。

    在陈六合的问题上，我们太上家族也把面子给足了炎夏。”

    

    “现在二十五年约定将至，你们没有理由继续庇护着他。”

    秦世伟疾言厉色的说道。

    

    

