    上架感言：书友必看

    11月20号开始写这本书，迄今为止总共60天，免费将近40w字，相信书友们心里都清楚。  br>

    本来嘛，小羊打算编一个凄惨点的故事，好让大家同情一下，但想想那些一直支持我的书友，还是算了，因为没必要，蛮丢人的。

    两个月的写作时间，可以说是酸甜苦辣吧，看到好评开心的笑一下，看到打赏心里蛮激动的，看到差评，还有喷子，心里自然是不好过，但还是坚持过来了。

    相信pk这几天，书友们都看到了，每天都是五更到六更，小羊客户端也进入第三轮了，真的很感谢书友们的支持，还有我的责编，玄武老大。

    还有橙子，鹏哥，棒棒糖，永恒老大，至帝老大，小姐姐美女，以及书友们的一路陪伴，有你们的支持，我才能走到现在。

    两个月的写作时间，是没有稿费的，玄武老大说下周上架了，所以小羊提前写个上架感言，让书友们好做个准备。

    关于上架，那肯定是要开始收费了，不收费小羊没钱吃饭，没钱生活！

    小羊码字速度慢，1章就需要2-3小时！

    1毛钱=10书币=1章，相信对所有书友来说，1毛钱一章真的不贵，小羊就是农村的，连我都能看得起，何况各位，书友们每月少喝几瓶饮料，就能让小羊吃饱穿暖。

    这几天的章节有点水，小羊在这里说声抱歉，会快速回归正题。

    上架当天暴更（不少于10更），至于暴更多少，心中还没有数，毕竟这几天的存稿都被小羊给丢出去了。

    上架，求订阅，求订阅，求订阅！重要的事情要说三遍！

    注意：订阅就是付费看书！

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。