    “叮咚~！恭喜主人万家镇签到成功，获得签到大礼包一份。”

    清脆的系统提示音响起，林锐心中狂喜。

    终于又签到成功了。

    再次获得了一份大礼包。

    不知道这次的奖品如何！

    带着满满的期待，林锐连忙对系统吩咐道：“立刻打开大礼包。”

    “叮咚~！恭喜主人成功打开签到大礼包，获得奖品如下，请注意查收。”

    “恭喜主人获得九二步兵炮两门！附带炮弹2百发！”

    “获得迫击炮四门。附带炮弹四百发。”

    “获得捷克式轻机枪十五挺，子弹两万发。”

    “获得毛瑟98K步枪五百支，子弹五万发。”

    （注：毛瑟98是1898年发明的一款步枪，1935年毛瑟工厂在此基础上，进行改进发明了一款新式步枪，便是大名鼎鼎的毛瑟98K，此枪是二战时期德军的制式步枪。）

    “获得汤姆逊冲锋枪三十支，子弹一万发。”

    “获得二十响盒子炮五十支，子弹一万发。”

    “获得手榴弹一万枚。”

    “获得各类罐头总计100箱。”

    “获得药品医疗器械总计一吨。”

    “获得粮食100吨。”

    “获得大洋一万块。”

    清脆的系统提示音不断响起，大批的奖品先后出现在了系统仓库内。

    看着这长长的奖品清单，就连林锐都忍不住惊讶的瞪大了眼睛。

    “这下发财了！”

    林锐忍不住兴奋的喊道。

    “哈哈~！”

    “这下子老子是发财了！”

    “哈哈~！”

    于此同时，远处也响起了同样兴奋的喊叫声。

    从声音中可以判断出，这是孔捷的声音。

    林锐一支烟吸完了，将烟头往地上一扔，循声走了过去。

    在仓库内，林锐看到了孔捷。

    只见孔捷看着仓库内堆积如山的武器弹药和物资，兴奋的两眼直放光。

    “真没想到，这些二鬼子竟然有这么多好东西。”

    看到林锐走了进来，孔捷拉着林锐说道：“这下子咱们可是发财了！”

    “你看到了没有，这么多的武器弹药，还有其他的物资。”

    “这帮小鬼子还真舍得在这帮二鬼子身上花钱，竟然给他们这么多的物资。”

    林锐微笑着说道：“现在这些都是我们的了。”

    “哈哈~！”

    孔捷哈哈大笑着说道：“不错，这次全都便宜我们了。”

    “小林呀！这一次你又立下了大功了，回去之后，我肯定让老李给你请功。”

    “若不是你，我们绝对不会这么轻易的拿下万家镇，也就不可能缴获这么多战利品了。”

    “你当居首功。”

    林锐连忙说道：“不敢当！”

    “孔团长，此地不宜久留。”

    “万一要是小鬼子的援军到了，免不了还会有麻烦。”

    “我们还是赶紧撤退吧！”

    孔捷点了点头说道：“说的太对了，现在最重要的，就是将这些战利品全都运回根据地。”

    “来人，立刻将这些战利品，全部装车运走。”

    “伪军骑兵营的装备，尤其是那些马匹，一个都不能少，全部带走。”

    “是！”

    众人轰然应道。

    这时一名战士问道：“团长，那些二鬼子俘虏怎么处置？”

    孔捷怒道：“这帮畜生，好好的人不当，偏要给小鬼子当狗。”

    “老子恨不得将他们全都突突了。”

    “不过咱们有纪律！不能杀俘虏。”

    “咱们急着回去，带着他们的话，路上难保不会出现什么意外。”

    林锐连忙说道：“那就将他们放了吧！趁机吓唬他们一下，估计其中一部分也就不敢再给小鬼子当狗了。”

    孔捷皱着眉头说道：“只是怕，我们前脚放了他们，他们后脚就给小鬼子报信了。”

    “这个好办！”

    林锐微笑着说道：“孔副团长，你带着战利品先行一步。”

    “我们留下一部分人，负责看管这些伪军，等到你们走远了之后，我们再去追你们。”

    “到时候放了他们，也无妨了。”

    “嗯！”

    孔捷点了点头，说道：“现在也只能这样了。”

    “那我就给你留下一个排，全都由你指挥，负责断后。”

    “是！”

    林锐连忙应道：“保证完成任务。”

    “只是……这些俘虏都放了也不好。”

    孔捷轻声说道：“捡着罪过大的，可以杀几个，杀鸡儆猴。”

    “明白！”

    林锐点了点头，他要的就是这句话。

    对于这些二鬼子，林锐也不想就这么便宜的放过他们。

    而且，对于林锐来说，杀了这些二鬼子，也同样可以爆出奖励的。

    所以林锐就更不想轻易的放过他们了。

    只是这些人毕竟还是中国人，虽然各个该死，但是他们现在已经投降了。

    若是全杀掉他们，林锐也有些不忍。

    所以只杀首恶，也算是给他们一个教训，省的他们再给小鬼子当狗了。

    随后，孔捷带着主力部队，将所有的战利品全都装车运走了。

    而林锐带着一个排的战士，大约三十多人，负责看押这些伪军俘虏，然后断后。

    孔捷还是非常够意思的，将一个精锐排，调给了林锐。

    这个排三十多人，兵员充足，而且装备也好。

    林锐将这些俘虏，全都赶到了操场上。

    许多人都没有穿好衣服，一个个双手抱头，蹲在地上瑟瑟发抖。

    林锐站在高台上，厉声喊道：“将那几个家伙，都给我拉出去毙了。”

    “是！”

    随着林锐一声令下，十几个二鬼子被拉了出来，站在墙根下面，站成了一排。

    后面的战士举起了枪，瞄准了这些二鬼子。

    林锐连忙走了过去，制止了他们。

    “我亲自行刑。”

    林锐说着拿起了一支冲锋枪，哗啦一声拉动了枪栓，将子弹顶上了枪膛。

    林锐之所以亲自行刑，并不是他嗜杀。

    而是因为，只有被林锐亲自杀死的敌人，才会爆出来奖励。

    这十几个二鬼子，也能贡献一部分奖品，林锐也不想浪费了。

    林锐厉声喊道：“让他们所有人，都给我抬起头来看好了！”

    战士们立刻对那几百名二鬼子喊道：“都抬起头来，给我看好了！”

    有十几个战士，甚至走进了人群当中，看到有低头的，上去就是一枪托。

    这些伪军全都乖乖的抬起了头。

    林锐喊道：“看清楚了，这就是当汉奸的下场。”

    说着林锐对准了那些二鬼子扣动了扳机。

    “哒哒……哒哒~！”

    一阵密集的枪声响起，那十几个罪大恶极的伪军军官，纷纷中枪倒地，当场毙命。

