    敏捷提高之后，陈立的速度又更快了几分。

    而且随着体能的增长，耐力也明显变强了，本来一口气跑个几十公里左右就要停下来休息休息，现在却能一口气跑出一百公里。

    在敏捷与体能双提升的情况下，回来的速度明显快了许多。

    出发的时候耗费了3个多小时才抵达血河氏族，返回时只用了2个多小时。

    回到大河部落附近的时候，时间才刚过中午。

    陈立没有一下子直接跑进大河部落的领地，隔着一大段距离便开始减速。

    路上还偶遇了一个赶赴交流会的团队，混了个脸熟。

    这个团队之中有3个部族，分别是去年排名第6的巨猿部落，第28的蛮牛部落，以及第33的山谷氏族。

    巨猿部落比较有意思，部落人员之中混进去了一头成年的巨猿，各种举止和人类几乎没什么区别，也可以听得懂人话。

    除了不会说话，大脑不如人类灵活之外，各方面都很像一个大号的原始人。

    不过陈立可以肯定，巨猿和人类还是有着本质性区别的。

    因为信息探查术显示之下，巨猿的属性是野兽。

    ——

    【草原巨猿（成年）】

    介绍：生活在大草原上的大型灵长类动物，成年体型最高可达2.8米，体魄堪比猛虎巨熊

    体型：大型

    体能：19

    力量：17

    敏捷：8

    攻击资质：80

    防御资质：65

    智力资质：65

    健康值：100/100

    ——

    这个属性已经超越了陈立之外的所有人类，黑山霸王只有力量方面能够与之抗衡。

    大河无敌巅峰时期或许可以力压一筹，但也高得有限，想击败巨猿要花不小的力气。

    当然，巨猿是不能参与交流会战斗的。

    能够参战的10人团队，最基本的要求就是必须得是个人。

    否则像驯化了一个大型狮群的狮心部落岂不是可以三头雄狮一起上阵？

    除了巨猿之外，巨猿部落的强者也是不少。

    陈立用探查术扫了一遍，发现他们之中有一位三维属性全部超过“1阶段”极限的首领，名叫猿非凡，数值为12-13-6，综合实力和牛大力、黑山烈日差不多。

    三维属性接近“1阶段”极限的高手也有6位，属性均超过7-7-3。

    否则也排不到全体部落的第6位。

    一行百多人跨过渡河路，进入大河部落的领地之中。

    大河千秋看到那头巨猿，便亲自过来迎接，并询问了一下来的有几个部族。

    发现陈立也在队伍之中，还惊讶的呼吸客套了一番。

    确认了三个部族的到来之后，大河千秋偕同陈立、猿非凡等人，一起走进广阔训练场之中。

    朗声对着所有人说道：“去年参加交流会的部族，现在已经全部到位了。溪源部落、白狼部落、野草部落已经不复存在，但是多了一个中土部落，总人数还是和去年差不多。”

    “朋友们，明天一早，我们就开始举办今年的部落交流大会！”

    “今天晚上，我们大河部落将以举办方的名义，为大家送上丰富的美食。如果有什么特别想吃的东西，也可以来告诉我或者我的族人们，我们将会尽量满足你们~”

    话音落下，四周响起一片欢呼之声。

    各大部族终于到齐了，从去年散会就开始期待的交流会，终于开始了！

    那些去年表现不够理想的人，都摩拳擦掌，准备今年大展拳脚，夺得更好的名次。

    一些上回没能带着心仪对象回家的人，也瞪大了眼睛，想从现场的2000多人里挑选出优秀的异性作为配偶。

    然而这时候，一道不和谐的声音忽然从角落传来。

    “我们想吃中土部落的那种白白的东西，千秋首领你能满足我们吗？”

    此话一出，众人的目光齐刷刷朝着说话之人看过去。

    “哦，是犀甲部落的犀凡勇士啊。”大河千秋一眼就认出了说话人的身份，问道：“不知道你说的白白的东西，是指的什么？”

    “就是那个啊~”犀凡，那个眼馋中土部落伙食的壮硕青年直接指了指隔壁休息区的那一大桶白米。

    ——那是陈立早上出门前留下的，给族人们做早午饭时取用。

    此时桶里还有一小半，两百来斤的样子。

    犀凡的话，吸引了所有人的注意。

    很多人都朝着中土部落的休息区走了过来。

    包括大河千秋。

    中土部落吃白米饭，喝白米粥的事情，目前为止只有少数几个部落知道。

    一个早上的时间，消息还没传出太远。

    不过随着犀凡的一句话，很快就人人皆知了。

    大河千秋、陈立、猿非凡等人一起走了过来。

    看到桶里的白色大米，大河千秋疑惑道：“陈立首领，你们吃的这是什么？我看着好像有些眼熟，但一时又想不起来是什么……”

    大草原上是有野生稻谷的，不过数量很少，而且品质也不如现代水稻的那么好，颗粒要小一点。

    陈立此时满脸笑意。

    早上出门前留下粮食的时候，他就知道大米的消息一定会传出去。

    不过却没想到会是以这样的形式。

    他抓起一把大米，分给大河千秋等人，介绍道：“这东西我叫他大米，是水稻种子去掉谷壳之后的核心。用水煮熟之后非常好吃，而且可以提供大量身体所需的能量。各位首领如果感兴趣的话，我可以做些给你们尝尝。”

    “哦~我想起来了，原来是这个。”大河千秋听他这么一说，立刻回想起曾经吃过的谷子。

    不过大河部落这边的野生谷物很少，不像黑山部落那边可以用来酿酒。

    他一共也没吃过几次，而且因为经验问题，不知道去掉谷壳，完全是直接生吃的，感觉味道并不好。

    见陈立这么说，立刻点头道：“好，那就尝尝看，看看犀凡勇士想吃的食物是什么味道！”

    “行，我多做点。这东西还挺有意思的，有劳千秋首领去把各个部族的首领都叫过来尝尝看。”

    陈立嘴角微动，笑着说道。

    一场营销活动，就这样开始了。

