    伴随着加坦杰厄的死亡，作为附庸产物的佐加们也在同一时间全部消散死亡。

    光芒将黑云驱逐，挥洒在星球。

    全球的毁灭性灾难听上去格外的恐怖。

    可是在周宏与泽井总监他们预设的计划下，竟然没有死去多少的人，偶尔几个倒霉蛋属实是极其渺小的几率，最大的损失就是金钱方面。

    佐加们即使是乔斯塔和迪迦与加坦杰厄交锋之时，它们也没有暂停下破坏的攻击。

    大城市之中几乎已经没有了完善的建筑, 高楼的坍塌，到处都是建筑垃圾与一些破碎后猜不出原样的东西。

    各种生活设备的破坏，一想到它们的维修工作，那是足以让人头皮发麻的重建。

    这事情跟周宏的关系就不是太大了，他只负责动动脑动动嘴，自然有人会去执行。

    不过跟李叔关系很大, 忙的那群宇宙人们累趴的根本站不起来。

    即使金钱早就够了，可是他还是喜欢就这样出来跑一跑，干些活计。

    当然毕竟是全世界的灾难，中途还发生了千奇百怪的困难险阻。

    当然也有一些猝不及防的事情发生。

    比如有些工地位置，明明白天还有大半建筑还未完成，一大清早过来就看到了建筑完毕的大楼，一时之间各种的谣言蜚语传达而出。

    而还未彻底退休的泽井总监则是想要顺势的将妖怪的群体公布出来，无论是与佐加战斗的时候，亦或者是建设等方面。

    周宏持强烈的反对意见，而某位总监用他的一票否定权否定了周宏的否定意见。

    人类的排异性很强，但是包容性亦是如此。

    尤其是这个仿佛乌托邦般的宇宙，是在数辈的培养下健康茁壮成长的，然后以周宏完全看不太懂的方式竟然接受了妖怪们......

    光之空间之中，金色的光辉较之前相比更为的耀眼与灿烂，空间更为无垠无际。

    “呐，乔尼亚斯。”乔斯塔杵着自己的下巴询问着自己的老爹，“你说这是为什么？”

    “为什么这么容易就接受了妖怪们的存在？”

    就算是贤者乔尼亚斯也不太懂人类这个种族，他微微摇了摇头，用眼神示意着:你个人类都不知道, 我个U40的莽子又怎么会知道呢？

    “人类就是如此多变的种族。”艾斯颇为感慨的说了一句, “即使现在相安无数, 可是数十年之后，说不定就会又对妖怪们展开攻击。”

    “而单纯的妖怪们深信着人们，说不定......”

    艾斯的话没有说完，但是光之空间中的几人也都明白未说完的话大概是什么。

    可是艾斯的话题一转，“如果是在我之前的宇宙，大概会是这样。”

    “但是这个宇宙的地球......属实太过于美好。”

    听君一席话，如听一席话。

    乔斯塔叹了一口气，视线看向了奈克瑟斯，然后略过了他。

    奈克瑟斯:.....

    虽然我知道我的经历是悲惨了一点，评价或许会有些偏颇，但是你问都不问我，真的可以吗？

    “这次的战斗结束后，你的能量储存已经超出了你自己的想象了。”奈克瑟斯的声音格外的沉稳。

    “不再是之前那种强不强弱不弱的尴尬程度了。”

    强指乔尼亚斯与真之力奥特之父，以及之上的奥特战士，弱指奥特兄弟以及以下一档，余者均为杂碎

    “我可以教导你那些东西了。”

    乔斯塔假装没有听到，虽然身体格外强壮，但是脑子还是清醒的，在这个时候要是答应了。

    在教导的时候，乔斯塔相信奈克瑟斯多多少少在训练的时候会带上一些个人恩怨。

    在拥有了充足的人类信念之光, 奈克瑟斯现在仍然维持着红色成年体的模样，但是你会认为他只能变身成红色成年体的模样吗？

    怕不是在战斗着的时候完成了三级跳什么的。

    扎基:对于这个我很有经验的。

    迪迦世界的所有人全部化成了光芒与奥特战士一起战斗，而这份信念的光芒从奥特之心之中绽放。

    是会经过你家，从你家前门进，后门出的。

    很短暂，也意味着适能者的存在，已经被传递了约莫数十亿的传承。

    我个连三千万年的黑暗都打不过的弱鸡，哪值得您这样动手啊。

    乔斯塔已经能够预测到自己如果应答下来之后的画面。

    凝实到了极致的能量在银色奥特战士的右拳上汇聚，回旋一圈后，猛的锤击在了乔斯塔的身上。

    在一发漂亮的诺亚·地狱火后，周宏觉之后一定会接上一发诺亚·闪电来给乔斯塔长长记性。

    然而乔斯塔是真的馋。

    无论是一拳将人打出大气层，还不带强烈冲击力的诺亚·地狱火，还是可以自地表开始超远距离光线发射的诺亚·闪电。

    这种逼格满满的东西说要教导给你，你能忍受吗？

    自经历过乔尼亚斯是毒打，艾斯的切块后，乔斯塔又感受到了来自于诺亚的认真关怀。

    让周宏都感动的双眼发红，浑身颤抖起来。

    学习的难度稍微的有一点点那么艰难，导致乔斯塔至今都还未学会。

    白天认真的处理着远东总部与世界各地的文件，晚上过着被三人组爆锤的日，竟是一晃悠就是一年的时间。

    加坦杰厄太过于强大与恐怖，而那么强大的加坦杰厄都被乔斯塔与迪迦打败了，识相的怪兽与宇宙人们自己已经又陷入沉睡之中去了。

    不太识相的也死死的控制住自己的欲望。

    在繁忙了一年之后，更显几分老迈模样的泽井总监精力大幅度下降，在经过一番思考后，泽井总监将自身总监的身份移交给了周宏。

    即使李叔忙的不可开交，周宏也还是将他拉着前往了长野县的小川村，与良的父母见了一面。

    巴不得女儿早点出嫁的两位在商谈过后，了解了周宏现在的情况，让两位都有点不敢置信。

    大抵就是公司老总到你家说要和你女儿一起结婚这样的戏码。

    事情稍微的超出了两位的思考，发愣了许久后，直接订下了婚。

    就这样过了一年安安稳稳的生活，变故再一次的出现了。

    PS:求月票！求月票啊！拜托拜托！

