    “喂！我特么连你演的什么角色都不知道，怎么和你演对手戏！”

    相较于李唯的淡定，在一旁的闻俊明可就站不住了。

    “这是我好不容易争取来的大龙套，你特么自己不想演别带上我啊！”

    “你跟着我上去就好了。”

    “啊？”

    甚至来不及反悔，闻俊明就被李唯拖着走到了正前方。

    听到‘火车上的配角’，李唯大概就知道这个人要演什么了。

    演被主角揍的龙套。

    好巧不巧，他就是那个主角。

    他李唯向来是一个能够抓住机会的人，明悟过来了这个关系后，立马在站起来和导演道歉的时候，就想好了怎么解决这个曾经恶心过他还贪图他金主学姐的黄毛。

    因为导演是清楚他们饰演角色的身份的，所以李唯也没有介绍些什么。

    深吸了一口气，调整了一下状态，他板着脸、盯着面前已经开始慌张的闻俊明，一步一步地缓缓走过去。

    “你……你要干什么？这里是公共场合…我劝你不要……”

    见到李唯表情与神色的转变，闻俊明慌了。

    他有些搞不懂李唯究竟是在做些什么。

    感到恐惧的他，下意识的一步步地往后退。

    但也就是在此时，李唯一个箭步跟了上去，对着他就是一拳。

    闻俊明这个体重严重不达标，所谓腹肌都是在拍照时拿碳水笔画出来的选手，在面对李唯lv3的散打时，毫无还手之力。

    只得下意识的胡乱反击，一脸痛苦面具，开始喊叫起来。

    台上惨叫连篇，但是导演的眼睛却逐渐放光。

    妙啊！妙啊！

    李唯这个男主角妙啊！

    张启山的冷面孔随便找个帅的都能演，但是不需要武替、揍人还揍得这么潇洒的男演员不好找啊！

    虽然动作还略微有些现代化，但…无伤大雅，找个武术指导提点一下就好了嘛！

    此时的导演只恨自己在意气用事，没给李唯一个换上演出服的时间。

    他现在只能靠脑补去想象，李唯穿上张启山标准的军服揍人时的样子，究竟是有多么契合他脑中对于这部剧主角的想象。

    不过，主角妙归妙，最让他感到惊喜的，还是那个龙套！

    这被打的好啊！

    声音、动作、神色，都像是快要被打死了的样子！

    他可真的是捡到宝了！

    这种演技，让他去做一个小小龙套，真的是太可惜了！

    怪不得，要特意找个机会在他面前表演一番！

    拍戏这么多年，他还真的没见过几个比他更会演挨打的人！

    妙！

    这次投资方，总算是塞进来了两个人才！

    既提高了经费，又没有耽误他影片的质量！

    “妙！妙蛙！”

    想到此处，在台下的导演竟情不自禁的鼓起了掌。

    对比起今天的那些歪瓜裂枣，这两个人的表演对于他来说，简直是殿堂级的完美。

    投资方既然有要求，那这个男主角肯定是已经定下来了。

    这个李唯，完全可以胜任《九门》的男主角！

    剩下来试镜男主角的演员对于他来说就是走个流程罢了。

    导演觉得有着今天这精彩打戏作为前车，后面那些凡夫俗子的试演根本入不了他的眼。

    果然，杀伐果断、血气方刚的佛爷就应该是这个样子！

    那些只会摆个臭脸的演员，他们配演这个角色吗！

    装高冷谁不会啊！他年轻的那时候，摆个臭脸不也有人舔着说‘哥哥杀我’吗？

    如此想桃子的同时，导演看着李唯一把把躺在地上‘演尸体’的闻俊明从地上拽起来，拖着他下台。

    他非常满意的起身走到了两人面前，拍了拍李唯与闻俊明的肩膀，裂开大嘴，露出了很是惊悚的笑容，自认为很是和颜悦色的对着他们说，

    “不错！非常不错！”

    而后他将视线单独转向闻俊明，用着很是欣赏的语气继续说道，

    “尤其是你！非常的有灵性！继续发展下去，我很看好你！”

    “……”

    听着导演的这一通夸赞，闻俊明差点没有抑郁到一口老血吐出来。

    他才在台上被打的时候，甚至都觉得自己要命不久矣了！

    但是在下台的时候，他翻着衣服看着自己刚才被打的地方，愣是一点痕迹都没有找到。

    事已至此，他又怎么能不明白李唯的用意。

    面对着导演突如其来的夸赞，他也只能打碎了牙齿往肚里咽，尽可能的扯出来一副欣喜的样子对着导演回答道，

    “谢谢导演的夸奖。”

    “好！你们可以走了！如果不出意外的话，明天晚上就会给你们两个人的经纪人发通知，好好加油。”

    “好的，谢谢导演。”

    与导演交谈完毕后，闻俊明逃也似的回到座位前，拿起自己来时带着的背包，他满脑子就只有一个想法

    ——离开这个鬼地方！然后去一趟医院。

    就在他想推门离开的时候，李唯的声音忽然出现在了他的身后。

    “闻前辈也是要走啊？我们顺路一起啊？”

    “不…不用了！我很忙！”

    “这样，那以后还请前辈多多指教，以后经常配合哦。”

    配合？

    配合你妈！

    之前被李唯打的地方的疼痛感他依旧历历在目。

    傻子才继续和这个疯子‘配合’！

    不过就是说了几句话，他都能公报私仇把自己拖上抬揍一顿，还愣是没让人看出端倪。

    要是再‘配合’几次，他搞不好都能算作工伤被一套带走。

    得罪不起、得罪不起，下一个更乖好吧！

    大腿哪都有，碰见个有条疯狗的大腿，他要不起！

    ￥￥￥￥￥￥

    与被吓成惊弓之鸟的闻俊明一起坐着电梯离开了试镜大楼。

    跟司娟娟简单的说了下试镜时的顺利过程后，他表示自己有事情，就不坐车回去了。

    李唯拿出手机，点开置顶的聊天窗口，果不其然的发现他有一条未读信息。

    【墨染秋：「地址链接」】

    是五分钟之前发送的消息。

    “还好还好，现在快点过去，还能让她少等一会。”

    如是想着，李唯连忙加快脚步朝着地图所示的位置走去。

    虽然此处被称作‘郊区’，但是周围的店铺却也是一点也不少，周围走在路上行色匆匆的人也很多。

    叮铃铃。

    风铃的声音吸引住了李唯的注意力，朝着声源处望去，李唯发现了一家花店。

