一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百七十三章危机很重

    下一刻最先悟出兵刃的，却非扛棺人和残剑老人。而是山崎队长、黑衣下属，以及宁超凡的灰衣下属！

    秦浩这才明白，他们在石阶上那么拼命，原来不是为了主子，而是为了自己的利益。

    之前他们没有收获，想必是因为前四个观想台，早已经被山崎感悟过了。

    今日，却是他首度蹬上第五台，获得奖励也是必然！

    这一点，秦浩确实没有猜错。

    只见三人身前有光芒涌动，一杆长枪，横现在山崎的脚下，一柄弯刀出现在黑衣下属跟前。

    宁超凡的灰衣下属，则获得一柄鱼叉！

    “三件皆为尊器，长枪下品，弯刀中品，鱼叉中品。”李万机一眼扫过，又指着宁超凡属下手里的鱼叉道：“这鱼杆上刻有花纹，隐隐泛出一股灵气，应该是铭文术了，等到奇观结束后，你可尝试激发铭文，看看威力如何！”

    这句话不由让灰衣下属大喜，鱼叉无疑是三件兵器当中，最具有价值的一件。

    “哈哈哈，多谢李先生提醒！”灰衣下属浅施一礼，朝宁超凡得意的举举鱼叉，意思为主子争了口气。

    因为他把轩辕化学的俩个属下，都比过去了！

    宁超凡平淡一笑，笑容有些勉强，连他下属的兵器，也不比他获得的寒铁剪刀弱。早知道，就不该急着参悟！

    “这些兵器，有古怪！”秦浩微微眯眼，细心看到，无论长枪、弯刀又或者鱼叉，兵器的柄端，皆有一道渺小的图案。

    图案似一道印章！

    秦浩开启红莲火瞳，这次看得更为清晰，那印章在瞳孔内不断扩大，最后出现的是朵花，在花朵上，有个小锤子砸落。

    “它到底是什么意思？”秦浩皱起眉头思考。

    印章图形代表一股势力？

    或者，代表锻造者本人？

    盘龙奇观是被灵帝创造，作为附魔师，前提自然炼器手法非法。

    是灵帝打造的吗？

    如果真是，那么可记下这个图形，日后看能不能以此为线索，找到灵帝本尊。

    秦浩暗暗记下！

    嗡！

    这时，扛棺人的身前有剧烈的波动传来。

    众人立刻望了过去，只见有大片漆黑的烟雾凭空降临，烟雾中，有尊庞然大物，夹杂着一股极强的压迫力。

    “哈哈哈，妙，妙啊……”扛棺人罕见激动起来，腾身站立，大手挥了挥，扫开身前烟雾，顿时，一尊更为霸气阴森的黑色巨棺，出现在第五台上。

    这黑棺比扛棺人的元魂黑棺，要显得更为沉重，而且坚固，就好比石头打造的一样。

    它的出现，令包括秦浩在内，所有人的心弦为之一颤。

    “死亡夺命棺，亚皇器，无品阶……竟然连这东西都有？”李万机紧紧皱眉，似乎，出乎了他的意料。

    “无品阶？什么意思？”激动的扛棺人，脸色陡然一崩，朝李万机望去！

    “它需要你以元魂激活！”秦浩说了一句。

    “你也懂炼器？”李万机一怔。

    秦浩点点头。

    “难怪！”李万机轻声一笑，怪不得秦浩之前感悟的速度那么快，原来是行家啊，而且道行明显要比宁超凡深得多。

    “我问你们话呢，无品阶到底是什么意思？”扛棺人爆喝一声，眉角疤痕扭曲，语气更像是命令一般。

    “没听这位兄弟讲吗？需要你用元魂激活，你元魂质量的高低，决定夺命棺的品阶，嚣张什么劲？”李万机不满的冷哼道。

    使用棺材当武器的武者极少，一般会使用的人，皆为元魂武者。

    想必因为如此，铸造黑棺的炼器师，才提前考虑，没有激发它的品阶。

    而一旦扛棺人将元魂炼入进去，那么元魂将与黑棺融为一体，黑棺会具备扛棺人元魂的特性。

    说起来，无品阶的铸造手法，是炼器当中相当高明的手段，难度比空手炼器还要大，非常考验炼器师的技术。

    “它必为极品！”扛棺人指着黑棺道。

    接下来，一脚踢在身后的元魂黑棺上，那黑棺腾飞而起，在扛棺人的头顶划过一道弧度，嗖嗖嗖，重重的砸落，刚好落在夺命棺之上。

    这一刻，元魂黑棺与夺命重叠，好似被对方吞了进去，瞬间融合！

    哗！

    一股可怕劲风凭空横扫而出，夹杂着恐怖的阴寒之气，夺命棺被激活，绽放一片狂暴黑芒。

    “品阶，极品！”李万机淡淡道，不由多看了扛棺人俩人，似乎没料到此人的元魂等阶竟然真的很强。

    “哈哈哈，不虚此行！”扛棺人豪气狂笑，大手拍在夺命棺的一头，将整个棺材震起，随后牢牢扛在肩上，吱呀一声，第五台的石板在扛棺人脚下碎裂，他的腰随之一沉。

    “嘿嘿，够劲！”扛棺人牙齿紧咬，腰部一点点重新直立，手掌重重在夺命棺拍了俩下，发出砰砰之声，危险的眼神立刻朝秦浩扫了过去。

    “有点麻烦！”

    这眼神，让秦浩意识到危险更重了。

    如果对方真对自己不利，绝对是一场苦战。

    扛棺人的修为不弱老妖，又是元魂武者，更在第五台获得一件亚皇器级别的黑棺。

    如果老妖此时与之动手，绝非扛棺人之敌。

    同时，秦浩也注意到，扛棺人的夺命棺，同样刻有一道印章，图案与轩辕化学手下，以及宁超凡手下兵器上的一模一样。

    难道……

    秦浩又望向宁超凡手里的寒铁剪刀，剪刀末端，看到了同样的图案。照此判断，轩辕化学炼入体内的风豹铠上，必定也有。

    “唰！”

    一股庞大的剑芒陡然间诞生，剑气绽放，锋利无比，至残剑老人的身前，朝着天空凌厉飞去，气贯云霄！

    下一秒，众人便是看到，一柄绝世好剑，出现在了残剑老者的身前，它的出现，将扛棺人夺命棺的霸气，给压得惨然失色，场内再一缕无阴寒之气，唯独剑光耀眼。

    “好剑呐！”残剑老者浑浊的老眼，放出锐利之光，神情喜出望外，手掌一探，绝世利剑在握。