    慢慢的，那人不动了。

    整个会场的人，也都变得安静了起来，蹲在原地不敢动。

    惶恐，不安，焦躁，这些情绪紧紧的笼罩在这里。

    触目惊心的血迹，让宋意心脏颤了又颤。

    噗通，噗通——

    心跳格外的快，耳边的枪响，眼前的鲜血淋漓。

    呼唤着她内心最深处的记忆。

    在记忆的深处，有一张和蔼的脸，他说：“跟叔叔走，带你回家。”

    他穿着制服，他满脸正气。

    她很小，被绑架，被贩卖，她以为自己得救了，而转眼，那叔叔把她带入了一个阴暗的环境。

    抓着她……想要她，她那么小呢。

    还没得逞，门被砰的一声踢开，又一位穿着制服的进来了，她这回真的以为她得救了。

    可是这个人，带着她，到另外一个地方，还是抓着她……从心理到身体的折磨。

    无限的折磨，这些人，一伙又一伙，不断给她新的希望，又不断把她压下地狱，反反复复磨她的心理，磨她的意识。

    那些人，想把她弄疯，成为一个傻子，一个神经病，想让她再也回不了家……

    被人贩子拐走究竟多么可怕，多么阴暗……

    宋意浑身在颤抖，呼吸急促起来，背后都密密麻麻的泛起了冷汗，闭了闭眼，把那些回忆强行压了下去。

    她不敢再想了，不敢……

    ……

    “老大，狙/击手陈酒就位了。”

    周梁汇报着外面的布置情况。

    唐肆已经接近那几个人面前。

    他抬起手，手指在耳朵旁有节奏的敲击了几下。

    ——[能看得见里面吗，带头的是姜厌？]

    这是摩斯密码。

    “是。”

    姜厌穿着一身黑色，脖子处的纹身是黑青色，像龙，又像虎，不知道那是纹的什么。

    眉毛间有一道疤痕，凌乱且粗糙。

    姜厌开口，手里拿了一个喇叭：“外面的听着，我知道你们已经把这里包围了。”

    “我弟弟现在人在你们那里，把我弟弟放了，我就放了宴会里面的人，否则，每一小时，我就杀一个人。”

    他语气冷沉，不像是开玩笑。

    周梁：“老大，他就是冲着救他弟弟来的，他弟弟现在在过来的路上，我们派人谈判拖延时间？”

    唐肆眸色深了几分：[派，找个空子，来几个人，把他周围几个解决了，要么远程击毙姜厌。]

    “不行，他是大头目，跟他合作的人不在少数他要是死了，禁du大队那边调查的线索会断很多。”

    唐肆：[先派谈判的人进来。]

    不多时，谈判的人进来与姜厌交谈，态度亲和，姜厌却极为暴躁，他站在台上，所有人都蹲在台下。

    “别他妈给劳资来虚的，十分钟，我见不到我弟弟，我就弄死一个！”

    外面谈判的，是道女声，她说：“你要是杀人，罪上加罪。更难逃脱。”

    姜厌听言，唇角缓勾：“怎么那么天真，我做的什么事儿，我不知道轻重么？”

    他垂眸，迈步走下台，随手就拎起一个男人，另外一只手拿着喇叭：[文学馆 www.wxguan.vip]“现在还有9分钟，我见不到我弟弟，他就死。”

    说完，喇叭一扔，从后腰抽出手枪，对准了他的脑袋。

    黑乎乎的枪口，冰冷冷的，是索命的冷寒，是把人拽去地狱的入口。

    宋意看着被拉起来的男人，那个人是……

    唐肆的父亲。

