
　　方野拿上纸箱后，很快和蓝鲤在宿舍楼下汇合了。

　　蓝鲤虽然不知道要让自己带毛巾干啥，不过大概猜到是在救助雕鸮的时候用的，打开展示了一下：“园长，这么大的毛巾够不够？我还带了俩防护手套！”

　　方野夸奖道：“这个大小可以的！不错，还是你细心！”

　　两块毛巾，一块用来在纸箱底部垫着运输的时候防滑，顺便可以保护一下雕鸮的足部，纸板箱底部还是比较硬的，直接装进去对足部不太好。

　　另一块是捕捉雕鸮的时候用，可以给它蒙住眼睛，让它看不到人的动作，降低应激，便于捕捉和保定。

　　雷志过了一会也把面包车开了过来，两人上了车，在雨中向着临海二中前进！

　　车子一晃一晃，外面雨声哗哗。

　　方野拿起剪刀，在纸箱上面戳起了洞。

　　蓝鲤有些紧张地问道：“园长，等到了咱们要怎么捕捉啊？有什么要注意的事情？”

　　方野安慰道：“没事啦，很简单的。”

　　等过去他放个安抚技能，可以减少雕鸮的恐惧情绪！就算反抗，应该也不会太激烈。

　　稍微给蓝鲤讲解道：“捕捉的时候，不同种类的猛禽行为不同，抓捕方式也不一样。对于体弱，没有什么反抗能力的鸟，只要动作轻柔地抱起来。

　　秃鹫跑的速度非常快，需要先把它堵到角落里，再用个大布袋子从头顶罩下去。

　　有些猛禽在人靠近的时候，会采取背部贴地的防御姿势，这个时候可以快速出手，直接抓住它们的翅膀或者腿部。

　　一般的猛禽可以用抄网或者毛巾，给它头上一盖，控制其附跖（zhí），然后把持翅膀。保定的过程中，一定要用毛巾或者鹰帽盖住脑袋，减少应激。”

　　“哦哦！”

　　蓝鲤认真地点头听着，一边掏出手机记笔记。

　　有些疑惑道：“什么什么？fuzhi？”

　　方野笑着解释道：“附跖！是鸟的脚踝和脚掌骨的一个合并的结构。

　　很多人觉得这个鸡或者鸟的膝盖是朝后的，鸟的膝盖其实也是朝前的，中间那个关节其实不是鸟的膝盖，而是它的脚踝，下面一截很长的其实都属于脚的部分。

　　脚踝上面是鸟的小腿，鸟的膝盖是藏在腹部的皮肤下面的！所有鸟都是这样的。”

　　蓝鲤睁大眼睛，一脸难以置信：“欸？？？”

　　奇怪的知识又增加了。

　　方野继续道：“控制猛禽的时候呢，主要是注意它的爪子，猛禽的爪子是非常锋利的！

　　有些猛禽可能会噬咬，还有像鱼鹰会扇打翅膀。所以要做好保定，让它的爪子和嘴，翅膀这些部位远离面部，脸上被抓一下咬一口可不是小事。”

　　一路上给蓝鲤讲了一些猛禽救助，还有鸟类相关的知识，蓝鲤都很认真地听着。

　　开车的雷志突然发话：“园长，再有个五分钟的路程我们就到了！”

　　“好的！”

　　方野掏出手机，给老白打了个电话：“喂，白老师？我们马上就到了。”

　　“好的，我这会就出来接你们！”

　　“不用不用，你和门口保安说一下，让我们进去就行！”

　　不过老白还是亲自出来到学校门口迎接，客套寒暄了两句，带着他们来到了水房。

　　打开门后，老白朝着原来雕鸮缩着的角落看了一眼，惊讶道：“咦，不见了！是飞走了吗？”

　　难道白跑了一趟？

　　“应该没跑走，可能藏到别的地方去了！”

　　方野看了眼窗户猜测到。

　　窗户只开了一半，雕鸮飞得进来，但是不一定能找到出口飞得出去。

　　目光在水房里巡视了一圈后，探头看了一眼门后面，果然不出所料地找到了雕鸮：“这儿呢！”

　　雕鸮似乎是休息了一阵，没有人吵闹打扰，精神状态变好了点，不像唐晓欣拍的照片里面那么惊恐了。

　　发现有人来了，本来眯着的眼睛睁开，耳羽簇竖了起来，仿佛人挑起长长的眉毛，警惕地打量着方野，黄色的大眼睛眨了一下。

　　然后俯下身，浑身的羽毛充气般开始膨胀，黑色的喙上下敲击，发出低沉响亮的“嗒嗒”声，声音在狭小的水房里形成了回音，像是有两个埋在土坑里的炮仗炸了一样。

　　蓝鲤本来还觉得雕鸮挺可爱，结果没有防备听到这个声音被吓了一跳，身子下意识就是一缩，随后小声询问道：“这是什么声音啊？”

　　方野解释道：“这是雕鸮在警告敌人不要靠近。”

　　虽然这只雕鸮看着没什么问题，不过野生动物越是面对天敌越是要显示出自己的健康，不会轻易显露自己的虚弱。

　　对鸟类来说，因为身体有着厚厚的羽毛覆盖，所以一些不是很严重，或者面积不是很大的伤不做仔细检查的话就很难发现有伤，可能被忽略掉。

　　问题就在于此。一些野生鸟类的皮肤很薄，有一些部位的结缔组织包裹肌肉、血管神经之类的都非常薄，而且很脆弱，如果真的受伤了，伤口没有得到及时处理暴露在空气中，时间很长的话就会坏死。

　　而一旦坏死，尤其是翅膀上尺挠骨再往外再往远端腕掌骨的部位，一旦出现局部皮肤超过两平方厘米的坏死，远端也会跟着完全坏死，最好的结果也是截肢。

　　截肢的话鸟就完全不能飞了，会变成残疾。

　　如果发现的更晚，也没有及时进行截肢的话，坏死的肢端可能会富集钾离子，血钾高对心脏的冲击是很大的，高到一定程度心脏就会停摆。

　　就像地震的时候有人被埋在楼里，肢体被压住几个小时可能就要直接考虑截肢了，因为如果一下抬起石板，远端富集的钾离子就会一下冲击心脏，接着这个人就可能会猝死。

　　所以在救助鸟类的时候最好还是打电话让专业人士来，不要随意动弹，不然没伤的折腾成有伤，再救起来就比较麻烦了。天籁小说网

　　方野保险起见，开启观察之眼看了一下雕鸮状态！

　　【雕鸮

　　心情：警惕

　　健康状态：略微欠佳】

　　心中稍微松了口气，还行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第157章 救助雕鸮（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 