    王安来到坤宁宫，感觉这次郑皇后找他，是为了朱常洛一事。

    朱常洛过两天就要离开紫禁城，与他娘一道去台湾那边了。

    也不知道郑皇后召见有何吩咐。

    “奴婢参见皇后娘娘！”

    进去后，见郑皇后好像正坐在那里等他，王安忙行礼问候。

    “免礼。”郑妙谨抬手赐了座。

    “皇后娘娘召见奴婢有何吩咐？”王安坐定后直截了当地问。

    “常洛过两天就要离京，外头舆情如何？王公公又怎么看？”

    郑妙谨也不转弯抹角，开门见山地直奔主题，一连两问。

    “启禀皇后娘娘，外头的舆情，奴婢觉得倒是没什么，毕竟常洛身为番王的孩子，原本就不该住在紫禁城里。”王安小心翼翼地回道。

    继而，话锋微微一转，王安又接着说道：“不过奴婢以为，常洛这个时候离开似乎不大妥当。”

    “为什么？说来听听。”

    “当日是常洛他爹，也就是番王，执意将常洛留在宫里，万岁爷当时也点头答应了，并许诺好好照顾常洛。这时候万岁爷不在京，却将常洛送出宫，不知情的人还以为是皇后娘娘指使人，故意将常洛他们撵走的呢。”

    “是又怎样呢？”郑妙谨看似漫不经心地来了一句。

    “……”把王安问得一愣，接下来他不知道该怎么说了。

    尽管他感觉到了，因为幸得皇上的信任，而逐渐被郑皇后青睐倚重，尤其是当冯公公退居幕后之后，他更是感觉到了这一点。

    可也不知怎地，他感觉自己很难走进郑皇后的心。

    对皇上心思的揣摩，他倒是经常觉得很有信心。正因为这样，他才会得到皇上的暗中授意。

    这一点申用嘉也不止一次提及，说如果皇上不在，与他畅谈有一种与皇上畅谈的感觉。

    言下之意，申用嘉感觉他的思想与皇上很相近。

    这也是王安的信心所在。

    不然，以他的小小年纪，哪敢随随便便去“指导”顾青云、申用嘉、乃至他父亲申时行啊？

    可与郑妙谨的接触中，让王安感觉琢磨不透她的心。

    倒也不是感觉郑皇后的心有多高深莫测，郑皇后再高也高不过皇上，皇上的脑瓜儿多好使。

    皇上脑子里无所不有，感觉就没有他不知道的东西，而且皇上知道的东西似乎没有其他人知道。

    还有皇上的预言能力，更是神乎其神，谁比得了皇上？

    可王安感觉皇上的心容易接近，郑皇后的心难以靠近。难以靠近的原因不是高，而是不按常理。

    郑皇后经常不按常理，让人捉摸不透，所以显得高深莫测。

    就像眼下正说的这件事儿，朱常洛这时候要被送出紫禁城。

    是不是会有人议论说，这是皇上皇后容不下他们母子俩？

    让李太后夹在中间难做，让她帮谁呢？一个是孙儿一个是儿子，为了大局着想，只好将孙子送走。

    这才是常人的思维吧？

    皇上皇后这个时候是不是应该表现出大度的一面尽情挽留？

    皇上此刻不在京，皇后倒是好，给王安的感觉，好像一点都不想挽留，反而一心要将常洛送走似的。

    如此一来，岂不给人留下口实，觉得是皇后“逼走”朱常洛的？

    王安觉得这才是正常的逻辑啊。

    可偏偏，郑皇后似乎就是要营造出这样一种效果来。

    让王安怎么揣摩郑皇后的心？不按常理且不在乎外人的眼光。

    即便王安感觉自己口舌如簧，这时候他也词穷，唯有沉默。

    “为什么这样一副眼神？”郑妙谨望着局促的王安，微微一笑。

    “奴婢是觉得，这样，对皇后娘娘好吗？”王安弱弱地回道。

    “对我好不好无所谓啊！我什么时候在乎过？”郑妙谨哂之一笑，随即道，“只要对皇上好就好。”

    王安似乎隐隐明白了。

    只听郑妙谨不紧不慢地说道：“如果等皇上回来再送走常洛，那大家的目光会聚焦在皇上身上，这时候送走常洛大家是不是只会说我？”

    王安点点头，好像懂了。

    “你也知道，大家都知道，常洛本不该住在宫里，可又不能死在宫里。随着他一天天长大，势必会追问他爹为什么退下皇位？为什么被流放至台湾？又为什么会在台湾死去？”

    “当日是我与皇上联手挟持他爹，我当时就倾向于斩草除根，是皇上仁慈非要给他爹一个机会，后来又是你去的台湾，这些如何与常洛解释？解释后常洛是不是会恨死我们了？”

    “刚好皇上不在京，将常洛送出宫完事儿了，外人要说就说我容不下常洛他们母子俩吧，反正我也不在乎。比起曾经被人诋毁，这算得了什么？”

    王安思绪飞驰，终于明白了。

    原来这是郑皇后故意为之，就是要给人造成这样一种感觉：是他“逼走”朱常洛母子俩，而与皇上无关。谁若为此而非议，尽管冲她来好了。

    这是妥妥地为皇上挡枪啊！

    只是想通这一节后，王安心下不禁猛地咯噔一下，想着如果这是郑皇后故意为之，那常洛的乳娘……

    常洛的乳娘在常洛面前尽情地“搬弄是非”，惹得常洛他娘提心吊胆，最终引得李太后不得不出面，而常洛的乳娘也投井自尽了……

    这一切原来想着蹊跷，现在觉得好像也很合理。

    郑皇后的手段可是众所皆知的呀！

    “现在你再怎么看送走常洛一事？”郑妙谨又问王安。

    “这时候送走常洛好！”王安不假思索脱口而出。

    “你终于想明白了？”郑妙谨笑。

    “是奴婢心拙，一时没能领会到皇后娘娘的意旨。”

    “如果连你都领会不到，那让其他人还怎么领会？”郑妙谨微微叹了口气，喃喃地道，“恐怕也只有皇上能领会了，其实这也够了，只要皇上能领会，我管其他人怎么想呢？”

    “皇后娘娘，奴婢有句话不知当讲不当讲。”王安担忧地说道。

    “说。”

    “尽管奴婢也确信万岁爷能领会皇后娘娘的心意，可领会归领会，万岁爷是否赞同皇后娘娘这样做呢？”

    ……

    。

