    仙古天宫！万古时期有一座天国，铸就非凡古武，即便岁月磨灭了太多真相与历史，可总有一些被人们铭记。

    譬如古武！譬如天国。

    那是岁月要灰暗的永恒。

    放在当世，那就是逆神。

    逆神的伟大正一步步实现，诚然它现在还不及万古天国，但历史会证明，逆神到底是怎样一个伟大的势力。

    如果放在仙古时期呢？

    那就是仙古天宫。

    它不仅仅是一座天宫，还代表着一个伟大的势力，只可惜这般伟大的势力，最后还是落得个悲剧下场，就连仙古天宫都落在了黄泉中，永远沉没。

    这又是怎样的悲凉？

    当凌风仙力融入万古天宫中，当他感应到来自仙古的意志。

    当他眼前呈现出仙古战场。

    凌风忍不住扼腕叹息，那是一个多么伟岸的人物，那又是多么伟大的势力？

    他们携带着众生意志，对峙黄泉，对峙那莫名可怕的生灵，最后倒在了黄泉中，血流成海。

    仙古天宫沉没。

    它被禁锢在修罗瀚海中，成为了祭品，更成为了黄泉的守门员。

    它焉能不悲凉？

    但。

    这一刻，凌风来了。

    他携带着整个星空的战意，携带着众生的斗志，更带来了永恒的希望。

    仙力诞生。

    仙陨问世！那超脱万事万物的可怕力量，那多少代大人物推演的力量，终于变成了现实。

    若仙古天宫是一个人的话，只怕此刻要忍不住呼喊了。

    仙古万古一直在推演的真相，以及能够轰翻真相的人物真的出现了。

    只有仙力才能够克制万物。

    只有仙陨才能够铸就生门。

    凌风在感应仙古天宫，仙古天宫同样在感应凌风，这并非单方面的“感情”，而是互相的“期待”互相的“爱恋”。

    仙古天宫没有任何的动荡，任由凌风的力量涌入进来，并且还主动让凌风的力量融入进来。

    相融！轰隆！迷你天宫爆发出山海般的天威，亟爆了半偏瀚海，惊起千万重波澜，一道道斑斓光雨自迷你天宫中涌出，驱散了千万里阴霾，令瀚海生惊涛。

    修罗海生物们并没有惊骇与慌乱。

    这样的事情在天宫中发生过，这些年修罗王一直在想办法祭炼天宫，想要完整的控制它，因而修罗海生物时不时的就能够见到这种波澜。

    而今。

    修罗海换了主人，凌王又如何能够放过仙古天宫呢？

    只是。

    谁能够成功？

    “呃啊！”

    凌风双目泣血，殷红飞落，四周的瀚海在燃烧。

    迷你天宫愈发璀璨，里面的光雨几乎要将凌风淹没，无尽天威终于汹涌而出，与凌风的仙陨相融，爆发出与众不同的狂潮。

    一道道波浪向着四面八方推荡。

    一道道奇光充斥天地间。

    然而。

    这一切都在某一刻戛然而止，波浪停止了，奇光止息了，而后无尽狂潮朝着凌风而来，以一种极速进行收缩，眨眼间便消失不见。

    下一刻。

    亟爆骤然发生，即便是凌风都有种猝不及防的感觉。

    轰隆隆……瀚海被轰上了天，无尽生灵皆感到失重，而后那瀚海又戛然而止，徐徐的落了下来。

    一切都变得平静下来，仿佛什么都没有发生。

    可，修罗海生物皆感觉到不同了，修罗海内有股深沉的天威正自四面八方而来，让它们都有些吃不消。

    这时。

    瀚海徐徐裂开，露出了那满脸堆笑，手托迷你天宫的凌王。

    那迷你天宫在其手心就像是一盏灯，灼灼迷人，又像是一只小精灵，跳动着不一样的烈焰。

    那一幕仅仅持续了片刻。

    那迷你天宫便徐徐的融入到了凌风的眉心，留下极其清浅的印迹。

    哪怕是再白痴，此刻黄泉生物都清楚，凌王真的大不同，他做到了修罗王都做不到的事情。

    祭炼修罗天宫……成功！在这方面，凌王堪称史上第一。

    三只天尊生物脑袋垂的更低，它们很清楚这意味着什么，天尊级的凌王就这般强横，一旦步入至尊级，那简直是要捅破天啊。

    凌王将是超脱修罗王更伟大的君王。

    正当它们想要上前恭贺时，凌风突兀的消失在它们面前，出现在瀚海底部。

    在那里有一座五千万里空间，由奇门铸就，虽然并非是顶级奇门，但足足有九重之多，如同一个龙卷风，到了第九重禁制的时候，那空间范围已经缩小了许多，仅有千万里而已。

    这里便是通往黄泉第二层的奇门禁制。

    凌风闪电飞落，出现在第九重禁制内。

    剥开一重重迷雾，凌风来到了一座古老的奇门前，而在这里有一面阴碑，矗立在正中心。

    嗡。

    忽然，那面阴碑颤鸣，自上面呈现出一尊生物。

    它双目惨白，露出森森颜色，脸色如同枯树，头顶两根犄角，虽然是人形生物，但感觉上总让凌风想将其人道毁灭。

    “你是何人？

    修罗呢？”

    那阴碑上响起了声音，来自于那尊生物。

    “你又是何人？”

    凌风冷酷而道，虽然他并不知道那阴碑上的生物是什么物种，但大概猜测出一些真相了。

    阴碑上的生物应该属于黄泉第二层，它们是通过这种方式交流的。

    “我乃灵泉老祖，坐镇灵泉山，你是何人？”

    黄泉老祖皱眉，凌风的出现太令人意外了。

    “我乃凌王，你有什么话不妨和我说说。”

    “你是什么东西？”

    黄泉老祖冷酷而笑，并没有将凌风放在眼里，因为它早就看出凌风仅仅是一位天尊而已，因隔着阴碑及禁制，黄泉老祖还看不透凌风的真正实力。

    “让修罗老儿出来和我谈！”

    “只怕不行！”

    凌风眯眼笑道：“现在你要谈什么只怕只能和我谈了！”

    “什么意思？”

    黄泉老祖双目一冷。

    “因为修罗王被的干掉了！”

    凌风笑了笑，很随意的模样，可这话却将黄泉老祖惊到了。

    但也仅仅是片刻而已，而后黄泉老祖便笑道：“就凭你？”

    “就凭你这等天尊生物吗？”

    “你不怕笑死我吗？”

    黄泉老祖仰天狂笑，还真没有将此当回事，因为它根本就不相信。

    被天尊生物干掉，那修罗王要多弱啊。

    “笑吧！”

    凌风双手抱怀，直视着黄泉老祖，任由其狂笑。

    黄泉老祖笑着笑着就笑不出来了，因为凌风实在太淡定了，而且它想到了一些事情，这道门只有修罗王才能够开启，只有修罗王才能够到这里。

    可如今出现在这里的却只是这个凌王，就很让人困惑了。

    “修罗王是不想出面谈了吗？”

    黄泉老祖冷酷的说道：“别想弄个天尊就糊弄我。”

    “我说过有什么事情，要和我谈！”

    凌风再次强调。

    “好吧，那就由你转达一下吧。”

    黄泉老祖不耐烦的说道，它觉得修罗王这货太不讲究。

    “而今黄泉剧变正在发生，第一层并不明显，但更深处已经在剧变了，很明显，盛世将要出现，各大层波动很大，我们想尽快打通十八层，彼此磨砺，有利于盛世。”

    “我二层人物将要上来，而你们可下行。”

    “让他认真考虑，莫要和我扯淡。”

    “哦！”

    凌风很平静的回应道。

    “事情越拖对我们越是不利，我们现在还能谈谈，但如果第三层的人物，乃至于第四层的人物过来，可就没有这么好说话了。”

    黄泉老祖皱眉，它对凌风的态度很不爽。

    “哦。”

    “去把修罗老儿叫来！”

    黄泉老祖快要气炸了。

    “我说过了，修罗被我诛掉！”

    凌风依旧淡定的说道。

    “……”黄泉老祖第一次认真打量着凌风，因为如果凌王是修罗王派来的，那这种大逆不道的话，足够让其死于非命了。

    在这里敢说这样的话，只怕真的发生了。

    “好，那我就和你谈谈。”

    黄泉老祖压制着内心的好奇与愠怒，冷酷的说道：“我们联手打造另类通道，同时这一通道完全放开，不再设限……”“我累了。”

    凌风淡淡的说道，打断了黄泉老祖的喋喋不休。

    “啥？”

    黄泉老祖懵了一下。

    “我累了。”

    凌风再次重复说道。

    “什么意思？”

    黄泉老祖还是没有反应过来。

    “你慢慢说，我先回去睡会，来的太匆忙，还没睡饱。”

    说完，凌风就真的回首，不再搭理黄泉老祖了。

    “凌王，你到底几个意思？”

    黄泉老祖气炸了，即便是修罗王都不敢这么不给颜面。

    “我说让你找我谈，你不谈。”

    凌风撇嘴道：“那就等到以后，我想谈的时候再谈吧。”

    “凌王……”黄泉老祖气的直哆嗦，这特么到底是个什么生物？

    目前可是黄泉盛世啊，只有联手才能够受益，否则其他层上来，还有什么搞头？

    忽然。

    凌风停下了脚步。

    他微笑着转首，望向黄泉老祖，咧嘴露出了好看的八颗牙齿，说道：“请叫我凌大王！”

    “……”黄泉老祖再次懵了，这是要闹哪样？

    改名字了？

    不是凌王？

    凌大王？

    “此山是我开，此树是我栽的那个大王！”

    凌风人畜无害的笑道：“要想过此路，留下买路财……”“以后没事不要找我，有事我会找你！”

    说完，凌风便消失在黄泉老祖面前，气的黄泉老祖直冒烟……那是真在冒烟啊。

    

