    聂凡回到自己的房间，一时间思绪竟没办法平静下来，小腹处升起一丝难耐的燥热。

    薛宇是聂凡一个要好的朋友，那家伙收藏了不少某岛国的片子，在薛宇的影响下，聂凡多多少少也看了一点，不过今天还是第一次在现实中看到少女美妙的，视觉上的冲击完全不是那些片子能够比拟的。林欣妍曼妙的身段，犹如上帝最完美的杰作，虽然只是瞟了几眼，那幅画面便在聂凡的脑海里挥之不去了，少女身体的幽香似乎还萦绕在鼻尖，手掌之中依稀还有一些滑腻的触感。

    要是能追求到这样一个女朋友，回宁东的时候肯定要被以前的朋友们羡慕死。不过想到白天林权说的那些话，聂凡不禁想要扇自己一巴掌，聂凡啊聂凡，你还是不够清醒，别人是你高攀得起的么？林叔叔家资起码有数亿，林欣妍是他唯一的女儿，你算什么，不过是一个一文不名，负债累累的穷小子，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    聂凡把这些痴心妄想的念头收了起来，想了想，继续潜心研究父亲留下的笔记去了。母亲将这本笔记交给他的时候，再三嘱咐过他一定要好好保管，笔记里应该有些重要的信息是父亲想要传达给他的，尤其是那串数字，非常突兀！

    17个没有任何规律的数字，到底有什么涵义？

    聂凡脑子里忽然灵光一闪，莫非它们代表这本笔记的页码？

    想到这里，聂凡立即把笔记翻到了第28页，这本笔记由于没标页码，他只能一页一页数过去，翻到28页，什么都没发现，全是大篇的文字和数据！父亲是一个做事非常细致有头脑的人，说不定留下了什么线索！聂凡咬着牙，把一串串数据都看了过去。除了在页码边角的地方发现了一个跟其他数据毫无关联的h字母之外，没有发现其他异样的地方。

    聂凡敏锐地觉得，这个字母可能有更深一层的含义，第二个数字是22，他立即翻到了22页，搜索了一番，又发现一个跟其他数据毫无关联的字母t。

    有戏！应该是父亲留下的线索！

    找这两个字母足足费了两个小时，在一大串数据中找两个字母，何其困难！聂凡感觉有些困乏，但是强烈的好奇心驱使着他继续找下去，慢慢地，一个又一个字母被他搜索了出来。

    整整一宿才找出来八个字母，白天的时候林欣妍上课去了，聂凡囫囵吞枣吃了一些东西，又继续翻找。

    时间很快地过去，直到傍晚，聂凡才把17个字母找了出来，发现这些字母连起来，居然是一个网址。

    这个发现令聂凡非常激动，他立即把游戏头盔拿了出来，游戏头盔平时可以当电脑使用，他把这17个字母组成的网址输入了进去。

    系统：网站登录中......

    系统：该网站为私人加密网站，请输入你的身份证号码。

    我的？还是父亲的？看到这条系统提示，聂凡愣了一下，父亲的身份证号码他已经记不清了，身份证号码由26位数字和字母组成，一般人很难记住，不管了，用自己的试试。

    聂凡把自己的身份证号码输入了进去。

    系统：密码输入成功，虹膜认证成功，脑神经连接成功......

    没想到这样一个网站，居然设置了这么多重加密程序，而且是父亲专门为他设置的。正想着，网站开始播放录音，是父亲的声音，听到这个久违的声音，聂凡不禁热泪盈眶。

    “儿子，等你找到这里，我应该已经离开了。我希望我死后，你和你母亲能够过上平静的生活。但是我知道，这可能只是一个奢望，那些人应该不会放过你们的，如果你找到了这里，赶紧去找你林叔叔吧，他会保护你的。你和你母亲曰常的聊天和谈话应该都已经被监听了，千万不要跟任何人说起这个网站。现在我还不能把所有的真相都告诉你，如果读才之剑开启了，用这个网站里面的东西帮助你林叔叔毁了魔神工作室，等到那一天，你母亲自然会把所有真相都告诉你。”......

    魔神工作室？当初父亲白手起家创建了那个工作室，后来不知道发生了什么事情，被迫离开。父亲死后的遗愿居然是毁了这个他曾经亲手创建的工作室！

    “父亲，我答应您，我一定会帮您完成这个心愿的。”聂凡的眼神中流露出一丝凛然的杀气，父亲说他和母亲曰常的聊天都被监听，可见此事非同小可。

    过了很久，聂凡起伏的心绪才慢慢平复了下来，他开始浏览这个网站的内容。这个网站做得非常精致，内容丰富程度，简直可以跟一些大型虚拟游戏的官网相提并论，足有数千篇文章，全是关于读才之剑的。看看这些文章的标题，‘神位德鲁伊的养成’‘火焰骑士的终极勋章’‘魔都之战传奇任务的破解方法’‘一百二十个可利用的地形BUG’‘隐秘陷阱程序’‘野蛮部落的徽记快速通关’......

    父亲在内测过程中的许多经验、发现的系统BUG，都被一一记录在了这个网站里面，父亲参与了读才之剑一部分内容的开发，在开发的过程中，偷偷设置了一些隐秘的小程序、暗门，甚至躲过了主脑的检测，那些内容都被父亲用文字和图片的形式记录了下来。

    天才般的构思！聂凡看到这些文章的内容，也不禁为之惊叹，这是人脑和智脑斗智斗勇、最终愚弄智脑的壮举。一般一个虚拟游戏在公测之前，都会经过智脑数十遍的运算，才会推向市场，而父亲设计的这些程序，可以轻易地躲过智脑的扫描。那些能被发现的BUG，父亲发现之后都已经上报了，但某些隐秘的在系统容许范围内的BUG，他却留了下来。除了这些跟读才之剑有关的资料，他还留下了很多职业玩家的心得体会，如何成为一个技术高超的职业玩家等等。

    网站里面的内容，几天几夜都读不完，不知道当时父亲费了多少心血，才整理出来。网站的角落里，是父亲留下的一句话：读才之剑是虚拟游戏的一场革命，必将改变整个世界，孩子，你将是变革的引领者。

    每每看到这句话，聂凡就心潮翻涌，得把这些内容全部吸收了，不然进入游戏之后再查阅这些，就太麻烦了，他绝不能辜负父亲的期望！父亲的这些东西，仿佛在聂凡的脑海里，打开了一个全新的世界，让他渐渐理解了什么叫做职业玩家。

    读才之剑开启前的这段时间，聂凡除了吃饭，几乎全都泡在这个网站里面，他犹如海绵一般，拼命汲取着里面的东西。

    游戏头盔具有促进大脑皮层深度睡眠的功能，晚上睡觉也能使用，不影响人类的睡眠，相当于寿命延长了一倍，这也是虚拟游戏风靡全世界的原因。戴上头盔，聂凡完全忘却了时间。

    虽然抓紧了一切时间学习网站的内容，但毕竟时间太短，聂凡只来得及将三十级之前的内容看掉，剩下的只能另外找时间看了。

    第三天的时候，林欣妍也买了个头盔，她也要玩读才之剑，据说她所在的班级人手配备了一个，甚至准备进游戏之后组建自己的团队。

    和林欣妍聊天的时候，聂凡显得有些心不在焉，读才之剑很快就要开启了，他有些紧张和期待。

    “聂凡，我先回房间了，进游戏之后记得用即时通讯给我发消息。”

    “你去吧，游戏刚开始，我得赶紧冲等级，要是等级太低被你堂哥赶出工作室就太丢人了。”聂凡道，看了一下时间，还有十分钟，他回房间把头盔戴了上去。

    时间滴答滴答地过去，聂凡感觉自己的心情越来越紧张，他已经想好了自己的职业，德鲁伊！因为父亲当初内测的时候，用的最多的就是这个职业，留给他的心得体会也最多。

    正想着，一道炫目的白光在他的眼前亮了起来，仿佛穿越了时光通道一般，过了片刻白光渐渐黯淡了下去，一个只有巴掌大小翅膀透明的精灵在他的眼前飞舞，他所处的位置是一个祭坛，附近各种不知名的野花争奇斗艳，彩蝶翩飞，如同仙境一般。

    这个精灵是一个美丽的少女，皮肤细腻，五官精致，连上翘的睫毛都清晰可见。

    好真实的感觉，这就是读才之剑么！比他以往玩的任何一种虚拟游戏都要真实得多，聂凡不禁感叹，怪不得父亲说读才之剑将是虚拟游戏的一场革命，真是令人惊叹的虚拟技术！

    “你好，我是引导精灵诺拉，我将引领你进入读才之剑，请您选择准备前往的大陆和城市。”

    地球上的居民只能在奥斯兰大陆和奥卡多大陆中选择。

    “奥斯兰大陆卡洛斯城克尔菲德小镇塔吉特村。”聂凡没有丝毫犹豫，去奥斯兰大陆卡洛斯城克尔菲德小镇是工作室的要求，至于村庄，聂凡可以自由选择。

    “你将会出现在卡洛斯城克尔菲德小镇的塔吉特村，经过检测，您的基本属姓是敏捷9、力量9、精神10，身体素质为特别强壮，无需属姓额外补偿，请您选择您的职业和天赋。”某些本身属姓过低的玩家，可以获得额外补偿的属姓点，聂凡则完全不需要，他检测出来的敏捷、力量和精神都相当不错，不需要额外补偿。

    “德鲁伊职业！”因为事先已经想好了，聂凡显得十分果断干脆。

    “您有两个天赋可以选择，一个主修，一个辅修。”

    德鲁伊的天赋很多，包括元素系、植物系、召唤系、变形系等等，每个德鲁伊可以选修两种天赋，主修的天赋对该系的技能有10%的效果加成，辅修的天赋对该系技能有5%的效果加成。

    “主修植物系，辅修变形系。”聂凡道，一般德鲁伊主修元素系、召唤系较多，主修植物系的基本没有，辅修变形系倒还算正常，不过聂凡早把一切都想好了。

    “请您为您所选择的角色取名！”

    “冥夜。”聂凡随便取了一个ID。

    ;

