    第114章随机传送

    这些丧尸舔狗的模样，将丧尸皇都弄懵逼了。

    沙碧儿成为了众多丧尸的焦点。

    变异荆棘刺不断的伸出枝条抽打着翁涌而至的丧尸们，但那些丧尸依旧一个接一个扑上来。

    “我天，这些丧尸都怎么了？”洛云锦出来的时候，就看见有好几只丧尸正围在沙碧儿身边，各种贴贴，她都惊呆了。

    这是什么操作？

    陈月亮二话不说开始蛇形舞蹈。

    二哥丧尸也迅速跟在她身后舞动自己曼妙的身姿。

    小虎斑猪也蹲在地上开始跳动。

    沙碧儿看到舞蹈,很是挣扎，表情怪异，但是眼神仍然虚无缥缈。

    “她的意志太薄弱了，单靠这一点舞蹈根本没有用，我们必须一起跳。”裴川凝声道。

    “其实，你们把这些丧尸连带着她一块解决掉，也是可以的。”洛云锦满脸拒绝。

    一直在看热闹的丧尸皇却已经被陈月亮的舞蹈吸引,不知不觉的翩翩起舞,它身边的丧尸小弟也跟着舞动。

    群魔乱舞的一锅炖现场。

    洛云锦一头黑线的望着一堆丧尸在蛇形舞蹈。

    它们就像是翻不过去身体的皮皮虾,身体僵硬，骨质疏松。更有甚者，一边跳，身上一边掉着各种零件器官。

    洛云锦闭了闭眼，也开始跳动。

    她身体的柔韧度很好，学习能力也很强，没多时，就有模有样。

    沙碧儿终于受不了了。

    她尖叫了一声，抱着自己的头，因为下颌骨骨折面瘫的脸上泪流满面、鼻涕横流，浑浊的眼神很快就变得清明起来。

    随后她控制不住的开始蛇形舞蹈，越跳越快。

    先前被她蛊惑的丧尸们也都恢复了正常。

    似乎意识到了自己刚刚舔狗的是个什么玩意儿，纷纷退后一步，有的已经开始蹲在地上干呕。

    一舞闭。

    沙碧儿瘫在地上，脸色苍白无比。

    “你…你们…别,我不是故意的,我被姚蜜儿那个女人控制了。”沙碧儿呜咽的说道。

    很多丧尸都在恶狠狠的盯着她,导致她一动不敢动。

    “姚蜜儿？”洛云锦一愣,姚蜜儿不是嗝屁了嘛？

    【叮咚，漫画女主姚蜜儿没有死透，作为重要剧情角色，她是有主角光环的噢~】

    “姚蜜儿在哪？”洛云锦有些同情沙碧儿，在原漫画中，沙碧儿好像也没有这么惨，她记得沙碧儿最后是安乐死的。

    但现在，估计是要被自己丑死。

    毕竟已经被丧尸玷污了，还浑身脏兮兮的，看起来就很凄惨的样子。

    “她好像，去旁边的那个基地了。还有许雪，是许雪驮着她飞过去的。”沙碧儿将自己所知道的事情都托盘而出。

    但此时，由于一天之内，大脑受到严重的刺激，身体受到不间断的创伤，她一直在颤抖，嘴角抽搐，说完就变成了只会阿巴阿巴的脑瘫。

    和先前汪权的症状一模一样。

    有一只丧尸默默的从丧尸群里走了出来，贴心的拿出一条不知道多久没洗的抹布，给沙碧儿擦了擦，随后将她抱起。

    洛云锦十分惊诧的看见丧尸小心翼翼，像是对待着什么珍宝一样。

    “这是魅惑异能的残余效应，这种异能对低阶丧尸的影响很大，不少丧尸应该都没有完全缓过来。”丧尸皇摸了摸下巴。

    那只丧尸将沙碧儿抱走了，谁也不知道她接下来的命运会怎么样。

    洛云锦却深知，她下线了。

    因为一直以来很少吱声的系统，正在放鞭炮。

    【滴滴滴，恭喜玩家，原书重要配角沙碧儿的所有剧情已经结束，由于玩家在其中发挥了不可磨灭的重要作用，特奖励一次随机传送。】

    “随机传送到哪？”

    【随机传送就是根据漫画剧情，将玩家送往前线，只要通过完成随机掉落的各种支线任务，就能得到大量的金币噢~】

    洛云锦若有所思，“能带家属嘛，还是就只能我一个人？”

    【只能带一只兽宠进行传送，五分钟后，即将进行传送，请玩家好自为之。】

    会不会有一点太快了？？？

    五分钟倒计时的窗口在面前弹了出来。

    家里还有这么多张嘴巴要养。

    她用单身多年的速度跑回别墅，迅速打包。

    将小奶猫也装进口袋里，背上背包。

    “我去去就回，不用担心。”洛云锦快速解释了一句。

    “你怎么了……？”裴川还没说完，就看见女孩被奇异的白光笼罩住，随后渐渐破碎成白色星光消失。

    整座别墅突然变得十分安静。

    小虎斑猪蹲在洛云锦消失的地方，低着头嗅了嗅气味，哼唧哼唧的叫唤着。

    “她似乎被一种神秘的力量传送走了。”戚迟看见生命之树上的果实在轻颤着。“她本人应该是知道的，不然不会回来收拾东西，不用担心。”

    *

    洛云锦是被晃醒的。

    “大妹儿醒醒，我们发现了一箱儿童钙片，牛奶口味的。”耳边响起一阵中年妇女的叫喊声。

    刚睁开眼，洛云锦就下意识的吸了吸鼻子，随后就看见了面前一张缭乱的脸。

    妇女眼角下的黄色眼屎清晰可见，茂密的鼻毛随着脸颊上肌肉的抖动戳向外面，头发也乱七八糟的像是大头疯子。

    “给你给你，就这两瓶，谁叫你醒的晚，钙片都被分完了。”妇女见少女还在发愣，撇撇嘴，将药瓶塞进她手里，就赶忙去找坐在前面沙发上的中年男人。

    洛云锦慢慢的撑着旁边的货架，缓缓站起身。

    她揉着昏沉的头，皱着眉看着周围凌乱的货架和散落的各种药品。

    几声低喘声传来。

    洛云锦的瞳孔微微放大。

    沙发上，一阵难以启齿的马赛克。

    小小的药店里，较大且重的收银台被抵在门前。

    除了她和沙发上的一对男女外，还有几个学生打扮的少年坐在铺着粗制麻袋的地面上，神情麻木的握着手里干巴的西洋参片，嘴里似乎在反刍着什么。

    每个人看上去都很沧桑，空气中隐隐夹杂着屎尿的气味。

    此时，前面的沙发已经恢复了平静，中年男人穿好衣服，狭小的眼睛色眯眯的看向了她的方向，还抛了个自以为很帅的眉眼。

    洛云锦打了个寒颤，心里吐槽了一句，真快。

    她重新靠坐在货架边，拧开手里的药瓶，倒出了一粒钙片，嗅了嗅。

    就是普通的牛奶钙片，奶味并不是很浓郁。

    瓶子很明显是打开过的，开口的缝上还有一圈黄色的痕迹。她又凑着瓶口闻了闻，还有一股若有若无的臭味。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      ——————

    ?      女孩默不作声的混进了跳着蛇形舞蹈的大部队。

    ?      她轻轻的舞动，学习能力极强。

    ?      小奶猫也蹲在她脚边，灵活的腰肢不停左右摇摆。

    ?  

    ????  

    (本章完)

