    “他们刚才应该是联手，我们把他们分散开。”

    “咦，他们居然自己分散开了，好胆，杀。”

    当一群的生化星域的强者们，都终于接受了活渠，居然是被对方刹那灭杀这个念头后，他们又认为刚才的一切，应该是那三人有什么精妙的联手方式。

    这点他们倒是真的没有猜错。

    当三大强者主动的突入三个方向后，三人在接触的一刹那，他们各自的阴阳道底牌，终于是全部使用出来……

     那蝎子生物，自然是依旧动用着他的扭曲的力量，虽然看起来并没有贾岩的次空间天赋那么厉害，可他似乎也已经请教过贾岩了，于是在这扭曲的变化中，隐隐的有种像是贾岩的风格，而且很成熟，于是在这扭曲中，就有一种极为可怕的防御效果，甚至在战斗中，都有非同寻常的效果。

    另外一边，天牛郎则是在与生化王这位最强者对面时，突然的，一股惊天的力量和气势，自他身体内部，爆炸般的涌现而起。

    轰！！！！

    惊天力量，不要说是对面的敌人，连生化王在这一瞬间，都惊讶的快要失声。

    “这……这是什么力量，我的天。”

     生化王在这一刻，终于知道了，这位与他对话的强者，为什么能够拥有传达到几万公里外的脑波力量了。

    因为对方的脑波力量，完全拥有爆炸般的特性。

    这种特性，其实不是天牛郎的天赋什么的，而是他从贾岩的那阴阳道的力量施展办法中，学习到的正反力量爆炸方案。

    而这力量，正是阴阳道中，最为可怕的战斗方式，可别的几位属下们，也只是初级的利用罢了，谁都不可能达到天牛郎如今达到的可怕理解层次。

    所以另外两位贾岩小队的成员，第这一刻，都是差点被天牛郎爆炸的力量，吸引得微微失神，望向他这里。

    虽然他们刚才就听到了天牛郎说出他掌握了这种战斗方式，可别的几位强者，谁没有多多少少掌握这种战斗方式？毕竟阴阳道本来就是正反两种物质之间的爆发，他们先前还以为，天牛郎的理解就算是比他们强，可能也就强的有限才对的。

    可万万没有想到的是，这天牛郎居然强过了他们这么多。

     这就令得这两位生物，都微微失神，好在他们的战斗天赋也不算太差，所以没有被借着机会，被另外的强者们偷袭杀死。

    轰。

    天牛郎朝着那生化王一击过去，然后生化王也是猛然的用出了自己的防御招式，他那恐怖的血红色身躯都在这一瞬间，微微的震动。

    全力抵抗之下，他总算是没有被一击就灭杀，可仍旧是被天牛郎那不讲道理的力量，给一击好出了极为遥远。

    “这这这这，好可怕的力量，他的脑波力量的总量，我明明只感觉是一个初踏入恒星中阶的实力者而已，居然一击就能压制我？要知道我在生化星域的强者里，也绝对是恒星中阶里面的第一强者的。”

    生化王震惊无比的望着那与自己正面战斗的存在，只感觉到一丝的畏惧。

    这一次，他不是因为那不确定的因素，也就是贾岩而感觉到一丝的不妙，而是对这几位来临的生物，也就是贾岩的属下们，而感觉到一丝的震惊。

    毕竟双方的想法，根本不同，他们这边完全是想要在快速的时间里，用隐藏的力量，击败这三个像是愣头青一般的生物，然后去往大后方，将这些来犯的所有敌人，灭杀干净的。

    可现在，这情况好像跟他们说的不一样了。

    因为这三个来临的生物，居然完全不是他们想像的小菜一碟，而是欲要吞噬他们的巨大鲨鱼啊。

    “这。”

    这头的天牛郎一击之下，就把生化星域如今的第一强者，也就是生化王一击就击退，这一幕也令得一旁的生化星域强者们，一个个看得面面相觑，完全不敢置信的样子。

    特别对他们来说，生化王是他们心目中的绝对强者，如果可能的话，他们还希望生化王快速的解决第一位强者，然后过来帮帮他们的。虽然表面上在这里的强者中，都对生化王不那么的服气，可实际上，对生化王的实力，这里的强者还是有点服气的，不然当年怎么会让出生化王的地位给生化王？

    可现在一看，生化王居然连敌人三人中的一个，都无法一个人解决，看样子甚至要落到下风？这就太令人震惊了，如果另外两人有这种实力，他们岂不是还真的不能将这群存在们，留在这生化星域的中央处。

    他们实际上，还是有点小看这边的贾岩小队的成员了。

    在星空中几位贾岩小队的成员，已经有两位展现出了恐怖的战斗力。

    几位生化星域的强者，连忙是朝着两人所在方位，一齐围攻天牛郎和那蝎子般的生物。

    而另外剩下的三位恒星初阶生物，则是对视了一眼后，朝最后一位贾岩小队的成员冲去。

    “几位大人们，都在对付最强的敌人了，这眼前的最后一人，看起来就算是恒星中阶实力，可也绝对是刚刚踏入恒星中阶没有几天的，比起那两个也是刚刚踏入恒星中阶实力的都要更不稳固，我们三个虽然是恒星初阶实力，可对付他应该不成问题，如果运气好，快速把他灭杀，然后过去帮助几位大人。”

    这几位恒星初阶实力的生化星域强者，对剩下飞来的速度极慢的那位恒星中阶强者，似乎有点看不太上。

    对方的实力是来犯者中最为弱小的，就算有一定的实力，估计也就跟一个普通的恒星中阶实力强者差的不大，他们三个是恒星初阶里面，都算是不错的实力者，三人联手，有自信连一位普通的恒星中阶实力强者，都挡下来，对这位看起来就刚刚达到恒星中阶实力的来犯者，他们根本就认为，自己有可能战胜这位存在。

    “他肯定是没有什么独特战斗能力的，毕竟先前的两个已经展现出独特战斗能力了，如果连这个也有，他们这贾岩小队就太怪了，居然人人都有独特战斗天赋，那简直是不可能的事情。”

    几位恒星初阶生物，快速的朝那最后一位恒星中阶贾岩小队成员们围去。

    “哦？围我了，呵呵，而且是三个恒星初阶？虽然我在这只小队里，也承认是最弱的一个，可你们就因为这样就小看我？简直是有点可笑了，我的实力，只是因为要弄一个独特的东西，才晋阶这么迟，如果等我到天牛郎那种实力，说不定谁弱谁强呢，就算现在，他想要对付我，也不能防止我逃跑，你们就以为能够对付我么……简直可笑了。”

    这位来临的生物，默默的摇了摇头。

    接着，一点淡淡的物质，自这位恒星中阶实力的强者身体内部，脱落而出。

    这是一颗颗此生物的鳞片。

    虽然看起来，这些鳞片是普通之极的东西，但这位生物是一位习惯于操作鳞片，像是飞刀一般作为武器的生物。

    在先前的战斗里，他就因为这独特的战斗方式，很是令得贾岩有点喜欢，于是在旅途中，贾岩亲自召见了这位生物，然后与其研究了好一会儿的鳞片的加强方式。

    最终，贾岩把他‘将自己身体物质，作为炸弹’的攻击能力，教给了他。

    也就是说，这位强者脱离生体的每一个鳞片，都是蕴含了正反力量的恐怖炸弹。

    这又是阴阳道的一种极大开发，也是他们模仿贾岩的战斗方式。

    “这些是什么？看不懂。”

    “飞刀一样的东西吧，我们小心点，总之别被这家伙的飞刀临身就好了”

    几位生化星域的初阶恒星级强者，在这一瞬间，也对这来临的飞刀一般的鳞片，看起来很是重视。

    可实力差这种东西，是一个弱者说想重视，就有用的么？

    实力差了太多，你就是再重视，也没有用。

    “呵呵，给我爆吧。”

    “对了，忘了告诉你们一声，贾岩大人当时教我这战斗方式时，曾经跟我说过，虽然我因为要转换身体细胞，而浪费了晋级的时间点，可在这么多属下里，我的未来，攻击力……会是第一！”

    轰！！！

    当出此生物说出此话的同时，星空中，爆炸出一片的连锁战斗爆响，甚至那能量，恐怖得连周围的战圈都被影响到，天牛郎等都不得不狼狈的往后退去。

    “我的天，这家伙居然这么强！”

    “这什么攻击力，是贾岩大人的那一招？他怎么能学会的……不对，这是他借用了贾岩大人的招式，利用到了自己的种准天赋上去了，这家伙，我还说他晋级比较慢，就可以无视了，现在才发现，也不能小看啊。”

    天牛郎与蝎子生物，都蓦然微微一怔。

    然后他们都苦笑了。

    这贾岩大人教出来的属下们，哪有一个是弱的，天牛郎已经拉开别人一点了，可就这样，也不敢说一对一就能灭杀任何一个，甚至搞不好自己都要重伤，因为大家的能力都是模仿贾岩大人的，也就是都能够突如其来翻盘和越阶杀敌的。

    他们九个，还是好好的平等吧，谁表面看起来强，但真打起来，谁强谁弱说不准。

    “哈哈哈，你们两个，真有你们的，既然如此，就用敌人的鲜血和头颅分出高下吧。”

    天牛郎也没有什么生气，大家能够学会贾岩大人的招式，这说明贾岩大人教他们的东西，是完善的，阴阳道的未来，也是绝对的大有可为。

    “杀！”

    天牛郎杀起性了，脑波力量就像是疯狂的轰然爆涨起来。

    砰。

    星空中，生化王苦笑着被这一道力量猛然的轰中，口中喷出鲜血的往后爆飞。

    而天牛郎就像是磕了药一样，轰飞他不算，还朝围着他的另外两个恒星中阶存在，分别轰去两足。

    噗噗。

    两大存在，居然都是一招挡不下来，纷纷朝后倒飞。

    “我日，跟这家伙果然还是不能比。”

    一旁的两位贾岩小队生物，看着天牛郎用脑波力量阴阳相反的原理，爆发出无法想像的力量加成效果，一个个乍舌，深道这天牛郎不愧是公认的贾岩小队第一战力，他们虽然也有自信能在天牛郎手中逃生，甚至那位飞鳞属下，也有一丝机会用阴的，把天牛郎阴成重伤的机会。

    可在明面上，天牛郎还是比他们强太多了，正常的打斗，他们两个上才有可能战胜天牛郎。

    “天牛郎，怎么能让你专美于前，此战我也要立功。”

    那飞鳞生物，蓦然的飞上前来，作为一个贾岩小队里，从前一直就没有什么存在感的生物，这一瞬间，他开始大放光彩。

    “我擦，我发现就我一个，好像很难杀敌？”

    两人都开始了爆发，另一个飞鳞爆炸的生物，在这一瞬间，也有漫天的飞鳞在宇宙里飞起，不断的爆炸着，甚至连恒星初阶的生物，都在这一刻，被他一炸就死。

    而那蝎族一般的生物，则是脸色一怔，接着大急起来。

    因为他的战斗能力，是防御向的，哪怕能够抵抗别人的攻击，甚至他都有一定的办法，钻入次空间逃生，可谈起攻击力，他就差了太多了。

    所以他除了能防守外，还真就没有什么灭敌的方式。

    “日的，虽然我不用扭曲的力量，会弱很多，可我学的也是阴阳道，正反的力量也不弱，而且我记得，大人用的扭曲力量出神入化，我能够在防御时动用扭曲，攻击时突然的撤消。而且大人对这点好像开发的深刻战术很少，毕竟大人招式太多了，我来开发，说不定还能更大程度的开发出更好的战斗方式！”

    想到就作，这位蝎族的生物，在这一瞬间，因为要抢功劳的关系，动力大增，瞬间的撤去了扭曲之力，然后出现于一位恒星初阶的生物面前。

    噗

    此生物把自己的足部，刺入了这位恒星初阶的生物的胸廓。