 看到这么快就进入工作状态的林珊，张振国先是一愣，不过随后也反应了过来，上一次见到她的时候，她也是这个样子。

张振国转过身，对着科研主任招了招手，几个人顿时就讨论了起来。

而一旁的方志强看到这一幕，心里也再次燃起一丝火苗。

如果说之前的他已经彻底对明达失去信心的话，那么现在，方志强则是再次斗志昂扬。

不为其他，只为能赢了聚英。

没错，方志强现在内心深处最真实的想法就是这个！他没有想着要对得起所有人，对得起那些帮助过明达的人，对得起那些对明达注资的人。

他只想着，只要能赢了聚英，心里的这口恶气，就算是出来了！聚英欺人太甚，步步紧逼，不仅仅是方志强，明达任何一份子都能够清楚的看到这一点，王霞也非常清楚，明达现在的确没有挑战聚英地位的资格和能力，可是，明达有赢得市场的资格和能力！也正是因为这一点，王霞才一直都没有把聚英当做一个不可能战胜的对手。

然而，随着近段时间来聚英一次又一次对明达做出的针对举措，让王霞逐渐意识到，当自己还是一个弱者的时候，规则是由别人制定的，而自己，永远将会被别人踩在脚下！这是一种特别令人绝望的感觉，王霞并不喜欢这种感觉。

也正是这一刻，她几乎萌生了一个和方志强完全一模一样的想法，那就是打败聚英！此时在家的李潇潇和王霞两个人坐在沙发上，静静的期待着那一天的到来，尽管，现在谁也说不准事情究竟会发展到哪一步，可是对于她们两个人来说，明达的未来，也是她们的未来。

林珊几个人简单的商讨过之后，林珊很快就做出了应对措施，召唤自己团队当中的几个精英，立刻就展开了工作。

而与此同时，科研主任和张振国也对林珊的到来表示热烈的欢迎。

当然，这是在经过与林珊的谈话之后，他们做出的反应。

原本，张振国对林珊的到来的确没有抱太大的希望，这全都是取决于上一次她对林珊的技术了解。

然而，在经过这次与林珊简单的交谈之后，张振国发现，林珊在这方面的技术，比起他的团队竟然毫不逊色，而且在好几个关键问题上，林珊给出的意见和独特的见解居然连张振国都忍不住拍手叫好。

当然，这对于所有人来说都是一件好事，然而，一旁的方志强却低头沉思。

他不会就这样让林珊一个人努力，他不会就这样随缘的看着事情最后会是个什么结果。

他已经下定了决心，哪怕输掉自己的全部，只要能够赢了聚英，一切都无所谓！林珊，方志强是信任的。

可对付聚英，或许只有一个林珊，还不足以让他们一败涂地。

“方总，想什么呢？”

张振国看向方志强，低声问。

“张总，盗取专利，盗用核心数据，能判什么罪？”

方志强抬头，凝重道。

“怎么突然问这个？”

张振国疑惑皱眉。

“你就告诉我，这个罪名是什么后果？”

方志强继续追问。

“一般情况下，只要是注册过专利的，都已经是公开的知识产权了，所以不存在专利盗取的问题，只能说是侵权问题，而且侵权这个问题判决是很麻烦的，很多时候都无法清晰的界定，所以关于这类案子，结果也是各种各样，怎么了？”

张振国继续问道。

“那盗用核心数据呢？”

方志强继续问。

“如果能定罪的话，这两项罪名加在一起，可以处以三年以上十年以下有期，罚金的话，根据涉案金额而定。”

张振国看着方志强眼眸之中那股浓浓的恨意，似乎已经猜测到了方志强为什么要这么问。

所以，在说完这句话之后，他继续说道：“你想干什么？”

方志强没有回答他这个问题，沉吟了片刻之后，再度说道：“没事，你们继续，有什么进展，记得第一时间通知我。”

说完之后，方志强就转身离开了。

可是，张振国看了出来，方志强一定是做了一个不想告诉任何人的决定。

“方总！”

张振国叫住了方志强。

“你的身份是明达的总裁，你的任何一个决定，都不能以泄私愤为理由，你要为明达这么多的员工考虑，更要为自己的家庭考虑！”

张振国追上方志强，如此说道。

“放心吧，我自有分寸。”

方志强自然听得出来，张振国这话是真心的关心自己。

“那么我希望你首先要让我知道，你做出了什么样的决定，只是我现在也是明达的一员，我觉得我有必要知道。”

张振国继续追问。

“张总，你需要做的就是带领自己的团队，和林总一起研究破解对方系统密码的方案，至于其他的事情，你不需要担心。”

方志强抬头，凝重的看着张振国，语气非常认真的如此说道。

闻言，张振国再度皱了皱眉，可是当他想要再说些什么的时候，方志强已经离开了实验室。

刚刚走出来，毕罗春的电话打了过来。

“强子，怎么说了？”

毕罗春直接问道。

他问的是关于林珊的事情。

“都说好了，你放心吧，这段时间你好好在集团的待着，有什么突发状况，还要靠你去处理。”

方志强说道。

“那你呢？”

毕罗春一下子就听出了不对劲，问道。

“我有点事，可能会不在集团一段时间。”

方志强道。

“你要去做什么？”

别人或许不了解方志强，可毕罗春不可能不了解。

“做我该做的事。”

方志强毫不迟疑的如此说道。

“是吗？

你该做的事，难道不是我该做的吗？”

毕罗春继续道。

“老毕，听我说，你现在有刘艳，有小春子，一定要以家庭为重……”“怎么？

这话说的，好像你就没有家庭似的？

我有小春子和刘艳，你没有潇潇和小爱李吗？”

毕罗春反问。

“不一样，你没有必要什么事都把自己置于没有退路的地步，但我不行。”

方志强继续道。

“原来你还知道这一点啊？

强子，我老毕是个粗人，肚子里没什么墨水，我只知道，作为兄弟，看到你有难，我不可能不帮，作为明达的一员，明达遇到困难，我要做的不是蜷缩到家里陪老婆孩子，而是应该奋战在第一线，尽可能的帮明达做些什么。”

毕罗春道。

方志强叹了一口气，并没有再多说。

“说吧，到底什么打算？”

两个大男人彼此沉默了一会儿之后，毕罗春再度开口说道。

“现在，我们没必要忍气吞声了，聚英断了我们所有后路，我们唯有殊死一搏，即便明知是困兽之斗，可我们不能坐以待毙。”

方志强深吸了一口气，“老毕，我要告聚英侵权，外加盗取技术专利！”

 