    　　龙子本以为自己在对上金茂或者林邀月才会动用这种形态的，可眼前这个只不过真罡境后期的家伙，就把自己逼到这个份上。

    　　“就算是死，你也应该觉得骄傲了吧？”龙子这么盯着石阳。

    　　“……”小爷也想这么说，石阳突然感觉自己平时话有点太少了，总被这家伙抢台词。

    　　龙子闪身拉开距离，遥遥看了一眼石阳，然后爆发出一声剧烈的嘶吼。

    　　随后石阳就知道这位万族天骄榜第一的龙子为什么会这么说那种话了，这家伙竟然在变身。

    　　说变身有点不太对，用半龙化来形容可能会更贴切！

    　　此时的龙子整个上半身开始胀大，一席白袍被他突然长高了数尺的身躯给撑破。

    　　健硕的身躯上青色的龙鳞慢慢长出，他的头变成了龙首，不过并没有角，两只手臂变得更粗壮，同样布满龙鳞，最显眼的是他的双手，完全变成了龙爪一样。

    　　这个变身非常的快速，而且看样子十分痛苦，龙子在变身时不停地发出阵阵龙吟之声，几个呼吸之后，完全半龙人化的龙子出现在石阳眼中。

    　　“死在本殿下这种状态下，你可以笑着安息了。”龙首状态下的龙子，说话的声音变得极为粗犷，不过没有角的龙首，跟传闻中的根本就不一样，看着有些滑稽。

    　　这龙首，是蛟龙的龙吧？

    　　“话说，你能不能继续变一下？化作整条龙再打可好？你这个样子我揍了你，一会儿你还得继续变身吧？”尽管这种状态下的龙子气息又暴增不少，可石阳无惧，不就是增幅秘法吗，小爷一样有。

    　　“还不肯死心！”龙子摇摇头，这家伙是不见棺材不落泪啊。

    　　只见这尊半龙人脚踏虚空，下一瞬竟然出现在石阳身侧，刺啦一下，石阳上衣爆开，若不是他战斗本能够强，这一下估计得吃个小亏。

    　　龙子看了看手中的破烂衣衫，没想到自己这种状态下的全速出击，竟然只在这个人族的左肋留下三道血痕，连里面的肌肉都不曾划开，好快的反应能力！

    　　好恐怖的战斗本能，刚刚那一下加速，正常人应该反应不过来吧。

    　　“速度快了不少嘛。”石阳的身材颀长，哪怕还有一个月左右才年满十七岁，可他的身材却是极好，不像熊族、象族那么壮硕，但却看着极具爆发力。

    　　刚刚那一下，对方的速度至少猛增了三成，力量没有正面对拼过不知道具体增幅如何，但是随手抓破自己的护身罡气，还将石阳抓伤，那也是非常可怕的。

    　　秘法，启！

    　　石阳知道自己也得动用底牌了，这门真法触发成功率几乎接近百分百了，还好这一次瞬间成功，没有给自己丢面子。

    　　“不止是速度！”这个人族的态度让龙子非常不爽，随后再次突进，不过这回他不准备侧面偷袭了，一对龙爪直接砸下，又快又狠，这一下砸中，石阳不死也要脱层皮。

    　　“锵”的一下，石阳手中破天横抬，单手持刀挡住了龙子的双爪。　　“力量也增加了不少。”石阳点点头表示肯定，大约比变身之前强悍了五成左右。

    　　还好整体增幅比起师尊真传的秘法要差那么一丢丢。

    　　“还有！”龙子一个飞速转身的摆肘，石阳撤回刀，刀面横移，左手撑住刀面，刀面与满是龙鳞的倒肘碰撞，这一下的力量足足比之前猛了一倍。

    　　看来对方各方面的增幅大概也就是三成到一倍之间。

    　　发现龙子这个状态下各方面的变化之后，石阳暗道也不过如此，自己的真法练到最高层次可增强九倍战力！

    　　龙子的稳定增幅还不如石阳的秘法，可有一点石阳的秘法是办不到的，虽然这真法被师尊金猴亲口肯定诸天百界攻伐第一，可它并没有增加肉身防御的能力。

    　　可龙子在这种状态下，速度也好力量也罢都不是最重要的，最重要的是他现在的这身龙鳞，破天砍在上面滑不溜秋，根本就用不上力不少，哪怕砍中好用力之处，也根本就打不出多少伤害！

    　　感情这位龙子殿下半龙人化状态下的最强增幅竟然是防御！

    　　“哎，你现在变得这么皮糙肉厚，小爷我不拿你练手，是不是有点不给你面子？”石阳手中破天也不再留力，能扛是吧，那就让小爷好好试试能不能借着你将那两种完全相反的刀势糅合到一起。

    　　我们这位龙子殿下有点懵圈，刚刚普通状态的时候还是你来我往平分秋色。现在本殿下开启半龙人化状态以后，全方位增强了实力，此时竟然反而变成了挨打的那个！

    　　龙子懵圈，石阳却是见猎心喜，在真罡境以后，同辈之中、同境之中他全力以赴的同时再加上真法加持的情况下还不能取胜，这还是第一次遇到。

    　　一号天擂中的打斗如果让外面那群人看到，绝对会被吓到，这二人就像两头人形的上古凶兽在搏斗。

    　　恐怖的是两人的每一刀或者每一爪的威力都超出了大家的想象，也许只有第二个层次的真罡境大圆满强者们才有可能会比得上他们。

    　　这个层次的强者基本会在二十岁往上一点，修为达到真罡境大圆满，并且彻底领悟了势、处在参悟魂意的阶段！

    　　想要抛开弱真魂境，取得一步步向上攀爬的资格，在真魂境之前就必须已经领悟了至少一种魂意，这是金猴在很早的时候就说了的。

    　　而整个青云兵部只有陈星河达到过这个标准，族长大人张启明都没有达到过，陈星河是被金猴夸作第二层次的绝顶真罡境强者。

    　　当初为了兵部的延续，族长张启明也是有希望在晋级之前悟透一门魂意的，可为了部落，他不得不在刚刚摸到魂意边缘便突破了真魂境。

    　　而就是这么两个极为年轻的强者，他们的对拼已经堪堪可以比拟第二层次的门槛级。

    　　哪怕石阳已经领悟了具有两种魂意雏形的刀势，可毕竟还不是真正的魂意，而且此时他根本就没有动用这种力量。

    　　他在拿龙子练刀，从未有过这么好的机会，这么好的陪练，在此前他的对手要么太弱，要么根本没办法去练刀。如当时遇到银月老狼时，他若不拼命斩出那一刀死的只会是他，而现在哪怕石阳再拼命斩出那一刀，不说会不会成功，哪怕成功使出了，也不一定能击杀龙子。

    　　龙子本身的强大，加上半龙人化变身的加持，以及其爪法中隐约蕴含的那种有我无敌的势，这位妖族天骄，着实强大。

    　　在这个时候，什么都被石阳抛出了脑海，人族与万族的恩怨也好，是不是在天擂中生死搏杀也好，这些都仿佛通通不存在。

    　　他现在眼中只有眼前的这个半龙人磨刀石，他要不停地磨自己这把刀。

    　　绝望刀势与希望刀势石阳都参悟出来了，可怎么去融合却成为了难题。

    　　不知不觉间，石阳已经不再刻意去用它们中的某一种或者强行用两种力量同时去攻击。

    　　他放开了自我，哪一刀用什么力量全都不管不顾，一切都由自己的战斗本能去主导。

    　　石阳在战斗中竟然沉浸到了一种半顿悟的状态！

    　　所谓顿悟，便是十年求道一朝得闻，一朝所得超过十年苦心求索。这种状态很难得，也容易破坏！

    　　可现在石阳在战斗中进入的这种状态确实很难打破，除非他击败了对手，或者被对手击败！

    　　哪怕浑身龙鳞坚固，可在这种状态下的龙子也开始到处见血，对方的刀他竟然有些摸不透了，这个人的眼神，这是无视了自己在一心练刀？

    　　龙子在发现这种情形之后彻底的暴怒，这个家伙竟然在越级面对自己的时候，还敢不顾一切地练刀，甚至进入了这种无我境界。

    　　到龙子这个境界，自然也知道该怎么破坏对方的这种另类顿悟，要么撤离要么打死对方。

    　　说到打死石阳，龙子自然也是想的，可他现在做不到，甚至还被石阳压制着。

    　　至于撤离那更是天方夜谭，这天擂比人族生死台更恐怖，不仅要分生死，一旦死了还会其吞噬得尸骨无存！

    　　人族不要逼出老子那种形态！

    　　龙子已经出离的愤怒，可那种状态下，自己的意识会变得混乱，至少不可能像如今这般清醒，到时候可能会出大问题。

    　　可眼下不是纠结这些的时候，一旦被这个疯子参透了他想在这种生死战中都要参悟的刀法真意，自己绝对只有死路一条！

    　　顾不了这许多了，先解决眼前的危机再说，龙子愤怒的一声咆哮，龙首直接冲撞，将石阳的攻势击退了一瞬。

    　　拉开距离之后的龙子突然透出一颗拳头大的丹药，他有些惊惧地看了一眼这颗丹药，再瞥了一眼极速冲过来的人族，他一狠心直接吞下。

    　　如此巨大的丹药，也只有半龙人化后的龙子可以做到，然而让人震惊的并不是一口气吞下了多大的丹药，而是他在吞下药丸之后的变化！

    　　一阵宛若真正的龙吟从龙子口中咆哮而出，他的体型也从一丈左右的半龙人形态不断变长变大！

    　　冲过去的石阳被一条尾巴瞬间击退，当他再次抬头，对面的龙子已经化作了一条真正的龙形！

