
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶速度也不慢，在穷奇溜掉之后，他也迅速进入了通天门之中，就这样，一人一妖消失在了黑袍老者等人眼中。

    逃了！

    又逃了！

    黑袍老者神色无比的难看了起来。

    杨叶想打就打，想逃就逃，简直把这里当成是他的家了。

    “牧幽兄，苏俞兄，要不，我们下去？”这时，麻袍老者突然看向黑袍老者。

    听到麻袍老者的话，名叫牧幽的黑袍老者与刚出现的那名叫苏俞的华袍老者皆是看向了他。沉默一瞬，牧幽摇了摇头，道：“幽冥殿！”

    幽冥殿！

    听到这三个字，三人神色皆是微微一变。杨叶的威胁，那是以后，毕竟他现在才半神，就算实力逆天，但是，毕竟只是半神，在逆天也还是半神，他不可能撼动他们的根基。就像现在，杨叶也只有逃跑的份。

    但是，幽冥殿可就不一样。幽冥殿对他们的威胁那可是不是以后，而是现在。别说幽冥殿所有的殿下，就是一个血女，就足以撼动他们的根基了！

    可以说，如果不是因为顾忌幽冥殿，他们早下去弄死杨叶了。

    “可是，我们就让这杨叶想来就来，想走就走？”麻袍老者沉声道。

    那苏俞点了点头，“这样下去确实不是办法，虽然现在由于我的出现，他们两个段时间之内不敢在上来，但是，我们三个总不能一直守在这个地方。此事，必须要想个解决之法，不然，我们会被他拖住。”

    那麻袍老者点了点头，“最重要的一点，大家别忘记，短时间之内，他们确实奈何不得我们，也不敢在上来，但是，如果这杨叶达到神者呢？”

    听到麻袍老者的话，那苏俞与牧幽神色顿时一紧，他们差点忘记这茬，杨叶现在是半神，但是，实力已经如此的恐怖，如果他达到神者，那时，自己三人真的能够挡得住他吗？

    这时，那麻袍老者又道：“半神杀轮回境的事情，虽然好像没有，但是，神者杀轮回境的事情，你们应该听过不少吧？”

    他们自然听过！

    当初的逍遥子与剑无极，在神者境时，就算是轮回境强者在他们面前都得退避三舍！

    在这个世界，许多人，是不能以常理来衡量他们的，比如这剑无极，比如这逍遥子，还比如这杨叶

    场中沉默了起来。

    三人都有些犯难了。

    不能下去，但是，不下去，他们又不能天天镇守在这里，而且，他们也怕杨叶在下面冲刺神者，万一杨叶真的达到了神者，那时，事情就真的有点大条了！

    场中，三人沉默许久，最后，三人相视了一眼，然后点了点头，似是做了什么决定。

    下位面。

    杨叶与穷奇逃到下位面后，与之前一样，杨叶钻到了地底，然后进入了鸿蒙塔内开始修复身体。杨叶发现一点，那就是他的剑意反噬，那痛苦比以前好像是轻了许多。以前剑意反噬，那是真的痛不欲生。

    但是现在，虽然也很痛苦，但是没有那种痛不欲生的感觉了。

    最后，他找到了原因，那就是习惯了。经常被剑意反噬，他已经习惯那种痛苦了。对杨叶来说，这算是好事

    过了许久，杨叶在鸿蒙塔的修复下，伤势已经彻底恢复。

    现实中，地面上，杨叶看向不远处的穷奇，此时，穷奇也在疗伤。

    杨叶摇了摇头，道：“老兄，你在我塔里面恢复身体很快的。”他刚才邀穷奇进鸿蒙塔内，但是这穷奇死活不进，对此，他是非常的不解，因为，鸿蒙塔对穷奇是没有恶意的，但是，穷奇就是不进去。

    远处，穷奇睁开了眼睛，然后摇了摇头。

    “为什么？”杨叶不解。

    穷奇沉默一瞬，然后道：“你知道你的塔为什么对妖兽有那么大的威慑力吗？”

    杨叶摇了摇头，对于穷奇说的这点，他也是无比的好奇。

    穷奇道：“你的塔是至宝，不对，严格来说，它已经不是宝物了。”

    “不是宝物？”

    杨叶皱眉，“那它是什么级别的？”

    “级别？”穷奇看了一眼杨叶，然后道：“我也不知道。因为以前我也只听过，没有亲眼见到过。”

    杨叶：“”

    穷奇又道：“虽然它强大无比，但是，它本身对妖兽是没有什么震慑力的，它的功效也不是针对妖兽，真正对妖兽有震慑力的，是你那塔里面的另外一件宝物！”

    “另外一件宝物！”

    杨叶愣了愣，然后道：“里面还有另外一件宝物？我怎么不知道？”

    穷奇道：“以前我也不确定，但是在进去之后，我闻到了它的气息，因为以前我见过，对它的气息，我一辈子都不会忘记。只是我不明白的是，那件宝物怎么会在你那塔里面，而且，好像对方也不能现身！”

    塔里还有宝物！

    杨叶有些兴奋起来了。他看向穷奇，“话说，你是不是被这宝物修理过啊？”

    说完，杨叶顿时暗道糟糕，说错话了。果然，穷奇在听到他的话时，突然勃然大怒，“放你小子狗屁，老子纵横天下无敌手，怎么会被它”说到这，它似是在忌惮什么，顿了顿，然后语气柔了下来，“只是见过它，没有真正交过手！”

    杨叶看了对方一眼，不用说，这货绝对被修理过，不然，这家伙也不会打死不进鸿蒙塔了！究竟是什么宝物，连穷奇都被它修理过？

    杨叶问道：“那是什么宝物？”

    穷奇沉默片刻，然后道：“是一个杂碎专门为了对付妖族而创造出来的宝物，这宝物，专门针对妖族，可以说是所有妖族的克星，当然，不是绝对，别的地方我不知道，反正在我们那片宇宙，能够不惧这玩意的妖族，真的不超过十个！”

    “叫什么？”杨叶连忙问。

    穷奇看了一眼杨叶，“你问那么多做什么，它在你那塔里面，迟早会出现在你面前的，到时你不就知道了！”

    杨叶撇了撇嘴，这家伙还卖关子。不过穷奇也说的对，穷奇说的那宝物肯定在鸿蒙塔内，或许就在第四层中！

    第四层！

    杨叶也想去开启，但是，不是他想开启就开启的。鸿蒙塔每一层的开启，都是在他实力达到一定层次后，自动开启。但是，他不知道究竟要达到什么程度才能够让这鸿蒙塔开启第四层。虽然鸿蒙塔很多时候都会配合他，但是却不会与他交流，这是他比较郁闷的地方！

    这时，穷奇突然道：“小子，那个大世界，你非去不可？”

    杨叶收回思绪，然后点了点头，“非去不可！”

    穷奇沉吟数息，然后道：“有点难。”

    杨叶笑道：“我知道，所以，我准备打一场持久战，一天不行，我就一年，一年不行，我就两年，直到打上去为止！”

    穷奇摇了摇头，“你这想法是好，但是，人家会让你一直这么消耗下去吗？都是老怪物了，智商肯定是有的。所以，对方要么妥协，让你上去，要么会想办法绝杀你，不给你任何机会。”

    杨叶点了点头，他自然明白，大世界的那些人都不傻，他的想法，人家肯定已经知道，不然，也不会有三名轮回境强者出现了。而现在，穷奇的出现，可能会让大世界那些人派出更多的轮回境强者！

    穷奇道：“小子，按我的想法，你最好是在这下面修炼，等你修炼到神者境后在上去，那时，那些老家伙应该就拦不住你了。”

    杨叶摇了摇头，“他们不会给我机会达到神者的，现在不上去，到时战场可能就会变成在这下位面。虽然他们现在忌惮幽冥殿，不敢下来，但是，我保证，一旦我要突破到神者，他们肯定会不惜一切代价要来弄死我！”

    “也是！”穷奇点了点头。杨叶天赋太强，让他达到神者，那时，他的实力会得到一个蜕变，那时的他，在加上他的星河剑图，轮回境强者都得靠边站！

    杨叶又道：“而且，要突破到神者，短时间肯定是没办法的，我等不了那么久了！”

    如果紫儿与小白不被那神凤族抓去，他是不会上去大世界的，但是，现在紫儿与小白生死未卜，他实在是不想继续等下去。

    穷奇看了一眼杨叶，正欲说话，这时，杨叶突然道：“这一次，我自己上去。”

    穷奇顿时一愣，“你自己上去？我没听错？”

    杨叶点了点头，“当然没有，这一次，我自己上去！”

    “你要做什么？”穷奇不解。

    杨叶笑了笑，“我除了玩命，还能做什么？在这等我。”

    杨叶声音落下，身形一动，直接化作一道剑光冲天而起。

    下方，穷奇眉头皱了起来，“这家伙到底要做什么？”

    大世界，杨叶再次从通天门中走了出来，而这一次，在他面前不远处，有五名老者！

    五名轮回境强者！

    牧幽看着那从门中走出来的杨叶，道：“杨叶，五名轮回境强者来杀你，就算死，也光荣了。这一次，一切都结束了。”

    杨叶点了点头，然后道：“确实是该结束了！”

    声音落下，他的剑神印陡然雪亮起来，很快，在剑神印的加持下，他的剑意提升到了归元境。

    “归元境剑意？”

    牧幽摇了摇头，“不够了。”

    杨叶手腕一动，一张图出现在了他的面前，“归元境剑意不够，那在加上这个呢？”

    ps：感谢：书友ybs216，song沐浴晨风，活泼的精神病，八年的爱，love于晏等朋友的打赏与支持！           
            