    不过。

    此刻叶辰也颇为头痛。

    就连他也没有想到。

    眼前的李傲竟然会不惜冒着被他重创的风险，将这道火焰符篆当中的威力催动到极限当中！

    若是此刻隐藏在暗处的那名武者。

    属于李傲的人话。

    恐怕对他来说，情况也同样颇为不利！

    稍有不慎。

    他便有着被人偷袭重创的风险！

    但是，眼下叶辰也无法直接将李傲秒杀。

    不论是李傲身上的那件黄阶顶级护甲所带来的防御力，还是此刻上空当中跟焚天龙炎所颤斗的这条火龙，都让叶辰无法直接催动全力。

    将李傲当场秒杀！

    在叶辰看来。

    眼下他也只能够等李傲将体内灵力耗尽，然后他在近身将其重创或者击杀！

    只要李傲体内的灵力耗尽。

    想要将其击溃。

    便完全没有任何难度！

    于此同时。

    只见在另一侧。

    李傲每一次催动体内灵力，朝着身前的火属性符篆当中灌输而去，便能够感受到体内的灵力在疯狂消耗，甚至就连他恢复灵力的速度，也远远没有消耗灵力的速度所恐怖！

    如此一来。

    对李傲来说。

    如今他只能够希望赶紧将眼前的叶辰击溃。

    否则在继续拖延下去的话。

    一但等他体内的灵力彻地枯竭时，到时候若是叶辰还有余力的话，那么对于他自己来说。

    便是灭顶之灾！

    但，让李傲有些感到难以置信的是。

    眼前的叶辰竟然凭借着焚天龙炎所凝聚而成的火龙，不但可以一直吞噬他所施展的火属性符篆当中的能量，甚至此削彼涨下去之后。

    如今他的战斗状态。

    已经远远不如眼前的叶辰强悍！

    甚至。

    用强弩之末来形容，也毫不为过！

    而在一侧。

    只见叶辰一变抵挡着李傲所施展出的火龙攻击，另一边着不断利用焚天龙炎所形成的火龙开吞噬对方能量，只要李傲稍微流露出一丝溃败迹象。

    那么他便立马便采取反击。

    将对方一击重创！

    否则的话。

    若是说在不远处那道极为隐匿的气息跟李傲是一个阵营的话，一但等对方身后的强者出手时，他将在无任何胜算！

    不过，就在叶辰心中一阵沉呤之际。

    “噗！”

    伴随着一道血雾喷吐而出的声音响彻而起。

    只见已经堪堪无法支撑火属性符篆当中恐怖能量的李傲，此刻竟然猛地咬牙，将舌尖一股精血狂喷而出。

    滴落在身前那道火属性符篆之上！

    “轰！”

    顿时。

    随着这道精血滴落在火属性符篆之上后。

    李傲整个人原本便已经苍白无比的脸色，此刻更是宛如病入膏肓一般，看上去显得骇人无比。

    最主要的是。

    在李傲的目光当中。

    此刻猛地闪过一丝怨毒之色。

    接着在火属性符篆之上，原本看上去已经有些略微暗淡的能量，此刻轰然间变的透明无比。

    符篆当中所蕴含的恐怖能量。

    几乎在一瞬间。

    便爆发到极致当中！

    而在上空当中的那条火属性符篆所凝聚的火龙，此刻也变得鲜活无比，宛如游龙一般，战斗力暴涨一半不止，直接将焚天龙炎强行压下！

    “想不到你为了击败我……”

    “竟然不惜浪费精血，牺牲修为来做此等愚蠢之事！”

    看到李傲的这番举动后。

    叶辰顿时冷笑一声，接着便开口一阵嘲讽道。

    李傲的这番做法在叶辰看来。

    无疑是在强撑罢了！

    武者虽然可以催动体内精血来提升武技又或者是其他攻击手段的威力。

    可是却需要牺牲自己的修为才行！

    如今李傲所喷出的这一口精血当中，至少牺牲掉了一层的修为力量！

    不过，对于此刻的李傲来说。

    他的状态显然已经到了油尽灯枯的边缘，若是继续在强撑的话，恐怕丹田都会爆掉！

    而火属性符篆对能量的消耗则又不是一般的丹药跟灵石能够弥补，所以就算是李傲心中百般不愿，但是也只能够牺牲自己的修为，来将这道火属性符篆的威力展示发挥到极致！

    否则的话。

    他必然会在与叶辰的此次交手当中。

    直接败下阵来！

    “叶辰！”

    “想不到你死到临头，竟然还敢开口嘲讽与我！”

    “待会等我将你彻地击败时，我一定要狠狠地折莫你一番，然后在将你击杀当场！否则的话，难消我心头之怒！”

    听到叶辰的这般嘲讽后。

    李傲顿时咬牙爆喝一声。

    整个人一脸阴骘跟苍白地看向叶辰，一阵怨毒道。

    就连他都没有想到。

    叶辰竟然会拥有如此之多的底牌！

    甚至就连他的黄阶顶级火属性符篆都被叶辰所施展的那道异火给彻地抵挡了下来。

    不然的话。

    就凭叶辰那区区武师境一重的修为。

    在他看来，根本不可能跟他强撑这么久才对！

    但，在李傲看来。

    就算是叶辰可以在他手中强撑这么久的时间。

    但是如今他不惜牺牲自己一成修为，将火属性符篆的威力发挥到极致！

    就算是武王境一重修为的武者。

    恐怕也根本不可能从他的手中逃走才对！

    待会。

    他要亲眼看着叶辰！

    被他所折莫致死！

    “李傲！”

    “原本我还想要给你留一条活路！”

    “不过既然你执意找死，那么今天也怨不得我了！”

    听到李傲的这番话后。

    在感受到隐藏在暗处的那名武者一直迟迟没有动静后。

    叶辰顿时冷然一笑。

    接着便毫不犹豫地开口暴喝道。

    “就凭你？”

    “简直是可笑！”

    “今天我倒要看看，你究竟如何能够活着从我的火属性符篆攻击下逃走！”

    听到叶辰的这般爆喝后。

    李傲微微一愣。

    接着回过神来后，便顿时不屑一笑，忍不住开口道。

    在他看来。

    叶辰一定是想要逃走。

    却又没有办法。

    所以才刻意跟他拖延时间才对！

    至于叶辰想要将他击杀，那更是无稽之谈，根本没有任何可能！

    只不过。

    当李傲话音刚落之际。

    他便脸色猛地一变，在其表情之上，出现了一丝错愕跟不敢置信之色。

    因为随着叶辰方才那句话说完后。

    叶辰在最为关键的这个时候，将原本在上空当中的那条焚天龙炎所凝聚的火龙重新收回体内，接着再自己身上凝聚出一道赤红色的透明光罩。

