    既然大家已经将话聊开。

    这一次，楚天一个人上路。

    当然，他带走了咚咚封印已久的那把血剑。

    花费极短的时间来到中域，将飞船的终控钥匙交给了鲜血之王。

    完成任务，得到了完全免疫血族腐蚀的被动技能。

    也就是说楚天现在再碰到血族，就算是近战肉搏，也不用耗费其他的力量来抵抗血族的侵蚀之力。

    就在鲜血之王准备启动飞船离开这里时。

    楚天想到了一件事情，问道：“你们此行是要去哪里？”

    鲜血之王只回答了他两个字：“回家！”

    楚天皱眉继续问道：“不会是血族世界吧？”

    “嗯，就是血族世界，上一次我逃了，这一次我要回去收复家园！”

    鲜血之王在说出最后几个字时，变得冷厉无比。

    听完之后楚天表情变得奇怪。

    “要是我告诉你……血族世界正在被人讨伐，你还回去吗？”楚天想到那讨伐血族世界的母亲。

    “你是说……冥主吗？”鲜血之王表情怪异。

    对方这样一问，反倒是楚天愣住了。

    “你还是担心你自己的事情吧！再见……”

    鲜血之王没有给楚天继续发问的机会，直接切断了跟碎星的通话连接。

    楚天琢磨了好久，都没搞清楚，这鲜血之王是否会和母亲站在对立面上。

    不过，他的实力……也就那么回事。

    跟母亲比起来，应该一个指头就能将其碾压，自己也不需要过多担心。

    对方离开后，楚天命令碎星开启采集。

    而他则是将神魂沉浸在三方城主印上。

    兽兽告诉他，三方城主印炼化后，收入生活空间会再次得到变化。

    ……

    三个月后。

    楚天睁开眼睛。

    终于将那三方城主印完全炼化。

    两个月之前，清水之印收入空间。

    楚天的神台，再次发生变动。

    正东方一个半月形小岛出现。

    清水之印，悬浮于上空。

    整个神台内位于东方的神源湖水，变化成深蓝色。

    一个月前，飓风之印收入空间。

    神台正西方，同样一个半月形小岛幻化而出。

    整个西方的神源湖水，呈现出乳白色。

    此刻，正北方那里正在变化。

    湖水已变成纯黑色。

    黄、白、黑、蓝。

    四色神源，色泽分明。

    神魂空间再一次得到扩大。

    楚天目测着北方的变化，只等着小岛彻底成型，看会得到什么奖励。

    这里形成的趋势，竟然跟传说中的死亡之海有所相像。

    传说，那时候万兽之城，位于正南方，归属于龙雀庇护。

    正西，则是白虎之位，但是那里没有建立任何城市，所有生灵，皆被弑杀的白虎兽灵杀戮一控。

    正北，是蛇龟的底盘，那里是遗忘之城，原本位于现在的极北冰原之上。

    正东，清水之城，没有挪过位置，属青龙兽灵庇护所在。

    后来因为种种原因，万兽之城，将南方、西方两个区域都划入自己的地盘。

    成为了死亡之海上，领土面积最大的势力。

    【叮……系统提示：神魂空间聚集齐四种属性，开始进化……，进化后的空间升级为生命空间！可将任何有生命之物纳入空间！】

    听到这个系统提示楚天神情一凝。

    任何有生命之物……岂不是说连人都能收进来？

    这让楚天大喜过望，之前苗佐说想跟自己走。

    但他说明情况后，苗左一度低沉。

    然而楚天也没有什么办法，而且他知道。

    这一次的离开很有可能就是永别。

    两个地方的时间差不一样。

    他回到蓝星呆个一年半载，这边可能过去千八百年。

    到时候就算有能力，再次来到这里。

    早已是物是人非，这些跟自己相熟之人。

    必然早已化作一捧黄土，但这也难以避免。

    这一次空间进化，最起码苗左，可以如愿了。

    一切完成下，下一步就是要到极北冰原，去搜刮那只老乌龟一番了。

    早在半个月前，碎星已经通知他，这方圆百里的矿物资源已经全部被采集熔炼。

    楚天本来打算让碎星再挖点黄金，但考虑一下还是算了。

    目前他所持有的2000吨黄金，回到蓝星抛售。

    绝对会给蓝星的黄金市场再带来冲击。

    2000吨……都快赶上某个国家的黄金储存量了。

    况且他还有那么多的钻石，这次回到蓝星，谁还敢跟老子比财力？

    老子用钻石砸死你……

    楚天想一想就直流口水。

    那黄学义……黄氏集团。

    你们给老子等着吧。

    拖了这么久，是该一波推掉你们了。

    ……

    三天后。

    楚天从极北冰原起身，准备返回万兽之城。

    在极北冰原最北方，冰原之下。

    一位黄衣老者，望着眼前那空旷的洞窟。

    还有那洞窟墙上镶着的稀疏光芒。

    星星点点如满天繁星的气魂珠。

    两个眼角，有两滴泪水在那里挂着。

    “楚天……我日你大爷！”

    这老者正是那蛇龟，他骂完之后身体晃动，沿着通道朝洞窟里面射去。

    洞窟宽广无比，墙壁上满是星光，却略显稀疏。

    这一路，老者口中都在念叨着。

    “完了完了完了……怎么能把这只土匪放进来……”

    片刻后，他来到洞窟尽头。

    到了这里，终于长出一口气。

    目光盯着那一个巨大的贝壳。

    贝壳内有一颗，足球大小的散发着昏黄光晕的珠子。

    “算你小子，还算有良心，没把这母珠带走！”

    ……

    远在万里之遥的楚天，看着神魂空间内，堆积如大山一般的气魂珠，口水哗哗的流。

    “这就是八大家族抢夺的东西？这玩意儿也不稀缺嘛！”楚天一边围着转，一边还口中嘟囔着。

    一副腰缠万贯的暴发户模样。

    他却不知，那蛇龟蹲在巨大的贝壳旁。

    扒拉着手指，口中嘟囔着。

    “一年产……两年就是……十年……多少来着？”

    算着算着，坐在地上，将脚趾头也伸了出来！

    然而楚天才不会管他。

    要不是那个母珠他抠不下来。

    怕不是老乌龟现在已经跟在他屁股后面追了。

    回到万兽之城，小龙女也早已回来。

    见到楚天后，告诉楚天，死亡之海下的地下河全部被查疏通完毕。

    便回到了楚天的神魂空间之内，他原本就算楚天的一个宠物。

    自然是可以进出自由。

    当天楚天找来了所有相识之人。

    交代了一些事情，并告诉大家他要离开了。

    同时也向大家发出了邀请，还有谁想跟自己一起走。

    当然也说出了利害关系，这一次离开将是永别。

    听到这里时，大家全都默不作声。

    最高兴的属于苗左，因为他那本手札中，其中不止一次提到了两个字。

    那就是蓝星。

    当他知道楚天来源于蓝星时就一直想去。

    至于小黑没有犹豫，自然也是要跟着楚天的。

    因为他还有一件事情没做完，这件事情本来他是想跟楚天说的，但是一直没有机会。

    既然可以跟在他身边说不说也就无所谓了，这是他心中所想。

    因为修为的关系，原本属于楚天的坐骑……昊。

    在后来的战斗中与楚天脱离。

    此刻，也站了出来。

    而剩下的人则是没有表达意愿。

    老杨这事早就跟楚天说好了，要跟他一起离开。

    见到这里，人员已定。

    打算跟楚天一起离开的，有老杨、小黑、苗左以及昊！

    只有四个人，想一想也是。

    剩下的人，在这里都有着他们所关心的事情和亲人。

    楚天自然是不会勉强他们，他回到那边也是因为那里有自己的爱人，有自己的亲朋好友。

    当晚，众人再一次聚会，一顿胡吃海喝直到天明。

    清晨。

    楚天站在大殿之外，望着那已全部升起的八个太阳。

    心中想着，可能是自己最后一次见到八颗太阳升起的奇景吧。

    来到死亡之海这么久，这还是头一次静静地望着日出。

    他身后是小黑三人，奇怪地跟着楚天一起看日出。

    而老杨则是在头一天晚上要醉倒之前，就被楚天收进了神魂空间之内。

    那老家伙说，自己睡得沉，不想被打扰，先进去直接睡觉了。

    “我们该走了……”楚天深吸一口气。

    说着，就打算将三人收入神魂空间之内。

    “等等……”突然一道银铃般声音响起。

    楚天侧目望去，竟是聂云带着女儿点点，还有一个俏丽的身影，竟然是芊芊。

