
　　宋扬也没想到朱由校居然会这么大的反应，一时间竟有些不知所措，只能无助看向姚宗文。

　　此时的姚宗文也是傻眼了，可是宋扬已经看着他了，要是没有回应，那可就寒了手下人的心了。

　　无奈之下，姚宗文只好看向张维贤，毕竟这事是张维贤搞出来的，总得张维贤来决定。

　　而此刻张维贤的心里仿佛千万头艹泥马奔腾不息，久久不能平静下来。

　　在看到姚宗文的目光后，更是瞬间凌乱了！

　　乱归乱，姚宗文那边却不能不回应，张维贤只能强忍着恶心，朝姚宗文递了个眼神，示意他放心，大胆上。

　　递完了眼神后，张维贤此时的心情只有一个字和一个词可以形容。

　　艹！(一类草本植物的总称！)

　　恶心！（一种怀孕期间的症状！）

　　张维贤要不是知道这件事就是朱由校亲自示意的，他都得怀疑自己是不是出现了幻觉。

　　本以为朱由校会配合他们的，结果现在好人都让朱由校当完了，他们勋贵成了背黑锅，挨骂名的了！

　　而有了张维贤保证，姚宗文也放心地朝着宋扬点了点头。

　　“陛下，太祖有训，言官不以言获罪，臣不服！”

　　这时候，候在殿外的侍卫已经来到了宋扬身边，宋扬连忙大声喊道。

　　而听到祖训二字，朱由校也只能摆了摆手，示意侍卫退下。

　　“既然爱卿如此说了，朕也不是昏庸无道之辈，爱卿有什么想说的，大可直言！”

　　“不过朕有言在先，若是谗言诬告衍圣公，休怪朕无情。”

　　朱由校淡然地说道，眼中闪过了一抹异光，他之所以这么吹捧孔家，当然不是为了保住孔胤植。

　　而是捧杀！

　　只有捧得越高，才能摔得越惨！

　　“启禀陛下，臣弹劾孔胤植心怀不轨！”

　　事情到了这里，宋扬也只能硬着头皮说道：“据臣所知，衍圣公孔胤植在多天前便已经抵达了京城，可是进了京城后，孔胤植并未第一时间面圣，而是先后拜访了内阁首辅刘大人、阁老沈大人、户部尚书朱大人、阁老王大人、刑部尚书乔大人等朝廷重臣。”

　　“太祖曾经立下规矩，凡进京官员，当第一时间至吏部报备，等候召见！”

　　宋扬顿了一下后，才接着说道：“可是孔胤植非但没有至吏部报备，反而四处拜访朝廷重臣，其狼子野心昭然若揭。”

　　宋扬话音刚落，整个太和殿死寂一片，所有人都懵了，哪怕是张维贤也没有想到，宋扬居然会弹劾孔胤植造反！

　　本来他以为鼓动御史去弹劾孔胤植，这些御史顶多也就弹劾孔胤植一些失仪，或者欺乡霸里的事情，哪成想宋扬居然这么给力。

　　而文官们懵的则是宋扬弹劾孔胤植的理由，没有第一时间到吏部报道，四处拜访朝廷重臣。

　　好吧，这条规矩确实有，只是除了皇帝亲自下旨诏见的，以及一些低阶官员会遵守外，根本没有人会遵守，当初太祖设立这条规矩，是担心藩王勾结朝廷重臣，可是自从朱棣削藩之后，这条规矩也就等同虚设。

　　因为回京官员中，高层官员基本上都是奉旨回京的，而低级官员则是根本没有面圣的机会，所以久而久之，这条规矩也就被人遗忘了。

　　哪怕刘一璟他们这些官场上的老油条也没有想起来，要不然他们绝对不会见孔胤植的。

　　这么多年来，宋扬估计是第一个拿这条规矩起来说事的！

　　“陛下，老臣冤枉啊。”

　　刘一璟第一个出来喊冤道：“臣与衍圣公乃是读书时的旧交，叙旧也是人之常情，万万没有其它意思，请陛下明鉴！”

　　心中却恨不能把宋扬给凌迟了！

　　特么滴！

　　你要搞孔胤植，我们也不是不能袖手旁观，可你特喵德给我们安个意图谋反的罪名是几个意思？

　　这是人干的事？

　　此时刘一璟的心情也可以用一个词来形容。M.23sk.com

　　恶心！(一种怀孕期间的症状！)

　　刘一璟刚说完，乔允升几人也连忙出来解释，同时心中也同时痛骂姚宗文不干人事。

　　毕竟朝堂上的斗争再狠，也没几个人会动不动就将造反拿出来说事。

　　因为平时党争败了，一般来说也就是灰灰地滚离朝堂，再狠一点也就夺运，基本上没几个人丢掉小命的。

　　可一旦沾上造反的边，小命可就没有保障了。

　　“诸位爱卿不必担心，朕对诸位爱卿还是放心的。”

　　等几人说完之后，朱由校出声宽慰道，同时收买了一番人心，反正他本来就没有对刘一璟等人出手的意思。

　　他的目的就是孔家，如果孔胤植乖乖呆在曲阜的话，他未必能想起来要对付孔家，毕竟孔家远离朝堂，根基全在曲阜。

　　可现在他好不容易将朝堂上的势力打散了，平衡了，孔胤植居然跑出来搞事，不打死他，他都不知道马王爷有三只眼睛！

　　安慰完了刘一璟几人后，朱由校也没有多说什么，只是淡淡的说了一句退朝，然后便起身离开了太和殿。

　　可是所有人都知道，朱由校对孔胤植不满了！

　　不过转过念头，百官们又觉得很正常，毕竟孔胤植进了京，不入宫面圣，反而四处拜访朝廷重臣，这其中有什么心思，谁知道呢？

　　说不定宋扬说的是真的呢？

　　一时半会，文官们也没人敢当出头鸟为孔胤植求情。

　　………

　　晚上，刘府。

　　刘一璟等人齐聚一堂，今日的事情给几人带来的压力还是不小的。

　　尤其是朱由校的态度，一旦孔胤植真完了，他们说不定也会人被拖下水去。

　　此时聚在一起，便是为了商量如何避开这个风波。

　　“刘兄，现在该怎么办？”

　　朱国祚开口道：“陛下对于孔胤植肯定很不满了，要不然不至于什么都不说就离开太和殿的。”

　　朱国祚心里对于孔胤植也挺不满的，孔胤植想要做文人领袖，他本就不太愿意，可现在文官势弱，若是让孔胤植做成了，说不定文官还能再度崛起。

　　基于这个原因，朱国祚也就捏着鼻子认了，可谁知道孔胤植就是草包，还没出手就让人揪住了尾巴，让他们现在的境地如此难堪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第二百七十三章 恶心的张维贤和同样恶心的刘一璟免费阅读。https://xs.23sk.com 