    伴随着一阵剧烈的神力波动，冥河之源中的海拉，如同利箭一般从水中冲出，随即张开一双巨大的幽暗羽翼，就那么宛如堕落天使一般，静静的漂浮在空中。

    此时的海拉已经不是原本一般的瓦格里形态，只有少量的装甲和缎带附身，此时的她，浑身被一层厚厚的黑色装甲所覆盖。

    这是埃及主神级别所特有的神灵武装，也就是姚杰曾经见到过的，荷鲁斯和赛特战斗时候所变化真身时，身上所覆盖的战甲。

    这种神之武装，有些类似于圣斗士的圣衣，除了提供强大的防护之外，能够对神力提供不小的增幅。

    如今获得荷鲁斯和赛特力量的姚杰也可以变化出类似的战甲，不过他融合力量之后的泰坦真身威力更强大，所以这种形态还没有实际应用过。

    而娜塔莎她们虽然也有了埃及主神之力，但是现在的实力还不够，没有突破主神，演化不出来。

    “啧，估计现在我都未必能够打得过你了！”看着面前威风凛凛的海拉，姚杰忍不住感叹道，他也没有想到，海拉居然会成为他手下实力最为强大的一个，达到了和自己平级的程度。

    也亏得海拉现在只是和他同级，无法破坏姚杰留在她神魂当中的印记，否则的话，姚杰还真不太放心把这位放在自己的身边。

    毕竟真要说起来，姚杰和海拉的关系，也仅仅是当过盟友，外加睡过~要说感情有多至深，完全属于扯淡。

    神和神之间，也很少是会去谈感情的。

    毕竟生命太过悠长，再深厚的感情，也容易变得淡漠。

    阿莱克斯塔萨和伊瑟拉其实也是差不多的情况。

    也就是养女娜塔莎是让他比较放心的。

    而唯一能够让他彻底放心的，肯定只能是近乎同命的萨菲拉了。

    虽然龙骑士世界的层次对如今的姚杰来说已经是很低了，但是龙骑士的灵魂契约却极为神奇，哪怕现在姚杰晋入主神阶了，他和萨菲拉之间的契约，依然是牢固无比，完全无法撼动。

    “说笑了，不过现在的感觉，确实不错，一万多年了，重新拥有自己身躯的感觉真实太好了。”海拉收起了神灵武装，露出了盔甲下的真容，如今的她不仅是力量得到了提神，身体也是发生了极大的变化。

    原本的海拉以及其他的瓦格里，虽然也是拥有实体的，但那种半透明的身躯，其实是纯能量的构成的，并不是血肉之躯。

    而现在经过冥河之源的洗礼，海拉却是拥有了真真切切的血肉身躯。

    当然，虽然说是血肉之躯，但这却是正儿八经的主神之躯，论强度却是比之前的纯能量身躯强了不知道多少倍。

    “感觉好就行，好了，该做的事情都做完了，也是时候离开了！”姚杰点了点头，随即让海拉回了翡翠梦境，然后对还在沉思的阿努比斯说道。

    “是要回到你自己的世界去了吗？”阿努比斯回过神问道。

    “没错！”姚杰点了点头。

    “那我就不送了！”阿努比斯也是点了点头，随即化作一阵黑沙，消失在了姚杰的面前。

    不过和阿努比斯告别之后的姚杰，却也是并没有立刻急着回现实世界，而是先是带着哈索尔回到了地表世界。

    此前既然已经答应了哈索尔，姚杰也是说道做到，放过了她和她的姘头，甚至连她的力量都没有夺走。

    虽然如今的荷鲁斯失去了力量，但是也同样没有了赛特这个大敌。

    整个神系除了拉和阿努比斯之外，更是只剩下了哈索尔这么一个主神。

    有她照顾，荷鲁斯以后的日子想来不会太难过。

    放哈索尔离开之后，姚杰孤身来到了太阳神山。

    盯着天上的太阳看了足足几分钟，最终化出了自己的主神武装——一套燃烧着烈焰的金红色色铠甲，只不过没有荷鲁斯的鹰头也没有赛特的狼头，而是一顶金冠。

    同时他的背后，还有一对以火焰构成的双翼。

    手中还出现了一柄长枪——这是他从魔兽宇宙奥丁手里夺来的战利品，永恒之枪。

    虽然论威力，这柄不过是中级神器的永恒之枪远远不如那几件创世之柱，甚至都不如萨格拉斯的权杖，但是它帅啊的，金灿灿的还附带着流光烈焰，和姚杰的武装非常的契合。

    微微一蹲，下一秒，姚杰一飞冲天，以超越十倍光速的速度，朝着宇宙中太阳所在的位置飞去。

    以如今姚杰的实力，其实不用翅膀，仅凭魔法也能在宇宙中遨游，不过论速度，却是远没有主神武装形态来的快。

    因为世界不同，太阳也很小，所以拉的太阳之舟距离地面的距离并不是非常的遥远，只有区区几百万公里，十倍光速之下，仅仅十几秒钟，姚杰便落在了太阳之舟上。

    “我还以为你不会来，异世界的客人。”太阳之舟的船头，就和此前荷鲁斯来的时候一样，小老头一般的拉，依然在磨砺擦拭着自己的长枪，在姚杰落地的同时，悠然的说道。

    “你知道我做的一切，对吧？”姚杰没有收起武装，就那么警惕的看着拉的背影问道。

    其实这是个多余的问题，因为拉的称呼，其实已经证明了一切。

    “当然，我还没有到老到了看不到，听不到的程度。”拉没有回头，语气平淡的说道。

    “那为什么不阻止我？我可是杀了你的儿子女儿，窃取了他们的力量。”姚杰眯着眼睛问出了自己心中最大的疑问。

    “……我可以理解为，你这是在挑衅吗？”随着姚杰问出这个问题，拉最终还是没有保持自己的淡然的态度，转过身来，看着姚杰没好气道。

    “好吧，抱歉，我只是比较好奇。”感受着对方身上传来的威势，姚杰果断从心。

    如果原本还有疑惑的话，现在的姚杰已经确定了一件事情，那就是特么的这老家伙在电影里被赛特偷袭成功，绝壁是在演。

    就这威势，特么的别说赛特集齐四个主神力量了，特么再来四十个都没用。

    “哼，反正你是外来者，告诉你也没多大关系，就像你告诉阿努比斯的一样，我创造的这个世界，只是一个蛋黄而已，而且还是一个没发育完全的蛋黄，也只是我第一次创造世界的尝试而已……也包括欧西里斯、赛特、荷鲁斯。”拉缓缓叙述着，语气非常的平淡，仿佛在谈论无关紧要的人一般。

    姚杰明白了。

    果然……到了拉这个层次，感情，本身就是一件很可笑的事情。

    不管是欧西里斯、赛特亦或是荷鲁斯，还有其他主神，名义上是拉的子女。

    但实际上呢？

    希腊神话那些正儿八经生下来的，都可以父子父女残杀，更何况拉这种直接创造出来的子女？

    姚杰也可以说，现在的自己的泰坦之躯，是猛鬼街世界的克洛诺斯赐予的，可以称之为对方的儿子，克洛诺斯会认吗？

    越强大的神，越是无情。

    当然，从另外的角度来说，这未尝也不是一种公平。

