    第五基地。

    古青他们回来已经三天了。

    这三天来他接到了无数的请帖，此刻都被他堆在桌子上，看着就头痛。

    不是他架子大，而是如此多的请帖他真不知道该答应谁，而又拒绝谁。

    答应一家，就意味着拒绝了其他人，反而得罪的人更多，所以最明智的做法就是假装受伤，谁也不见。

    “知道你为什么突然如此的受欢迎吗？”

    吴哲翻弄了一番桌子上的请帖道：“这些人恐怕都是为了让你帮忙用鬼域送火箭上太空。”

    “这几个月发生的事简直就像做梦一样，想想数月前我们还在学校上学，跑个步都费劲，现在你尽然可以凭借肉身飞入太空，还能携带一个数百吨重的火箭，真是现实版的西游记！”

    “唉！人比人，得死，货比货得扔！”许明亮叹道：“都是一个学校出来的，遇到的也是同一起灵异事件，古青和我们的差距怎么就那么大呢？”

    一说起自身的灵异力量，古青的脸色就出现了一丝凝重。

    他这几天每天晚上都会梦到鬼城，漆黑的鬼城深处有一团绿色火焰，对他发出阵阵怒吼声。

    这绝不是什么心梦，而是一种真实的灵异干扰，火焰厉鬼并没有被鬼城消灭，只是被暂时镇压了。

    甚至他隐约的能感觉到火焰厉鬼正在和他争夺着稻田鬼域和那些鬼火的控制权，现在稻田鬼域和荒村鬼域已经彻底融合，再也无法分割。

    所以在理论上只要火焰厉鬼脱困，它也有稻田鬼域一半的控制权，这可不是个好消息！

    好不容易将稻草人发送上太阳，解决了稻田鬼域的隐患，没想到又来一个火焰厉鬼，真是失策！

    而且这个火焰厉鬼还在鬼城中，想解决它暂时也没有办法！

    “嗨！在想什么呢？”吴哲道：“你到底打算如何处理这些请帖？这里可有很多灵异圈中的大佬级人物。”

    “别管他大佬小老，通通不见！”古青冷笑道：“他们想的倒是美好，想让我帮他们送火箭入太空？简直是在白日做梦。”

    “如此大范围，长时间的使用鬼域，他们真以为我不用付出代价吗？”

    ……………

    古青并不知道，一场更大的麻烦已经在酝酿之中。

    他们一趟云南之行并不是什么秘密，刘杰大限已到，也不是什么秘密。

    但奇怪的是，他们并没有解决双蛇岭的厉鬼源头，但刘杰的省体状况却好转了！

    一般灵异侵蚀是很难逆转的，目前唯一的方法就是驾驭一种和侵蚀自身灵异属性相反的灵异力量，这样才有几率来缓解灵异力量的侵蚀。

    但奇怪的是，刘杰并没有驾驭新的灵异力量，这就有些让人想不通了！

    这可不是一件小事，这种能逆转灵异侵蚀的方法是所有驭鬼者都梦寐以求的，所以仅仅三天时间。

    刘杰的身体数据报告已经被全世界所有驭鬼者组织使用各种方法搞到了手中。

    此时身在总部的曹部长也在看着刘杰的资料。

    “这个刘杰也是个奇葩，整天傻乎乎，命但是够硬。”

    坐在对面的金长老此时目光闪动起来，他好像想到了某个非常关键的问题，一个从前一直被他所忽视的问题。

    “你想到了什么？”曹部长撇了一眼金长老，道：“我了解你，你这种眼神就代表已经有了某种猜测，说出来。”

    金长老先是苦笑一声，他虽然是个老狐狸，但他知道对面这位的智商更高，他的双眼就像测谎仪一样，普通人想骗他几乎没有可能。

    只能老实道：“我想到了一件鬼器。”

    “鬼器？”曹部长微微一愣，随即双眸中爆发出了骇人的精光。

    “你是说古青那把黄金匕首？”

    “黄金匕首的功能是让灵异力量相互湮灭，将它用在驭鬼者身上就能逆转灵异力量的侵蚀。”

    想到这里，曹部长猛的站了起来，他再也坐不住了，这把匕首的属性并不是什么绝密，有心人都知道。

    天下聪明人多的是，恐怕很快就会有人想到刘杰的情况是黄金匕首造成的。

    如果他们的猜测是真的，这是一把可以影响国运的匕首，这是一把可以号令天下驭鬼者的至尊鬼器，再也没有任何鬼器可以和这把匕首相媲美。

    你想想，灵异力量如此强大好用，为何驭鬼者都不敢乱用？当权者也不太羡慕驭鬼者？

    还不是因为在使用灵异力量的同时，自己的身体也在被灵异力量所侵蚀，这种越用越强大，但却距离死亡越近的力量，实在是让人又爱又恨，但又欲罢不能。

    如果有一件鬼器可以逆转这种侵蚀呢？以后灵异力量岂不是可以随便用了？

    这种猜想让他的心脏剧烈跳动起来，但随即他头皱起了眉头。

    “这把匕首现在可是在古青手里，根据行为模式分析，这家伙的思想觉悟并不太高，用大义的名义让他交出匕首……应该不太可能！”

    “至于用强……也不妥，没把握。”

    “古青尽管进入灵异圈仅有数月时间，但他却掌握了两种鬼域，上千稻草人，还有数件黄金鬼器的变态，更恐怖的是他好像从不怕灵异力量的反噬。”

    他算来算去，最后的结论是，古青是一头性格比较温和的猛虎。

    尽管这头猛虎性格比较温和，但是谁要是想将它的虎鞭拿去泡酒……恐怕这头老虎就不再温和了！

    …………

    曹部长担心事很快就发生了，天下聪明人多的是。

    有时候只要有一点点线索，这些人就能迅速做出最准确的判断。

    某个海岛之上。

    有一群个子不高，但看起来凶狠异常的人也在看着古青和刘杰他们的资料。

    “扫噶，这把匕首大大滴好啊！”

    “我们鬼忍一脉需要这把匕首，也唯有我们才配有用这把匕首。”

    “传令下去，不惜一切代价，将这把匕首取来，最好先礼后兵，能交易的话，最好不要用强。”

    “哈衣！”

    声音落下，一个黑布蒙面的人身影逐渐开始变得虚幻起来，很快就彻底消失，就像他从来都不曾存在过，或者说他本来就只是一团虚影。

