    青屿市里面武馆不少，但崂山上只有一家，王宗上山的时候倒是挺放松，景色是真好，山花烂漫，而且这里临海，吹海风看海景都是不错的。

    看了两个小时海景后王宗到了崂山武馆。

    想必知道今天有人来踢馆，武馆院门大开，里面与一般武馆也没什么大的不同，演武场什么的都有。

    但是多了不少景观，内部还建了一个道观，这里面的人不少都是穿着道袍的。

    道士兼职武师，王宗还是第一次见。

    被领进客堂，有四个人在等王宗，其中一个就是昨日被王宗击败的武馆馆主卜付讫，他与一个中年人坐在左边座位上。

    右边座位上是一个半老头子，这半老头子脸色和煦，但脑后还梳着辫子。

    主位上是个穿着道袍的老道士，这老道士鹤发童颜，面色红润，显然懂的养生。

    看到王宗进来，卜付讫站起来拱拱手道：“王师傅，昨日被你击败我无话可说，但我在门里只是末流，你可想好还要踢馆？”

    已经上来，难道王宗说是来交流武学的？

    “卜师傅有礼了，在下行走江湖就为比武切磋，得罪之处只能提前说声道歉了！”

    卜付讫看王宗还是要踢馆，呵呵道：“王师傅，别说我们欺负你，今日在场有我师父慎天宫道长，我师兄居元武，还有黑省的艾大青师傅，艾大青师傅只是来做客的，我师兄踏入化劲已经十五年，你可敢与我师兄比拼？”

    王宗没有立刻回答，眼睛紧紧地盯着艾大青，他没想到在这里碰到艾大青了！

    艾大青在李妙青的嘴里可是谋害李一真的凶手，但看着慈眉善目，没感觉到凶恶气。

    “怎么？王师傅一直看着我，是想与老朽过招？”

    艾大青问的时候也是带笑，王宗没有回他，转头对居元武说道：“居师傅，还请不吝赐教！”

    今天先与这化劲高手较量了再说，打败艾大青也得当着李妙青的面进行，否则没有震撼的效果。

    院子里。

    观战的和参战的都已经就位。

    居元武看起来也就四十岁左右，但很多练武的尤其是练习内家拳的看起来都比实际年龄要小不少，王宗也吃不准他的年龄。

    殴打老年人这事他不敢干，所以也没准备下狠手，纯交手。

    居元武穿着短打衣服，对王宗拱拱手道：“王师傅，拳脚无眼小心了。”

    说罢，居元武一个单鞭就朝王宗打了过来，王宗昨天晚上练习了三个小时的太极拳，所以对太极拳非常熟悉，居元武一出手就躲了过去。

    作为他遇到的第二个化劲对手，还是进入化劲十五年的高手，他可不会轻易以铁布衫抗打。

    再躲过后王宗立刻以腿法反击，太极特别会借力打力，王宗要取胜就要快的对方反应不过来，所以鸳鸯玉环步的连续踢腿就攻击了过去。

    居元武看王宗这鸳鸯腿来的凶狠，居然没有闪避，在王宗意想不到中伸手切入了王宗的腿上。

    瞬间王宗腿上一股巨力，腿上差点失衡，王宗虽然没有想到居元武这么狠，但反应极快，借着这股推力一个翻身右脚一抬就踢向居元武的脑袋，

    这一脚踢中居元武必然是身死，所以居元武快速后退两步，他本以为王宗怎么也要先站好再进攻。

    没想到王宗直接在地上滚了一咕噜，一个戳脚踩向居元武的脚。

    一旦被王宗戳中，居元武的脚也不要想要了，关键时刻，居元武一个搬拦捶砸向王宗脑袋，一个戳脚一个打脑袋，王宗自然好护脑袋。

    于是改戳脚为熊靠，一下子撞进了居元武的怀里。

    但预想中的撞击声不见，王宗感觉陷入了橡皮里，只见居元武弓成一个虾米，身上都出现了弓弦绷紧的声音。

    王宗暗道一声不好，赶紧出来，可一股巨力已经通过居元武的抖动击打在了王宗背上。

    王宗被打的后退七八步，连续三个重重的脚印才重新站定，三个脚印都是如蛛网般裂开，王宗将一部分劲气卸在了地上。

    但还有一部分就被王宗自己承受了，没有伤口，但内脏却一阵震动，若是暗劲武师内脏没有经过淬炼的这一下子就要内出血。

    但王宗经常淬炼内脏所以只是难受，远没有到受内伤的地步。

    “好身手！”

    王宗这次没有急着攻击了，开始围着居元武走八卦步，一方面在调理内脏，另一方面就开始与居元武耗着了，准备找到破绽就施以雷霆手段。

    王宗没受伤还能立刻变招让居元武也暗赞一声，太极拳最擅长借力打力，若是对方不攻击只找破绽，那就真的好比拼谁耗得过谁了。

    其实王宗与居元武对阵并没有系统提示声，说明居元武的武功王宗都已经收录，他仍然执意分高低完全是为了磨砺武艺，而且它山之石可以攻玉，也是个学习过程。

    一旁艾大青问卜付讫道：“知道这后生谁的弟子吗，竟然这么年轻就入了化劲，天纵奇才呀！”

    卜付讫回道：“说是徽省一个乡下武馆，好像是什么李家武馆。”

    艾大青一听，眼睛一缩，良久后向慎天宫缓缓道：“今日贵门有事我就不打扰了，改日上来拜访。”

    说罢不等慎天宫回复直接出门下山了。

    慎天宫看着艾大青离去的身影，一直没变化的表情罕见地出现了一个不屑的表情，而后继续看王宗与居元武交手。

    王宗的体力真不是盖的，绕着居元武转了十分钟都没有任何脚步错乱，而居元武虽然也没有着急，但觉得这样拖着不是个事儿，开始主动出击。

    白鹤亮翅插向王宗的脑袋，而王宗这也以白鹤亮翅应对，双奸一交手，双方手掌都滑了出去。

    王宗之前可以没有用过太极拳，第一次露手居元武也没有防备，造成的后果就是两人距离更近了。

    王宗的崩拳和居元武的退步穿掌同时打出，但王宗的崩拳类似寸拳根本无需后退，先一步击打在居元武的肩膀上，居元武因为要打王宗，这劲没有完全泄去不说打出的一拳落在王宗胸口都没有了力气。

    双双后退，王宗一个哼哈音胸中憋闷消去，而对方一个肩膀却耷拉了下来。

    王宗拱拱手道：“得罪，承让！”

    “年轻人好身手！”

    慎天宫夸了一句走到居元武跟前，伸手轻拍居元武的肩膀一下，而后往上一推，居元武这胳膊就又抬了起来。

    “多谢师父，徒儿不争气，给门派丢面子了。”

    慎天宫呵呵道：“不怪你，这位王师傅气血浑厚乃是平生仅见，你打他十掌都不一定打死他。”

    老道士竟然能看出王宗的体质，难道是修行人？

    慎天宫说完后转向王宗道：“后生，本来不该我下场，但为了维护门派我也须与你过过手，我只出一招，只要你能挡下，我就认输，”

    好家伙，这老道到底什么水平，这么大的口气！

