
    一想到楚言可能同样知道了自己的身份，林妙然之前心的愤怒和委屈，被浓浓的羞涩、恼怒、欢喜、甜蜜、酸涩等等代替。

    “是的，他肯定也可以发现的。”林妙然一时之间，心乱如麻，“那小半个月的时间，我们每日练习的时间虽然不久，但是对于彼此的身形动作，却是分外熟悉，我最开始的时候，不也是从他的身形和眼神认出他来的嘛。

    既然这样的话，他从我的动作认出我来，自然也很正常了。

    可是如果他真的已经认出我来的话，为什么今天不说破呢？他脑子里到底在想什么。

    还是说，他没有认出来，今天只是单纯对于我那个身份的感谢？

    楚严！你到底想怎么样！这么多天，老娘被你搂也搂了，抱也抱了，如今你却揣着明白装糊涂！简直太混蛋了！太不是认了！

    可是、可是万一他真的没有认出来呢？毕竟男人的心思，远远不如女人细腻的。”

    林妙然越想，越是没办法分析出一个所以然来，反而让自己的心情变得极为混乱。

    眼见她时而嘴角带着微笑，时而眼眸露出酸涩，一会儿又愤怒地握紧拳头，一会儿又很伤心的模样，看得六嫂和芙蕊面面相觑，完全不知道发生了什么。

    “六嫂……小姐她，不会是晋升的时候，出现了什么意外吧。”芙蕊低声问道。

    六夫人此刻也不好确定了。

    她犹豫了一番，才道：“这几天你先督促妙然将灵髓喝下去，看看效果，然后再说。”

    “嗯。”芙蕊点头，和六夫人的脸，齐齐露出忧心忡忡的神色。

    要是小姐的脑袋真的在晋升的时候坏掉了，那可是天才变废材的惨剧了呀。

    离开琅琊阁之后，楚言没有在外停留，连夜回到了林家大宅，当天晚，进入归墟塔第六层，准备开始炼器。

    今天通过向苏雨情的请教，楚言之前不明白的部分，如今已经茅塞顿开，清清楚楚了。

    对于实践，他也有了更多的信息。

    将需要的材料都备齐之后，楚言开始了炼器的第一步：废器。

    废器还有一个更通俗的说法，叫做“萃取”。

    在炼器的时候，需要的最基础的原材料，是可以通过将利器熔化分解后提取出来的。

    楚言此刻在做的是这一步。

    如今有了七品利器烈炎枪，那么最开始的三品利器银鳞枪，不再是必需品了。

    现在他可以将银鳞枪分解掉，然后从萃取出来用来提升烈炎枪所用的材料。

    第六层有这样的一个大熔炉，专门用来熔化利器。

    楚言伸手摩挲几下银鳞枪后，毅然将其投入熔炉之。

    轰隆一声，熔炉的闸口随之关闭，片刻之后，里面传来了闷雷般的声响。

    过了大约半个时辰，炸开再度打开，一股热浪涌出的同时，两个拳头大小，红彤彤，冒着滚滚热气的四方物体，从熔炉滑落出来。

    楚言知道，这两个四四方方的物体，是通过融化分解银鳞枪，从提出出来的材料：精铁。

    而精铁是炼器最基础的原材料之一，使用率是最高的。

    “三品利器萃取之后，只能得到两块精铁，幸好今天在万海商会买地足够多。”楚言心暗道。

    因为烈炎枪是从七品利器提升至八品，算是一次高等级的提升了，所以消耗的精铁，数目自然不少。

    之前楚言听从苏雨情的建议，足足买了五十块精铁以备不时之需。

    将刚刚萃取出来的精铁冷却之后，楚言将这两块沉重的铁疙瘩抛入另外一个熔炉之，另外炼器需要的材料：铁线草、原化石、龙筋晶石等等，也全都抛入熔炉。

    扔进去的是炼器所用的材料，但是在楚言眼，此刻扔进去的可都是灵钱。

    别看这些材料似乎不多，但是却足足花了楚言接近四万灵钱！

    “你可一定要成功，而且威力也一定要有明显的提升啊，不然怎么对得起我四万灵钱的投入！”楚言将烈炎枪一并投入进去之后，咬牙切齿地关熔炉的闸门。

    片刻之后，熔炉四周呈现出被火焰烘烤的红色，同时散发出滚滚热力。

    以楚言如今的身体，站在熔炉旁边，都感觉皮肤被烘烤地发疼。

    “接下来没有什么我需要做的了，娘亲留给我的这些熔炉，并不像普通的那种，需要有人专门看着火候，而是一切都是由熔炉自行掌控的。”

    楚言打量着这两个造型古朴的熔炉，心暗道：“看来这两个大家伙，也不是普通的货色。”

    利器的锻造锤炼，需要一定的时间，苏雨情之前告诉过楚言，七品利器提升到八品，大致需要四到五天的时间。

    这几天的时间，楚言自然不需要一直在旁边守着，于是他去往时空牢笼，服用血髓，锻炼武技。

    两天的时间一晃而过。

    第三天早晨，楚言正在时空牢笼苦练七星乱风步。

    外面过去了两天，而时空牢笼，却是过去了接近七天的时间。

    利用这七天的时间，再加足足五十瓶血髓的帮助，楚言如今已经基本掌握了七星乱风步第六星的步法。

    如今时空牢笼，一瞬之间，仿佛出现了二十多道黑色的残影。

    这些残影，不断晃动，转换位置，看不真切，犹如魑魅魍魉，叫人胆寒。

    下一刻，随着一声破空的爆鸣，二十多道残影，齐齐汇聚，形成楚言。

    与此同时，楚言蓄势已久的一击，猛烈轰出。

    “怒龙盘绞杀！”

    砰的一声，五指一下子拍在面前石人的脑袋。

    空气之，与此同时，传来一阵波动，仿佛是快速涌出的水波，向前猛地冲击。

    噼里啪啦！

    这个石人后面的七八个石人，随之炸得四分五裂，腰部以，几乎碎成齑粉。

    “不错。”望见这一幕，楚言的脸，露出满意的神色。

    在这个时候，他猛地心念一动，感觉到归墟塔第六层，传来了变化。

    “成了！”

    预期的时间要短了足足一半，楚言顿时又惊又喜，迅速来到第六层。

    迈步进入这一层的同时，熔炉的闸门，也正在隆隆的轰鸣，缓缓打开。

    一片火红色的光芒，夺目的寒芒，刺得人眼睛发疼，从熔炉绽放而出，犹如实质。
