    【检测到虚假物品仙豆，是否赋予其真实本源？需消耗源值100点！】

    便宜了。

    随着真实度的飙升，仙豆的价值便宜了不少。

    直接打了三折。

    但直接赋源的东西是无法被他们所服用的，许灵钧直接赋源了四五十颗，然后在自己的手指上滴出一滴血来。

    然后稀释，将这些仙豆泡在里面……

    战士中其实不乏女兵，但大部分还是男兵。

    这就导致了许灵钧不太方便，只能用鲜血来稀释了。

    好在他如今的修为，加上功法的特异，这边流出点儿血，那边就补回来了，倒也没什么。

    至于花费的几千点源值的话，到时候谁服用仙豆，救命之恩，自会把源值连本带利的返回来。

    将仙豆处理好之后，上面多出了些微红色的丝络，看起来好像长在上面一样……而这样一来，哪怕入腹，也是可以让人服用的。

    许灵钧又拿出了另外一个小巧的模型。

    【检测到虚假物品拦截机工厂，是否赋予真实本源，需消耗源值900点！】

    果然，有仙豆这么神奇的宝物打底……我之前说出来的东西，都成了真了。

    那么接下来，就是一个良性循环了。

    许灵钧起身，叫来了勤务兵，让她把那些科技学府的人给叫过来。

    片刻之后。

    几名身着白大褂，戴着比酒瓶瓶底还厚的镜片的几名中年科研人员走了过来。

    面对许灵钧，他们并没有寻常科研人员面对武者的倨傲，反而很是拘谨……

    为首的周杰问道：“院士，您找我们有事儿？”

    许灵钧问道：“我有一个私人组织，名叫天人组织，最近发明了一些武器，如果我给你们提供实物的话，你们多久能让这些东西在七杀军区实现量产？”

    “这个……”

    几人闻言皆是忍不住眼睛一亮。

    面前这位院士可不是寻常人，他的发明不多，但每一个发明却都是足可改变人类生存进程的……无论是让极星战场伤亡大为降低的高达，还是变幻胶囊，都让这些人看的如痴如醉。

    如今他竟然悄咪咪的又弄出了新的武器发明，自然让他们好奇不已。

    周杰没有很狂妄的直接大包大揽，而是很冷静的说道：“不知道是什么类型的，如果只是单纯的复刻的话，要的时间应该不会太多。”

    “是一些武器，走，去你们的科研室，我放出来给你们看！”

    说去就去。

    几人往科研室走去……

    科研室，说是室，但事实上内里空间极其辽阔，俨然一个巨大的室内足球场还要大了不少。

    内里摆放着不少科研实验品。

    不乏古怪的器官、奇形怪状的机械以及一些怪异的软管等等……

    而科研室内，有专属的实验基地。

    面积辽阔，足够使用。

    当着众人的面，许灵钧装模作样的取出一个变幻胶囊来，另外一只手扣住了拦截机工厂的模型，默默的选择了赋源。

    随着他伸手一抖。

    巨大的拦截机工厂直接出现在地面上。

    好似深井一样冒着幽光的机械井，内里不时飞出一只小型拦截机……然后然后又迅速飞回井内。

    许灵钧伸手从旁边拿过一个摆件，朝附近丢了过去。

    下一刻，井内一只拦截机飞出，直接将摆件炸的粉碎。

    威力显然不俗。

    许灵钧解释道：“拦截机工厂，在检测到周边有敌人靠近的时候，会瞬间生出大量的拦截机进行攻击，是防守的不二利器，如果攻击的敌人太多的话，拦截机会爆炸对敌人造成极大伤亡，但如果没有足够的敌人的话，内里会自动生成新的拦截机，从某种意义上来说，这拦截机工厂只要埋下，就完全可以实现自给自足，除非敌人有人命来堆，否则是破坏不了这东西的。”

    一开始几人脸色还颇为正常，毕竟武器虽然挺独特个性，但也没什么出众的。

    但听到最后几句，才明白这东西的神奇。

    单只一项自主生成拦截机，加上除非用大量的人命冲上来堆积，否则破坏不掉拦截机，这岂非是一架近乎永动的防守武器？

    许灵钧问道：“能复刻吗？”

    “有难度，但应该可以。”

    周杰眼睛都直了，盯着那个机械深井，眼底满是炽热神色。

    “那就行，来，我们开始下一项吧。”

    “还……还有？”

    许灵钧笑道：“别小看我的天人组织的研发能力啊。”

    他又取出一件变幻胶囊，随即选择赋源。

    700源值！

    一座高塔直接出现在了另外一处地方。

    “埃菲尔铁塔，会发出雷电攻击所有靠近铁塔的人，单体攻击力略有不足，但胜在群伤……而且更重要的是，这埃菲尔铁塔同样可以实现自主供能，也就是说只要我们将这铁塔埋下，并且拦截下敌人所有的远程攻击，那么他们只要不将这些武器全部拆除，就根本没办法靠近我们七杀军区！”

    许灵钧接下来。

    给周杰等人彻底开阔了眼界。

    什么能对单体造成精准伤害的磁暴线圈、可以互相加持威力的玛雅光棱镜等等……

    许灵钧之前在那些战士们中间逗留了好一阵，给他们狠狠的科普了一下这些战争武器，并且将其中的原理给他们讲述分明。

    如果是以前，他们估计只是听听就过去了。

    但有了仙豆，知道了面前这位总统领的神奇能力……

    听着他讲述这些高科技武器的威能，他们都听的认真无比，甚至忍不住开始期待起了这些武器真正被建造完成之后，七杀军区将会是怎样的一个固若金汤。

    殊不知他们的期待，反而给了许灵钧足够的真实度。

    这不……

    他已经可以很自信的跟这些科研人员介绍这些武器的原理了。

    要知道，若论战争……谁家的武器能有红色警戒里的武器来的威力强大？

    而且其原理也都是完全说的通的，如此一来，赋源所需要的源值也会大幅度降低。

    等到介绍完所有的武器。

    周杰等人早已经是如痴如醉，只感觉名誉院士当真不愧是名誉院士，这等诸多奇思妙想，根本不是他们所能揣测的。

    许灵钧问道：“这些武器不求你们通透，只要求复刻的话，你们多久能做到？！”

    “两个月！”

    周杰兴奋的呼吸都急促了，他说道：“我们可能需要帮手，因为武器实在太多了，而且……还需要一些新的器材，还有……”

    他提了一大堆要求。

    “这些都不是问题，我只要求尽量用最短的时间，把这些东西给我复刻实现量产。”

    许灵钧闻言大喜，他最担心的就是这些武器需要他一架一架的赋源，到时候他就是多少源值也够不上这么糟蹋。

    能复刻最好。

    他点头说道：“正好，我也可以向帝国申请变幻胶囊，一并申请了就是，既然给咱们布置了这么重的任务，哪能既要马儿跑，又要马儿不吃草？！”

    “只要资源到位，保证完成任务！”

    周杰等人立时敬了个军礼，毫不犹豫的立下了军令状。

