    对秦林来说，云城是一个和韩三千八竿子打不着的地方，所以他很疑惑韩三千为什么要去云城，但是身为下属，他哪有资格去问这些事情，便只能将这个疑惑埋在心里。

    “你有参加过同学会吗？”韩三千突然对秦林问道。

    说到同学会，秦林苦苦一笑，这样的聚会，大概是很多人都少不了的吧，但名义上的同学聚会，实际上只存在各种的攀比，工作攀比，座驾攀比，甚至还有比谁的老婆更漂亮。

    假使是当初在学校里成绩不好的人，要是混得出人头地，还会故意在同学会上贬低当初那些成绩很好，但出了社会却没有太好发展的同学。

    对秦林来说，同学会根本就不是简单的聚会那么简单，促使同学聚会存在的，还是那些混的好的人，想要炫耀的心。

    “老板，同学会名义上是老同学见面，互相联络一下感情，可实际上，就是攀比罢了，我以前只是个混球，在同学会上被人各种嘲讽贬低，他们挖苦我的时候，可没把我当作同学。”秦林说道。

    韩三千淡淡一笑，看来秦林的同学会经历，没有给他留下太好的经历啊。

    不过他说的也是实话，所谓的联络感情，不过是幌子而已，女人比谁嫁得好，男人比谁工作好，这根本就是一场炫耀的聚会。

    “你现在要是出现在同学会，估计很多人都要巴结你了吧。”韩三千笑着道。

    说到这里，秦林忍不住嘴角上扬，现在的他，的确不同往日，别说是出现在同学会了，哪怕他没有去参加同学会，有不少同学知道他现在混得不错，也特意到丰千找过他，希望他能够帮忙安排一个工作，而且他现在的身份，早就已经在同学之间传开了，最让秦林意外的是，他上学期间看都懒得看他一眼的女神，还特意找过他。

    不过对于这些事情，秦林丝毫不感兴趣，他也没有想过用自己现在的辉煌去报复当初嘲讽他的人，也更加不会利用自己的工作之便去照顾同学的前途。

    秦林很清楚自己所拥有的地位，是韩三千给他的，所以他绝不会利用自己的身份和权利去做私利的事情。

    “老板，我以前在学校非常喜欢的一个女生，听了我现在的身份之后，也来找过我。”秦林说道。

    韩三千对秦林挑了挑眉，表情显得非常暧昧，说道：“现在怎么样了，有进一步的发展吗？”

    秦林摇了摇头，一脸感叹的说道：“我曾经幻想过，如果我变成了成功人士，让她知道我变厉害了，她会不会喜欢上我，那时候的幻想，非常甜蜜，甚至我会觉得她会跟我结婚。”

    顿了顿，秦林继续说道：“可是当这样的事情真的发生之后，我却发现我一点都不喜欢她，她来找我，我找不到任何一丝当初心动的感觉。”

    “为什么？”韩三千不解的问道，校园时期的女神，这应该是许多人都无法忘记的初恋，而秦林居然没有好好把握这个机会。

    “或许，当人有钱了之后，女人就变成了最廉价的东西吧，而且我知道她不是为我而来，而是我现在的地位和财富。”秦林解释道。

    韩三千一巴掌拍在秦林的肩头，他这个想法可是非常危险的，他可以认为这个女同学为了他的钱而来，但绝不能把女人想象成最廉价的东西，一旦产生这种想法，秦林恐怕只能孤独终老了。

    “不是每个女人都这样，你为什么不想想，当你一事无成的时候，她凭什么要和你在一起呢？难道要跟你流落街头，才算是爱你吗？”韩三千说道。

    “这……”秦林一脸苦笑，这世界上，大概找不出愿意跟他流落街头的人吧，谁又愿意把自己的一生托付给一个失败者呢？

    “无论什么事情，都不能看得太透，不然的话，活着还有什么意思呢。”韩三千说道。

    秦林不经意见看了韩三千一眼，这才惊现自己的老板，只是一个未成年而已，他怎么会有这么成熟的心态，刚才的一番对话，秦林甚至觉得自己在跟一个长辈说话。

    这种感觉太奇怪了。

    韩三千所拥有的超乎年纪的成熟，已经到了一种无法想象的地步。

    “老板，你怎么像是经历过很多事情，可是你的年龄，也太不符合了吧。”秦林说道。

    韩三千表面上年龄小，但他的经历，绝对是这个实际上独一无二的，所以他对事情的理解，有着自己的独到之处。

    但是这些原由，他没办法跟秦林解释。

    “这是旁观者清，我身为旁观者，能看到更多东西。”

    这时候，一身洋装的施菁终于从房间里走了出来。

    韩三千大概看了看时间，这都一个小时过去了，女人果然是奇怪的生物，出个门换个衣服，竟然需要花费这么多时间，而且这还是在施菁并没有把韩家衣服全部带来的情况之下，韩三千不敢想象，要是施菁在韩家换装，时间战线会被拉长到什么程度。

    “怎么样？”施菁一脸认真的对韩三千问道。

    在韩三千眼里，施菁一直都是最美母亲，她有着非常好的保养，而且在这个年龄的韵味，也比其他女人更加丰富，可以说是韩三千眼里最佳的成熟女性。

    “你信不信，就算是一张洗碗帕在你身上，也绝不会难看。”韩三千笑着说道。

    “你这张嘴，要是用在南宫千秋身上，她也不至于对你那么恶劣。”施菁无语的说道。

    韩三千不是没有能力去讨好南宫千秋，只要他乐意，他能说出比韩君更加肉麻的马屁话，但他不愿意这么做，而且南宫千秋排斥他的关键原因，也并不是韩三千不会甜言蜜语，所以即便这些话对南宫千秋说，也不会有什么用处。

    “她不喜欢我，可不是因为我不会说她喜欢的话。”韩三千说道。

    施菁赶紧打住了这个话题，毕竟这是韩三千不愿意去提及的，她可不想美好的一天，因为南宫千秋而破坏了韩三千的好心情。

    <!--over-->

