
“好漂亮的地方啊~”

“呜~嗯，谢谢您，路飞先生……我早就想来这里了……”

白星又一次忍不住哭了。

他们在这里见到了万里阳光号和弗兰奇。

“喂~弗兰奇~原来你在这里啊！”

“噢！是路飞啊！嗯~什么啊，你竟然带来个绝世美女啊！”

路飞兴奋的为弗兰奇介绍道：“我来介绍一下，这家伙是胆小鬼！”

“这样啊，是胆小鬼啊！那你可得坚强点啊！大姐！”

“是……对不起，我叫白星。”

弗兰奇指向身后，说道：“罗宾那家伙也来到这里了，说是要找什么东西，就跑到那个巨大的珊瑚森林里去了。”

“哦！”路飞正好奇，后面就有人喊自己的名字。

是曾经的七武海之一鱼人甚平。

“甚平？！”

路飞激动万分，对于这个大恩人，他一直记在心里，大喊道：“噢噢！真的是你啊！听说你不在，还以为见不过你呢！”

“怎么？原来你不是得了我的口信才来这里的！”

甚平有些疑惑，但当他听到鱼人公主白星的声音，又注意到眼前这个体型庞大的鱼人那一刻，下意识说：“啊呀！白星公主也来啊，真是长久疏于问候了。”

时间突然就禁止了好几秒。

等到甚平再次反应过来时，已经被吓出了类似于艾尼路和佩罗娜的表情包，眼睛瞪大，鼻涕流出，一脸惊慌失措的表情。

显然是被白星公主出现在这个地方给吓到了。

紧接着又被满身伤痕的鱼人小八给吓出了表情包。

大佬聊天群。

【汉库克】：“我本来以为甚平是一个正经人，没想到也会有这副模样的时候……”

【战国】：“七武海中本以为最靠谱的就是鱼人甚平，没想到还是堕落了。”

【多弗朗明哥】：“真是好笑。”

【艾尼路】：“让本神看看，上面的不是大名鼎鼎的七武海多弗朗明哥吗？真好玩！那不是很有意思嘛！”

【多弗朗明哥】：“你这个混蛋！你以为自己很好吗？！@罗杰，卡普，伊姆，巴基，路飞，把之前的视频全都传上去，我看谁更丢脸！”

【罗杰】：“区区曾经的七武海，你想碰瓷我这个海贼王？”

【卡普】：“@多弗朗明哥，你皮痒了是吧？”

【多弗朗明哥】：“……”

【莫利亚】：“家丑不可外扬，我们不是一个世界的，还是别把之前的视频发出去了。”

莫利亚见到群聊中聊的消息，心里很慌。

慌张的不仅仅是他，还有黄猿，香克斯，克洛克达尔等人，这种黑历史最好还是别被其它世界的人知晓比较好。

最可怕的是要是真的被传扬出去，他们还怎么混？

巴基眼睛一亮，商机来了。

当场把香克斯连同其他人的视频整理了一份，毫不犹豫的发到了六大世界聊天群中。

天使彦，凯莎等天使的速度很快就看完了。

凯莎：“我去~我正在跟卡尔那家伙战斗，谁突然就有了这些视频？怎么这么鬼畜？”

天使彦：“为什么这些视频不完整？还有其他的呢？”

巴基：“这个……你们想要的话，我们可以商量。”

香克斯看着自己身边跑过来求庇护的巴基，拔刀的心都有了，卖兄弟你就卖的这么毫不犹豫？！

“关于我的视频你发了没有？”

“没有！”巴基以最快速度回答。

但也以最快速度被打脸。

琪琳：“@巴基，这人谁啊？怎么这么猥琐？我没记错的话，这好像是你们世界的四皇之一。”

视频中香克斯反复接内衣的画面，让香克斯一整颗心都是凉凉的。

他们以后在其他世界还能抬起头吗？

巴基一次性惹怒了所有社死过的强者，这些人有一部分被当场气昏过去。

唯有多弗朗明哥一点不慌，还喝起了小茶，淡定的在大佬聊天群中指指点点，你们都跟我一样了，谁也别说谁。

另一边在白胡子海贼团上待着的甚平也红了脸。

视频中自己的样子确实有点糟糕。

好在白星公主并没有事，路飞把他们鱼人岛的公主照顾得很好……

期间视频中的他们互相了解，也清楚了龙宫城和草帽一伙人剩下来的伙伴安危。

甚平感谢道：“对于在东海阻止了阿龙一伙暴行，我深表感谢，那些人就是你们吧，谢谢了。同时我也希望你们接受我的道歉，十一年前……将阿龙释放到东海的罪魁祸首……就是我！”

甚平当着路飞，山治，娜美等人的面承认了这件事。

娜美疑惑道：“甚平先生，到底是怎么回事？你说是你将阿龙一伙人放回东海的……”

视频停顿了。

就在这时，一道声音响起来了。

“叮！关于太阳海贼团当年的往事！越具体的将获得最后的参赛名额！限时五分钟！”

五分钟后。

“太阳海贼团不就是当年在圣地玛丽乔亚发出奴隶所组成，然后又被海军击败的，没有人比我们更懂这道题目了……”

五老星回答正确，他们已经不管不顾了，既然无法保证天龙人的地位，也无法保证世界政府的存在，就干脆为自己谋利益好了。

五老星决定组队参加比赛，拿下冠军，获得奖励。

听到是五老星回答正确，一些海贼考生的脸色有点难看，对于天龙人和五老星，以及有关世界政府的一切，绝大部分平民在了解之后都无比厌恶。

海军总部也做了相应的部署，他们在比赛中一定要率先淘汰掉五老星，防止奖励落到他们手中。

视频接着播放了。

“喂，甚平……你有什么要解释的吗？不过，你要注意措辞……”山治叼着烟，皱起眉头，“如果没有合理的解释，我是不会……原谅你的！”

这个时候的山治身上的光芒在散发。

小八也同样解释道：“是真的，甚平大哥，我们对那个女孩造成的伤害，不是用道歉可以弥补的……”

梦想被当成利用的工具，养母死在阿龙手上，村子沦为了阿龙乐园，她自己忍辱了八年，还是被阿龙欺骗了。

娜美无法原谅阿龙。

但鱼人在这个世界中实际上的地位很卑微，是值钱的物品。

在娜美与甚平的交流中。

甚平说出了关于乙姬王妃的故事，不断劝说鱼人与人类共同生存，还有一位解放了奴隶的英雄费舍尔·泰格，以及太阳海贼团的故事。

他们曾与世界政府激烈对抗过。

说是激烈对抗，但实际上的实力没有那么强大。

视频中。

鱼人岛出了一位伟大的王妃，名叫乙姬，一出场就感化了一名走投无路的鱼人，身为王族，走遍了鱼人岛的每一处。

是一位有大爱和博爱精神的人鱼。

时时刻刻处于热血状态，最大的缺点是身体太过虚弱，甚至打人的话，自己还会受到更重的伤害。

但却有天生见闻色的才能，如果不是这副身体，必然能成为镇守鱼人岛的一方强者。

她向所有鱼人宣传与人类交好的话题，并希望每位国民签字表面决心，可惜没有多少鱼人愿意签，因为历史已经给出了答案。

海贼世界的考生们看着视频，想到了路飞将用诺亚方舟带着所有鱼人来到大陆上的壮举，很是激动。

不仅是鱼人，热爱和平，希望平平淡淡生活的平民们也是如此。

曾经的历史已经成为了过去式。

原本的未来也早已改变，若是乙姬王妃活到现在一定会很高兴的。

一些清楚乙姬王妃的为人已经在心里默默地祈祷了。

视频中的鱼人岛已经受到了白胡子的庇护，外加上一些强悍的守卫，很是安全。

甚平和阿龙曾经在一条街上生活，但两人的关系并不好。

唯独泰格不一样。

费舍尔·泰格少年时曾经是鱼人岛后街的领袖人物，被未来的王下七武海甚平、东海鱼人霸主阿龙等人尊为大哥，后来成为环行世界的杰出冒险家和旅行家，深受龙宫方面的信任和尊重，是鱼人岛国王海神尼普顿和乙姬王妃的座上客。

鱼人街本来是收容孤儿的大型保护设施，后面荒废了就变成了不法地带。

一直以来，被世界政府统治着的人类与鱼人岛的鱼人、人鱼之间关系紧张，由于彼此缺乏了解，人类歧视鱼人和人鱼一族，人类权力的掌握者世界政府的歧视态度尤为强烈，而作为世界贵族的天龙人一直通过人贩子购买包括鱼人在内的各人种作为奴隶。费舍尔·泰格在最后一次旅行开始不久被捕成为奴隶，遭到囚禁后遭到虐待，充分见识了人类的疯狂。

费舍尔·泰格为了解救被天龙人从人贩子手中购买来的充作奴隶的鱼人同胞，徒手爬上世界政府总部圣地·玛丽乔亚大闹了一场，解放了被关押的几千位不同种族的奴隶。

费舍尔·泰格因此成为了奴隶解放运动的领袖和鱼人岛的大英雄，同时也成为了世界政府的大敌，遭到政府的追捕，被悬赏亿000万贝里。他是史上第一个大闹玛丽乔亚的人，同时也是第一个敢向世界政府发起挑战的人。

这次泰格的回来也是为了组建海贼团，驰骋于大海上。

首先要去见一见受人尊重的乙姬王妃。

下定决心的费舍尔·泰格想要解放奴隶，乙姬没有办法阻止泰格，因为她听见了泰格内心中巨大的悲鸣声。

乙姬王妃依旧没有放弃与人类和平共处，想要拉人，但难度更大了。

泰格的影响力太大了、

他们共同组成海贼团，甚平，阿龙等人毫不犹豫的追随了泰格。

太阳海贼团越来越壮大。

还没有成长起来的新鱼人海贼团听到消息，更加扭曲，他们认为人类是低贱，下等的种族，在心里种下了杀光人类的种子。

一艘军舰与太阳海贼团交战了。

海军支部少将轻易就被击败了。

阿龙在泰格的控制中，没有杀人。

当年的鱼人海贼团甚平比起阿龙还要残暴，面对海军校级军官差点就杀死了。

“喂喂，可以住手了，大哥！他已经没有意识了！”

很难想象出这句话是当时年轻气盛的阿龙会说出来的。

“奴隶买卖日益猖獗，解放奴隶却是犯罪……即使如此，也要去爱人类吗？乙姬王妃……”比起阿龙，甚平在当时更加凶残。

完全不能理解残忍又病态的人类。

此刻海军总部，还是中将的黄猿听到了这个消息，一口一个好可怕。

海军少将对泰格和甚平的评价是：二人不分上下。

在泰格的要求中，阿龙和甚平都遭到了很好的约束，他交代道：“杀戮就意味着失败！你想和他们沦为一丘之貉吗？！

这并不是对存在歧视的历史复仇进行复仇！我在圣地玛丽乔亚所做的事也是如此……虽然打破了不讲理的世间铁则，但仅仅是解放了饱尝欺凌的人们而已！

这个太阳海贼团的意义就是解放和自由，除此之外，别无其他！如果我们心怀仇恨，对人类进行暴富的话，在那之后，智慧产生来自人类的更大规模的复仇悲剧！那些无辜的未来的鱼人族将会成为暴富的对象！

明白了吗？虽然和追来的敌人免不了一站，但要严守最后的底线，我们不会杀害任何一个人！！！”

泰格的一番话，不仅是海贼世界的考生们感到震惊。

另外五个世界观看的人也同样如此，如此高尚的鱼人，仿佛整个灵魂都在闪闪发光。

“他是英雄，是所有种族共同的英雄，但却被世界政府和曾经的海军总部污蔑成罪犯，这简直是太可笑的事情了！”

关于泰格的一些事，海贼中的平民们早就察觉到了不对劲，认为世界政府和海军总部隐瞒了什么，最后还是战国说出了当年的事情。

但没有真正经历过的人又怎么能感受到泰格身上的那种精神。

通过视频，他们感受到了那样的气魄与精神。

一名真正的英雄被污蔑成了罪犯。

历史所埋葬的，终将会为英雄证明。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="70488089"  chaptername="第201章  盘点海贼中的英雄泰格！">加入书签</a>
</div>
