    纪念今天起的格外早，如果是平时的话他或许会多睡一会儿，但今天不行。

    在六点时的闹钟响起后，纪念就已然惊身而起，处理完一切后早早地来到了大门口，等待着马天域来接他。

    纪念也不清楚他什么时候来，但既然他说会早点来，他就干脆更早在门口等待，毕竟总不能让人家会长上楼来叫自己起床不是？

    其实酒梦璃更倾向于让纪念边修炼边等待，但纪念将其否决了，昨晚上修炼了大半晚上，纪念实在受不了，修炼居然这么麻烦的。

    想要出人头地也不是那么简单的事情啊！

    “你们人类居住的地方还真是奇特，那是什么？”

    酒梦璃就跟个没见过世面乡下的土妹子一样，十分好奇地四处观望，仿佛对一切都十分好奇。

    纪念看着街道上熙熙攘攘左来右往的人流，顿时觉得自己老是站在这里有些尴尬，但又不能离开这里，于是他左右观望，看向了旁边的小吃摊。

    对了！先把早饭解决了！

    纪念连忙走上前去，买了些包子和果汁，准备待会儿在门口边吃边等。

    “这是何物？是食物么？味道怎么样？”

    酒梦璃的声音再次从脑海中响起，纪念顿时无语。

    “要不……你来尝尝？”

    酒梦璃连忙答应下来，纪念只得暂放自己的控制权，将主导权交给她。

    只见“纪念”先是一呆，眼神一滞，随即抬起脑袋，先是用鼻子闻了闻手里的包子，然后大口大口地吃了起来。

    包子皮很松软，皮也很薄，第一口就咬到了馅扑鼻的肉香顿时从鼻子钻入，葱香味和猪肉的香气的混合不禁让“纪念”食指大动，入口后多汁的肉馅混合着松软的包子皮，送入口腔中，不断地刺激着“纪念”的味蕾。

    只见“纪念”忽然单手托腮，眼角泪水不禁从眼角流淌而下，一脸幸福地咀嚼着口中的美味。

    “这是……这是什么啊！怎么这么好吃！真的，真的好好吃啊！”

    纪念连忙大惊，看着周围的路人渐渐将目光投向“他”，露出极其奇怪的眼神，不禁大声喊道：

    “你干嘛！别这样啊！别人正用奇怪的眼神看着我们啊！咱们吃个东西而已，不至于，不至于啊！”

    纪念急的都要哭了，这家伙！是想让自己社死对吧！一定是的！

    “可是，这东西真的好好吃！你们人类平时都在吃这么美味的东西吗？”酒梦璃眼噘泪水继续问道。

    纪念顿时感觉满头黑线，连忙道：

    “这是包子，我们还有更好吃的东西，之后我再给你介绍，总之现在先恢复一下，别人正用奇怪的眼神看着我们呢！拜托了！真的不要这样！起码泪水收拾一下！不然人家会鄙视我们的！”

    “谁！？谁敢看不起我？！”

    “纪念”的眼神顿时变得极为犀利起来，配合那仿佛要冻结万物的眼神，顿时吓得周围的人连忙避开，直接让马路边上行成了一个扇型区域，仿佛一旦靠近，就会被就地格杀一般。

    “能不能先把主动权让给我……拜托了……”

    纪念顿时欲哭无泪，他好想缩进一个墙角，然后缓缓蹲下……

    “别急，别急！等我把最后这个包子吃完，哇，这个红色的汁液是什么？”

    ……

    等自己回到身体的第一件事，纪念便是拿出身上的手帕，把自己那布满油污的嘴和手给擦干净。

    下一次，得慎重！

    “纪念。”

    充满磁性的男声传来，不用转头，纪念都知道对方是谁，这声音实在太好辨认了。

    “马叔叔，早。”

    马天域看着纪念缓缓说道：“没想到你起这么早啊，怎么样，等久了吧？”

    纪念连忙摇头道：“没，我也刚刚才到。”

    而于此同时，一高一矮两道人影也随之赶来，一头黑发青衣的阮阮，和一头红发红衣的马允儿。

    “纪念！你这么早啊！我还说要亲自来喊你呢！”说罢阮阮还抬起了她的小粉拳，朝纪念比划了一下下。

    “我一直起的很早的。”纪念一脸严肃道。

    “噫——”

    阮阮特意脱长了音节，随即用鄙夷的眼神盯着纪念道：“我们可是有听莉莎说过的，平时某些人都是日上三竿才来做委托的，真不害羞。”

    纪念顿时老脸一红，找不到反驳的理由，连忙道：“这有什么办法，我信教的！”

    “欧？什么教让你起这么晚？”

    阮阮继续面带鄙夷地问道。

    “我信回笼觉的！”

    顿时引来了更鄙夷的嘘声。

    马天域和马允儿看着拌嘴的两人，不禁脸色也有些放松起来。

    纪念其实也非常喜欢和马阮阮拌嘴，其实和马天域还有马允儿，纪念都有一种隔阂，毕竟大家认识也不久，但阮阮似乎不一样，她天不怕地不怕，很自来熟，唯有和阮阮交谈或者拌嘴时，纪念才能感觉到自己正在融入他们的团体。

    “对啦！经过昨晚上我和允儿姐的一致商议，决定让你和我同班，这样本小姐才方便罩着你，怎么样，是不是很感动？”

    在路上，阮阮一直和纪念说着关于学院内的事情，也方便他之后在学院的融入。

    “你？罩着我？”纪念上下扫视了一下阮阮，随即摇摇头，露出了极其失望的表情。

    “你什么意思？看不起本小姐？哼？别忘了，我可是班级里名列前茅的人，好多人主动贴上来给本小姐当小弟，本小姐还看不上呢！”

    阮阮顿时气急地走到纪念面前，一顿思想教育。

    纪念只是用指头按住了她的小琼鼻，说道：“得了吧，进入学院后谁当谁的小弟还说不定呢！”

    “切！不是我说，班同年级里的那几个家伙可都不怎么好惹，虽然说你也挺奇怪的，居然有三个千年魂环之多，但同年级的奇葩可也不少，你最好还是悠着点，到时候被欺负了，别哭着鼻子让本小姐帮你报仇。”

    阮阮说完，还特意跟纪念比了个鬼脸。

    “嗯？三个千年魂环？”马天域听到这个消息顿时以极其奇怪的目光望向了纪念。

    但随即，他的眼神渐渐收回，这种秘密，他还是不问的好。

    同时，纪念也在询问着酒梦璃，自己有没有办法隐藏自己的魂环颜色，三个千年实在太扎眼了。

    酒梦璃则是非常不解地问道：“隐藏？为什么要隐藏？有强大的实力不就是该展现出来么？”

    纪念顿时无言，好像这方面跟它实在交流不起来，不过他随即又问了一下他比较关心的问题：

    “梦璃，你能感觉到马会长的修为吗？”

    “欧？你说你旁边的这个人类吗？虽然比较弱小，但他的魂力波动应该也相当于九万年魂兽左右的修为吧，他的身上隐隐约约有些蓄势待发的痕迹，看状况应该是距离你们人类当中的封号斗罗不远了。”

    酒梦璃满不在乎的回答却是让纪念大吃一惊。

    “也就是说他现在是魂斗罗级别的强者了？！”

    马天域看上去年龄并不大，但实际上他也刚刚步入四十岁，但以现在的年龄来说，可以算得上是精才艳艳了。

    感受到纪念那震惊的眼光，马天域顿时疑惑道：“纪念，有什么想问要我的吗？”

    纪念的动作太露骨了，别人想发现都不难，纪念只得问道：“不，我只是好奇马叔叔您现在是什么修为啊？魂力多少级啊？是不是传说中的封号斗罗。”

    马天域闻言则是微微一笑，连忙说道：“封号斗罗恐怕距离我还很远呢，我现在不过区区八十九级魂斗罗的修为。”

    纪念嘴角不禁有些抽搐，区区八十九级……

    旁边的阮阮闻言则是两眼放光地问道。

    “那大伯你岂不是很快要突破封号斗罗了？”

    马天域闻言则是摇摇头道：

    “哪有那么容易啊！我如果能在十年内突破封号斗罗的话就已经很不错了，越是往后，魂力等级的突破就越是艰难，特别是封号斗罗级别，据说他们之间的一级之差甚至能达到碾压的状态，而且可能为了突破一级会花上数十，甚至上百年年的光阴。”

    听到马天域的解释，纪念倒是没多大反应，毕竟他的却很了解，因此并不是很意外，但马阮阮则是张大了嘴巴，一脸的不可置信。

    而一旁的马允儿则是有些脸色发白，只是大家都没有注意到她。

    “天呐！那得要什么样的天赋才能达到传说中的超级斗罗啊！！”

    马天域又继续说道：“我不太清楚，我听我父亲，也就是你爷爷说过，到了封号斗罗之后，天赋的差距也会被极速缩小，想要突破，不但要潜心修炼，而且更需要接助外力。”

    “外力？”马阮阮一脸疑惑道：“什么外力？”

    而纪念肯定不能放过这个鄙视阮阮的机会，连忙嘲讽道：“这都不知道啊？肯定是大陆至宝，魂骨啊！魂骨可以改善体质，在吸收魂骨后还能得到魂力的增幅，品质好的魂骨甚至能够直接让魂力突破一级。”

    马天域闻言则是两眼放光地看着纪念道：“没想到纪念你的知识还如此渊博，不错，魂骨的却有这样的奇效，不过刚才你说的这种魂骨却是仅限于还未使用过的魂骨。”

    纪念点点头道：“也就是那些市面上大多数的二次甚至四次使用过的魂骨没有这样的功能了？”

    “嗯，因为魂兽在被杀死后，它们那庞大的魂力会汇集在魂环之中，当产出魂骨后它们的力量就会分为两部分，一部分会流入魂骨中，但魂骨被一次使用后，当中的魂力自然就成为了第一任主人的魂力，而后的魂骨也只留有改造身体的奇效和待魂力激活的魂技罢了，但即便如此，二次甚至数次使用过的魂骨也是天价宝物，因为魂骨对身体改造很重要，一些止步于很重要的修为，例如在即将达到魂圣，封号斗罗的级别将要止步的魂师如果得到一块魂骨，那么他们就能毫无疑问地突破自己的关卡，而对于魂斗罗成为封号斗罗来说，那不单单是一个级别，更是能多出上百年的寿命，所以魂骨不单单是宝物，也可能是自己的催命符。”

    “哇！我也好想要一块魂骨啊！这么好的东西，不知道老爹愿不愿意给我买个玩玩。”阮阮不禁一脸的憧憬之色。

    看样子，她已经被魂骨的魅力给深深吸引了。

    “恐怕只有等你有把握保住魂骨的时候，你爹才会给你配置一块吧，以你爹的性格，他是绝对不会吝啬的，当然，我也一样。”

    马天域伸手摸了摸阮阮的脑袋，并将目光投向了马允儿。

    “我们到了！”

    纪念缓缓抬头，只见眼前的大门旁，史莱克学院五个大字深深地映入眼中。

    马天域似乎跟这里的门卫很熟，只是简单地打了下招呼，他们甚至都没有过多地检查纪念，就满脸堆笑地放他们进去了。

    当纪念走近史莱克学院后，顿时感觉一种莫名的倾佩感油然而生。

    史莱克学院！

    此时的史莱克学院，似乎和纪念前世的大学没什么两样，只不过这里的建筑要西式化一点，到了学院里，纪念反而有一种莫名的亲切感。

    “那我就先去班级报到咯！纪念，待会儿见啦！”

    马阮阮在进入学院后便和他们分开了，而马允儿也只陪他们俩走了一段路后也前往自己的内院去了。

    她不用跟自己交代什么，有阮阮在班级上，几乎随时都能通知纪念。

    而马天域对史莱克学院的位置极为熟悉，没有半分生疏，带领纪念简单快捷地走到了办公楼。

    “是不是觉得很不可思议？”

    马天域似乎看出了纪念的想法，随即笑呵呵地说道：“不用惊讶，我们凤凰公会和史莱克学院历来关系十分密切，而且我也是从史莱克学院毕业的，虽然这里有小小的改动，但我还是记得住这里的路线的。”

    纪念和马天域一同行走，一路走向了四楼，路途中酒梦璃也不禁感叹道：“不错诶，你们这个什么学院倒还是挺厉害的嘛，居然有这么多实力还算看的过眼的人类。”

    纪念对此不置可否，那肯定啊，史莱克学院虽然整体战力比不上什么宗门，但却是强者如云，怕是这块随便一个什么主任的话都可以去开宗立派了吧。

    纪念就这么想着，马天域就在一道门口停留了下来。

    咚！咚！

    “请进。”

    宽厚的男声从门后传出，马天域随即扭动门把。

    一股花香味从门口扑面而来，顿时让纪念感到心静神宁。

    随即入眼的便是极为干净整洁的房间，里面的摆设不是很多，但却可以看见很多个书架，上面密密麻麻地堆满了书籍和文件，里面有着一个环绕式沙发，和一张课桌，课桌上也只是有着一个简单摆放的花瓶，花瓶里插着一朵天蓝色的牡丹花，香味，正是由它散发而出的。

    而再向后看去，能看到一张不大不小的办公桌，办公桌上有着堆砌整齐的书籍，和一张躺椅，以及躺椅的一个穿着得体的中年男人。

    对男性来说略微中长的棕色头发随意地披在肩侧，脸型较为瘦长，额头有些略微偏高，但在眼镜的称托下显得极具专业水平，黑色的马甲下是单调的白色衬衣，光是坐在那里，就给纪念一种“语文老师”的感觉。

    “喔？是天域啊！来坐！”见到来者，中年男子连忙站起身来，邀请马天域坐下，而跟在马天域背后的纪念也被一同带到了沙发处坐下。

    “想喝点什么？”

    而马天域则是微微摇了摇头，随即说道：“这就是我昨天让心澜给你提过的极具天赋的少年，纪念，我今天来呢，是想让你给他安排一下入学的手续。”

    随即马天域转头又向纪念介绍道：“纪念，这位就是史莱克学院的教导主任，石泉，你可以叫他石主任。”

    “石主任好！”纪念连忙喊道。

    “欸，你好你好。”

    石泉向纪念微笑点头后，随即坐下说道：“昨天心澜跟我说过了，不过没想道你居然会亲自带他来见我，想必他必定有过人之处吧！”

    马天域点点头，说道：“纪念，给石主任展示一下你的武魂吧。”

    纪念闻言，没有废话，走出沙发后迅速释放了武魂，只见纪念的容貌渐渐发生变化，皮肤部分开始出现了一层虚幻的龙鳞，一对巨大的骨翼也随之铺张开来。

    霎时间，房间内的温度极具下降，石主任第一时间将手迅速伸向了课桌上的花瓶，并催动魂力让这朵花不至于被低温影响。

    “居然是龙类武魂！”

    石主任在将花朵输送完魂力后立刻走上前去，观察着纪念的武魂。

    “而且……”

    石主任有些不确定，围绕着纪念注视一圈后，又站在了纪念的面前。

    “用你最强的魂技朝我攻击。”

    石主任对纪念冷不丁地说道。

    “啊？”

    只是在脱口之际，纪念就明白了，他应该是想试探什么。

    “放心吧，石主任和我一样是魂斗罗级别的存在，你大胆攻击就是。”马天域在旁边补充道。

    “嗯！”纪念立马释放了自己的魂环。

    而当纪念背后的三个紫色魂环徐徐升起时，马天域和石泉的脸上都浮现出了一抹震惊之色。

    “你……你怎么会有三个千年魂环？你的身体怎么会承受的了啊？！”石泉一脸见鬼的表情看着纪念。

    随即又露出恍然之色：“难道你身上有一块魂骨么？”

    纪念犹豫了一下，又随即点了点头。

    毕竟在这史莱克学院里，他不可能瞒得住更多人，尽早的承认会好一些。

    马天域闻言都有一些不自信起来，他没有去查探过，也没想到纪念居然身具一块魂骨，的亏是自己，要是被其它势力发现了，指不定会对他怎么样呢。

    同时马天域也对纪念的背景有了一丝疑虑，年纪轻轻就有了一块魂骨，如果说是捡的他打死也不信。

    “石主任，我可以开始了吗？”纪念已经运起魂力，开始蓄势待发了。

    “嗯，来吧！”石泉在震惊之后便恢复了镇定，这样的情况也不是没有，只能认为纪念背后的势力相当不简单，但他一时之间也没想到哪个家族有这样一个武魂传承。

    纪念背后的第二魂技率先亮起，随即第一魂技亮起，纪念的双手瞬间化作了布满冰晶的双爪，紧接着，纪念的第三魂环也随之亮起，只见纪念那冰爪之下开始钻出了一缕缕白色火焰，最终将整个冰爪覆盖，就如同一个有着火焰状的龙爪一般。

    这就是纪念从酒梦璃身上得到的第三魂环中的其中一个魂技，冰焰。

    “小心了！石主任！”纪念双腿一蹬，随即整个人爆射而出，一对龙爪向石泉狠狠拍去。

    而石泉并没有释放武魂，而是伸出了右手，就那么赤手空拳地朝纪念的龙爪迎去。

    轰！

    当两者触碰的一瞬间，巨大的魂力波动顿时殃及办公室，几乎所有文件都在这股波动下开始有着卷起的趋势。

    但石泉左手一挥，周围的波动再次归为平静，所有文件也没有一丝荡漾般再次归于平静，仿佛刚才一切都未发生。

    “行了，收手吧。”

    听到石泉说道收手，纪念这才停止了魂力的输出，背后的三个魂环也徐徐退下，武魂在身上的变化也渐渐化作冰雾渐渐淡去。

    石泉将右手背向背后，点点头说道：“不错，以你现在的实力，在班级上也能名列前茅了，真不愧是马会长保举的人物。”

    说罢，他还特意撇了一眼马天域，而马天域则是一脸似笑非笑地看着他背在背后的手掌上还在缓慢消退的冰雾。

    “行了，我现在就去给你安排入学手续，马会长要不要一起去？”

    石泉伸出已经恢复的右手，露出了请的姿势。

    马天马天域见状也缓缓起身

    “行了，纪念交给你就行了，把他分到跟我侄女一个班就行，我还有事去忙。”

    马天域说罢又走向纪念，从怀中掏出一张印有凤凰图样的红色卡片，随即递给了纪念。

    纪念也连忙伸出双手接住了马天域的卡片。

    “有了这张卡，尽管消费就是，有不明白的，问阮阮就行。”

    石泉见到马天域递给了纪念的这张卡片，顿时瞳孔有些微缩，但只是瞬间就恢复了了正常。

    “那允儿那丫头就交给你照顾了，纪念。”

    马天域在临走前丢下了这么一句话。

    纪念觉得没什么，只是解决邪火问题而已嘛。

    但落在石泉耳朵里就不一样了。

    马天域的女儿，交给纪念照顾？这是啥？这不就给她女儿找的未婚夫嘛？怪不得这么舍得！连他自己的凤凰金卡都掏出来了！

    看着一脸无辜的纪念，石泉不禁对纪念的重视程度又多了几个档次。

    “走吧，纪念，我带你去见你的班主任，然后你就可以去跟班上同学熟悉一下了。”

    石泉说着就要带纪念出去。

    纪念则是一脸疑惑地问道：“主任，我们不是要办入学手续吗？”

    而石泉则是一手搂着纪念肩膀，一边向外走着说道：“这种事情我帮你安排好就行，你不用担心，你先去熟悉你的同学和老师们就行，住宿我会告诉你的班主任，当时候我让他带你哈……”

    纪念看着忽然热情的石泉，不禁是否感觉到一种错觉，这位文质彬彬的主任此时怎么好像多了几分……掐媚？

