    徐凤临脸上的笑意慢慢僵住了。

    这个高岭之花,好像跟他想象中的不太一样。

    燕琅好整以暇的看着他,道：“徐公子,有意见吗？”

    “……”徐凤临眉头一跳,僵笑着道：“没有。”

    他努力想出了一个比较礼貌的说辞：“少府主真是……特立独行。”

    燕琅脸上显现出几分嘲讽,向他微微点头，转身大步离去。

    ……

    郑淼之所以管燕琅叫表姐而非堂姐,便是因为鹰扬府的府主并非燕琅之父,而是她的母亲郑言秋。

    鹰扬府上代府主膝下有儿女若干,郑言秋却是最为出众的那一个,天资能力皆无人可以匹敌，这才被选定为继承人。

    鹰扬府不讲究男女之分，而是能力当先，郑言秋既能叫府中人拜服,那府主之位便是她的，郑菀自然也是一般道理。

    正道之中，向来以三山四派为尊，三山便是修道的白云观,修佛的小菩提寺，还有以剑道破万法的万剑宗，而所谓的四派,便是指家族传袭的鹰扬府，以炼丹和医毒闻名的日月谷，精于符阵的逍遥宗，乃至于只收纳女修的玲珑宗。

    燕琅身为鹰扬府的少主,未及二十便成就金丹，自是世所罕有的天才，加之她身后又有鹰扬府保驾护航，来日成长为一方巨擘，已经可以预料。

    如此一来，众门派免不得要专程前来恭贺，燕琅进入大殿之时，便见母亲郑言秋正与白云观的长老莫华池相谈，周遭是其余几家的宿老们，父亲柳茂实也正含笑坐在一边。

    “真不愧是近千年才会诞生一个的先天根骨啊，不到二十岁的年纪，便成就金丹，”莫华池业已成就化神，稍一打量，便看出郑菀根底牢固，修为精深，不禁感叹道：“我成就金丹，已经五十有一，元婴就更不必说了。”

    “老徐，”他问万剑宗的长老徐经业：“你是哪一年成就金丹的？”

    徐经业连连摇头，道：“我三十四岁成就金丹，那时候师傅便已经很高兴，说我是不世出的天才，现在见了少府主，这才知道自己当年不过尔尔。”

    众人思及旧事，免不得一番感慨，燕琅领受了他们的赞誉，言辞倒很谦虚，只是说的话少，看起来有些生人勿近。

    几位来客皆是长辈，反倒是从门派里带出来的后辈，年岁与她相当，郑言秋见女儿坐在一侧不言语，笑了一下，吩咐道：“天下能材辈出，可不到能自满的时候，去会一会各方的青年才俊吧，对你有好处的。”

    燕琅正觉手痒，又在此处呆的无聊，听完便应声道：“是。”举步走了出去。

    鹰扬府景致最好的地方，无疑便是前任府主夫人留下的霓彩花海，连绵近数十里，花朵常开不败，绚烂如霞，郑言秋在此处建了演武场，以供众人使用。

    燕琅出门往此处去，沿路仆婢见了，皆屈膝见礼，另有人往演武场去知会在那儿的客人。

    郑菀未及二十岁便成就金丹，自是一等天资，众人听闻之后，面色皆是一动，纷纷停下比试动作，举目去瞧来人。

    正在此时，却听远处天际有悠扬乐声传来，有人鸣笛，有人奏琴，花瓣自天空中徐徐洒落，素练轻浮，恍若仙人临世。

    系统皱眉道：“是谁在装逼？好刺眼！”

    “想知道是谁，岂不简单。”燕琅淡淡一笑，拔剑出鞘，顺势横扫。

    一道冷厉剑气将那几条随风浮动的素练斩断，一截一截，落雪似的掉到地上，而那道剑光却瞬间分散成千万道，向来人横扫而去。

    燕琅提三尺剑，凛然道：“鹰扬府郑菀，愿与道友切磋一二！”

    来的不是别人，正是逍遥宗的掌门首徒陈志新，他原本是想着cos叶孤城，给攻略对象来一个惊艳出场的，不想迎接自己的却是一道凛冽至极的剑光。

    对于这场游戏的参与者而言，这个世界是真实的，换言之，如果在这个世界里被人杀死，那就是真的死了，无从转圜。

    陈志新心头一跳，对着鹰扬府少府主的那柄剑，不禁有些胆怯。

    “系统，”他说：“查一下郑菀对我的好感度是多少。”

    系统冷漠的显示出一个零。

    陈志新脸皮一抽，却也无计可施，在心里给自己鼓了鼓劲儿，右手捏诀，迎了上去。

    郑菀虽是女子，秉性却刚正，剑法并不阴柔，反倒偏于刚猛，正好对了燕琅的脾气。

    毕竟是逍遥宗的掌门首徒，即便陈志新只是匆忙捏诀，转瞬之间，脚下便浮起一层浓重云雾，其中自有山石树木流水潺潺，仿佛自成一方天地，然而此间世界的一石一水，却都像是有了生命一般，带着杀气，袭向来攻之人。

    他毕竟是金丹末期的修为，而郑菀总共也才结丹没多久，等级上就差着呢。

    陈志新心下微松，暗地里思忖着该如何应对这场挑战才好——今日毕竟是郑菀的结丹大典，若是在众人面前将她击败，叫她颜面扫地，此后就别指望再将人攻略下来了，但若是输了，又怕她此后看不起自己。

    还是来个平手为佳，让她一让，借机将人抱住，到了底下演武台，再说是平手，既给了她颜面，又完美的撩了妹。

    对，就这么干。

    陈志新心里敲定主意，便催动阵法变幻，休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门还没能催动完，便见一道剑光裹挟着万千剑气，向自己直杀而来。

    陈志新心头微突，却不慌张，口中念起法决变幻阵势，却见那剑光丝毫未曾受阻，势如惊雷，直冲自己门面而来。

    陈志新脸色大变，侧身意欲闪躲，却也晚了，那剑光快如闪电，切断了他鬓边发丝，擦过他耳廓，在那雪白剑刃上染了一行血色。

    他听到了一声冷笑，下一个瞬间，心口已然中了一掌，而他所构建出这这方阵法世界也随之剧烈颤抖，与遭受重击的主人一样，陷入崩溃状态。

    众人眼见两个天之骄子战到一起，禁不住道：“谁会赢呢？”

    “自然是志新师兄了，”逍遥宗的一个女修抬着下巴，有些傲慢的道：“师兄早就是金丹末期修为，甚至准备冲击元婴之境，少府主再天资出众，也不可能与他匹敌。”

    “那可不一定，”徐凤临不知何时到了此处，英俊张扬如凤凰的面庞显露出几分讥诮：“不能越级对战的天才，那还叫天才吗？”

    话音未落，天空中便有血色滴落，众人面色大变，有人道：“是谁受伤了？”

    “自然是少府主，”之前说话的女修得意洋洋道：“志新师兄怎么会输？”

    像是为了回应她这句话一样，“啪”的一声，陈志新从天上掉下来，摔了个四脚朝天。

    众人知道这场比试必然会有人落败，却没想到输的是陈志新，更没想到他会输的这么惨，一时间看着场内，不知如何反应才好。

    “师兄！”那女修难以置信的看着这一幕，怔楞了几瞬，便飞快跑过去，从怀里取了一颗药丸喂给他：“你怎么了？伤的严重吗？”

    “郑菀，你这是什么意思？！”她对燕琅怒目而视：“比试而已，你竟要害人性命？我师兄若有个好歹，我绝不与你善罢甘休！”

    不与我善罢甘休？

    你算哪块小饼干。

    “你误会了。”燕琅淡淡一哂，却不与她纠缠，自储物戒中取出一张帕子，闲闲的擦拭剑刃，只向陈志新道：“陈师兄只是看起来伤的严重，实际上并无大碍，不是吗？”

    陈志新原本都做好借机指责她，好谋取几分同情，甚至留在鹰扬府养伤的打算了，现下听她这般言说，险些再吐出一口血来。

    “放心吧，我没事儿，”他忍着心口的闷痛，挤出一个善解人意的笑容来，深情款款的看着燕琅，道：“之所以会这样，是因为我之前修习阵法，受了暗伤，体内有淤血积存罢了。”

    小师妹听他如此分辨，脸上气恼之色一闪而逝：“师兄，她把你打成这样，你怎么反倒帮着她说话？！”

    陈志新知道女人最介意男人那些妹妹们，如何肯叫郑菀误会，当即便板起脸来，严厉道：“师妹，我不许你这么说少府主！”

    小师妹怔住了，委屈的看着他，眼泪都在眼眶里打转。

    徐凤临捏着他的折扇，笑吟吟的走上前来，道：“志新兄，你师妹也是关心你罢了，你又何必这般冷漠？我听说，令师可打算撮合你们俩呢……”

    陈志新一听他这么说，就猜出他打算了，目光愤恨的瞪了徐凤临一眼，向小师妹道：“一直以来，我都是拿你当妹妹的，绝无男女之情。我所希望的道侣，应该是沉稳自持，能够与我并肩而行的人……”

    说着，他用余光去看郑菀，眼珠转了一百八十度，却都没瞧见人影，连徐凤临都不见了。

    有人好心提醒他：“徐师兄，你刚说完那句‘我没事’之后，少府主就走了。”

    “……”陈志新笑的狰狞，手里恨恨的抓着一把草：“是吗。”

    “陈志新的小师妹叫林玫，是他们宗主结义兄长的遗孤，自然百般疼爱，”徐凤临紧跟上燕琅的步伐，有意无意道：“再过几年，大抵便要为她和陈志新主持婚事了。”

    燕琅说：“哦。”

    徐凤临对于她的油盐不进有些头疼，又觉得这样才更有挑战性，略微顿了顿之后，他有些暧昧的压低声音，道：“少府主，你有没有想过，将来要找个什么样的道侣？”

    “呵，”燕琅说：“天下有男人配得上我吗？”

    “……”徐凤临眉头一跳，状若玩笑道：“少府主觉得我怎么样？”

    “哼，”燕琅冷笑：“你要不要撒泡尿照照自己。”

    “……”徐凤临心头被扎了一刀，强忍着痛楚，假笑道：“少府主你真幽默。”

    燕琅：“呵呵。”

    不知道为什么，徐凤临觉得自己的心口有点痛，叫了系统查验过好感度，发现还是零之后，他的心口似乎更痛了。

    他在原世界里也是花花公子一枚，把妹很有一套，这会儿倒是不心急，眼见郑菀离自己设下埋伏的地方越来越近，唇角也禁不住弯了起来。

    他从系统里兑换了一个分体，修为大抵与徐凤临相同，□□的强度却远胜于他。

    徐凤临安排这个分体埋伏在不远处，遮掩面目，伺机伏杀郑菀，他再豁出性命英雄救美，饶是铁打的人，也会动心的。

    女人不都吃这一套吗？

    素日里看起来吊儿郎当，但到了生死关头，却愿意为她豁出性命。

    徐凤临这么想着，慢慢走到了分体埋伏的地点，穿着黑色夜行衣的刺客猛地跳了出来，手中长刀灵光闪烁，可知绝非凡俗兵刃，运气时候的灵力光芒，更昭示出这是一个金丹期圆满的强悍修士。

    “少府主你先走，我来断后！”

    徐凤临面色凛然，焦急的说出这句话，忽的心头剧痛，再度低下头时，便见分体手中的长刀已经刺入了他的胸膛，鲜血随之飞溅出来。

    就在刚才，刺客跳出来的一瞬间，郑菀毫不犹豫的把他推了出去，自己则一溜烟跑了……

    跑了！

    我去年买了个表！

