    那么这位口中的灼神？

    肯定就是我身上的灵火了，我倒是没有想到，这灵火竟然还有这么霸气的一个名字。

    这个时候，我手掌之中的灵火浮现了出来，凝聚成了一张面孔，看着眼前的这道青衣身影出声：“老主人！”

    听到这个称呼，我的心中倒是略微得到了一点儿安慰，因为至少现在的灵火还记得，我才是他现在的主人。

    “很高兴，看到你的灵智重新凝聚了。”

    那青衣身影看到灵火，而后脸上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，这个时候，那青衣身影的目光则是凝聚在了我的身上。

    “小家伙，看来你就是灼神的新主人了。”

    这是在和我说话，这时候的我连忙正色起来，然后对着眼前的这道身影抱拳，躬身：“晚辈陈无忌，见过前辈。”

    “小家伙，首先我得多谢你刚刚的出手相助。”

    我刚说完，面前的青衣身影便微笑着看向我，就冲这一份态度的话，那我刚刚的出手就没有白瞎。

    “说来惭愧前辈，灵火对我劝说，得知前辈的棺椁之中有药王宫的传承。”

    我摸了摸鼻子，有些尴尬的出声，并不是我傻，其实眼前的这种存在，脑子里面转悠的可是相当的精明的，你在他们的眼皮子地下说谎？

    开什么玩笑，别人或许不会点穿你，但绝对会看得出来。

    “你这小家伙，说话倒是也诚实，没错，整个药王宫的传承，都在我的身上。”

    眼前的青衣身影看着我，直接出声。

    闻言的我就这么看着他，眼神之中带着一丝期盼，但也并不多说什么，因为机缘这个东西，有时候你就是过多的强求了也没有用，如果眼前的这个男子要给我的话，那就是我的机缘。

    但要是需要我通过祈求或者别的方式来得到这个传承，那或许并不是我的行事风格。

    “小家伙，看你的样子，对于药王宫的传承，似乎并没有多大的兴趣？”

    就在这个时候，面前的青衣男子对着我出声。

    闻言，我无奈的露出了一抹笑容，看着青衣男子回答：“前辈，如果我对药王宫的传承没有兴趣的话，就不会听灵火的话了。”

    “相反，我对药王宫的传承很感兴趣，但我很清楚，药王宫的传承能否落在我的身上，这一切的主动权都在前辈的手上，所以，我只能静静的等候前辈的决定。”

    说完，我无奈的一摊手，这个时候，我的头顶之上，突然传来了一阵剧烈的撞击声，好像是有什么东西在攻击头顶之上的那片地方。

    应该是四大家族的那些家伙，本来就在眼前的药王宫传承，就这么从眼皮子低下消失了？这要是传出去，四大家族可就丢人丢大发了。

    要知道，这片地方还是四大家族发现的。

    现在，就这么眼睁睁的看着煮熟的鸭子，就这么飞了？

    “不用担心，就是神合境来，也破不开上面的防御，除非他们运气好找到了进来的暗道。”

    这时候，眼前的这青衣男子便是对着我出声安慰，听到这话的瞬间，我心中悬着的石头也放心了下来，虽然之前灵火也给我说过这个问题，但是现在得到了这青衣男子的确定，我心中自然是会更加的放心。

    “小家伙，看不出来，你的心态还挺好的。”

    “那我问你，你对于炼丹一道，可有兴趣？”

    面前的青衣男子回归到了主题上面，而后看着我出声询问，听到这话，我心中暗道一声，有戏，既然有戏，那么我接下来我肯定就是需要好好儿的表现了。

    我连忙从身上掏出来一个玉瓶，将里面的一枚丹药倒了出来。

    “前辈，实不相瞒，大概在半月之前的样子，我刚开始接触炼丹一道，然后经过一次的失败，炼制了这通脉丹。”

    我将丹药递过去，这个时候，身边的灵火也是连忙出声。

    “老主人，没错，当是还是用我炼制的，主人刚刚接触炼丹一道不足一个月。”

    听到我和灵火的话，眼前的青衣男子眉头微微一蹙，眼神之中多了一丝略感兴趣的神情，他的目光在我的身上扫过，单手一招，便是将那一枚丹药招了过去。

    检查了片刻，他也是低声说道：“虽然只是下品丹药，但你竟然只经历了一次失败？小家伙，你确定你刚刚接触炼丹一道吗？”

    面前的男子看着我出声询问，也不是质疑，而是想要确认。

    “不敢隐瞒前辈，我在之前得到过一个炼丹宗门的传承，但一直都没有去研究，的确是在半个多月前，进入了这片地域，发现这里面灵草众多，这才想起来接触炼丹一道的。”

    我将情况如实说了一遍，这时候，眼前的青衣男子吸了一口凉气，也不知道是什么意思，估计是被我这惊人的天赋给吓到了。

    “如此说来，那你倒是有些天赋。”

    “小家伙，我可以将这药王宫的传承给你，但你要记住，我药王宫这辈子没怎么树敌，但唯独和上界的药谷不共戴天。”

    就在这个时候，眼前的青衣男子对着我低声说道，面对青衣男子身上突然变得冰冷的气息，我的心中微微一沉，这是一种滔天的恨意，现在的青衣男子，身上充满了一种杀气。

    “你可知道棺材中的是什么东西吗？”

    就在这个时候，面前的青衣男子看着我，随后出声对着我询问，闻言的我微微摇头。

    青衣男子的目光看向了棺材里面，而后脸上带着一抹凄凉。

    “棺材里面的是我的尸体，同样，也是一件大杀器。”

    “一件利用上古秘法炼制出来的大杀器，现在杀器将成，到时候，这件大杀器会前往上界，让药谷为当年灭我药王宫付出代价。”

    充满杀器的声音从青衣男子的口中传出来，听到这话的瞬间，我算是明白了，原来当初这药王宫，是被上界一个名叫药谷的势力灭掉的。

    其中的原因暂时我不知道，但还有另一个惊人的消息，棺材之中的，乃是轻易男子的尸体，只不过被他利用上古秘法，炼制成了一件大杀器。

    就是为了前往药谷去报仇。

