    踹晕孟图的一脚，让郑莹和王晓晶对林泽越发感兴趣。

    去宁江学院的路上，两个女孩叽叽喳喳的问个不停，对林泽的状况表露出异常浓厚的兴趣。

    也亏得周明生和孙享林在另一辆车上，否则看到这场景多半会吃味。

    好在林泽在应付女孩子这方面已经颇有经验，三言两语就转移了话题，转而向两女介绍起宁江市的风土人情来。

    郑莹和王晓晶不出意外被顺利带歪，兴致勃勃的观赏起沿途的街景来，不再询问起林泽的状况。

    值得一提的是。

    来的路上，林泽观察了北边一下，发现代表天际尽头已不再是一片淡银色。

    显然在他离开的这几个月里，兽灵帝国制造出来的空间裂缝已经被重新闭拢。

    而他随后抽空登上协会官网查询到的信息，也证明了这一点。

    “可惜了，兽灵位面的成就系统，奖励都还很不错，尤其是兽灵结晶......”

    林泽不无遗憾的思忖道。

    约莫半个小时后。

    出租车在宁江学院门口停下。

    林泽打开车门，和郑莹、王晓晶从车内走下来。

    与此同时，周明生和孙享林也到了学院门口。

    “你们接下来怎么办？”

    林泽转头看向四人。

    郑莹笑吟吟道：

    “我们有几位学长学姐已经到了宁江学院，等会我们直接去找他们就好了。”

    正说着，郑莹眼睛突然一亮，朝远处用力挥了挥手。

    “慕心学姐！思源学长！”

    林泽转头望去，就见到二十多米外站着一男一女，模样都十分年轻。

    “既然如此，就不打扰你们了。”

    朝四人笑了笑，林泽随后转身离开，步入学院大门内。

    郑莹原本还想叫住林泽，可手刚伸出就停了下来，随后撅了撅嘴，看着林泽走远的背影，低声嘀咕道：

    “反正还要在宁江学院待几天，我就不信找不到你！”

    想到这里，女孩心情又恢复愉快，和三个同伴一同朝两位学姐学长走去。

    等走到近前，四人却发现邢慕心和刘思源两人怔怔看着学院大门的方向，眼中满是惊疑不定的神情。

    “慕心学姐，思源学长，你们怎么了？”

    郑莹好奇问道。

    邢慕心和刘思源回过神来，两人对视一眼，俱都面露惊奇之色。

    “是那人吗？”

    “看着很像！”

    “可不是说他不在宁江市吗？”

    “或许是今天刚回来也说不定！”

    被邢慕心和刘思源的对话弄得满头雾水，郑莹忍不住打断两人。

    “慕心学姐，思源学长，你们在说什么啊？到底发生什么事？”

    刘思源轻咳一声，指着林泽刚离开的方向问道：

    “郑莹，那人是谁？”

    “你说林修啊，他是宁江学院的二年级生，我们在罗安市到宁江市的列车上凑巧遇到，所以一起来宁江学院。”

    “火车站！二年级生！”

    刘思源和邢慕心齐齐露出古怪无比的神情。

    “是他和你说，他名字叫林修？”

    “没错。”

    郑莹奇怪的看了邢慕心一眼，不明白学姐为什么问这个。

    岂料话音落下，邢慕心就噗嗤一声笑了出来。

    刘思源也失笑摇头，看得郑莹四人面面相觑，满心不解。

    “傻妮子，你被人家骗了！”

    邢慕心好笑的捏了下郑莹的鼻子，说道：

    “那人的名字根本不叫林修，他叫林泽！”

    “林泽？”

    足足怔神了好几秒，郑莹才猛地反应过来，瞪大眼睛失声惊呼。

    “宁江学院那个林泽？”

    “不然呢，宁江学院还有第二个林泽？”

    邢慕心掩嘴偷笑，这四个学弟学妹明显被人家晃悠了。

    王晓晶、周明生和孙享林这时也反应了过来，齐刷刷露出错愕的目光。

    “真、真是那个林泽？”

    “不是吧，他为什么要编个假名字骗我们？”

    “慕心学姐，你们会不会看错了？”

    邢慕心抿嘴一笑，果断掏出手机，登录宁江学院官网，从上面找了一张林泽的照片，递给郑莹四人。

    “喏，你们现在还觉得是我和思源认错人了吗？”

    照片上的人，赫然就是他们刚才一路同行的林泽。

    见状，郑莹四人再无怀疑，顿时大呼小叫。

    “哇！真的是林泽！”

    “那个传说中的天才御兽师！”

    “我居然见到本人了！”

    御兽学院的学生，就没几个没听说过林泽的事迹。

    大部分人都对那个传说中的天才御兽师抱以向往和崇拜的心念。

    郑莹四人这次来宁江学院，未尝没有见识下林泽的念头。

    只是他们怎么也没想到，在列车上偶然认识的年轻人，居然就是传说中的林泽！

    “难怪他那么轻松就击败那个冒险者......”

    郑莹恍然大悟，紧跟着又咬了咬红润如玉的嘴唇，露出嗔怪的神情。

    “那坏蛋......居然说个假名字来骗我们！”

    王晓晶、周明生和孙享林对视一眼，也都有些哭笑不得。

    ......

    林泽可不知道背后有人在念叨自己。

    进入学院后，他就给关宁发了条信息，随后拨通高文柏的电话。

    嘟嘟几声过后，电话很快接通。

    “林泽？”

    “是我，高老师。”

    “你回来宁江学院了？”

    “嗯，我看到你的电话了，你有事找我？”

    电话对面的高文柏似乎是松了口气的样子，笑着说道：

    “你回来的正好，我现在在办公室，你过来找我吧。”

    “好，等我一下。”

    挂断电话，林泽径直往教务大楼走去。

    结果不到半分钟，手机又响了起来。

    却是关宁打过来的。

    电话刚一接通，就传来少女幽怨满满的声音。

    “哥~”

    林泽起了一身鸡皮疙瘩，当机立断道：

    “我答应你一个要求，什么都行，你正常点说话！”

    “一言为定！”

    关宁娇笑几声，恢复活泼的语气。

    “哥，你回来啦？”

    “嗯，刚到学院，现在准备去教务大楼，高老师有事找我。”

    “那我先回别墅等你......诶，不是、别、我、我才没隐瞒，好啦！我知道啦，是哥他回来了......”

    对面似乎有谁凑了过来，林泽隐隐听到了郭心怡的声音。

    很快。

    关宁的声音重新响了起来。

    “哥，你去忙吧，我和心怡先回别墅。”

    “嗯，好。”

    林泽笑着应了下，挂断电话。

    “这两妮子关系越来越好了。”

