    晨光熹微，风声如泣如诉。

    男子妖孽的不像话，懒倦风流，眼梢含着邪肆的笑意，近乎贪婪地望着楚月的容颜。

    如同瘾君子凝望着他刻入骨髓的毒，眸光深处，是猎豹般的锁定！

    神农空间内，轩辕修擦了擦眼，而后瞪大了眸子，“我去，小叶子，你的老姘头来了，没想到你还有这样的风流往事，你竟然把帝尊给绿了，我敬你是一条汉子。”

    其余的俘魂怨灵，像是遇见了什么了不得的八卦般，聚在一起竖起了耳朵。

    楚月嘴角猛抽，不懂这厮当初是怎么开创出轩辕王朝的，难道脑子也会随着时间流逝而生锈？

    晨曦透着微凉的寒意，楚月取出大氅裹在了身上，丝毫不搭理眼前如妖魔般的男子，迈步朝内院走去。

    “你在无视我？”

    郁司冥半眯起狭长的凤眸，氤氲着嗜杀般的红雾，如暴怒前夕的猛兽。

    闻言，走了数步的楚月停下来，回头看向了异瞳绝美的男子，淡漠地说道：“如果脑子不好使，就去找权药师。”

    楚月继而踏步往前走，搜刮着这具身躯的尘封记忆，却没有找到任何与此人有关的细节！

    就像是一个完全的陌生人，但在与他对视时，又感到几分似曾相识！

    她好似在某个地方，看见过这般美丽的异瞳。

    吼——

    身后传来突兀的兽吼之声。

    郁司冥双眸充血，竟化作满身豹纹的麒麟暴掠而出，张开了锋锐的獠牙，裹挟着滔天怨气狂奔向楚月。

    楚月转过身来，感受到可怕的力量，顿时就被绝对性的力量扑倒在地。

    楚月眼中杀气骤闪而过，暴戾不已，迅猛拔出蕴满武道玄力的碎骨斧，打算斩碎凶兽的颅腔。

    然而，当她望见郁司冥的眼睛时，却是微微怔住，衍生出几分于心不忍。

    那一双眼眸里，蓄满了血红色的热泪，像是无比的痛苦般注视着她。

    一滴血泪，溅飞在楚月的面颊。

    “你忘了我吗？”他咬着牙失落地问。

    &#34;我们，见过？”楚月蹙眉反问。

    “你怎么能忘了我……”

    犹如麒麟形态的野兽，隐忍着悲恸望了楚月好久，才挪走了躯体在一旁。

    烟雾寒芒笼罩在他的身上，郁司冥化作人形模样，失落惆怅的坐在地上，耷拉着头，眼里尽是哀伤，眸光深邃，仿佛透过眼前的峰峦峻岭，看到了记忆里的画面。

    在很久以前，野兽纵横，百鬼夜行的森林里，他危在旦夕时，被一个路过的女孩给救了。

    那片郁郁森森的丛林里，女孩曾对他说过，森林外面的世界，缤纷多彩，无与伦比的美妙。

    后来女孩在离开以前，在碑上留下了自己的姓名！

    再往后，郁司冥用了好久的时间，才从百鬼之森离开。

    但他走遍了大陆的每一个地方，都找不到她的踪迹。

    寒月峰上，楚月看着郁司冥的背影若有所思，忽而想到她曾做过一个光怪离奇的梦，梦里有一只受伤的异瞳小兽，身子特别的软！

    楚月心底轻漾起了波澜。

    总觉得冥冥之中，有着太多意外的巧合。

    楚月似乎还想问什么，但这时——

    强大浩瀚的武道气息，如风云席卷而过，骤然出现在寒月峰上。

    楚月抬眸看去，只见十八位武玄高手将寒月峰围剿，一座用星钢岩和灭妖铁打造的缚妖笼从天而降，直接把失魂落魄的郁司冥给囚住了。

    与此同时，武玄高手之间，风声鼓荡，宋青山双手负于身后，徐徐踱步走出。

    原是慈祥温和的脸，在看见郁司冥后，发出怒喝声：“孽障，竟敢来寒月峰伤害神玄弟子！还不回给我地牢里去！”

