    第350章差点给送走了！

    这笑容，落在所有人眼里，不知怎的陡然生出一股子寒意，叫人瑟瑟发抖。

    叶婉汐的粉丝率先反应过来，哆哆嗦嗦的敲下几行字。

    【完了完了，看到小叶子这表情，我总觉得她想放大招。】

    【楼上+1，每次小叶子露出这个神情，总给我一种大魔王即将莅临现场的感觉，止不住的想要抱头蹲下。】

    【小叶子这是想干嘛？呜呜呜，紧张又害怕，还有点小兴奋，我是不是坏掉了？】

    【楼上的叶粉不要太自我高I潮，还大招，我看是恼羞成怒破罐子破摔了吧！坐等某人一会出丑。】

    水军们看着台上抬手招来一名工作人员的叶婉汐，再看那工作人员离开时惊讶且一言难尽的复杂神情，几乎已经认定叶婉汐今晚必翻车，提前陷入狂欢之中。

    然而，在看到那名工作人员拿回来的乐器后，所有人的呼吸俱是一窒。

    靠，啥玩意？！为什么那名工作人员会拿着把那么大那么长的唢呐过来！！！

    水军＆黑粉：“……”有种不祥的预感！

    不，她怎么可能会吹这玩意，肯定只是虚张声势而已，没错，肯定是这样！

    水军、黑粉们的垂死挣扎没有半点用处，叶婉汐接过那把唢呐后同工作人员道了声谢，随即便顶着众人呆滞的小眼神，吹响了手头的乐器。

    呜——

    尖锐的声音响彻整间录影棚，直冲天灵盖。

    叶婉汐吹奏的是一首耳熟能详的结婚迎亲曲，那股子欢快劲几乎能从那哔哩吧啦的声音中冲出来，迎面把在场连同直播间内的观众糊一脸。

    瞬间宛若莅临某婚礼现场的观众们：我特么阿巴阿巴……阿巴阿巴阿巴……

    众所周知，吹唢呐需要相当高的肺活量，一般人别说是吹一首了，吹个几句都得断气。

    偏偏叶婉汐这一吹就有些停不下来，硬是吹了整整五分钟。

    傻愣愣听了五分钟的观众们只觉得脑袋里头嗡嗡的，眼神都有些发直，就连那些最为敬业的水军都被吹傻了，颤抖的双手怎么也落不到键盘上。

    五分钟后，一曲终了，叶婉汐微红着笑脸，腼腆道：“今天是个好日子，就吹了个喜庆一点的曲子，献丑了。”

    “……”得亏今天是个好日子，要是个坏日子，你是不是得一喇叭把我们全吹走了？！

    “大家别嫌弃也别笑话我，我这也是太久没吹了，有点生疏了。不介意的话，我回去再练练，下期来的时候再给大家表演一次，肯定比这次好。”

    “！！！”还下期？！靠，你这是真想把我们都给送走了啊！

    仿佛听到了什么恶魔低语的观众们虎躯一震，终于找回了自己的双手，啪嗒啪嗒奋力敲击键盘，那急切模样好似自己正在拯救的不是这个节目，而是自己的命！

    【我特么！刚刚是谁提议让她表演的，给我出来，看我不一喇叭把你吹死！】

    【我就知道我就知道，小叶子的大招一贯续航持久，威力巨大，偏偏有人不信邪！这下好了，无差别攻击，全灭了！】

    【好家伙，我直接好家伙！鬼知道我这五分钟经历了什么！我想过古琴、笛子、萧、埙、笙、鼓、琵琶等一系列又仙又能装逼的乐器，偏偏没想到她会表演这个，差点没一曲把我给送走了！】

    【听过这个演奏，突然感觉自己超脱了生死，天灵盖都被掀了，我安息了。】

    【噗，就只有我好奇之前那些水军黑粉吗？人呢人呢，出来走两圈。不是你们吵着嚷着要小叶子表演给你们看的吗？现在她表演了，你们倒是吱一声。】

    【水军＆黑粉：谢邀，本人已死，有事烧纸，小事招魂，大事挖坟。】

    【水军＆黑粉：曾以为我们天下无敌，直到她掏出了那么大那么大的唢呐！】

    遭受了灵魂暴击的叶婉汐粉丝苦中作乐，靠着反击对家获得了一丢丢安慰，真的就只是一丢丢！

    而同样遭受暴击洗礼的现场观众及几个导师这时候也是一脸震惊无比的盯着叶婉汐，好一会儿才哆哆嗦嗦的抬手拿起水杯，喝了口水压压惊。

    在意识到叶婉汐刚刚说了什么可怕话语后，宋奶奶更是抖着嗓子尖叫出声：“不……不用下期了。你今天吹得就很好，很熟练也很有感情。你很棒，不输给这里任何一个人。”

    台上众人忙不迭点头，表情中没有一点勉强，只有劫后余生的庆幸与胆怯。

    唢呐这玩意儿被称为乐界流氓不是没有道理，它的声音穿透力极强，浪起来足以干I翻一整个乐队。

    叶婉汐的唢呐更是流氓中的流氓，让人听过一次便不想听第二次。

    倒不是多难听，只是觉得这样的曲子再听两次，可能真的就要驾鹤西去了。

    “对对对，你宋老师说得对，你表现得特别好，全场最佳就是你！完全不用再练了！”

    【那个啥，虽然这么说有点不大好，但是这个全场最佳我是认的。因为听过她这个表演之后，我脑袋到现在都在嗡，已经完全不记得之前那些个表演老师都表演了啥。】

    【附议！今晚第一实至名归。所以下期千万千万不要再来了。】

    【哈哈哈哈，隔着屏幕，都能感觉到大家满满的求生欲！心酸又好笑。】

    这时候尚且还留有一丝理智的恐怕就只有钟会长了，他轻咳一声，目光灼灼的盯着叶婉汐道：“我更好奇的是，你怎么会想到去学这个？”

    “大概是因为……”叶婉汐沉吟一声。

    想到某人当初跑来教自己这玩意儿的时候就曾特别有自知之明的说过：他那么欠揍，平日里得罪的人没有一千也有八百，说不定哪天就糟了祸了，到时候小师妹还能用这玩意送他最后一程，也算是他这辈子没白活，所以这玩意特别的……

    “实用？”

    众人：“……”这还真是个让人无法反驳的答案。

    要知道，这可是号称可以从满月吹到头七的乐器。

    不仅能送你来，也能送你走！谁敢说它不实用！

    ?  ?感谢风吟幻羽的2次1666打赏，感谢samMo。的999打赏，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

