    秦动的脸色拉了下来。

    这种表情，让现场的人脸色都变了，他们感觉到了有什么事情要发生，气氛一时变得压抑起来。

    “哦，哈尼，你...”

    妮可想说什么，被秦动挥手打断了。

    此刻男人眼睛紧紧的盯着卡西·阿弗莱克，妮可只能无奈的止住话语。

    卡西·阿弗莱克先是微微皱眉，转而又好似想到了什么，连忙伸手做着下压的手势：

    “哦，导演，别激动，听我解释下。”

    “我虽然跟你说的那个阿弗莱克是一个姓氏，也跟本是兄弟。”

    “不过我们这边跟华夏的观念不太一样，虽然也都很重感情，但是我们这边成年后更讲究独立自主。”

    “所以，不管是本，还是我，我们做决定都是自己，不管家人的意见。”

    秦动眯着眼不置可否。

    看到这个卡西·阿弗莱克，从姓氏，到眼前的人长相，秦动都觉得熟悉，想了想就想到了那个之前封杀詹妮弗的大本，自然心中不爽了。

    此刻听到这个大本的兄弟，还是亲兄弟卡西·阿弗莱克的解释，秦动没有表示什么，而是转头看着妮可：

    “电影演员谁挑选的？”

    这事情作为投资方不可能不知道，但是这种奇葩事情，偏偏秦动就不知道。

    他真的不喜欢这种琐事，里面有什么交易啊之类的，也不管，只管电影演员选的不错，剧组顺利拍摄，影片完好上映就行了，毕竟小成本片，哪有时间关注这些啊。

    “哦，哈尼，消消气，其实真的没有那么严重，这跟卡西真的没关系。”

    妮可也知道秦动为什么这个态度，她从秦动脸色变了，就想到了大本之前封杀詹妮弗的事情。

    这个詹妮弗，妮可很早之前就见过了，也知道这个年轻的新生代女演员付出了什么，才得到秦动的首肯的。

    想着这些，妮可拉着秦动的胳膊，朝外走了几步，低声说起来：

    “哈尼，大本的事情，真的不管卡西的责任。”

    “这里面的事情，我也有听卡西说过。”

    “大本跟马特这对好基友靠着哈维起家，所以他们领这个人情，故而才会出面封杀詹妮弗。”

    “但是这也到此为止，之后你的事情，大本是不会再参与的了。”

    “所以这一次哈维在让人出面，没有了大本跟马特。”

    秦动表情不变，这跟他没关系。

    难不成别人不出手，我还得感谢不成。

    出一次手，跟出俩次没区别啊。

    妮可也发现了秦动的表情，好似没有缓解，接着解释起来：

    “亲爱的，如果你想报复，尽管去报复大本，但是这事情跟卡西真的没关系。”

    “这是我们这边的家庭观念，我理解卡西，所以我知道这个事情，卡西一点责任都没有，他什么都不知道，他也不应该为了大本个人的事情而受牵连。”

    妮可这话让秦动为之动容。

    一个不相关的女人，竟然为了一个演员这样说，可见话语还是有着几分可信度的。

    “哦，你们这边的亲情是这样的吗？这还真是他吗的独立啊。”

    秦动无语的吐槽了一句。

    “呼...”

    然后深深的呼吸一口气，摇摇头，脸上露出笑容：

    “好吧，妮可，别人的话我不信，你的话，我还是信的，这件事就这样翻篇吧。”

    “来，给我介绍最后一位美女。”

    妮可看了看秦动，摇摇头失笑，这个男人真是善变啊，而且爱好女人这一点倒是一直不变，拉着秦动的胳膊走回去，看着几个人笑道：

    “哦，卡西，没事了。”

    “谢谢，妮可，不好意思，导演。”

    卡西·阿弗莱克对着妮可道谢，又对着秦动示意。

    他只是个小演员，根本比不上他哥哥，所以很不想失去一次机会。

    这跟亲情无关，他跟大本依然是亲兄弟，但是这件事不该让他来背锅，这是他们这边的观念。

    “跟你没有关系，卡西，刚才是我发错了脾气。”

    秦动摆摆手，既然妮可说了跟卡西没有关系，那么冤有头，债有主，自然不会再对卡西发脾气了。

    “好了，这件事揭过，纯属误会。”

    妮可连忙插话，然后赶紧介绍下一位，也是她的同胞，她特意拉来演戏的，这个女人也许能让秦动看上呢，推出去挡子弹先，本着自己人就是拿来出卖的想法，妮可连忙拉着这个同胞介绍起来：

    “哦，哈尼，这位在电影里饰演我的姐姐，她也是我的同胞，娜奥米·沃茨。”

    金发碧眼，金黄色的头发，碧绿色的眼睛。

    长相很符合华夏人的口味，身材苗条，身高适中的娜奥米·沃茨，脸上露出笑容，张开手：

    “大导演，欢迎来到海边的曼彻斯特。”

    秦动看着热情的美女，伸出手抱了下对方。

    车灯小了点，而且眼角也有了皱纹。

    “娜奥米·沃茨，我看你很眼熟啊。”

    娜奥米·沃茨摇摇头笑的很开心：

    “呵呵...我的大导演，如果你看我眼熟，那么必然是看过我的一部电影。”

    “我唯一出彩的电影，大多数认识我的人，都是从这部电影里面。”

    “哦，什么电影？”

    “05年上映的，改编的老电影，由彼得.杰克逊执导的【金刚】。”

    娜奥米·沃茨快速的介绍起来。

    这是她最出名的一部电影了，也算是她的巅峰。

    她跟妮可差不多年龄，80年代就开始演戏，可惜她没有妮可的运气跟本事，一个没有人脉的新人演员，想再好莱坞出彩，很难。

    娜奥米·沃茨摸爬滚打了一二十年，直到新世纪出，才开始有了起色，接连出演了几部小成本电影女主角。

    虽然是小成本，但是也是一大利好，进而被彼得.杰克逊看上，出演了【金刚】这部超A级大制作商业片的女主角，也算是走上了巅峰。

    “【金刚】，哦，我想起来了，你就是那个在金刚手心跳舞，跟着金刚来一场美女与野兽恋爱的那个女主角啊，我说怎么面熟呢。”

    秦动这才恍然大悟，捂了下额头。

    有点懊恼之前没想起来，毕竟【金刚】上映的时候，秦动对着女主角跟金刚的互动，以及女主角本身的美貌，动人的舞姿，很是喜欢的。

    为什么没认出来呢，秦动再次看着眼前的娜奥米·沃茨。

    这个05年的时候，还在电影里给全世界上演了一出美女与野兽的剧情，那动人的舞姿，跟靓丽的脸蛋，让人感觉才过去不久。

    但是现在才2011年，过去了六七年而已，曾经的那个迷人的女孩，此刻好似老了十几岁一样。

    眼角的皱眉，不笑还看不出来，一笑就很明显了。

    想到刚才娜奥米说她跟妮可的年龄差距不大，妮可是67年人，现在都已经44岁了，那么娜奥米也应该有40岁左右了。

    “外国的女人，好似30多岁后，变化好大啊，也好快啊。”

    秦动心里默默的想着。

    ....

    【本书月票已经达到300，按照规则要加更一章的，月底或者下月初补齐。】

    【感谢投月票的书友们，谢谢。】

