    古代的床榻，床头都设有帷幔，再加上王子安直接坐在了床头，几乎挡住了半边床，把浮香的视线给遮挡的严严实实。

    直到这会儿，王子安这么一起身，浮香姑娘眼前的视线豁然开朗。

    于是，红姐儿，程处默、程处亮、李思文、秦怀玉、牛津李承乾等人，以及按着腰刀，拎着铁索，听得脸色有些发白的衙役捕快，忽然闯入了她的眼中。

    她先是错愕，眼中闪过一丝迷茫，瞬间便醒过神来，一张脸蛋，瞬间变得没有一点血丝。

    “我，我没死，这不可能，不可能……”

    她说着，她狠狠地在自己身上拧了一下，等刺痛感传来之后，她才绝望地发现，自己竟然真的没死！

    被人救过来了！

    一想到自己毒杀王子安失败，尤其是还把王通给交代了个底朝天的可怕后果。

    她顿时浑身战栗，挣扎着伸出手，似乎是想要抓住王子安，但身子一滑，一头从床铺上栽了下来。

    她顾不上自己肌肤半露，披头散发，鼻子都有些出血的狼狈。挣扎着伸出手去，看着王子安。

    “王，王公子，求求你，求求你——别，别去找他——”

    王子安闻言差点气乐，这女人脑子到底是咋长得啊！

    你这有什么立场来求我啊？

    选择饶过你，都是看在你有些苦衷，又极可能跟自己的前身，有些说不清道不明的瓜葛的份上，算是给前身的一个了断。

    你现在竟然得寸进尺，求我不找幕后真凶的麻烦？

    脸咋这么大呢？

    他脚下微微一顿，头都没有回，声音冰冷地扫视了一眼脸色有些难看的这些衙役捕快。

    “你们还愣着做什么？现在事实清楚，人证物证俱在，你们还不快点前去抓人——”

    高塍：……

    他情不自禁地擦了一把，不知道什么时候，头上冒出来的汗水。

    “这个，咳，这个，事关重大，王公子，您看，我们是不是从长计议……”

    高塍后悔的肠子都青了！

    自己跑那么快干嘛！

    这一刻，他甚至忽然有些羡慕前段时间，让一位飞贼在肚子上开了一刀的张捕头。

    王子安这位爷，自己是得罪不起的，可王家自己更得罪不起啊。这要是被王家记恨上，自己怕是死都不知道怎么死的。

    就再高塍，浑身冒汗，不时地往门外张望的时候，刚刚被红鸡儿半偎着坐在地上的浮香姑娘，目光绝望地看着王子安，做着最后的挣扎。

    “王公子，求你——看在我们昔日的情分上，看在我父亲曾经帮过你的份上——别去，不然，他一定会杀了我娘亲，一定会……”

    王子安：……

    果然，这个脑袋进水的女人，跟自己的前身有些自己不知道的小故事。

    听着这意思，当初那位老教谕，还帮过自己？

    他脚步不由微微一顿，轻轻摇了摇头，他懒得分说。

    “我会把你母亲救回来——”

    说着，举步往外就走。

    “走，我们去看看——”

    程处默、程处亮和李思文等人，二话不说，抬腿就跟了上去。

    王子安脚步一顿，微一沉吟，没有阻拦。

    但心中，却悄悄地把几个人的定位又提了几个档次。

    虽然极不情愿，但高塍等人，还是不得不苦着脸跟了上来。

    如今，只希望高明府能来得快一些了。

    王揆正和王府的老管家王忠刚刚赶到春风楼的门口，就看到王子安一大群人，被一群提着腰刀，拎着铁索，“脸色阴沉”的衙役捕快“押着”从春风楼里走了出来。

    这狗东西，在这里惹事了？

    这是天赐良机啊！

    想到这里，王忠干咳一声，挺起干瘪的小胸脯。

    “走——我们去看看，让他见识见识我们太原王家的脸面——”

    看着王揆带着一个干瘪瘦小，却神气地跟只大公鸡似的老者，大刺刺地站在门前，挡住自己的去路。

    王子安顿时就呵呵了。

    咋地啊，你们大唐人也有梁静茹啊，这么大的勇气……

    “王子安，你个——咳，你过来，我今天给你介绍一个大人物……”

    王揆说着，回头点头哈腰地冲王忠露出一个谄媚的笑脸。

    “这一位，就是太原王家府内的大管事，王忠王老……”

    王子安：……

    真是好大的人物啊……

    见王子安果然停下了脚步，王揆顿时士气大振。

    “王老觉得你还勉强是个人才，所以想再给你个机会，只要你今日肯低头认错，便许你再回家族……”

    “太原王家的是吧？那行，我正好要去王家算一笔帐——你们前面带路吧……”

    王揆、王忠：……

    带路？

    小子，你怕是还没整明白自己的身份呢！

    然而，王子安实在懒得跟这种不知所谓的小人多话，不等这两个人斥责呢，就舒张双臂，一手一个给拎起来。

    “走吧——”

    感受着身上，那宛如铁箍的大手，两个人这才算是彻底反应过来了。

    这个狗东西，这是狗胆包天，想要去王家闹事啊！

    “王子安，你可知道冒犯我们王家的后果——”

    虽然被捏着脖子，但王忠似乎不惧。

    王家是什么样的存在？

    那是连皇帝都不得不敬畏三分的主儿。

    “不知道，所以，我们现在去看看，不就知道了……”

    王忠：……

    所以，我今天这是干嘛来了啊？

    就在王子安一行，刚刚走到王府大门口的时候，高挺终于带着人，赶了过来。

    “王公子——”

    一想到这个年轻人，跟李世民那种亲密的关系，高挺就不由一阵头皮发麻，连带着腰杆都软了几分。

    主要是怕这狗东西，再抓住自己揍一顿，上一次的教训还历历在目呢。

    “劳烦了——”

    王子安点了点头。

    一见自家县尊终于赶过来了，高塍差点哭出声来。

    及时雨啊！

    真好！

    回头还是给县尊大人做一个牌位吧……

    有县尊大人在前面顶着，自己就不用被人记恨了啊。

    趁着这个机会，高塍赶紧过去，把事情经过，一五一十地讲述了一遍，难得地一点也没添油加醋。

    高挺听得整个人都傻了！

    竟然是自己那便宜妹夫杀人？

