    顿时，金乌安心的小表情一下子再次变了。

    金乌用着不太流利的人话，奶声奶气

    “虽然你是条蛇，但是主银还是很喜欢你哒。”

    夙倾本来看着这个东西趴在苏叶的怀里很不顺眼，想丢掉。

    可在听到这话的时候，他本来要扔出去的动作，改成了抱在怀里。

    金乌本来以为混过去了，没想到被这条蛇抱怀里了，于是乎变得更惊恐了。

    然后，就听到这头蛇开始恐吓它

    “还有呢？”

    金乌呜呜咽咽想哭。

    又想起龟龟教过它的办法。

    如果下次再被这头蛇抓住，就说主人喜欢他很喜欢他，然后夸他。

    可是，龟龟给它说话的时候它在吃草，没记住。

    憋了半天，金乌才憋出一个

    “主银太喜欢你了，所以才有了我。”

    苏叶给听笑了，金乌这是在说什么？

    她伸手，想从夙倾的怀里把金乌给抱回来放回空间里。

    结果，她就看到夙倾先是一怔，然后面色古怪，捏着金乌看了很久。

    跟着，扭头看着苏叶

    “这是你送给我的定情信物？”

    苏叶沉默。

    什么是定情信物？金乌没听懂，但是它一个劲儿的点头。

    连带着脑袋上的那俩小红花也在不停的附和一个劲儿的动。

    “对哒！是信物！”

    之前还嫌弃金乌的某人，这会儿也不嫌弃了，左右看了看。

    然后睨着金乌缓缓开口

    “你是个什么东西？”

    金乌

    “花花”

    一边说着的时候，脑袋上的两朵小花儿也像是出现了应激反应，红橙黄绿青蓝紫各种颜色开始错乱交杂变幻出现。

    在金乌话音一落之后，夙倾脸上露出了愉悦的情绪。

    一个化成人身的花，果然是个定情信物。

    这个人族这么弱小，竟然寻到了变成人身的植物兽。

    这过程对她来说一定很不容易。

    为了给他送一个不会枯萎的花儿，这么用心。

    看来，她一定是爱极了他了。

    这么想着夙倾伸手，拨弄了一下金乌脑袋上的那朵小花儿。

    他声音低缓

    “我不喜欢活着的定情信物，不过，看在你这么喜欢我的份上，我勉强接受。”

    苏叶努力掩饰尴尬。

    这种诡异的发展是怎么回事？

    莫名其妙的就成了她很喜欢他把契约兽送给他做定情信物了。

    重要的是，自己这契约兽还一口一口上赶着应着，好像还巴不得做定情信物送给他一样。

    他们俩这么满意，她还能说什么？最终，她只得开口一句

    “你喜欢就好。”

    *

    难得的天气大好。

    再加上夙倾醒来，以及收下‘定情信物’不久。

    所以，一家三口打算出去逛逛。

    热闹的皇城街巷，今日不知道怎么，突然戒严，护林军将从皇城门口一直到皇宫的那条路围的水泄不通。

    苏叶跟夙倾站在一个巷子口处，手里拿着刚刚买的糖葫芦。

    非臣非寒西烈都跟着。

    而那‘定情信物’就被西烈抱在了怀里。

    金乌不喜欢别人抱着它。

    可是这些人都在给它吃的，而且还是那条蛇要这个人抱着它的。

