    李璇一的母亲停下翻动的锅铲，一脸怀疑地抬头问道：“几个亿的合同？璇一，你是不是没睡醒啊？”

    心思细腻的母亲对自家女儿知根知底。

    虽然李璇一很勤奋，也很有本事，但她的璇一外贸就是个芝麻大小的公司，还没发展起来，怎么可能签几亿的合同？

    可别是被骗了吧？

    李璇一母亲的担心是有道理的。

    璇一外贸是标准的小微型企业，正常情况下，一年到头能签一两千万的合同就烧高香了，根本不可能签到上亿的合同。

    李璇一俏皮地吐了下舌头，坦白讲，她也没想到会有这种好事落到她身上。

    她开心地说：“妈，你还记得宋玉吧？”

    李璇一的母亲愣住了。

    宋玉？

    那个冲到燃烧的汽车旁救出一家四口的年轻人？

    当然记得！

    她当时还调侃地说要把李璇一嫁给宋玉，之后宋玉的新闻一直挂在各大平台的热搜榜上，似乎还被发现是个小有身家的富二代。

    每次打开浏览器都会看到，想不记得也难，而更令她印象深刻的是昨晚各大媒体发的紧急快讯，那些媒体都推测宋玉把国宝《惜樽空》无偿捐给了故宫博物院。

    宋玉虽然带着口罩，但他在会上发言了，声音跟前几天火场救人后接受采访时的一模一样。

    李璇一的母亲疑惑道：“宋玉——他怎么了？”

    李璇一兴奋地说：“宋玉是我公司的员工，他要给我的公司投资三个亿！我们前天就在谈了，但这次是带上律师的正式会谈！”

    李璇一的母亲感到十分吃惊。

    由于李璇一几乎不在家里讲工作，所以李璇一的母亲之前并不知道宋玉是璇一外贸的员工，她失声道：“宋玉在你的公司上班，还要给你的公司投资三个亿？”

    李璇一露出甜美的笑容：“嘻嘻！”

    李璇一的母亲感到晕晕的。

    如果真是那个捐献国宝《惜樽空》的宋玉，拿出三个亿资金做投资也不足为奇，可是......怎么就这么巧呢？

    她感到无比怪诞，一时间竟说不出话。

    房间里，李璇一正在更换衣物。

    窄窄的淡紫色肩带从她光滑的肩膀上脱落，整件睡裙轻盈地飘到雪白的地毯上，露出一具充满年轻活力的性感胴体。

    李璇一赤着脚走到衣柜旁，从里面挑出一套跟宋玉同款定制的西服换上，然后给纤长的美腿穿上巴黎世家的黑丝，再蹬上锃亮的小皮鞋。

    “璇一，真是那个宋玉吗？”

    李璇一的母亲仍感到难以置信，她尤其想不明白的一点是——就算真是那个宋玉，很有钱也很喜欢璇一外贸，但也没必要给璇一外贸投资三个亿啊！

    璇一外贸只是一家小微企业，一下得到这么多资金也没处花，全躺在公司账上，像白给李璇一送钱似的。

    李璇一肯定地答道：“就是那个宋玉！”

    她也注意到了网上推测宋玉无偿捐赠国宝《惜樽空》的新闻，她记得宋玉说昨天有重要的事情要做，现在看来肯定就是去参加故宫和东京国立博物馆的联合大会了。

    李璇一看着镜子里的自己满意地点了点头，踏着可爱的小碎步来到房间另一侧的梳妆台边，从琳琅满目的化妆品里挑出几支修饰妆容。

    她脑海中兀地迸出一个问题。

    宋玉喜欢什么样的女孩呢？

    这时，楼下又传来李璇一母亲担心的声音：“就算是那个宋玉，你也要小心一点，商场如战场，几个亿的合同可不是小事，别让人家把你骗了！”

    李璇一不以为然地说：“我请了业内最好的律师，不会吃亏的，而且我相信宋玉的为人，他不会骗我的！”

    就凭宋玉奋不顾身地从燃烧的汽车里救出一家四口，她就相信宋玉的人品。

    李璇一的母亲思考了一阵后点头道：“那你快去吧，别让人家等久了。”

    李璇一化好妆下楼，嘴里哼着她胡编乱造的轻快小调，心想等把这次投资合同敲定，家里人全都得对她刮目相看！

    一向严厉的父亲也得对她说一句“我的女儿长大了”！

    ......

    “您好，宋先生！”

    一名跟宋玉岁数相仿的年轻律师跟宋玉握手，他热情地说道：“我是青叶律师事务所的律师，我叫张津阳，您可以称我为张律。”

    宋玉挑了挑眉毛。

    他平时不会以貌取人，只是眼前这位张律如此年轻，真的能帮他做好一份涉及几亿资金的大合同吗？

    张津阳似乎看出宋玉的疑虑，他面不改色地撩起额前的头发，竟露出一条迫近头顶的高高在上的发际线。

    啊这！

    这一看就是值得信赖的大律师啊！

    宋玉心里一下子踏实了。

    张津阳放下头发，一脸自信地说道：“您别看我年纪不大，但在这个领域，国内比我更专业的律师屈指可数！”

    发际线有多高，说服力就有多强。

    宋玉情不自禁地点了点头，然后带着张津阳一起上楼，来到李璇一的办公室等待李璇一。

    “您先跟我讲一讲具体的情况吧。”

    张津阳之所以来这么早，就是因为这次合同比较急，而电话里又说不明白情况，想当面跟宋玉谈一谈。

    宋玉点头道：“我打算给这家公司注资三个亿，首批款项三千万，签合同当天到账，其余款项分批次到账。”

    两人在办公室里谈了半个多小时。

    嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒

    李璇一标志性的脚步声出现在办公室外，几秒后，办公室的门被推开，一阵香风从门外吹了进来。

    “对不起，我来晚了......”

    李璇一怯怯地看着宋玉，她家住得离这不远，但化妆花了太多时间，导致比宋玉晚了半个多小时才到。

    “没关系，我们也刚到。”

    宋玉一边说着一边忍不住盯着李璇一的巴黎世家多看了两眼，李璇一感受到宋玉的目光，脸颊不禁泛起一层淡淡的红晕。

    宋玉轻咳一声：“你的律师来了吗，来了的话就直接谈合同吧，都谈了好几天了，是时候把这件事彻底敲定了。”

    一名国字脸的中年男人走进房间，他就是李璇一的律师。

    简单的自我介绍过后，热烈的讨论开始了，但作为房间里最重要人物的宋玉却开始神游天外，他在想......怎么样才能让孙霏语穿黑丝呢？

