    几分钟后，卧室的门打开，乔沫沫已经换了一套灰色的裙子，长发随意绑着，耳边的珍珠耳坠，令她看上去多了优雅知性。

    跟在她身后的是还没有睡醒的夏小宝，他仰头打着哈哈，突然看到欧阳青，他磕睡立马就醒了。

    “爹地来了？”小家伙立马跑过去，抱住了欧阳青的大腿，那亲昵的姿态，让夏沫沫表示担心。就算眼前这个男人是孩子的父亲，她也不会跟他结婚的，因为，她一直认为孩子是她一个人的，不想跟任何人分享。

    欧阳青有点实力，万一他要争夺孩子的抚养权……夏沫沫是绝对不会同意的。

    欧阳青原本是想推开这个小孩子的，可当他仰着小脸，眼睛弯弯的望着他时，他的心，软了。欧阳青蹲下身来，努力劝慰自己，这孩子有一半沫沫的基因，他该好好去爱他。

    “小宝，没想到，你这么大了，时间过的可真快啊，我还停留在你妈咪怀着你的时候呢。”欧阳青直接将夏小宝抱了起来，忍不住的感叹。夏沫沫换了鞋子：“小宝，我们去医院吧。”

    “我想一起去……”欧阳青立即说道。

    “你是大明星，走到哪都会跟着一群记者，你难道想让人知道你有孩子的事？”夏沫沫不让他去，也是为他的名声考量。

    欧阳青表情一跨：“说的也是，得好好保护你们，千万不要让记者知道你们的存在，不然，你们也会被暴光的。”

    欧阳青也很担心，万一真被记者拍到了，沫沫的脸一旦暴露，慕修寒肯定要追过来，到那个时候，他能抢得过他吗？

    夏小宝一步三回头的跟欧阳青挥手，小脸一片惆怅。

    “妈咪，你对爹地太冷淡啦，这样不太好。”一坐上车，小家伙就嘟起嘴巴说话。

    夏沫沫却淡笑一声：“我没有打他一顿，算好的了。”

    “爹地一看就不是坏人，他只是没机会负责，你别怪他好不好？”

    夏沫沫点点头：“我知道他不算坏人，你自己上网查查，他有多少绯闻女友吧。”

    夏小宝的小脸一下子就跨掉了，他其实，已经在网上查过了，欧阳青每接一部戏，立即就传出了他和女主的绯闻戏码，各种炒作，真真假假，一时间，还真的让人分不清楚。

    “你希望有这样的爹地，我却不想要一个这样的老公。”夏沫沫自认为自己有感情洁癖，一个男人和多个女人交往过，他就脏了。

    夏小宝突然沉默了起来，小奶拳捏了又松，气呼呼的咬牙：“爹地太乱来啦，怎么一看见美女姐姐和阿姨，他就能笑的像个傻子似的。”

    “这就是男人的本性，我能理解。”夏沫沫见儿子对欧阳青产生了抗拒心态，她弯嘴一笑。

    “我一定不会像爹地学习的，我以后要找一个像妈咪一样的女人，然后爱他一辈子。”小家伙气鼓鼓的说道。

    夏沫沫立即笑出了声，揉揉他的小短发：“妈咪相信你。”

    到了医院，夏沫沫的心情还是很紧张的。

    她害怕儿子真的是欧阳青的，一旦确定了，她就无法将那个男人当成空气，小宝肯定也会十分的依赖他的。

    等待结果的时候，夏小宝坐在椅子上，小短腿在椅子上荡来荡去的，他低头看着自己的鞋子，不知道在想什么。

    医生出来了，给了结果单，夏沫沫深呼了一口气，一下子拽了出来。

    “亲子关系？”夏沫沫面色大变，不敢置信。

    夏小宝见到妈咪的表情，就知道情况跟自己预想的一样，他立即跳下椅子：“妈咪，他真的是我爹地吗？”

    夏沫沫面对这样的结果，无话可说了。

    如果说她不相信欧阳青，可这结果却是真真切切的，假不了。

    “可能……是吧。”夏沫沫语气僵硬的说。

    “耶，我终于有爹地啦，妈咪，太好了，我终于找到爹地了。”夏小宝原地跳了两下。

    “小宝，就算他是你爹地，我也不会嫁给他的。”夏沫沫突然严肃的说。

    “妈咪说话不算话，我们明明打过赌的，他要是我爹地，你就要跟他结婚……”

    “妈咪没办法跟他结婚，他现在对我来说，就是一个陌生人。”夏沫沫叹气，不知道要怎么解释才好。

    “是因为爹地是个渣男吗？”

    “有这个原因，妈咪不喜欢太渣的男人。”

    “我让爹地改还不行吗？”夏小宝真的很想一家人生活在一起。

    “江山易改本性难移。”夏沫沫淡淡说道。

    夏小宝无力的垂下了小肩膀：“那行吧，妈咪要失言，我也拿你没办法呀，你是我妈咪。”

    夏沫沫就知道儿子一定会理解她的感受的，她温柔的摸摸他的小脑袋：“就算我不跟他结婚，我也不会阻止你去见他的。”

    夏小宝懂事的点了点头，随即小声的问：“妈咪还是要嫁给顾叔叔，对吗？”

    “我们欠他太多了，如果他要娶我，我也不能不答应。”夏沫沫叹气，她知道自己受了很严重的伤，是顾博渊负责了所有的医疗费，他还提供了最优渥的生活条件让儿子长大。

    夏小宝乌黑的大眼睛呆了呆，随即点点头：“那行，妈咪自己决定就行。”

    夏沫沫亲了亲他的脸蛋：“不管妈咪嫁给谁，你在我心中，都是最重要的。”

    “嗯。”小家伙立马展颜微笑，开心起来。

    夏沫沫带着儿子回到酒店，发现欧阳青还等着她们。

    “你真是我爹地。”夏小宝开心的朝他扑了过去。

    “当然是了，小宝，爹地想带你出去玩，去吗？”欧阳青知道，想要攻下沫沫的心池，就必须哄得这个孩子高兴。

    “好呀，好呀，妈咪，可以吗？求求你了。”小家伙立即伸出了小手，使劲的搓揉着，露出可怜兮兮的表情。

    夏沫沫想到自己下午还要去俱乐部练车，小宝又是一个人待在酒店，于是，她点头了。

    “就玩一个下午，天黑前，必须送回来。”

    欧阳青一听，立即开心的点头：“沫沫，你不一起去吗？”

    “我下午还有事。”

    “妈咪下午要练车呢，爹地，妈咪现在是很厉害的赛车手哦。”夏小宝迫不及待的想要展示优秀的妈咪给爹地知道了。

    “真的吗？沫沫，你什么时候会赛车了？”欧阳青听了，十分的震惊，果然，沫沫从头到尾都改变了，她现在就像一个谜一样，深不可测。

    “小宝。”夏沫沫用眼神提醒了一下儿子，小家伙立即吐吐小舌头，他知道妈咪肯定不想让他乱说话。

    欧阳青抱着夏小宝走出了酒店的大厅，坐上了保姆车。

    “爹地带你去买玩具，好吗？”

    “嗯。”夏小宝开心极了。

    欧阳青看着孩子这张脸，忧郁了，只怕越长大，越像慕修寒吧，现在小小模样，就已经有他的气质了。

    “爹地为什么这样看着我？是不是我的脸上脏了？”夏小宝立即伸出小手，摸了两把脸。

