    第266章可见地位之低

    花时影离开后莫舒安看了一眼桌子上的碗筷，“放下别动。”

    他害怕这些碗一不注意便被这个衰神附体的家伙给弄碎了。

    南元栖瞥了一眼坐在位置上打饱嗝的副导演，“你去，洗碗。”

    辛柏：？？？？

    不敢置信的用手指了指自己，眼里带着深深的疑惑，严重怀疑是不是听错了。

    南元栖起身居高临下的俯视着面前的人，粗犷的脸上带着不耐烦，“耳朵不好使？需不需要给你安装一个助听器？”

    大男子汉成天做事磨磨唧唧的。

    辛柏咬牙切齿，“不用你破费，我洗！”

    他怎么就混到了这个地步呢？堂堂一个副导演还要给嘉宾们刷碗，怎么看都不太符合他的身份。

    “麻烦副导演了。”

    见洗碗的人选有着落了，颜知许起身离开，莫舒安紧跟其后。

    一时间留下来的嘉宾竟然只有容城，辛柏正感动有个人肯搭把手时他也站起来离开了，“麻烦副导演了。”

    “呵……”

    这一个个的吃饭的时候最积极一到干活立马溜没影了。

    辛柏一边收拾碗筷一边忍不住的碎碎念，心里面的郁气止也止不住，火气在噌噌噌的上涨。

    姜哥没跟上颜知许与莫舒安，他留在原地特意把镜头对准了副导演，直播间里的网友们正好目睹辛柏刷碗的过程。

    【好惨一副导演……啊哈哈哈，明明很想同情他……但原谅我不厚道的笑了。】

    【啧啧啧，副导演秒变刷碗工可见地位之低。】

    【不过这个副导演长得还挺帅的，帅哥刷碗看起来就是养眼。】

    【这样的洗碗工请一天需要花多少钱？我想请他来我店里给我刷碗。】

    【估计不便宜楼上的还是死了那条心吧。狗头.jpg】

    【摄像大哥干得漂亮啊，知道我们想要看什么。】

    【竟然没有一个人帮副导演刷碗，他怎么混的这么惨？一点威压也没有。笑晕.jpg】

    【副导演：我求求你们不要笑了行不行？不就是刷个碗吗？】

    ……

    直播间里一片欢乐。

    由于专业原因辛柏对镜头别提多敏感了，他放下手里的碗，满脸阴沉的用死亡视线凝视着姜哥。

    “你的胆子有点大。”

    好家伙，谁都敢欺负到他头上了？

    “呵呵呵……一般般，一般般。”

    姜哥尬笑着转移摄像头，没再对准辛柏，担心副导演下一秒会生气的把洗碗水泼向他。

    ——

    颜知许与莫舒安回到房间。

    她找了一张凳子坐下，“你的包裹再给我看一下。”

    莫舒安心里疑惑，阿许不是说对这个东西不感兴趣吗？

    收起满心不解把箱子搬过来打开后放在地上。

    颜知许掏出手机打开开心消消乐，一边消磨时间一边漫不经心的说道，“你觉得这个真的是柑橘？”

    她的手指在屏幕上飞速的点击，未有片刻的停顿。

    莫舒安一头雾水，“啊？这不是柑橘是什么？”

    看了一眼箱子外面贴的标签确实是柑橘，捡起一个闻了闻上面还散发着柑橘的清香。

    眉头紧锁，翻来覆去不论怎么看都还是柑橘呀！

    (本章完)

