    神土。

    神宫之中。

    【链接的世界：大汉】

    【链接的世界等级：五阶，皇朝】

    【国主：刘邦/可改；警告：更换国主后此方神国将归为初始状态，且扣除神土10%的完成度，每次翻倍，完成度为0时，神国重新封印，神土之主将陷入沉眠】

    ……

    【链接的世界：大汉】

    【链接的世界等级：五阶，皇朝】

    【国主：刘彻/可改；警告：更换国主后此方神国将归为初始状态，且扣除神土10%的完成度，每次翻倍，完成度为0时，神国重新封印，神土之主将陷入沉眠】

    ……

    【链接的世界：大汉】

    【链接的世界等级：五阶，皇朝】

    【国主：刘询（刘病已）/可改；警告：更换国主后此方神国将归为初始状态，且扣除神土10%的完成度，每次翻倍，完成度为0时，神国重新封印，神土之主将陷入沉眠】

    ……

    【链接的世界：大汉】

    【链接的世界等级：五阶，皇朝】

    【国主：刘秀/可改；警告：更换国主后此方神国将归为初始状态，且扣除神土10%的完成度，每次翻倍，完成度为0时，神国重新封印，神土之主将陷入沉眠】

    ……

    一联十个五阶大汉皇朝。

    庞大的气运涌入，苏辰可以清楚的感受到神土大地在兴奋。

    “连神土都在兴奋吗……”

    苏辰知道这不是错觉，而是脚下这片大地真的在开心，就好像是包餐了一顿般。

    “如今大明进阶六阶皇朝，大宋进阶四阶皇朝，大唐进阶五阶皇朝，大汉进阶五阶皇朝，其中大明和大汉短时间内是不可能进阶了。”

    “大宋一统诸天大宋之后，应该还能再涨一波气运。”

    “不过大宋有一方《白蛇传》世界，三阶天地意识，最后应该会停在六阶皇朝止步。”

    “大唐一统小世界之后，会停在六阶皇朝。但这还不是它的终点，大唐的古神遗迹尚未使用，说不定会一举入七阶帝朝。”

    “之后，就是大秦、大隋两个三阶王朝。”

    “大隋的古神遗迹为四阶，算上接下来一统十方大隋小世界的话，最终应该也会止步在五阶皇朝阶位。”

    “大秦……”

    说到这里，苏辰眼中有思索之色浮现。

    “嬴政一统十方小世界之后，应该是在四阶皇朝。不过他手里可是攥着一方五阶世界。”

    “与大汉、大明、大宋、大隋、大唐不同。

    这方五阶世界可以完美的与大秦主世界融合，不需要分离气运融入众生本源为众生打通其他修行资质。”

    “大秦或许会在六阶皇朝止步。”

    苏辰心中默默计算着这次之后，诸天六朝的等阶。

    第一，应该是大唐了，最终会止步在七阶帝朝层次！

    第二，大明、大宋、大秦，这三个会在同一阶位，都将止步于六阶皇朝层次！

    第三，则是大汉和大隋了，大汉止步于五阶皇朝，大隋也将止步于五阶皇。

    虽然大汉跟大隋在同一阶位，可如果比战力的话，大汉或许能直接步入六朝前三。

    一旦等大汉十个皇朝十方修行大道圆满，怕是战力会成为诸天第一！

    【姓名：苏辰】

    【身份：神土之主】

    【解锁权限：12阶；注解：神土封印12阶】

    【等级：12阶】

    【十二阶权限：一念生万物：诸天万物，皆于一念之间，一念创生，一念寂灭（备注：需全面解锁神土)】

    【任务：解锁神土（待解锁）】

    【完成度：120%】

    看着眼前属于自己的信息面板，苏辰心中暗暗说道：

    “皇朝时代来临，也该解锁第十阶神土了。”

    “解锁第九阶的时候，神土蕴育了第十二代神族，不知道第十阶会出现什么……”

    “系统，解锁第十阶神土！”

    【是】

    一声令下，神土大地传出一道轻吟，神力微微一颤。

    最直观的就是神土大地的神族。

    万界城。

    一个神情倨傲的神族，正坐在万界城的城门口，正一脸不屑的听着城门口那老者说故事。

    一边听着，一边吐槽，引得其他人一阵不满。

    但考虑到这家伙是神族，又没有过多苛责，神族在万界城，乃至整个神土的名声都不是很好。

    虽然上神一视同仁的做法，让这些神族低调了很多，可这些家伙的脾气又臭又硬，整天一副神土主人模样。

    让万族生灵非常不爽！

    因此，万界生灵基本上都懒得打理这些家伙。

    突然这名神族的身体一怔，继而面露狂喜之色，猛的坐起身，抬头看向天穹，道：“日月星辰、时间、空间规则复苏了……”

    “独属于神土大地的规则！”

    一些没有感受到变化的生灵惊诧的看着这名神灵。

    察觉到其他人的异样，这名神族脸上透露出不屑之色，冷哼一声，道：

    “无知的生灵，你们不会以为之前的神土是有法则存在的吧？”

    说完，见所有人都看向自己，就连那说书，受到很多人追捧喝彩的老头都看向自己，一副等着自己答疑的样子。

    这名神族很是享受！

    “今天本神心情好，就给你们说说。”说着，直接来到那老头跟前，盯着那块惊堂木。

    他想拿起来敲的想法已经很久了。

    “请。”

    见他看着自己。

    老头立刻会意，尊敬的将手里的惊堂木奉上。

    “啪！”这名神族接过惊堂木狠狠拍下，脸上不由自主的浮现出一抹开心之色。

    “啪！啪！啪！”

    拿起惊堂木一联拍了数次。

    这一幕，看的那说书的老头眉头直皱。

    这些神族就像是个什么都没见过的孩子，虽然低调了很多，但这人情世故完全是一窍不通。

    “咳咳。”

    敲爽了后，这名神族这才正色道：

    “你们这些低等生灵都听好了，你们所看到的神土，其实并没有你们所以为的那样完美！”

    “在此之前，神土大地是没有规则存在的。你们所看到日月星辰，白天黑夜，春夏秋冬，风雨雷电这些等等……”

    “全部是父神以无上的神力衍化而成！”

    “什么？！”

    听到这名神族的话，城门口的众生顿时哗然。

    看着自己造成的反响，这名神族心中一阵满足，这种因为自己造成的轰动，很符合他的心意。

    神宫。

    解锁十阶之后，苏辰眼神中浮现出一抹惊讶之色，“没想到这次解锁之后，竟然解锁了神土的规则。”

    “不过如今的神土，倒是越来越像一个完整的世界了。”

    【链接的世界：大隋】

    【链接的世界等级：四阶，皇朝】

    【国主：杨广/可改；警告：更换国主后此方神国将归为初始状态，且扣除神土10%的完成度，每次翻倍，完成度为0时，神国重新封印，神土之主将陷入沉眠】

    就在这时，苏辰眼前突然出现一道光幕。

    “四阶了？”

