    “阿拉克特，伍兹拉齐奥。。。”

    随着站在法阵中央的特纳念出诡异的咒语，点点紫光开始在法阵上若隐若现，他们闪烁着慢慢汇聚起来，朝着站在节点上的十二使徒身上蔓延。

    不少使徒明显知道这是什么，开始颤抖起来。

    “把嘴堵上。”

    之前最先开口的使徒说道。

    几个颤抖的使徒，撤下剩下的尾袍, 揉成了团塞进了自己嘴里。

    紫色的光点越攀越高，很快就覆盖了使徒们的头顶。

    唰，紫光瞬间没入了使徒们的身体。

    他们开始因为疼痛而剧烈颤抖，并且肌体开始一点点滴落，就像水一样滴落。

    很快，他们融化殆尽，混杂着肉液, 散发着紫光顺着法阵的纹路，流向了中央的提瑞斯。

    当所有流动的肉液包裹住提瑞斯的时候。

    提瑞斯已经全是紫色。

    她很痛苦, 浑身上下仿佛有千万虫子在爬，在啃食。

    她无意识的呢喃，叫着一直陪伴在自己身边的小儿子的名字：

    “特纳，特纳！”

    站在场地中央，就在提瑞斯身边的特纳眼底闪过一丝不忍，但随后就被冷酷所代替。

    华纳的复兴，自己的复仇都离不开这一步。

    将提瑞斯的灵魂从他那两个变态的哥哥姐姐中夺到自己手中，只有这样，才能利用提瑞斯，控制他们。

    至于怎么控制，当然不是威胁，姐姐可能还会受威胁，但特纳眼光毒辣，自己的那个哥哥，饶是自己两辈子，都有些看不透。

    血脉秘术，灵魂血脉链接, 这些都是特殊的法术，前世的自己可不知道，全靠前世已经混成唯心源海真大佬的女儿。

    这就是亲情的力量，奥丁那个冷酷的家伙，不会明白的。

    “特纳，特纳。”

    特纳弯下腰，握住了母亲的手，在提瑞斯耳边低语到，很快的母亲，马上你就真正属于我了。

    说完，眼白一翻，噗通一声栽倒在提瑞斯旁边，他没有受伤，只是灵魂顺着紫色的光进入到提瑞斯的灵魂。

    按照女儿所说，这个法术是最合适的，隐蔽性高，侵入，输出全部都是血脉，而自己也确实拥有血脉的力量。

    灵魂中的血脉认证，在灵魂的中央，那里有两道很粗的光柱，一道联结着大脑，一道联结着心脏。

    大脑虽然掌控身体，但肉体灵魂的载体，还是在心脏，血脉秘术的真正仪式开启之地，也在提瑞斯的心脏上。

    面对特纳的灵魂，提瑞斯的本能并不设防，也因为他的不设防，所以为母亲保驾护航的戴维与露西的力量也没有驱逐或攻击特纳。

    很顺利的来到心脏处，特纳开始在提瑞斯的心脏上刻画法阵，随着他每刻出一条，提瑞斯身上的紫光就减少一份，隐没到了特纳在心脏刻画的线条上。

    而特纳的灵魂也随之苍白一份，女儿直说这个东西很消耗灵魂的本源力量，但特纳没想到，竟然如此消耗。

    不过胜利在望了，看着即将画完的法阵，特纳内心一阵激动。

    太难了，自从在权杖中感知到华纳权杖重新认主，他就知道自己漫长时光的谋划，终于开始了。

    谷儦

    只是万万没想到，一个小世界，竟然出了一大堆变态，不说自己那神族都比不过的哥哥姐姐，单单说投胎到这个大陆上的人们，各个就跟有宿慧一般，且素质极高，努力，乐观，向上，天赋好，而且对于别的种族看来，理解难如登天的‘神秘’，他们仿佛生来就理解。

    特纳内心其实一直在猜测，以自己的哥哥姐姐为代表的的所有人，一定和他一样，是某个神族的举组转生。

    要不是还有自己前世给力的女儿，怕不是连上面已经化为浓水的十二个人的转生都凑不齐。

    太难了，真的是太难了，本来给自己种族找的转生世界，醒来一看，已经有别的神族占了，而且有了先发优势，轮到自己简直是举步维艰。

    要是女儿能来就好了，以祂的实力，这个世界的一切，可能张嘴就灭，只可惜，女儿不能离开，万千华纳神族的灵魂都在祂身下压着，一旦起身，以奥丁那老家伙的机敏程度，肯定会发现，到时候华纳神族可就真的魂死族灭了。

    一边做事，特纳一边胡思乱想，虽然压力大，但只要这次谋划成功，自己成功控制了哥哥姐姐，不就等同于直接吞并了这支转生的神族，到时候，借助他们优秀的身躯养育新一代华纳神族，并且在华纳神族复兴前，顶住来自神域的压力。

    只要自己重登天梯，据说女儿早就准备好了一条，适合自己的一直到第九天梯的道路。

    到时候，在奥丁反应过来之前，高举义旗，惩灭叛徒。

    想到这，特纳嘴角翘起，他已经开始幻想，当他出现在奥丁面前的时候，那老家伙的嘴脸。

    不过在这之前，他要杀死提尔，杀死巴德尔，杀死托尔，他也要奥丁尝尝丧子之痛，而且他不会像奥丁那样，疏于检查，他一定要这些仇人，肉体和灵魂都真正的死亡。

    在前世，特纳是不知道灵魂也会疲惫的，现在他是真正的感受到了，随着法阵刻画即将接近尾声，特纳的灵魂已经抖如筛糠。

    头昏脑胀的几乎难以坚持，若不是他毅力惊人，怕不是这最后一笔都画不下去。

    “呼！终于完事了。”

    特纳看着法阵，忍着头痛，开始念动咒语。

    “阿兹拉，菲斯特米，卡卡纳索。。。”

    法阵没有丝毫的反应。

    特纳敲了敲他自己的头，他不认为女儿给他的灵魂秘术不管用，毕竟女儿可是顶尖强者。

    一定是自己太疲惫了，记错了。

    因疼痛而稍微清醒的特纳再度念出了咒语。

    整个法阵依旧一潭死水，毫无动静。

    “这，这怎么可能！”

    特纳惊了，他拖着疲惫的灵魂走过了所有的法阵细节，对照着女儿给的记忆看了一遍。

    “问题出在哪里呢？”

    特纳想着。

    “也许是你太弱，不能完全激活这个法阵。”

    “又或者有人捣乱。”

    两道熟悉的声音传来，但恍惚的特纳没有反应过来反而下意识的回答道：

    “不可能，女儿说我现在的实力已经到了激活这个法阵的最低要求，他不会骗我的。

    捣乱？谁捣乱。”

    说完，他瞬间反应过来，现在是在提瑞斯的心脏处，哪里来的人和他对话。

    想到这，他猛的转头，就看到戴维与露西正笑盈盈的看着他。

    只是那个笑容是如此的渗人！

