    “今天加餐！”

    蔡金福买了一袋子猪头肉，还有一包油炸花生米，几个馒头，还给自己买了一瓶啤酒，罗立春眼睛登时亮了，一骨碌爬下床，抓起猪头肉就吃。

    “急什么, 慢慢吃，以后咱们有的是肉吃，鸡鸭鱼肉顿顿吃。”蔡金福用牙咬开了啤酒瓶盖，美滋滋地灌了一大口，再满足地打了个汽嗝，太美了。

    罗立春放慢了吃肉的速度，狐疑问道：“你捡金子了？”

    还天天吃肉？

    白日做梦呢, 现在连三顿馒头都吃不起，罗立春很后悔来了沪城, 那俩小兔崽子找不到，她和蔡金福身上的钱越来越少，坐吃山空，再过几天连馒头都吃不起了，招待所也住不起，只能去睡马路。

    蔡金福得意地笑了下，吃了块猪头肉，再吃颗花生米，这才把今天打听的情况细细说了。

    罗立春的眼睛越来越亮，迫切问道：“那家人现在发财了？你没听错？”

    “肯定不会错，那姓顾的男人娶了个漂亮老婆，还生了个女儿, 现在快两岁了, 这一家子现在是全厂最富的, 都开上小汽车了。”

    罗立春酸溜溜地怼了句，“你咋知道人家老婆漂亮？你看到了？”

    “你净打听这个干啥！”

    蔡金福不满地瞪了眼, 他其实早都厌了罗立春，好吃懒做，还不爱干净，如果不是小宝演了电影，他过些时候就踹了这女人。

    罗立春悻悻低下头，她有些怕蔡多福，这男人火起来连她都要揍，可她还是舍不得离开这男人，罗立春也不知道自己是怎么回事，小宝爸爸对她挺好，工资上交，一回来就干活，可她就是瞧不上，当初她有对象，是爸妈逼她嫁的，她心里恨这个男人，觉得是小宝爸爸害她和对象分开的。

    蔡金福和她以前那个对象有点像，所以蔡金福一主动勾搭，罗立春就上钩了，她也不觉得自己错了, 人人都说她命好，可谁知道她的苦？

    那死鬼男人一年到头没几天在家，她就跟守活寡一样，重活累活都得她干，晚上一个人更难熬，蔡金福的出现恰到好处，罗立春和他厮混了几日后，立刻就如胶似漆了。

    哪怕蔡金福不干活，脾气也不好，还会动手打人，罗立春也还是喜欢这男人，瞧不上小宝爸爸，顺带着连两个孩子都厌恶，还被蔡金福教唆着虐待兄弟俩，就算这男人当着她面打孩子，罗立春也无动于衷，甚至有时候蔡金福心情不好，她还会故意打孩子哄他开心。

    “总之那一家人发大财了，咱们的好日子来了，以后吃香的喝辣的，想吃啥就买啥，也不用回穷山沟了。”

    蔡金福喝了一大口酒，对未来充满了信心，仿佛钞票已经飞进他口袋里了一样。

    罗立春小声问：“人家愿意把钱给咱们？”

    “说你蠢还不乐意，大宝小宝是你亲儿子，小宝现在是大明星了，他还是小孩子，挣的钱就得交给你这亲妈，天经地义的事，姓顾的不乐意又怎样，那可由不得他！”

    蔡金福上了几年学，又在外面鬼混过一段时间，稍微有点见识，说起来头头是道。

    罗立春听得直点头，对啊，她是亲妈，儿子挣的钱不给亲妈还能给谁？

    兴奋的她猪头肉也不吃了，拽着蔡金福就往外走，说要去找小宝。

    “急啥，我早安排好了，吃了饭再说！”

    蔡金福一把甩开，眼神嫌弃，这女人又蠢又懒，却生了个好儿子。

    罗立春很听他的话，乖乖坐下吃饭，一口馒头一口肉，狼吞虎咽的，毫无形象，身上还散发着一股酸臭味，头发和蔡金福一样，油腻腻的。

    楚翘买了菜回家，热得不行，冷水洗了把脸，还是热，就从冰箱里取了冰块，拿盆子盛了，放在电风扇前面，这样吹出的风就凉叟叟的了。

    她本来打算买空调，可现在的空调太贵了，安装还很麻烦，就打消这心思了，主要是装了空调后，厂里的风言风语肯定更多，还是等搬出去后再装吧，想怎么吹就怎么吹。

    吃了中饭后，楚翘照例和心心一块睡午觉，大宝和小宝在家坐不住，跑出去找伙伴玩了，手里还拿了根冰棍解热。

    到了楼下，兄弟俩就分开了，大宝瞧不上比自己小的小朋友，不屑和小朋友们玩，小宝也瞧不上哥哥们的圈子，觉得他们太吵了，咋咋呼呼的，一点都不好玩。

    小宝更喜欢和小伙伴们玩贴糖纸，找个阴凉处，拿糖纸用手按在墙壁上，然后松开手，糖纸就会飘落，谁的糖纸飘得远，谁就赢了，糖纸也归对方。

    这种游戏小女孩更喜欢玩，因为男孩没那个耐心去收藏糖纸，吃过糖后，要把糖纸洗干净，还要抚平褶皱，晾干后放书本里夹得平平整整的，女孩子们都喜欢收藏漂亮精美的糖纸，小宝也喜欢，所以他的小伙伴们，大都是小女孩。

    小宝和他的伙伴们，在机床厂找了半天，好不容易才找到个合适的阴凉处，就在大门口附近，有一株大樟树，像巨伞一般，树下十分荫凉，还有轻风吹过，特别凉快。

    而且树下还有个宣传窗，可以当成墙壁用，小宝和小伙伴们快乐地玩了起来，五颜六色的糖纸在空中飘落，还挺好看的，小宝今天手气特别好，赢了好几张他没有收藏的糖纸，开心极了。

    “我的糖纸快没了。”

    一个小女孩委屈地扁了扁嘴，看着手里寥寥无几的几张糖纸，心情一下子不好了。

    小宝见状不忍心，就拿了几张糖纸匀给小女孩，“我的给你。”

    “谢谢小宝。”

    小女孩一下子又开心了，就像拥有了宝藏一般，小孩子的快乐就是如此简单，于是他们又开始玩起了游戏，欢声笑语传到了外面。

    罗立春和蔡金福探头探脑地朝里看，门卫处只有一个师傅坐着，另一个在里屋睡觉，坐着的这个也直打盹，脑袋一点一点的，没注意到这俩人。

    “就那个……是小宝，长这么高了啊！”

    罗立春一眼就认出了小儿子，心里感慨万分，才三四年功夫，这小兔崽子居然长这么高了，模样也变得好看了，难怪能当小明星。

