    黄天霸听到她的话，这才放下心来，又好言相劝道：“只要等事儿成了，你就回去好好养伤，伤养好了，我就会向慕容公子提议让他娶你，慕容公子也实属人中之龙，不比冥王差。”

    黄灵儿听着他的话，心思却早就已经不在了，她现在只想报复，狠狠报复！

    ……

    入夜，用完晚膳后，叶天心就回到了自己的房间，不自觉间又想起了某人的话。

    他今晚上真的会来么？

    想到这儿，她心里就有些堪忧起来。

    她早早的就遣退了如霜，因为自从那件事后，如霜和她之间也逐渐变得生疏了起来，而且在她的面前更是变得小心翼翼起来。

    她知道如霜可能是因为知道她和冥王之间的关系，所以才有所畏惧的。

    不过，直到夜越来越深，他也没有出现，叶天心想了想，也许白天他就是一句戏言而已，何况他不来就最好不过了。

    所以她没有多想，准备上床睡觉。

    正当她熄灯时，突然房门被人敲响。

    叶天心听到这声音，警惕的出声问道：“谁？”

    “皇婶是我！”

    门外响起了太子墨子麒欠揍的声音。

    叶天心听到这儿，似乎也觉得有些不妙，这渣男来找她做什么？

    她连忙就将床角的面具，拿来戴上。

    可没觉得太子墨子麒有什么好意，毕竟她和他之间可没有任何交集，应该是来者不善的，何况他们之间也有仇，她真害怕忍不住一见到他就想杀了他！

    “太子殿下，夜已深，如果你有什么事情就请你明早再说，现在我要睡了！”

    墨子麒一听到她要睡了，连忙是慌张的说道：“别，千万别睡，本宫是真的有要紧事要找你的。”

    “就算是有事？你就这样说吧？我也听得到。”

    “不行，这事关紧要，不能让人知道了，谨防隔墙有耳。”墨子麒又找着借口道。

    叶天心闻声，依然不为之所动，“太子殿下我真不知道你我之间会有什么要紧事情？如果我没有记错的话，我们才相识一两天，你有什么要紧事要和我谈呢？”

    还隔墙有耳呢，说谎也不打稿子的，真当她是好忽悠的吗？

    墨子麒听到她的话，顿时也显得有些气急败坏了，这该死的女人，居然还如此防备着他，看来果真不愧是皇叔的女人！

    不过别以为这样就能将她拦在门外了，好不容易趁皇叔有事出去，他一直就觉得这个女人有些古怪，不管怎么说今天一定要见到她的真容！

    何况最主要的是，他今晚来此还有另外一个目的，既然这个女人得罪了他，那么他就绝对不会轻易放过这个女人的。

    别以为有了皇叔的仰仗和维护他就不敢对她做什么，只要离间了她和皇叔之间的关系，没有皇叔的庇护她就什么都不是了！

    于是他又继续耐着性子道：“皇婶，快点给我开门，只是是关于皇叔，想必你也很好奇今晚皇叔为何不在这里吧？”

    不得不说，他这话还真提起了叶天心的好奇，毕竟想到冥王白天跟她说的话，今晚他好像的确食言了，难道真是出了什么事情吗？

    心里虽然有些怀疑，但她还是没有松口，“王爷他不在定是有什么事情，等他回来了自然就知道了。”

    “皇婶，瞧你这说的什么话，难道你就一点都不关心皇叔的安危吗？真怀疑你到底是不是真心对待皇叔的？”墨子麒故意这么说着，也是想要用激将法激一下她。

    叶天心虽然的确有所动容，但想了想，又感觉不对，毕竟冥王他都已经答应了她明天要带她一起去的，今天晚上应该不会有什么意外才对，就算是有他也应该会跟她说吧？

    相反对于太子墨子麒，她才是觉得不可信任，于是也有些不耐烦的道：“太子殿下，你还是回去睡吧，明天你还要陪同王爷去攻打山匪，不好好养精蓄锐怎么领兵打仗？”

    其实她是想说，与其有这个精力来纠缠她，还不如把心思放在正经事上。

    墨子麒听到这话，想着就有些生气，看来这个女人还真是油盐不进，越是不想见到他就越有鬼！

    一时之间他的好奇心也完全被勾引了出来，真想看看她的面具下到底是怎样的样子，因为总觉得她十分的熟悉，但又想不起到底是谁！

    如果错过了今晚这个机会，那么就真的很难再对她下手了，所以他也不想再等，现在就是一个时机。

    “很好，看来你是敬酒不吃吃罚酒！”

    墨子麒恼怒的说着，就一脚踢开了门。

    叶天心站在门前，看着他闯门而入，眼底一抹杀意闪过，“原来太子殿下也是一个如此蛮横无理之徒，若王爷知道你这么做，你可知道会是什么后果吗？”

    墨子麒对此是冷冷一笑，“废话少说，你这个妖女，少拿皇叔来压本宫，现在你应该考虑的是自己的处境，就算本宫对你做了什么，你以为皇叔他会对我怎样吗？本宫告诉你，你别太高看了自己，皇叔他喜欢你，也不过是三分热度，等过些时日，你就什么都不是了！”

    毕竟他是一个男人，所以他也非常懂男人的心思。

    叶天心听了他的话，也没有生气，反而是嗤笑了一声道：“太子殿下，你未免是在说你自己吧？你以为是个男人就跟你一样吗？你跟冥王殿下简直就是天壤之别！

    冥王殿下他年纪和你不相上下，他只是辈分比你高一倍而已，可是你却什么都不如他！论打仗，你不如他，论功夫，你也不如他，论治国之道，你更不如他……也许也就只有换女人的功夫你比的过他，论花天酒地，他比不过你，因为一个成功的男人忙于事业，又怎会醉卧女人怀？可不像太子殿下你，居然和自己未婚妻的姐姐私通，甚至未婚先孕，你的所作所为还真是令我大开眼界！”

    叶天心狠狠的数落着太子，没错她就是故意的，故意抬高冥王把太子使劲贬低，打击报复他的自尊心。

    【作者有话说】

    感谢读者用户宝、三花、王母娘娘～、落小七，以及各位宝宝们的打赏，名字太多了，还有数字的，打不出来就一起道谢了，今天三更一起更了，爱你们，谢谢你们一直以来的支持，明天继续加更，催更不要停哦，破千给大家加两更哈，群么么哒～(^з^)-☆

