    这些暗红色的阴魂兽，面对秦尘的青莲妖火，根本没有半点危机，一个个疯了似的扑上来。

    不同于黑色的阴魂兽一进入青莲妖火就被焚为灰飞，这些暗红色阴魂兽，甚至能在青莲妖火中坚持一两个呼吸左右。

    虽然还是很快就焚为了灰飞，但短短片刻时间，就已经有数头暗红色的阴魂兽，几乎已经咬到了秦尘的脖颈之上。

    那冰冷的气息，令秦尘浑身寒毛竖起，心头升起死亡的威胁。

    比起秦尘，黑奴的状态更加不好。

    尽管有秦尘保护，但他天魔幡对暗红色阴魂兽的压制，甚至还不如青莲妖火。

    即便是在吸收了大量阴魂兽后，天魔幡的威力在不断的提升，可还是有大量暗红色的阴魂兽，无视天魔幡的攻击，不断的靠近黑奴，甚至已经快抓到黑奴身上了。

    “不行，再这么下去，我们都得死在这里。”

    秦尘心中焦急，阴魂兽数量太多了，根本杀之不尽，一直苦撑下来，到最后他肯定阻拦不了阴魂兽的攻击，就算是能抵挡住，他体内的真力也不是无穷无尽。

    一旦等他的真力消耗殆尽，连青莲妖火都无法催动的时候，就只能乖乖等死。

    “必须得想个办法。”

    秦尘心中焦急，脑海中思绪急死电转。

    就在他完全没有头绪的时候。

    “嗯？”

    就在这时，秦尘猛地瞥到身后一个奇特的现象。

    此时整个山谷中，已经完全被白雾笼罩，几乎没有一个安全的地方。

    可奇怪的是，在那石台周围，却没有丝毫白雾，同样也没有任何阴魂兽敢靠近哪里。

    石台上的洞口，散发着阴冷邪意的气息，就像是炼狱入口一般，任何在附近的阴魂兽，都会绕着石台行动，而不会靠近石台分毫。

    甚至秦尘能从这些阴魂兽的脸上，感受到一丝丝惊惧的情绪。

    仿佛那石台之下，有什么存在，是它们根本无法亵渎和违抗的。

    “石台附近，应该是一个安全地带。”

    秦尘心中一喜。

    “黑奴，跟我来。”

    立即操控着青莲妖火，疯狂烧灼这些阴魂兽，同时两人小心翼翼的退到了石台边。

    一靠近石台上的洞口，一股冷风便吹在两人身上，两人只觉得浑身发毛，身体感到前所未有的冰冷。

    但此时的他们，已经没有任何办法，为了抵御阴魂兽，只能不断的靠近那洞口。

    大量阴魂兽在发现秦尘和黑奴靠近洞口之后，更加疯狂的扑了上来，那状态简直不要命一般。

    “啊！”

    黑奴突然发出一声惨叫，他的身上骤然间出现了一个咬印，是一头暗红色的阴魂兽，不顾一切咬在他的身上，如果不是他反应及时，恐怕体内的精血已经被吞噬一空了。

    饶是如此，黑奴也吓出了一身冷汗，浑身发虚。

    面对如此诡异的东西，几乎没人会不害怕。

    “可恶，为何靠近这里之后，这些阴魂兽进攻更加疯狂了？”

    秦尘立即有一种进退两难的感觉。

    后方，是阴冷的洞口，那底下黑黝黝的，就连灵魂力也扫不出任何东西，只是感到无比的阴森恐怖。

    而前方，却是密密麻麻的阴魂兽，无穷无尽，永无止尽。

    拼了！

    “黑奴，我们进去！”

    目光一冷，秦尘很清楚，继续下去，只会被阴魂兽杀死，只有进入洞口，才可能是唯一的生机。

    “嗖嗖！”

    两人不顾一切的冲入了洞口之中。

    呜呜呜……

    秦尘和黑奴消失之后，大量的阴魂兽立刻失去了目标，它们盘旋在洞口附近，不敢靠近洞口，却又不愿意离去。

    而此时山谷之中，伴随着之前的震动，突然出现了几道细微的空间裂缝。

    无数阴魂兽正在附近，立即冲了进去，但空间裂缝仅仅是在一瞬之间便重新闭合，即便如此，依然有上百头阴魂兽冲入空间裂缝中，消失不见。

    而在秦尘被迫冲入洞口的时候。

    山谷之外的废墟之中，先行出去的落英长老等人却是被困在了出口。

    只见废墟之外簇拥着密密麻麻的武者，数量甚至都快达到两千名了。

    而除了大量的武宗之外，又新来了一些六阶的武尊，足足有二十多人，此时也来到了废墟之中，包围着莫新城、龙岩等人。

    “诸位刚才进入了黑死沼泽的遗迹中心，想必应该都有不小的收获吧，是不是应该给我们大家一个交代？”

    场上一名身上散发着阴冷六阶中期气息的武尊，冷冷的看着莫新城等人说道。

    在他的周围，其他刚刚到来的六阶武尊们，也都虎视眈眈，眼神狂热。

    他们都是后来才接到消息赶来的武尊，到达这里之后，入口便已经关闭，得知已经有一批人先行进入之后，便一直守候在门口，直到夏无殇等人出来。

    事实上，这些人都是来自三大王朝的各大势力，平素里，对夏无殇这样的王朝皇子，自然不敢无礼。

    但此刻面对如此巨大的诱惑，却怎么也无法淡定。

    于是乎，一个个纷纷包围在废墟之中，显然是不想让落英等人安然离开。

    “诸位，我们刚才已经说的很清楚了，我们几个，也受害者，里面那小子，夺走了我们身上绝大多数的灵药，否则你们以为就凭你们几个，能拦住我等？我们留在这里，也是为了收回属于自己的东西。”

    落英冷冷的看着这些人，语气冰冷说道。

    她的话虽然难听，但还是引来了周围不少武尊的窃窃私语。

    实际上，当一开始的武尊强者出来后这么说的时候，他们是根本都不信的。

    进入废墟中的，分明都是三大王朝各大顶尖势力的武尊高手，会被一个少年敲诈？说出去，鬼才信。

    可当不断的有强者传送出来，并且这么说之后，他们却不得不怀疑了。

    特别是落英长老，乃是玄音阁的核心长老，就算是她想要独吞宝物，也不可能拉下面子说出被人敲诈这等耻辱之事。

    毕竟一旦传出去，这群人立刻就会成为三大王朝的笑柄。

    无论是大夏皇室、玄音阁等这样的势力，都丢不起这个脸。

