    陈清河怔了会儿，蹙起双眉，面露不悦地道：“多谢燕师兄，不过，不必了。”

    他想要走向叶薰儿，但发现燕南姬那修长的手，死死地钳制着他，无形中似有强悍的力量，他用尽全力也动弹不得。

    陈清河心中大惊。

    燕南姬再是吊儿郎当，游手好闲，那也是斩星弟子，非他能敌的！

    陈清河抬头看向燕南姬，只见燕南姬如狐狸般笑：“陈师弟，师兄瞧你印堂发黑，必有血光之灾，还是去买一件金袍着身来挡灾比较好。”

    陈清河欲言又止，甚是不耐烦，却也不敢随意动怒。

    而在众人的配合后，众目睽睽之下，慕笙母女两人，一恼一怒，尤其的狼狈！

    叶薰儿挣扎几下想爬起来，奈何无果。

    萧离足部加重了力道，再把叶薰儿压得喘不过气里。

    萧离扬起面颊，笑望着恶从心头起的慕笙，“叶薰儿身为弟子无状，言出无礼，我特代慕祭司教训她一顿，慕祭司不必感激，都是弟子应该做的。”

    慕笙眼眶充血发红，满腔怒气和杀机，偏生不能发泄出来。

    至少，不能当着朝阳大殿无数弟子的面。

    “慕祭司的悔过之意，绵绵不绝，让吾辈弟子受教。。”

    楚月与萧离等人对视一眼，再看向了慕笙，浅笑道：“想来以慕祭司的良善，余生的每日，都会在鸡鸣之时，于朝阳大殿当众抄写佛经，焚经超度九幽的亡魂们吧。”

    慕笙猛地皱眉，“我——”

    “慕祭司抄写佛经之举，吾辈弟子受教！”

    冷清霜、萧离等人默契的抱拳颔首道。

    一瞬过后，朝阳大殿的其他弟子，在夜罂、夏山、屠薇薇等人的带领下，拱起双手，异口同声道：

    “慕祭司抄写佛经之举，吾辈弟子受教！”

    “……”

    激烈高昂的言语，让慕笙再无退路可走。

    听到突然响起的声音，被动的慕笙连后发制人都做不到。

    她保持着优雅的坐姿，华贵的祭司长袍着于身，在人声鼎沸当中，低头与骏马旁的少女对视。

    红衣衬得女孩明媚生辉。

    她正铿锵抱拳，美眸里却一片死寂，如千古的深潭般，令人心生惶恐。

    远方的武道宫顶楼，一袭墨衣的男子头戴斗笠，两手环胸，抱着一把尚未出鞘的剑。

    他眸光深邃地望向朝阳大殿的一角，倒映出红衣少女的身影，斗笠下的嘴角不由勾起了一抹笑。

    “这孩子，还真是野，难怪能驯服帝尊。”

    神无踪低声自语：“不过瞧着比慕笙那做作的老毒妇可爱多了。”

    说到最后，神无踪的眼里又满是担忧。

    “小孩，等在这条路上撞破南墙，走到万丈深渊的时候，希望你还能有今日的张狂和无畏。”

    神无踪伤春悲秋般的叹息了一声。

    而后，又莫名其妙的抓狂，“去他二舅姥爷的，老子怎么跟个娘们一样矫情了？”

    神无踪剑眉紧蹙，再一脸的疑惑。

    他不是要去神脉九洲执行任务吗？

    怎么跑到这鸟不拉屎的神玄学院来了？

    没人理会的神无踪自个儿哼了声，狠狠地瞪了眼尚在朝阳大殿与慕笙对峙的楚月。

    “别得意，老子不是在担心你，刚好路过而已。”

    神无踪哼哼唧唧的，转过身去，用臀部对着楚月的方向，这才心情舒畅的悄然离开。

    朝阳大殿，石台前方，楚月摸了摸发痒的鼻子，眼里透出了几许迷茫。

    怎么有种想打喷嚏的冲动？

    楚月下意识地瞥了瞥恢宏如斯的武道宫，轻挑起了眉梢，而后才漫不经心地看向了憋屈的慕笙，开门见山地问：“慕祭司，你莫非是怕天寒地冻和盛夏酷暑抄会佛经伤了身体？不过，慕祭司是天府王室选出来的人，弟子相信天府王室的眼光，也相信慕祭司投身武道和忏悔的决心！”

