    看了眼洗手间的方向，霆霆小脸阴沉，刻意压低了愠怒的声音。

    “妈咪是你的妈咪，也是我的，你不在的时候我当然会承担起保护妈咪的责任，以后我也一定会努力练功学习本事，我绝对会好好保护妈咪。

    为什么等你回来就交给你了，你是想要告诉我，等你回来了，就要把妈咪抢走吗？”

    “我……”

    蕾蕾咬了咬唇。

    她不是那个意思啊。

    “我就是觉得你一个人守护妈咪会特别辛苦，你还这么小，我是想说等我回来了，要补偿你。”

    “呵，”霆霆冷笑了声，身上的气息完全不是一个小孩子该有的。

    “我看你被关在长生殿脑袋关傻了吧！我这么小？难道你不是跟我一般大的年纪吗，你觉得你现在已经有本事教育我了是不是？

    我告诉你，妈咪也是我的，我守护妈咪是我应该做的，所以别说是十五年，就算是五十年，你也不用觉得欠了我什么，因为我会守护妈咪一辈子。”

    “霆霆……”

    蕾蕾有点慌，霆霆怎么把话说得这么重，她没有教育他，也没有说要跟他抢什么啊。

    蕾蕾还想解释一下，舒默雪就从洗手间出来了，之前披肩的头发梳成了马尾，也换上了简单的家居服。

    大概因为补足了睡眠，气色看上去好了一些，只是这段时间瘦了许多，下巴都尖了。

    “你们在说什么？”

    舒默雪并没有察觉到姐弟俩之间不和谐的气氛，笑着冲他们招手。

    蕾蕾没有出口的解释憋了回去，霆霆没看她一眼，就径自下床朝舒默雪走过去。

    霆霆的脚丫还没好利索，长出的嫩.肉踩在地上有些疼，他走了几步小身体不由颤了下。

    下一刻蕾蕾扶住了他。

    被蕾蕾这一扶，霆霆小眉顿时皱了起来，手臂一甩就把蕾蕾甩开了。

    “我又没残废，不用你扶我。”

    蕾蕾心里很受伤，脸上却没有表现出来，在长生殿这一年来，她学会了掩藏一切情绪。

    余光扫到蕾蕾微微颤了下的手，又看向蕾蕾没有表情的脸，霆霆的脸色更加难看。

    就说她变了吧。

    舒默雪总算发现了两个小家伙之间的不对劲，几大步走了过来，在两小只面前蹲下，一手拉住一个。

    “怎么了，在闹别扭吗？”

    “没有，妈咪，我们很好。”蕾蕾忙说。

    霆霆没说话，小脸还是很阴沉。

    都被妈咪看见了，否认也不过是欲盖弥彰，果然一年不见，人都变傻了。

    舒默雪的视线在两张小脸上看了看，嘴角弯起温柔的笑，将手里的两只小手叠在一起。

    “都一年没见了，我以为你们很想念彼此，是我想错了吗？”

    两小只都看向她，欲言又止。

    当然想了。

    “不过匆匆十几天，在一起的时候不好好珍惜，分别后就该难过了，你们想那样吗？”

    这一刻，霆霆脸上露出了内疚的表情。

    蕾蕾的小手叠在霆霆的手背上，她抓住了霆霆的手，霆霆看了她一眼，这次没有像刚才两次那样挣开。

    舒默雪嘴角的笑容更深了些，下一秒将霆霆和蕾蕾抱了起来。

    “妈咪，我们很重了，你放我们下来自己走吧。”霆霆焦急道，他担心妈咪身体弱，抱他们会吃力。

    蕾蕾也扭了扭小身体，“妈咪，我们自己走下去。”

    舒默雪笑着说：“不行，妈咪很久很久没有一起抱你们两个了，十分想念抱着自己两个宝贝的感觉，你们要满足妈咪这个愿望。”

    于是两小只就不再动了。

    蕾蕾搂住了妈咪的脖子，脑袋贴在妈咪的脑袋上，以前妈咪抱她她就喜欢这样。

    蕾蕾以为自己不在妈咪身边，霆霆在妈咪身边，妈咪一定经常抱弟弟。

    说真心的，她心里面还有一点点小嫉妒。

    但其实，舒默雪也很少抱霆霆。

    自从蕾蕾去了长生殿，霆霆就进了赤焰门，萧弋宸对霆霆的要求也很严格，亲亲抱抱举高高那都是从前的事了。

    霆霆也抱住了舒默雪的脖子，和蕾蕾一样小脑袋贴着舒默雪的脑袋。

    这一瞬间，这样的感觉，好像又回到了从前。

    舒默雪抱着两小只下楼，刚进入客厅，银面就风一样刮到了她面前，然后一手一个将两小只从舒默雪怀里薅了出去。

    舒默雪还没怎么反应过来，怀里就已经空空如也了。

    “你们这两个小东西，都多大了还要妈妈抱，你妈还能抱动你们吗？”

    两小只登时仰着脖子看向银面，小眉皱着，小嘴抿着，明显对银面不满。

    师傅管的也太宽了，他们要妈咪抱，又不是要他抱着。

    “两个七岁孩子我还是抱得动的，你这么激动做什么？”

    舒默雪翻了银面一眼，也不听银面要说什么，一手牵起一个就去了餐厅。

    银面在后面好几次欲言又止，然后屁颠颠追了上去。

    饭桌上舒默雪自己没有吃多少，全是给两小只夹菜。

    看着两小只吃饭她的嘴角虽然挂着淡淡的笑，可神情总是染着哀伤。

    银面为了调节气氛，给两小只讲搞笑的故事，霆霆一直配合着咯咯笑，希望妈咪能忘记悲伤。

    然而分散了舒默雪注意力的不是霆霆的笑声，而是蕾蕾。

    蕾蕾安静极了，默默地吃着碗里的食物，银面讲到好笑的地方她也会定定地看着银面，最多就是嘴角弯弯，却不会像霆霆那样欢笑。

    舒默雪的心难受到了极点，尽管蕾蕾说她在长生殿过的很好，可是她丢失了笑的本能。

    斩杀活的小白鼠做实验，舒默雪在视频中看到过，除了杀小白鼠，蕾蕾一定还经历过其它的吧。

    不知不觉舒默雪的眼眶又热了，视线里的蕾蕾变的模糊，她反应过来赶紧偏过头，擦掉了眼中的泪水。

    霆霆和银面的注意力本在就暗暗在舒默雪身上，自然看到了舒默雪这个看似自然其实不对劲的小动作。

    两人的目光都不由从蕾蕾身上划过。

    饭后，舒默雪才意识到家里只有他们四个，问银面：“其他人呢？”

    蕾蕾回来了，家里人不是应该都围着小家伙转吗，这都想念了一年。

    现在怎么一个人都看不见？

    银面漫不经心地回答：“谁知道呢，都出去玩儿了吧。”

    舒默雪眉头微蹙，用脚指头想也知道这个家伙在说谎。

    旋即，她想到了什么。

    “是不是公司和赤焰门出事了？”

