    

    一个帅气的白色衬衫的人影缓缓走出机场，陈落枫看着眼前繁华的都市，明明只是离开这里一周却有种过了许久一样，这次整个江河市里面老三老四都不在了，就连陪在雪瞳身边的‘七’也回到基地里面，现在就只有十九和小末保护柒婆婆身边。

    这是一个打扮妖娆的虎皮短裙的女人走了过来，对着他很是恭敬道“陈先生！”陈落枫看着眼前的女人，戴着墨镜一时间没认出。女人连忙摘下墨镜是金鸨娘金情“陈先生，四爷说了等您回来全程要听您的话，一些事情四爷也特别交代了。”

    “嗯”陈落枫淡然的点下头，金情之前跟孤煞在一起时没少知道这个陈先生的脾气，喜怒无常，不善言谈，你只需要把事情做好就行，金情从包包拿出一串钥匙“这个是四爷让我交给您的钥匙。”

    陈落枫拿来一看，毒药的钥匙，陈落枫只是对着钥匙说了些什么，只见不远处银白色的兰博基尼缓缓的停在陈落枫面前，而车上空无一人，金情自然也坐过这个车，金情恭敬的送走了陈落枫后，回到自己的宝马里面，一个保镖疑惑“夫人，这个人是谁，居然敢这么对您？”

    金情笑笑“什么人？我们惹不起的大人物，回去吧，记住，刚才见到的那个人切记不可招惹，否则别怪我金情翻脸不认人。”

    保镖点头“是。”他是新来的一个保镖，本来想借这个无礼的男人来博得一个赏识，却没想到这个男人这么大来头，不过他看起来也没多大啊，看起来比自己小多了，保镖也不多想了启动了汽车离开了这里。

    陈落枫一停车就火急火燎的赶回了家里，一开门，那个让自己日思夜想的女人就站在门口给自己开门，陈落枫没有多想，冲上去就抱住林雪瞳，林雪瞳也很是想念他，紧紧地抱住他的腰，两人站在门口抱了许久不愿分开。

    “回来了。”

    “嗯，回来了。”

    “我很想你。”

    “我也想你。”

    一旁的小白趴在地上当起了吃瓜群众，后来看着两人抱了这么久还不松手，无聊的离开了客厅回到庭院小房休息去了。

    陈落枫坐在沙发上面，林雪瞳因为太想念陈落枫直接坐在他的身上抱着他的腰不愿离开，陈落枫也是抱着她，不久，只见怀里的美人居然睡着了，除了微微的呼吸声，整个客厅没了别的声音，陈落枫也不好有多余动作，生怕怀里宝贝醒了，看着茶几上的一两杯咖啡，想来是昨天跟雪瞳的打电话让她一只撑着与自己见面才肯睡着，看着怀里的女孩，美丽精致的脸庞也出现淡淡的眼圈和眼肿，自己醒来后看着手机的时候绝大电话都是雪瞳打来了，这些天雪瞳也是没有休息，这让陈落枫心里不由心痛和愧疚。

    等到晚上的时候，林雪瞳发现自己居然在自己的房间里面！

    难道！

    自己做梦了？！

    林雪连拖鞋都来不及穿就跑下楼了，只见一个身穿围裙的白衫男子正在端菜上桌，看着陈落枫的林雪瞳这才心里平静下来，她醒来一瞬间以为自己做梦了，她亲口听见孤煞讲述的孤煞已经知道陈落枫以前的危险，她很担心，这些天来，自己很多次做梦落枫死在了那里，嘴里还不断说着对不起...尤其是那个帅气的脸庞可是却没有一丝血色，自己想要去追，可是落枫走的更快，还几次做噩梦都被惊醒，她一直给落枫打电话都没有回应，就因为这样，在甜品店好几次都是走神没听清楚客人点单，还是安荷给她放了几天假。

    陈落枫看着林雪瞳一只拖鞋的样子，放下手里的菜，抱着雪瞳来到沙发上“想要叫你吃饭，怎么不穿鞋子下来，这样会着凉。”

    林雪瞳抱着陈落枫，眼睛通红“落枫，你知道嘛，自从我知道你以前的身份后，我一直害怕失去你，这次你一周没电话，我还以为...我还以为...你，这两天做梦的时候看着你的样子，我好害怕，我好害怕...”

    陈落枫听着林雪瞳的哭腔心里也是不舒服“对不起，宝贝。”

    陈落枫很像现在离开鬼枭佣兵团，摆脱这个头衔和雪瞳到一个谁也不知道的地方生活，可是他做不到，那个仇恨他无法忘怀，尤其是那个脸庞倒在自己面前时的惨白，云鹤最后的笑容就像一根刺一样一只扎他的心脏上，如今的他也只能说对不起。

    陈落枫哄了林雪瞳好久才让她吃法，陈落枫知道现在他要一只陪着雪瞳，让她内心的焦虑缓下来。

    于此同时，酒店里面，三男一女站在一个男人面前面色严肃，男人道“行了，在外面就别这样，鬼憎那桌子过来，有任务了。”

    叶凡拿着平板交给小楠，小楠一看不知道一看吓一跳，上面的事情太过恐怖了，幽冥看着有些不对劲的小楠“楠哥，咋啦，看你表情不对劲。”

    五个人围在一起开启了一个小型会议，一旁的笔记本还连接着一个电话，对面道“程非，男，华夏人，现48岁，国家基因生物小组组长，因为基因技术是我国很重要的突破点，所以我们很关注小组的每个成员，但是在昨天的凌晨，实验室发出警报，里面的档案全部不见了，而组长程非也下落不明，最后一次通话记录显示在江河，上面命令你们务必追查到这个程非并把资料完整带回来。”        

