    周青三人又重新回到了房间内。

    看到周青脸上的表情并没有什么太震惊的样子，徐雅诗微微笑了笑。

    “以周青先生的才能，想必已经猜到了我是谁吧？”

    她并未废话，直接这样说道。

    周青微微点头。

    “张家做的是机甲方面的生意，看样子徐小姐跟张家之间似乎还有些合作！”

    “而且张家这么惧怕徐小姐，想必是因为有求于你！”

    “能够帮助到张家，并且可能会对机甲有大量的采购需求的人，我想应该也没有别的可能性了吧？”

    说完这句话他稍微停顿一下，然后用目光直视着面前这个不过十八芳龄的少女。

    “徐小姐，今日之事，多谢了，回去以后也请代我向徐阁老问声好！”

    他并未明说这女子的身份是谁，不过这么说，却已经表明他猜到了人家的身份。

    果不其然，徐雅诗也微微笑了笑。

    “周青先生何必说谢，就算没有我，以你的能力处理今天的这些事情，不也是绰绰有余吗？”

    听到这些话，周青也是微微一笑，然后就不再多说，毕竟某些东西大家都清楚，没必要说出来。

    “周青先生不要多想，之前我将徐小姐留下，只是跟他说明了今天我们来到这里的来意，并没有别的意思！”

    徐雅诗开口说道，主动进行解释。

    “刚才我看蒋小姐似乎对我的出现有些疑惑，所以主动解释一番，希望周青先生不要在意！”

    徐雅诗这么说道。

    周青当然明白，刚才之所以把他喊出去，其实就是这个原因。

    所以此时相比之下，他的表情还算淡定。

    “刚才我已经和蒋小姐谈好了这次合作的内容，也跟其说明了，我们来到这里，是希望尽快将这项新型研发出来的技术掌握在大夏国的手中！”

    “毕竟周青先生你也知道，现在这一切都在暗流汹涌，有不少的敌对势力甚至都已经盯上了这里，只是因为不想太打草惊蛇，所以才没有直接来找平安集团。”

    “但是时间一长，他们肯定会按耐不住的，肯定会想办法有所行动，会针对平安集团，想要把这项技术控制在手中！”

    “无论他们是采取强硬的手段，亦或者是美其名曰想要收购，他们都必然会有所行动。”

    听到这些话，周青脸上都是严肃的表情，微微点了点头。

    虽然他对自己以及身后的佣兵团有着相当多的自信，但是也不得不承认的是，这个世界上强大的组织不仅仅只有他。

    虽然他不怕任何组织，但是却并不代表他可以轻视人家。

    “现在事情也基本差不多都解决了，我也跟蒋小姐说明了这项新型技术的重要程度，让她千万多加小心，我也放心了不少！”

    徐雅诗说完以后，看了看周青。

    “接下来的事情，还希望周青先生多担待了！”

    哪怕徐雅诗不说，周青也知道是什么意思。

    因为徐阁老毕竟是内阁重臣之一，事务繁多，人家要操心的事情相当多。

    所以，自然就没有办法兼顾到这里，人家也没那么多的精力。

    现在让他多担待的意思，就是希望他能够继续留在大夏国，继续保护平安集团不，要被其他人所侵占。

    虽然这项技术已经真正流传出去了，但是内阁肯定会加以控制。

    最为核心的技术，依然会掌握在平安集团的手中，至于流传出去的那些变形机甲的版本，自然也会相对差上一些。

    周青去找赵远峰算账的时候，他身上所穿着的自然就是最为核心的那一种类型。

    可以随意变换各种各样的形态，只要自己的意志力足够强大，在大脑的神经中枢和机甲的主控台进行联系的时候，就可以自由变换出各式各样的形状。

    而出售出去的版本，只能够支持一些简单的变形。

    毕竟平安集团主攻的领域还是民用机甲，相对来讲，这些用来走量的机甲，自然不会用上最为核心机密的技术。

    而最为高端的技术，自然都是留给有这方面的需求的人。

    就比如说，内阁的那些人。

    他们对这方面的机甲就有着相当多的需求，毕竟这是现代科技影响下所诞生的高科技的玩意儿，是移动的作战堡垒。

    拥有着相当强的机动性，与此同时，也并不缺乏战斗时候的武器的杀伤力。

    这种新型的战斗堡垒，其价值自然是不言而喻。

    所以这东西的存在，必然是有着相当重要的作用。

    现在研发出了这种简直称得上是恐怖的机甲，这种新型的技术以前只在科幻片里面出现过，可是现如今平安集团却真的把这东西给做了出来。

    这当然引发了很多人的觊觎，所以现在的平安集团表面上看上去风平浪静，但是实际上是因为有周青的存在，才让整个公司这么长时间以来，一直都处于比较安全的地步。

    当初徐阁老之所以将周青请过来，主要的目的就是希望周期能够处理掉这里的事情，希望他可以保护平安集团的安全。

    当然，也不可能白白让周青来做事，所以也给周青允诺了一些东西。

    会帮助周青调查当年发生的事情的真相，把那件事情中，所有在背后搞鬼的人全部都揪出来。

    双方的人算是互相借用了对方的力量，算是一种合作。

    但是现在周青的大仇得报，徐阁老自然也会有些担心，会在想他会不会提前离开这里。

    如果周青离开，那么徐阁老就必须要找新的人选，又要费一番功夫，才能够想到办法，保护住这项新型的技术。

    能请动周青已经不容易，有他在这个公司之中进行震慑，基本已经可以保证那些人不敢轻举妄动。

    所以现在徐阁老应该拿不定主意，因为周青跟他之间并没有什么正式的协议，只是当时，双方口头约定了一下，周青答应要帮人家解决掉这些麻烦。

    而且现在周青已经做到他所说的事了，这件事情光从道理上来讲，就已经可以说得通了 。

    他做了他该做的，徐阁老也同样提供了一些有用的价值和消息，指明了赵远峰的嫌疑。

    现在徐阁老也并不确定，周青会否还愿意继续留在这里。

    虽然周青现在还没有离开，暂时还在平安集团里，并且他也知道当年的那些事情还没有真正解决。

    但是问题在于，他的这些想法，人家压根就不知道，所以才会有这种情况。

    “请小姐回去转告徐阁老，就说我的事情还没有做完，肯定不会选择半途而废的！”

    周青这么说道。

    有的话他实在是不太好说，说一半留一半就可以了。

    这样既能够表明他的态度，可以让徐阁老放心，也可以让徐阁老大概知道他接下来要做的事情。

    听到周青说的话，徐雅诗看上去还有些稚嫩的脸上露出了笑意。

    “既然如此的话，那就谢谢周青先生了！”

    “你无须这么客气，叫我周青就好！”

    周青微微一笑，这样说道。

    听到周青说的话，那个少女也点了点头。

    “好的，周青大哥！”说完这几个字还露出了一个俏皮的笑容。

    周青脸上露出淡淡的笑。

    确实啊，这些女孩子年龄都不大，虽然身份地位稍微显得珍贵了些，但是肯定还会有那种专属于少女的气质在其身上。

    “好的，那周青大哥我就先走一步了！”

    得到了周青的允许后，徐雅诗又冲着他做了个鬼脸，然后就直接走了。

    在走之前还用怪异的眼神看了一下周青他们。

    那眼神的意思就是在说，你们俩继续，我不打扰你们。

    周青看到这样子也有些哭笑不得，紧接着人家就离开了这里，当他将头转过来的时候，就看到蒋宜涵正在用一脸奇怪的表情盯着他。

    这也让他感到有些意外，不过很快就反应了，过来蒋宜涵脸上的表情明显是有些吃醋啊。

    因为这种表情，他已经不是第一次见到了，早在之前他就有见过这样的表情。

    只不过那个时候，蒋宜涵跟他之间还是明摆着的利用关系，双方都没有互相知根知底呢。

    不像现在蒋宜涵已经知道了他的真实身份。

    “看什么看，你以为我会谢谢你是吧？”

    看到周青正在盯着自己看，蒋宜涵的脸色变得有些羞红，然后赶快张口喊道。

    说完这句话又将头转到另外一边去。

    “你该干嘛干嘛去吧！”

    看到蒋宜涵这个样子，这明显就是羞愤了呀，周青要是连这都看不明白，那就有些说不过去了。

    他张了张嘴，原本想说些什么，但是经过了一番考虑之后什么都没说，微微一笑便不再开口。

    然后他转身往外走。

    只不过快要经过门口的时候，蒋宜涵突然在后面开口。

    “对了！”

    他转过头去，看到蒋宜涵的表情略微有些仓促 似乎是在小小地鼓起勇气一样。

    “今天的事情还是要多谢你了，虽然又给公司里面闹点麻烦，又惹着一群人过来围观，但是我也知道要是没有你的话，张麒麟那家伙肯定会想办法刁难的！”

    说到这里，蒋宜涵微微叹了口气。

    “所以无论怎么说，就算你是个坏家伙，我也觉得可以好好谢谢你！”

    听到她说的这些话，周清先是一愣，接着微微一笑。

    “那有什么的，你是我媳妇儿，我这不是该做的吗？”

    说完以后，他脸上就又出现了奇奇怪怪的莫名笑容。

    看到他的这个笑，蒋宜涵的表情又再次发生了变化。

    “去去去！别用你那种邪恶的眼神盯着我，我可告诉你，别以为我对你真的……有那个什么，我们还是说的很清楚，我们只是合作，合作关系，你懂了吗？”

    蒋宜涵慌忙间强调的样子，让周青看了以后有几分想笑。

    “放心吧，我可没多想！”

    周青这么说着，突然又想到了那天晚上发生的事情。

    这小妞现在还不知道吧？

    毕竟他醒来之后把相关的东西抹除得很干净。

    一边这么想着，他一边笑着离去。

