    “怎么？这脉象不是活不了了吗？”

    高云清撇撇嘴，看着那太医。

    “这……求高小姐赐教！”

    太医也是个虚心求教的，他刚刚感觉到的脉象，那就是散脉啊，不治的景象。可是看着高云清的模样，顿时觉得她是有办法的，所以虚心求教。

    “放心，活不了也死不成。不过，独门秘籍，所以还请你……”

    高云清很是淡定的说到。也只有这样，才能够让他们捉摸不定她的医术到底到了什么程度。也只有这样，才能给贺楼杰一个方便，在他不想应付月素的时候，可以有个逃避的理由。

    “那……那就有劳了！”

    太医虽然感觉很是遗憾，但是他也清楚，每一个医家派别，都有自己的一些不传之术，这些东西外人是不得而知的。

    好在皇上让他来只是确定贺楼公子的身体是不是有问题，能够活多久而已。现在他已经知道他的身体情况了，指望等待高小姐将人就过来就是了。

    太医很快想开，便主动退了出去。

    太医刚一离开，贺楼杰就迫不及待的想要张望一下，被高云清眼尖手快的一根银针定在了床上。

    “贺楼公子，这银针的独特之处就在于手法，是我师门不传之秘，同样，也是有着很是神奇的治疗效果。如今你身体虚弱，我这些针下好，需要停留些个时间，今日，您怕是……”

    高云清一边施针，一边对贺楼杰是眼色，示意他外面有人盯着，不要轻举妄动。

    “无碍，能够保住性命，于贺楼杰来说已经是幸事了！”

    贺楼杰了然，也故作虚弱的开了口。

    高云清很是认真的下针，虽然他现在不是病发时期，但是进行针灸治疗，也是有益于身体的，所以她很是没压力的给贺楼杰下针。

    许久之后，高云清才晃晃僵硬的脖子，倚在了软榻上。

    “高小姐还会武功？”

    贺楼太傅越发的吃惊了，在她拦住贺楼杰的时候，他也曾诧异过，不过很快就发现了院子里有高手监视着。而她高云清竟然比他发现的还早，是不是说明她的功夫……

    “嘻嘻，太傅您看我像会武功的样子吗？”

    高云清灿烂的笑了，她倒是希望她会，这样又会医术，又会武术，那就可以打遍天下无敌手了。可是奈何，她就是一个懒人，对于什么闻鸡起舞的事情，她做不来的。

    太傅闻言一顿，他之前也一直没有感觉到她会武功的样子，可是那刚刚的事情又怎么解释？

    “太傅，因为我是个大夫，所以身上或者我出现的周围有一些药香，所有人都会认为是很正常的事情。但是这药，未必就是救人用的……”

    高云清笑笑，她不过是在进来的时候就觉得院子里的气愤不太对劲，所以留个心眼，撒了一些药粉罢了。别人对药香也许没哟什么分辨能力，但是她却可以，若是有人进来，或者有异动，空气中的分子也会跟着流动，那么药香就会被带起飞扬。

    也正是因为这药香，她感觉到了有人到来，许久之后才离开。

    太傅闻言心中大骇！虽然高云清说的是，药物也是她自保的东西，但是太傅向来是举一反三的，药物于高云清而言，那就相当无绝世武功了。利用药物，她不仅可以用来救人，还可以自保，甚至是——杀人！

    太傅突然间就觉得赫连霖失去了这样的一个帮手很是可惜！虽然眼前的是为女子，但是无论是胸襟还是能力，都不输于任何一个男子。这样的一个女人，如今却站到了三皇子的那里，实在是三皇子一众对手的不幸啊！

    突然间，太傅又觉得很是欣慰。他的孙儿看起来似乎和高云清的关系不错，那是不是有一天万一真到了最后一刻，而赫连瀚胜、赫连霖败了，那他的孙儿应该不会一起被打压的吧？

    “祖父、祖母，怎么样？我就说这丫头是个鬼灵精，一定能够帮助到孙儿的吧！”

    贺楼老太君闻言，笑着点点头，她的孙子眼光却是不错！只是奈何天意弄人，使得他们两个没有缘分，不然啊，他们贺楼家一定能够更上一层楼的！

    “你胆子也够大的！咱们见过几回啊？有什么深交吗？你就不怕我不帮忙，反而给你说出去，到时候连累的可是整个贺楼府！”

    高云清很是不客气的给了贺楼杰一个白眼，这厮怎么就那么确定自己会帮忙的呢？就那么大张旗鼓的让太傅将自己带了过来，要是有个万一，自己不配合，他想过后果没有？

    “你不会的！”贺楼杰笑笑，“咱们虽然见面的次数不错，但是你很是善良，已经救了我不止一次了，而且这次你若是不帮忙，死的不止我一个，还有整个贺楼府上的人，你忍心吗？”

    “感情你是算计好我善良是吧？”

    高云清哭笑不得的看着贺楼杰，他怎么就知道我这善良不是装的，而且面对什么人都能够善良的起来呢？

    “别夸自己，你可不是什么良善之辈！”

    贺楼杰看着高云清哭笑不得的样子，不禁嘴角弯弯，很是开心。

    “……”

    高云清白了贺楼杰一眼，却没能说出什么来。她转身看向贺楼无双：

    “太傅大人，您这孙子，本姑娘是无能为力了，他也就这样好死不如赖活着了。我过来的时辰也不短了，就先到前面去了。太傅该不像是这小子一样，我来观礼，连顿饭都不让吃吧？相府可是带着礼物来的，没有空手！”

    “哈哈哈……三小姐果然是有趣之人，多谢三小姐了。可是这银针……”

    太傅爽朗的笑了，这个在外面长大的高云清，不仅聪慧，还很幽默，是个讨喜的女孩子！

    “没事，我估计太医要在这里带上些时候，起码得等贺楼杰稳定下来吧。到时候这针让他拔了就是了，不过劳烦你们给我收起来，我手里没有那么多的银针，打造一套实在是费劲！”

    高云清看着满身是针的贺楼杰，不由得好笑，若是早知道他也是一个可以很贫的人，没事拿自己打趣，她刚刚就应该再给他扎几针，让他满身都是！

    “对了，等到过一会，你就把我刚刚给你掖好的神器给变成四分之一的量，还是那么放置。如此，那太医就该无比的钦佩我高云清的医术了。说不定过了今天，我高云清的名声就响彻德都了！”

    高云清交代完，便离开了贺楼杰的屋子。到底是个男子的房间，自己虽然是以大夫的身份来的，但是呆的太久，难免会有闲言碎语出现。

    “神器？一个土豆，她也好意思说是神器？”

    望着高云清离开的贺楼杰，想着她刚刚说的话，顿时有些无语。她给他放的明明就是一个再便宜不过的土豆，她竟然也真好意思如此夸张的说是神器！

    “这是个有趣的姑娘！”

    贺楼太君也想着刚刚的那一幕，心里对高云清越发的喜欢了！

    其实，早在贺楼府摆宴的时候，她就是想要认识一下这个姑娘的。她早就从下人的嘴里听说过，这姑娘救过她的孙儿，而且身份出身也不错，性子也挺好。

    那是她就想着借那个机会，好好看看这姑娘，然后成就一段姻缘。可是没想到，到底是人老了，许多事情考虑的不周全了，让人钻了空子！让她的孙儿娶了一个不喜欢的人！

    “是啊，只可惜我们认识的太晚了，若是早些，孙儿和她说不定就能……”

    贺楼杰早就知道祖母的心思，上次的赏梅宴其实也是为了高云清而设置的。只可惜，他们没那个缘分罢了！

    “贺楼杰真的病的很严重吗？”

    高云清才一回到了大厅，就受到了热切的关注，以及众人的围观。

    “都已经惊动皇上请了太医了，你说呢？”

    高云清看着张水玲，这个时候，她能说什么？当然要把戏演全套了。

    赫连瀚看着被众人围住的高云清，不由得走上前去。

    待到赫连瀚向高云清走去的时候，周围的人便自觉的让了路。

    “累吗？”

    赫连瀚虽然依旧是那副在众人面前的冷酷模样，但是他一开口的两个字，却惊呆了众人。

    高云清也惊讶的看着赫连瀚，他受什么刺激了？就算他们俩有了一纸婚约，可是他也不好这么明显的在其他人面前表现出对自己关心吧？这样，该有多少人会猜忌他们的相识啊？

    “累的话就长些记性！你是相府的嫡出千金，是我赫连瀚未来的王妃！你早就不是以前还没来到德都的那个可以随心所欲的人了！下次，在行动前，记得想想自己的身份，不要给我丢脸！”

    就在高云清犹豫着，想要说“不累”的时候，赫连瀚冷飕飕的声音响彻整个正厅！

    于是乎，高云清的担心消失了，众人刚刚升起的疑虑也不见了。这才是他们所认识的冷王啊！这个冷酷无情的样子，才是他！

    虽然他和高云清的婚事是他主动的，但是想来也是因为高云清是相府嫡女的身份啊！

    因为赫连瀚断断的两句话，所有人的思路再次围绕朝廷权势开展了来。没有人会想到他们两个之前就是两情相悦的了……

    高云清虽然明白这是赫连瀚的策略，但是当看见他如此冷酷的面对自己，说着斥责的话的时候，心里还是有些刺痛，所以眼眸便也低落了下来，略显萧条的点点头。

    “以后我会注意的……”

    赫连瀚看着高云清的反应，不知道她是故意在演戏，还是真的被自己给弄得伤心了，所以真情流露。但是不管怎样，他看见这般伤心的她，心里很是不舒服，于是皱着眉，离开了。

    他想着，自己离开之后，高云清不久应该也会跟着离开的。这样，他就能够跟她解释，自己刚刚只是权宜之计，并不是出自真心的。

    可是谁知，他在贺楼府外面等了许久，却依旧不见高云清的身影……

