    他向来气势比人强。

    平素里哪怕只是静静地坐着，也能让人感受到静水深流般的压力。

    眼下他主动卸去，衬得他眉眼愈加清晰。

    浅琥珀色的双眸中浮光掠影，像是星河都凝化其中。

    “抱歉。”司扶倾侧了侧头，“不知道老板你在打电话，我先出去了。”

    郁夕珩也没留她，稍稍颔首：“好，一会儿进来。”

    门被再次合上。

    电话那头的声音也顿了下，几秒后，才瑟瑟发抖地开口：”主上，我耳朵坏了，我听见了女声！”

    郁夕珩显然没有打算探讨这个话题，声色沉静：“继续。”

    “哦哦哦，反正我觉得是T18的。”那边只得接着说，“该死，我一定要他们好看！”

    门外。

    司扶倾靠着墙。

    她不知道郁夕珩接到的是谁的电话，但她确实听见了T18这个词。

    啧。

    她二师兄虽然离着他挺远，但有时候有无处不在。

    谁能想到他当年建立的组织，会一跃成为国际情报组织，她还被忽悠进去了。

    恐怕国际上没有几个人知道，T18的T并不是什么英文单词的首字母，只是她二师兄姓氏的首字母。

    真是往事不堪回首。

    司扶倾叹气。

    几分钟后，书房的门再一次被打开。

    凤三也恰好上来，急匆匆的：“九哥，T——”

    郁夕珩抬手，制止住他接下来的话。

    他转头，微笑着对上女孩的狐狸眼：“听说过T18么？”

    凤三也惊诧地看了过去。

    “是什么英文缩写吗？”司扶倾歪头，“好像也没有什么特别的含义。”

    “不是，是一个情报组织。”郁夕珩缓声，“今天没事吧？”

    “嗯？”司扶倾从容地跟上了他的神转折，“被骂的我已经习惯了，不过我找人封了她的号，也解气。”

    凤三试探性地问：“找人？”

    “对啊，我在二手交易网站雇了一个黑客。”司扶倾慢悠悠，“他说他缺钱买可乐，就便宜卖给我了。”

    凤三：“？？？”

    什么玩意儿？

    凤三一言难尽地看着她：“司小姐，你说你会为了一瓶可乐卖个东西，我还是信的。”

    “不信是吧？”司扶倾抛出手机，“诺，就是这个二手交易网站，我大方地给他转了一箱买可乐的钱。。”

    上面清清楚楚地罗列了聊天以及买卖信息。

    看完之后，凤三陷入了迷之沉默之中。

    隐约觉得他的世界观有些崩塌。

    郁夕珩抬头。“可以了，出去。”

    凤三立刻退下，贴心地关上了门。

    他见司扶倾给郁夕珩治疗腿，似乎还真有了要恢复的迹象，心中也松了口气。

    但凤三总觉得奇怪。

    他下楼，思索半天还是打了个电话出去。

    凤三捂着捂着，压低声音：“你说，T18的人会缺钱买可乐吗？”

    “缺钱买可乐？胡说八道！”那边声音立刻提高，“他们卖情报一向卖的贵，都是黑心怪，会缺钱？！”

    “也是。”凤三摸不着头脑，“难不成出来体验生活？”

    否则他实在是想不明白，为什么T18的会上二手交易网站？

    “怎么回事？”那边追问，“真碰见T18的人了？我刚才听见主上房间里出现了女声！怎么回事啊！”

    凤三嘴角一抽，声调却很平静：“你问九哥啊，九哥要是告诉你，我就告诉你。”

    对方：“……”

    凤三按掉通话，也完全不顾私人群里好几个头像疯狂闪动着。

    这些想制裁他的人，还想从他这里得到八卦，想都别想。

    他终于扬眉吐气了。

    凤三合上手机，心里终于悟了。

    对司小姐好，果然有饭吃，

    司小姐能带他飞！

    **

    另一边，《青春少年》训练基地。

    明天下午就要录制第三期节目了，练习生们都不敢松懈。

    除了主题曲表演之外，每个小组之间还需要进行竞争，才能够选第一期公演的曲目。

    一提起主题曲表演，牧野就对司扶倾恨之入骨。

    他没有表演的机会，都拜司扶倾所赐。

    所以他必须在小组对决中为自己赢的更多的镜头。

    路厌也没好到哪儿去，因为主题曲C位是谢誉，不是他。

    “厌哥，你说谢誉他们会选哪一首歌？”牧野问，“谢誉虽然跳舞不错，可他唱歌也不差，我怀疑他会选《山鬼谣》。”

    《山鬼谣》是一首纯中文歌，也不含有rap，难度也可以说是适中。

    但这首歌实际上并不好演唱，因为里面带戏腔。

    《山鬼谣》被翻唱过无数次，但没有一个人能够达到原唱那个高度，基本上都是东施效颦。

    但路厌刚好学过一段时间的唱戏，这首歌也很配他。

    “公司那边已经给我说了比赛项目，有三人两足，还有四人接力跑和游泳。”路厌皱了皱眉，“到时候我们会去一个露天体育场，还会有不少粉丝来看。”

    “虽然不能算公演，但也是直播。”

    直播是他们最担心的。

    如果是录播，是可以在节目上映前进行剪辑。

    这样一来，节目组为了捧路厌，就会剪对他有利的镜头。

    牧野也急了：“那怎么办？谢誉要和厌哥你抢这首歌，对你很不利。”

    他也是偶然有一天早起，发现谢誉竟然在跑十公里。

    当爱豆虽然跳舞是必备的技能，但和这种纯体能运动还是差的太远。

    百位练习生，可以说没有人的身体素质能够超过谢誉。

    而且，他们之中还有一些人不会游泳。

    “总会有办法的。”路厌淡淡，“公司那边也会帮我们。”

    两人一边小声交谈，一边下楼。

    正巧碰见一队工作人员搬着箱子上来，箱子上面有着编号。

    路厌停下来，问了一句：“这是什么？”

    见到是路厌，工作人员也有心讨好，很恭敬：“这是明天要用的队服，都分配好了，明天会分配到每个学员手上。”

    路厌眼光微闪，笑了笑：“真是辛苦了。”

    工作人员接着上楼。

    牧野有些不解地看向路厌：“厌哥，我们不去练习室吗？”

    “先等等。”路厌用眼神示意，“你跟上，找到谢誉的鞋子和衣服，拿几枚钉子和针或者刀片放进去。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    司扶倾：就是我，怎么着！

    凤三：QAQ

    明天见~

