    云也不甘示弱：“哼！要不是我现在还没解除封印，你以为你能打过我吗！”

    苍墨一扭头：“呜呜呜！”

    颜非：“……”

    云：“……”

    “大丑龙！你还有脸呜呜呜？”

    云一脸的不可思议。

    苍墨爬起来，拍拍衣角，邪魅一笑。

    “你能嘤嘤嘤，我就不能呜呜呜了吗？”

    “你不要脸！”

    “都闭嘴！”

    颜非被这两人吵得耳朵疼，看到像是垃圾场一样的玄戒，一把揪住云后颈的皮毛，将他给提了起来。

    “我之前怎么跟你们说的？不准吵架，不准打架！都忘了吗？”

    云皱着粉色的鼻尖，耳朵耷拉下来。

    苍墨见颜非训云，立即得意一笑。

    果然撒娇有用，本皇的智慧聪颖，简直无人能及。

    “苍墨！我看你也是不记得了。”

    颜非冷着脸轻哼一声。

    “云，这几天你就别呆在玄戒里了，里面的药材灵果，一个也别想吃。”

    “姐姐……”

    云一听，蓝眼睛瞬间变得水汪汪的。

    “不准反驳。”

    “嗷……”

    云彻底偃旗息鼓。

    “苍墨，这些药材怎么长的，你就给我怎么种回去，再多也禁不起你们折腾！半天时间，把这里面清理干净。”

    苍墨瞬间瞪大了凤眼。

    “蝼蚁！你居然敢对本皇颐指气使！本皇可不是来给你种地的！你究竟知不知道本皇是谁？本皇可是……”

    “要做就做，不做拉倒。”

    颜非嗓音清冽。

    “待会儿就把你送回伽蓝塔，说不定，还能碰上那个男人。”

    “哼！蝼蚁，韩信能受胯下之辱，勾践卧薪尝胆，本皇受这点侮辱又有何难？”

    苍墨抬手甩开衣袍后摆。

    “不就是种几棵草吗？待本皇匡扶大业那日，定叫你们……喂！给本皇站住！本皇允许你们走了吗？”

    颜非回过神之后，才发现兰舟已经拉过她袖口好几次了。

    太阳已经从东方升起，金色的阳光沐浴在落日广场的每一个人身上。

    “小姐！快行躬礼！”

    兰舟低声道。

    副校长校训之后，学员要行躬身之礼。

    偌大的落日广场上，所有学院都双手抱拳，躬身受训。

    而颜非笔直而立，一身浅灰衣衫，简直鹤立鸡群。

    落在祭台上的人眼中，无比刺眼。

    沧澜学院身份地位最为尊贵的是院长林初之，不过林初之已经闭关两年有余，尚未有要出关的迹象。

    因此学院的所有事务，都由副院长谢飞彦暂时代为执行。

    副院长下，身份贵重的，就是八大长老了。

    此时，八大长老和副院长都站在祭台上。

    看到颜非傲然而立，谢飞彦不禁沉声道：“颜非，所有学员都行躬礼，你还落落站立，实在有失礼数。”

    颜非目光冷然地落在祭台上。

    “我颜非，谁也不拜。”

    声音很淡，却像是裹着霜寒雪意。

    落在所有人耳中，那就是猖狂。

    “颜非！你将天地君亲师置于何地？”

    一道严肃的女声响起，是长老之一的苏园园。

    八大长老中唯一的女长老。

    其厉害程度，可想而知。

    其余躬着身的学员闻言都不禁抬头偷偷看了一眼。

    这苏园园，可是颜非的三伯母……

    颜非指尖微动，抚了抚云的耳朵。

    “拜是礼数，却也是心意。若是拜得心不甘、情不愿，那便是虚伪。”

    “你！”

    濯缨按住苏园园的手臂，随即朝谢飞彦道：“副院长，受祭礼的时间已到，若是错过就不好了。”

    谢飞彦又看了颜非一眼，却也不敢耽搁祭礼，沉声道：“受祭礼。”

    话音一落，濯缨长老便走到祭台中间的玉水台前，手指在空中划出一道符咒。

    透明的符咒瞬间隐匿在空中，紧接着，一束蓝色地光柱突然从玉水台冲出，直冲入云，接通霄汉。

    落日广场上的学员纷纷抬起头来。

    天上如同下雪般，徐徐飘落晶莹的水滴。

    落到学员的眉心，便闪出一道亮光，迅速隐匿，随即出现一枚指尖大小的蓝色水珠印记。

    这是沧澜学院的学员特有的标记，表示已是入学学员。

    “祭礼毕。”

    祭礼完成之后，便要开始天赋测试。

    一位长老在祭台上解释，根据天赋水晶球测试出的天赋属性，自己选择掌管各属性的长老所在的院系。

    不少学员之前就花钱进行过天赋属性的测试。

    而天赋是上天赐予，生来就有，后天是不可能更改的。

    于是学员基本上在进校之后，便决定好到那个长老手下进修了，并且提前联系了长老混个脸熟。

    至于开学典礼上的天赋测试，除了走个过场，还有一个作用，就是让所有的学员了解下自己的同级生实力如何。

    将来，好看人下菜碟。

    天赋属性测试的顺序按照姓氏的笔画多少排列，颜非自然排到比较靠后的位置。

    云有些无聊，趴在颜非肩上昏昏欲睡。

    颜非见他睡得不舒服，便伸手将他捞了抱在怀里，一下一下的给顺着毛。

    测试现场除了有几大长老以外，还有不少协会的会长，如器师协会、丹师协会等，也都会到现场观看。

    若是看到有天赋的学员，测试完毕之后，便会想办法将其拉入协会，成为协会的成员。

    这些协会是由高年级的学员成立，但是修为都不可低估。

    除此之外，还有兰台阁的兰台令，也会到现场，对新招入学的学员进行登记造册。

    颜非倒是不太清楚这个环节，不过既然来了沧澜学院，她早就已经做好了和楚沧兮碰面的准备。

    只是没有想到，那么早就遇到了。

    楚沧兮是沧澜学院最年轻的兰台令。

    那个人跟从前一样，爱穿蓝色的长衫，看起来气质温雅、风度翩翩。

    但是没有谁比她更清楚，那样温柔和缓的面孔下，藏了一颗多么生冷，怎么都捂不热的心。

    颜非只看了他一眼，便转开了眼，看向了同样在场的颜玄。

    再痴再狂，那都是上一世的事了。

    她曾那样热烈地喜欢过这么一个男人，但是重活一世，那些喜欢，早就葬进土里了。

