
　　小皇帝大闹深井巷的时候，大汉丞相徐宣一直也没闲着。

　　作为坐镇郑县，总管赤眉军行政后勤工作的一把手来说，他的事情多得是，一早刚要吃饭，南城将军和汶阳将军先后来告状，两个人撞在了一起，差点打起来。

　　南城将军说汶阳营偷了南城营的粮，汶阳将军说南城营打了汶阳营的兵；南城将军说要是汶阳营没抢南城营的粮那么南城营肯定不会打汶阳营的兵；汶阳将军说要是南城营没打汶阳营的兵那么汶阳营肯定不会抢南城营的粮；南城将军说要是汶阳营没抢南城营的粮而南城营打了汶阳营的兵那他南城将军就是猪；汶阳将军说要是南城营没打汶阳营的兵而汶阳营抢了南城营的粮那他汶阳将军就是狗。

　　两个人在这吵了半晌，情绪都极为激动，徐丞相耐心地听取了双方的意见，深刻细致地做了双方的思想工作，劝他们以大汉政权的大局为重，以诚挚的态度打动了两个将领，安抚了他们的情绪，阻止两个营之间的矛盾升级，避免了一场流血冲突的爆发，保持了汉军的团结稳定。

　　最后南城将军和汶阳将军握手言欢，勾肩搭背地离去。

　　徐丞相微笑地挥手告别，打发了这两个猪狗不如的东西，然后抹了抹额头上的汗，嘀咕一句：“一点屁事儿都来找老子，想累死老子吗？”

　　徐丞相名宣，本来是东海一个狱吏，因得罪了县尉，忍受不了他的欺压，一怒之下带着一帮兄弟出走，投奔了齐地造反头头樊崇，两人组团造反，配合默契，又纠集了逄安、谢禄、杨音等人，与王莽新朝殊死搏斗，渐渐做大做强。

　　大汉政权建立之后，大封官职，首先封的便是“三公”，“三公”古代地位最尊贵的三个官职的合称，这个概念是不断变化的，周朝的“三公”指的是太师、太傅、太保，秦朝时“三公”是丞相、御史大夫、太尉，西汉以丞相、大司马、御史大夫为“三公”，但是从地位上来看，丞相排名应该在最前面。

　　赤眉军的大头领是樊崇，相当于公司董事长，其他头领相当于小股东，按理说做丞相的应该是樊崇，可是樊崇不识字，做为百官之长，总理政务的丞相来说，不识字好像有点说不过去。

　　于是大家推举了有文化的徐宣担任丞相之职，樊崇自任御史大夫，大司马的职位分属两人，逄安任左大司马，谢禄任右大司马，杨音担任财政一把手大司农。

　　官封到这里还算靠谱，五大头领的安排基本合理。但是其余头领已经按捺不住，众人纷纷表功，抢自己想要的官职，有的自称将军，有的想当侯爷，乱哄哄闹成一片。负责具体封赏事宜的谋士方阳一看，没文化太可怕，这群土包子，官帽子也乱抢，一点规矩没有，你们爱当啥当啥，老子不管了！

　　等他们闹腾的差不多了，全军统帅，如今的御史大夫樊崇宣布，你们自己抢的那些都不算数，咱们就搞一刀切，封了三公九卿，剩下三十营的将领，一把手统一称将军，副手统一称校尉。再往下，先不封了，等打下长安再说。

　　赤眉军的各营基本是以地域为单位，南城营和汶阳营都是初期从齐鲁两地的南城县和汶阳县加入的，虽然经过几年的战争和长途跋涉，人员构成已发生很大变化，南城人和汶阳人的比重在营中已下降了许多，但仍习惯性地被称为南城营与汶阳营。

　　处理完两营关于粮食的纠纷，徐宣拾起了筷子，想继续这顿延迟已久的早饭，可是天不遂人愿，又有人来汇报说，陈留营中发生了大规模械斗，已经死了上百人。陈留营是后来成立的大营，人员又多又杂，经营闹出事端，但是大规模流血事件还是少见。

　　徐宣不敢怠慢，放下筷子，亲自骑马去处理，到了营中一看，原来是半只鸡引发的惨案，一个士兵在百姓那儿抢了一只鸡，孝敬了长官半只，长官正在吃，另一个长官来访，一看啊你怎么吃鸡我怎么没的吃，长官说那谁谁孝敬的，另一个长官说那谁谁怎么单单给你不给我，长官说当然是我的武力值更高功劳更大，另一个长官不服，揪着这个长官的领子，要比比功劳和武力。

　　功劳是永远也比不明白的，武力却能，两人拳打脚踢，各自的侍卫当然也参与其中，同时惊动了双方士兵。两个人的争斗演变成两部人马的械斗，打到营内死伤无数、血流成河。直到徐宣和卫尉诸葛稚带着卫士营赶到才镇压下去，这时候陈留营中已死伤了几百人。

　　徐宣对陈留将军大加申斥，命令陈留营立即结束休整，明天开拔去最前线，跟随左大司马逄安去进攻新丰。

　　他又派人给逄安送信，让逄安把陈留营派往战斗最激烈的地方，充分发挥其擅战的特点。不是能打吗？这回让你们打个痛快！

　　徐宣回到丞相府的时候，日头都过午了，他饥肠辘辘，身子发虚，折腾了大半天，这早饭还没吃呢！

　　饭一摆上桌，下人来通报，说前西安侯刘孝和谋士方阳来了。徐宣挥一挥手，“让他们等着！”

　　徐宣刚吃两口，牛马校尉刘侠卿一头撞了进来，急急惶惶地道：“丞相！丞相！”

　　徐宣心里烦躁，这还让不让人吃饭了？

　　他把筷子往案几上一拍，刘侠卿吓了个哆嗦，赶紧跪下了，“丞相，我没管好自己的侄子，我有罪！”

　　见他这副怂样，徐宣的气倒消了一半，他举起碗来扒了几口，才问道：“你有什么罪？”

　　“我侄子刘彪冒犯陛下天威，所准备的车马不合陛下心意，没有伺候好陛下，被陛下治罪，我身为他的叔父，有，有管得不好的罪。”

　　“那叫管教不严，教导无方。”徐宣忍不住纠正道。他文化知识水平很高，当然这个高是相对赤眉军的这些大老粗来说。他原本一个狱吏，肚里能有多少墨水？不用说当世大儒，随便一个儒生恐怕都把他秒成渣渣。当然徐宣作为文化沙漠里的一株稀有绿草，自我膨胀些也是正常的。

　　“对，对，是我管教不严，陛下已经治了他的罪，请丞相饶过他吧。”他本来不想提侄子的事，毕竟陛下把刘彪交给他处置，意思已经很明显了，就是给他个面子，这事儿已经过去了，让他内部管教一下就完了。可徐宣这么一发怒，他立马就撑不住了，哎呀，看来丞相知道这事儿了，刘侠卿一着急，就先认起罪来。

　　徐宣倒来了兴趣，“哦~陛下处治了他？怎么处治的？”

　　“陛下，陛下撤了他的马头，命人狠狠揍了他一顿。”

　　“陛下命谁打的刘彪？”徐宣更奇怪了，那个老实巴交的小放牛娃？他也会治别人的罪？他能支使得动谁？

　　“陛下命牛马吏们打了刘彪，打得他掉了颗牙，胳膊肘蹭掉了皮，后背青了两块，屁股上……”

　　“得了得了，你先出去，等我吃了饭再说。”徐宣才没那个恶趣味，对他侄子的屁股毫不关心，他只是有点奇怪，小放牛娃看起来老实胆小，没想到也有一帮小兄弟，不过这也没什么，小伙伴们每天都在一起，情分不浅，替兄弟打抱不平一下再正常不过了。23sK.com

　　赶走刘侠卿，徐宣总算消停地吃了个饭，又洗漱一番，才出了屋子，慢慢向前院走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，13.大汉丞相免费阅读。https://xs.23sk.com 