    第88章：黄巾必败论

    “猛言黄巾必败之原因有九。”

    “第一，黄巾军整体素质太低。虽然黄巾目前势大，但却如同一根绷紧之弦，只需一场大败，就会葬送所有的优势。”

    听到这秦昊不禁点点头，黄巾军的整体素质确实太低，仓促间组成的百万大军，素质又怎么可能高的起来。

    素质低也就意味着军纪差，而在黄巾军中，虽然张角还有各大渠帅层层禁令，但扰民之类的事件依然是屡禁不止。

    若长久以往的话，黄巾军必失民心，而民心才是黄巾立足的根本，失去了民心，没有了百姓的支持，黄巾灭亡也不过是早晚的事！

    当然军队素质低还意味着一点，那就是战斗力弱，这也是秦温三万精锐就可以毫不费力的正面击溃方腊八万大军，并且还敢接着设计伏杀方腊张献忠十万联军的最大原因。

    而现如今的三大战局，黄巾虽都占据优势，但也只是凭借人数优势，一旦大意随便输掉一场，就有可能被汉室逐一击破。

    王猛说的一点都没错，黄巾就是一根紧绷着的弦，可小挫却经不起大败。

    相反汉室则不一样，有虎牢关天险在，汉室就可以躲在雄关后面，保持一个不胜不败的局势。

    虽然从局势上汉室看着危险，但只要黄巾攻不破虎牢关，就无法进入司州，从而威胁帝都洛阳。

    “第二，黄巾底蕴不足。黄巾起义之初就已有百万军队，如今黄巾从众过千万，却还是只有百万大军，主公可知黄巾为什么不扩军？”

    “粮草！”秦昊想都没用，直接道。

    “没错，百万大军何其庞大，就是朝廷也负担不起，更何况黄巾。黄巾军队数量庞大，但获得粮草的途经，却只有缴获和劫掠。”

    “如此又怎么可能长久供应百万大军呢？所以吾可断言，不久后黄巾必将断粮，到时就是朝廷反攻之时。”

    这点其实秦昊也知道，但却不是他自己想出到的，而是通过锦衣卫密探所传过来的消息，经分析后才得出来的。

    可王猛却在没有情报的情况下自己分析出来了，可见秦昊和王猛这种顶级智者之间还是有很大差距的。

    “第三，张角无子，继承人空悬，内部争斗不止，矛盾早已无法调和，一旦张角去世，黄巾必将陷入内斗当中。”

    听到这秦昊不禁对王猛由衷的佩服，同时心中疑问也更多，于是问道：“先生怎知黄巾内部人心不齐？”

    黄巾内部的消息可是绝密呀，以王王猛的身份不可能知道呀，这又是从何分析的来的呢？

    王猛闻言淡笑道：“很简单，洪秀全是张角众弟子中呼声最高的一个，而项羽却是张角的准女婿，主公可知张角将此二人派去何地？”

    “洪秀全攻打扬州，项羽攻打徐州。”

    “没错，扬州地处东南，乃是偏远之地，就算全取对于黄巾而言也不算什么大功劳，所以洪秀全并不是张角心中继承人的人选。”

    “那项羽呢？”

    “徐州乃中原富裕之地，夺下确是大功一件，但项羽并不是黄巾徐州主将，张角只是派其去取丹阳之地，所以项羽虽是张角的女婿，但也不是张角心中继承人的人选。”

    听了王猛之言，秦昊顿时有些明悟道：“这么说来张角心中的继承人居然是黄巢。”

    秦昊怎么也没有想到，张角居然会这么无私，不传女婿，不传弟弟，不传徒弟，居然想把位子传给和自己没有丝毫关系的黄巢。

    不过这也是取祸之道，黄巢不是张角，项羽洪秀全不可能服他的。

    “张角带着两个兄弟攻打冀州，后又派张宝和张梁主持青州和幽州之事，可是却派黄巢攻打兖州，原来是想让黄巢拿下最大的功劳，好最终扶持黄巢上位，张角真是老狐狸啊。”秦昊慢慢自语道，这时他终于恍然大悟，想通张角之前的所有布置。

    兖州离司州最近，而且处于黄巾起义的正中心，在此黄巾可以在最短时间内集中优势兵力，然后以兖州为基地直接进攻司州，最终若能攻破汉都洛阳，黄巢就是黄巾最大的功臣了嘛，有着这份功劳，最起码黄巾大部分渠帅都不会在说什么了！

    “不过黄巢却碰到三大将军中用兵最为老道的卢植将军，所以没能迅速拿兖州，这让张角的算计功亏一篑。”王猛有些惋惜道。

    “如今的黄巾大致分为三个派系，洪秀全，项羽和黄巢。洪秀全有张角大部分弟子的支持，项羽有项雁做后盾，而张宝和张梁肯定支持黄巢，所以说张角一旦死亡，黄巾必定分裂，早晚被朝廷逐个击破。”

    “第四……”

    ……

    “第九，也是最重要的一点，黄巾起义乃是平民起义，所以在起义之初就注定站在天下世家的对立面，世家绝不会坐看着黄巾军这些他们看不起的贱民得到天下的。”

    说到这王猛嘴角不禁闪过一丝嘲讽。

    “真到了朝廷撑不住的时候，沦陷区的世家为了自保或许会无动于衷，但未沦陷地区的世家，定全会帮助朝廷的，要人给人，要钱给钱，要粮给粮。”

    黄巾和世家之间的关系非常特殊，对于为恶的中小家族，黄巾向来都是直接抹杀，但对于大家族则包容的多，毕竟大家族的势力也不小，而且关系复杂，得罪一个就是一群，汉室未灭之前，张角不想过多树敌。

    黄巾虽暂时放过了世家一马，但世家却并不领情，至今也依然鲜有世家主动投靠，黄巾热脸贴了世家冷屁股，而世家也错过来唯一和黄巾和解的机会。

    王猛嘴角露出一丝冷意，继续道：“不过站在黄巾已经等不到那个时候了，如今黄巾断粮之日将尽，与其到时因断粮被所击败，不如不择手段获得粮草。”

    秦昊一听顿时惊骇道：“先生是说，黄巾会从世家手中夺粮？”

    “没错。”

    “这不是饮鸩止渴嘛？”

    “张角没有选择。”王猛淡淡道。

    秦昊闻言低下头，是啊，自己也会这么干的，确实没的选！

    “到时沦陷区的世家定会损失惨重，但同时也坚定了天下世家同仇敌忾的决心，而站在天下世家的对立面，黄巾就以注定失败，这是谁都无法阻止的。”

    …………

    原先秦昊并不认为黄巾一定会失败，因为如今这个时代的黄巾的人才阵容实在太强大。

    但听了王猛的九点黄巾必败之论后，秦昊明白了，站在世家对立面的黄巾军，从起义之初就已是注定失败的结局，这是任何人都没有办法扭转的。

    一个人的能力再强，也没有办法对抗天下，而在这个时代，世家就是天下。

