 且说叶辰。

    一招煞气放死三四亿大军，为了避免祸及自己人，他连忙停止煞气的释放。

    “哇！叶辰，这就是传闻中，你煞气一放就死几亿大军的招式吗？”

霓凰仙子扫视周围一片血海，原先密密麻麻的大军消失的无影不知，不禁脱口而出。

    在龙背上一场大战之后，她与叶辰之间的称呼都变了，她不再称呼叶公子，直呼叶辰，而叶辰也不再叫她霓凰仙子，直呼凰儿。

    “是的凰儿。”

叶辰点点头。

    “那你怎么把煞气收了啊，还有好多敌军呢！”

霓凰仙子好奇问道。

    “可是也有我方大军啊，不收会把我方大军也一并给灭了。”

叶辰笑着道。

    “对哦，你瞧我这脑子！”

霓凰仙子笑拍自己额头。

    叶辰哈哈一笑，然后喊道：“鼎天苍天！命令大军轰击仙尊！敌军交给本座！”

    “好的尊上！”

    杨鼎天和赵苍天回应，当即命令大军火力全开，轰击敌方仙尊。

    而叶辰则催动仙法，将万魂血饮剑化作千万丈，横于腰间，然后驱使苍龙进入包围圈内，沿着包围圈前进。

    随着苍龙的前进，万魂血饮剑就像切割机一般，外围的敌军，一片片的被腰斩过去。

    “哇！这也太厉害了吧叶辰，这样子绕上一圈，敌军岂不是得全被你扫死了？”

霓凰仙子瞪大美眸，一脸震惊的问道。

    “嘿嘿！”

叶辰笑道：“他们不跑，确实是这样，但我猜很快他们就会满地乱跑了。”

    果然，叶辰的话音刚落，几十亿敌军仿佛马蜂窝被捅，全乱了。

    “快跑啊！再不跑！全得被叶北冥腰斩于剑下！”

    “他已经冲进我们的大军之中了，正在收割我们呢，再不跑绕一圈我们全完了！”

    “叶北冥这杀神回来，我们必输无疑，连仙山群岛内的仙尊都拦不住他，我们又怎么拦得住他啊！”

    “......”    兵败如山倒，此时此刻的联军，完全可以用这个此言形容。

    原先彷如钢铁长城一般，浩浩荡荡的几十亿大军，倾刻之间散成一盘沙子，仿佛无头苍蝇一般到处乱串。

    “该死！”

    延平王一点办法都没有，已经乱成一盘沙子的大军，是召集不起来了，喊破嗓子也没用。

    何况，他自己见叶辰，也如老鼠见了猫一般，心跳的非常厉害，也不敢多待，当即下达命令：“撤退！全军撤回天河北岸！开启九曲天河阵防敌入境！”

    话落，他骑着坐骑，往天河撤退而去，那些个仙尊们，一边防着火力，也一边快速朝天河退去。

    “火力覆盖天河河岸，防止敌军过河，再喊话让他们投降！”

叶辰吩咐。

    “好的尊上！”

    杨鼎天和赵苍天回应，然后下令大军火力对准河岸轰击。

    轰轰轰！！！    天河河岸被炸的是土石与血肉齐飞，河水共长天一色，令所有想要逃往天河北岸的大军望而却步。

    在火力网的覆盖下，谁冲过去都得死，除非仙尊，可仙尊们早凭借时速快退到北岸去了，哪里管得了他们。

    而这时，密集的呼喊声响起。

    “我们大帅说了！投降不杀！否则释放煞气全部溶解成血水！”

    敌军一听，全慌了。

    “叶北冥能从高手如林的仙山群岛回来，肯定是实力大涨了，我有种预感，他这次回来，要荡平各大帝国，要不我们降了吧？”

    “不降能怎么办，又过不去天河，时速也没叶北冥快，现在没仙尊帮忙，他想杀我们的话，我们一个都逃不了！”

    “算了，降了吧，他们他们的统帅都跟士兵说，与士兵同在，我们的统帅跑的比什么都快，不值得为不顾我们死活的统帅卖命。”

    “......”    很快，就有士兵举手呼喊。

    “我愿意投降你们！”

    “我也愿意！”

    “我也愿意！”

    “......”    一个个举起双手，很多想要逃到没有火力覆盖的地方，从那边过河，但闻同伴们高呼投降，大部分联军士兵都折了回去选择投降，只有少部分往跳河北岸飞去。

    结果刚起飞，就被叶辰给扫死在天河里。

    “大军集结！准备过河！将他们杀个片甲不留！”

叶辰高声呐喊，虚张声势。

    果然，给对方的仙尊们吓得，也不管有没有忠诚的将士要回来，直接开启九转天河阵，防止敌军过河。

    这九转天河阵一开启，联军就彻底被断了退路，就算不想投降，想退回北岸的联军，也回不去了，只好乖乖选择投降。

    “喔喔喔！！！”

    在九转天河阵升起，所有没退回去的联军都选择投降之后，轩辕皇朝这一方的将士全沸腾了。

    “大帅威武！”

    “大帅威武！”

    “大帅威武！”

    全是整齐划一的声音。

    “尊上！可算是把你给盼回来了！你一回来，本来要被团灭的我们，大获全胜，俘虏至少三十亿敌军，赚翻天了！”

    杨鼎天和赵苍天率先奔向叶辰，赵苍天大咧咧的说道。

    “哈哈哈！！！”

    叶辰、杨鼎天、赵苍天，都仰头大笑了起来。

    “父帅！朵朵想死你了！”

    这时候，朵朵骑着碧眼金麟兽，跑到叶辰跟前，就扑进了叶辰怀里。

    “爸也想你，路上没遇到危险吧？”

叶辰宠爱的摸着小丫头的脑袋问道。

    “没有呢，就是害怕再也见不到父帅呢，我和宝哥还有薰儿，是一路哭着回去的。”

朵朵说着，美眸都红了，有啜啜的哭泣了起来。

    “乖女儿，不哭，是爸不好，让爸的宝贝女儿担心了。”

叶辰好一通的安慰。

    “父帅！”

    这时候，阿宝和薰儿也过来。

    “来来来，宝贝儿子，宝贝儿媳，到爸怀里来，让爸抱抱！”

    看到孩子们平安无事，叶辰也是开心的很，张开了双臂，在仙山群岛内，他可是一直惦记着孩子们呢，生怕他们出事，好在都好好的，令他甚感欣慰。

    “哈哈，亲家，你回来，朕就安心了，朕的江山，有望光复了！”

轩辕皇帝领着大臣也过来了。

    “必须光复，还得打下整个水蓝星，给我儿子当嫁妆娶薰儿呢。”

叶辰笑道。

    “哈哈哈！！！如此甚好啊亲家！”

    轩辕皇帝笑的合不拢嘴。

    噗哧！    霓凰仙子也被逗笑了。

    “父帅，这位姐姐是？”

朵朵这时注意到了霓凰仙子，就好奇问道。

    “哦，爸给你介绍一下。”

叶辰揽住霓凰仙子，对儿女们说道：“她叫霓凰，爸之所以能活着回来，全亏了她叫她爸帮爸拖住敌人，又带爸走暗道逃出生天，没有她，你们就见不到爸了，所以你们可以管她叫小妈了。”

    “霓凰小妈，谢谢你救了我父帅！”

朵朵早就麻木了，才不管爸给她找妈呢，何况是霓凰让她重新见到爸，她发自肺腑的感激，一点反感都没有。

    阿宝和薰儿，也随之称呼霓凰小妈，感谢她救了父帅。

    “哈哈哈！！！”

    听的杨鼎天等人一阵开怀大笑。

    霓凰又开心，又羞涩，端的像个腼腆的小媳妇。

    众人一番畅聊之后，叶辰问朵朵：“地灵精呢？”

    “在中军大帐内呢。”

朵朵说道。

    叶辰点点头，又问轩辕皇帝：“我要的仙药都备齐了吧，带来没有？”

    “太医早备齐带来了，也在中军大帐。”

轩辕皇帝回答。

    叶辰点头说好，然后吩咐道：“整顿大军，就地安营扎寨，通告全天下，本帅要研究九曲天河阵，待阵破之日，就是横扫天下之时！”

    “是！”

    破阵只是障眼法，炼丹才是真正原因，不找个借口威慑一下敌人，人们还以为他不敢去光复轩辕皇朝。

    很快，丹炉架起，药材下炉，开始炼制。

    这个过程比较漫长，需要七七四十九天，而这个时间，恰好可以用女娲石进行修炼。

    忙完丹药的事宜，但见玄极仙尊都不跟他说话，叶辰就没脸没皮的过去，搂住玄极仙尊的肩膀，说道：“老头，还生气呢？”

    “哼！”

    玄极仙尊将头扭到一边，想挣脱开，被叶辰死死抓着肩膀，逃也逃不开。

    “别生气了老头，那么小气干嘛，大不了我送你一样礼物呗。”

叶辰笑道。

    “我才不要！”

玄极仙尊哼道：“收你的礼物，会遭报应。”

    “真的不要？”

叶辰笑问。

    “说不要就不要！”

玄极仙尊一脸坚定。

    “好吧。”

叶辰松开他，取出几十吨女娲石扔地上：“不要就算了，我留着自己慢慢修炼。”

    乍一看，玄极仙尊眼前一亮，急忙道：“等等，我收回刚才的话，这礼我要了！”

 