    第120章当众揭短

    昨儿众人到慈宁宫请安，正遇见康熙爷在呢，康熙爷受了众人的拜，说话间好似是说到佛学论经之事了，那拉贵人旁的长处没有，因在闺中没少陪着家里老祖宗吃斋念佛，她在这事儿上倒是懂得多些。

    康熙爷听罢当众夸了那拉贵人两句,还赏了两根簪子，这便遭敬嫔嫉恨了，待回去了叫那拉贵人给奉茶的时候故意砸了茶碗，又罚了那拉贵人跪了两个时辰。

    可怜那拉贵人年纪小，前儿跪肿的腿还没好，昨儿两个时辰没跪完直接晕过去了，偏她也不是什么主子,既不受宠娘家也不得势,病倒了也没人知道，至多是私下里议论敬嫔两句罢了。

    玉琭虽是不出门，可有魏启在呢，自是什么都清清楚楚的，这会子见敬嫔针对她，她也不在怕的，也不想吃这个亏，只管拿这事儿刺了一句去。

    也是想不明白敬嫔凭什么得意，真就觉得自个儿父兄打仗，就能立了军功不成？

    战场上多的是刀枪无眼，便不说下头冲锋陷阵的了，便是领兵的战死也不是没有，玉琭对保家卫国之人自是心存敬意的，可对敬嫔这般仗着家里的荣光不把人当人看的，她可是全然敬不起来。

    “怎么，我要给谁立规矩还得看你德贵人的脸色不成？德贵人,别得了几分雨露便看不清自个儿了,那拉贵人便是真受罚受得冤了，也没得你说话的份儿，也就是僖妃姐姐脾气好，这才容得你在此放肆！”

    敬嫔也是被家里惯坏了的，家里可就她这个一个嫡出的姑娘，自小到大说一不二惯了，原就有些看不惯德贵人这般狐媚的，这会子见人敢同她阴阳怪气那还得了！

    虽不至于直接在僖妃跟前儿拍桌，可瞧那重重撂下茶碗的架势也是动了气的，这便发难了去。

    敬嫔话音落下，这会子的工夫都想好了，若是德贵人再敢不知好歹，她这便叫来跟前儿的奴才当众罚德贵人出言不逊了，也是趁机好好落落人脸面去。

    不过是先前受了几回宠罢了，还真当自个儿是个人物了不成？

    可谁道德贵人变了性子，刚刚还阴阳怪气咄咄逼人呢，这会子竟柔柔弱弱地朝僖妃跪了下去，还没开口说什么便先含了泪。

    “臣妾不敢，臣妾是真真夸敬姐姐规矩好呢，不知怎得就惹了敬姐姐生气了,敬姐姐莫气,总归千错万错都是我的错,是我今儿不该来，是我今儿不该同姐姐说了这话，还请僖妃姐姐责罚，请敬姐姐责罚。”

    众人多半都没见过德贵人这招儿，这会子且都蒙着，不知道德贵人怎么这就示弱了，难不成是真的怕了？听说这位也不是个面捏的性子啊？

    可一旁的荣贵人可是吃尽了德贵人这招儿的苦头，心头大喊一声儿又来了，虽不是冲着她，可她依旧是有些头皮发麻，头风病都隐隐要犯。

    然此时敬嫔还一概不知，只当是的德贵人真真怕的了，面上稍浮现出些个倨傲之色，硬揪着德贵人的话不放。

    “你不敢？德贵人，我看你可不像是不敢的样子，刚刚还不是说得利索？姐姐，您看这事儿依着规矩该如何处置，德贵人都认下错了的。”

    敬嫔倒也不是个愚笨的，这会子虽是压不住想处置人的火气，可到底是在永寿宫呢，哪儿能不把僖妃给推出来。

    僖妃瞥了敬嫔一眼，又看了看下头还捏着帕子沾眼角的德贵人，只觉这一个二个都不是什么省油的灯，一时心头烦闷，且将人都恨了去。

    然她面上却是大度得很，想着昨儿已是叫万岁爷不喜了，今儿总不能再生了事儿，又不是什么大错，何至于闹到要罚的地步。

    即便要罚也得是她敬嫔开口，想借了她的嘴惹事儿，敬嫔想得美！

    “既是德妹妹都认错了，敬妹妹何至于此的，要本宫看，不如这事儿就算了吧，也是给德妹妹一次机会，今儿到底是姐妹们头回相处呢。”

    僖妃和稀泥着，总归她谁也不待见，谁也不愿偏袒或是得罪了，只想着好好安生过两日，也是琢磨着想揪出背地里煽风点火的人呢，没心思掺和敬嫔的那点儿小心思。

    然敬嫔好不容易捉住德贵人的错处，哪儿肯就这么轻飘飘的放过，她就是见不得刚刚德贵人那得意的样子，被人阴阳怪气一句，她若是不出出气，只怕这一个月都歇不好觉的。

    她一向是有什么仇什么事儿当即就报了去，没得拖沓的理儿，再者眼下她是敬嫔，岂能怕了德贵人去，若不给点儿教训，只怕德贵人以后更是无法无天了，她敬嫔的脸面又往哪儿搁呢？

    “就是头一次，这才得重视着呢。”

    只见敬嫔攥了攥手上的帕子，面上浮现出些个情真意切来，好似真真是满心为德贵人好的。

    “自小学规矩时，便听得教养嬷嬷们常说，小错不改变大错，大错不改酿巨祸，今儿德妹妹虽只是冲撞了我一句，可明儿若是冲撞了万岁爷，冲撞了太皇太后娘娘呢，届时再受罚可不是眼下这般儿戏了，那可是要命的事儿。”

    “我瞧德妹妹可心，断不舍得她以后吃亏，眼下只是嘴上说话不规矩，想来是包衣奴才出身，自小没得教养的缘故，今儿趁着机会，我这个做姐姐的好好教教妹妹也是应该的。”

    若说嘴上说话不规矩，众人瞧着，该是敬嫔不规矩才是。

    平日里唇枪舌剑，多是面儿上的事儿，且都顾着脸皮和面上的和气呢，谁也不会贸贸然的直接揭了人的短，以后说不得什么时候又合作了，自是不能断了退路。

    然这敬嫔是真真什么都不顾及的，竟直接将德贵人的出身给挑明了去，谁不知道德贵人长相身段儿什么都不差，唯出身不高。

    德贵人自己提就罢了，可若是别人当众提，那便是明晃晃的打德贵人的脸了。

    敬嫔这话音一落，众人的目光便即刻落在德贵人的身上了。

    (本章完)

