    叶可欣闻言，顿时愣在了原地。

    顾景琛瞥了她一眼，补充道，“刚才在珠宝店，为什么要故意说那种话，刺激林瑞华？”

    “……”

    叶可欣顿时意识到……她的那些小把戏，全部都被顾景琛看穿了。

    她的心里猛地划过一抹阴厉，面上却立即梨花带雨的哭了出来，眼泪落了一地。

    “景琛哥哥，你怎么能那么说我？”她大哭出声，“姐姐误会我也就算了，我没想到……居然连你也误会我……”

    “……”

    顾景琛立在原地，目光充满审视的看着她。

    叶可欣哭得更加难受了。

    她抽噎着，连忙解释道，“姐姐因为我妈妈嫁给他爸爸的事情，一直都很不喜欢我，我和妈妈一直都想要弥补她，看到刚刚的歹徒想要伤害她，我都恨不得替换她……你怎么能说这种话，我是真的害怕歹徒会伤害她，我没有恶意的……”

    顾景琛闻言，顿了顿。

    看着面前哭成泪人儿的叶可欣，思索了起来。

    也许真的是他误会了，欣儿那么天真善良的人，小时候还为了救他，做出了那么大的牺牲，又怎么会做这种事情呢？

    “好了，别哭了……”顾景琛替她抹了抹眼泪，又轻声安抚道，“走吧，我陪你去看看脚！”

    叶可欣顿时明白过来，顾景琛这是相信她了。

    她立即破涕为笑，娇嗔的撒娇道，“景琛哥哥，你不可以再误会人家了哦，不然我会哭死的！”

    顾景琛闻言，点了点头，“嗯。”

    说罢，抱起她就前往了骨科。

    叶可欣趴在顾景琛的怀里，唇角勾起了一抹冷笑……

    苏安……今天算你走运，下次可没那么好的机会了！

    ……

    苏安拖着疲惫的身体回到顾家别墅。

    她推开镂花大门，六神无主地走进去，整个人如同行尸走肉。

    “夫人，你怎么才回来啊！”杜叔突然慌张地从别墅里跑到她身旁，压低声音道，“太太度假回来了，正在花园里歇着呢！”

    苏安怔了一下，很快回神，强打起精神问道，“母亲回来多久了？”

    杜叔如实道，“已经有一个小时了，你赶紧过去吧。”

    “好。”苏安在心里叹了口气，强撑着朝花园走去，有些心力交瘁。

    她与顾景琛结婚两年，顾家的人对她都算和蔼，唯独他的母亲，邱书雅对她的意见最大。

    这两年她的肚子一直没有动静，邱书雅对她的不满，更是不加掩饰。

    虽然他们不和邱书雅一起住，但她总会时不时找些借口，来给她施加抱孙子的压力。

    来到后花园，苏安看到邱书雅正坐在凉亭下，端着茶杯品茶，显然已等候多时。

    苏安硬着头皮上前，尊敬地喊了一声，“母亲。”

    邱书雅睨了她一眼，看到她脖子上的纱布，不悦地拧眉，质问道，“你去哪儿把自己搞得这么狼狈？”

    “不小心摔了一跤，劳母亲挂心，不碍事。”苏安局促地扯了一下衣领，讪笑道。

    邱书雅闻言，并未多想，将茶杯递给女佣，双手叠加放在膝盖上，姿态端庄又高傲地睥睨着她。

    “你和景琛最近感情怎么样？”

    “挺好的。”苏安低声道。

    “既然感情没问题，那就抓紧时间给顾家生个孙子！”

    邱书雅不满道，语气加重了几分。

    “一天天的也不知道在干嘛？你们结婚这么久，肚子还一点动静都没有，不知道的还当我们顾家没福气，不配抱孙子！”

    “……”

    苏安脸色一窒，心里有些不舒服，却又不知道该说什么。

    顾景琛根本就不爱她，他们又怎么可能会有孩子？

    这两年别说顾景琛碰她了，就连他们同床共枕的机会都屈指可数，他一颗心全扑在叶可欣身上，又怎么会想到她的处境？

    现在叶可欣怀孕了，也正好随了邱书雅的愿，直接抱孙子了。

    苏安脸色沉了几分，却秉着尊重长辈的礼仪，强忍着没有发作。

    邱书雅正欲多教训几句，杜叔却及时走了过来，慈眉善目地笑道，“太太，夫人，晚餐已经准备好了，请用餐吧。”

    苏安松了口气，终于可以不用再听邱书雅念叨了。

    邱书雅不满地皱眉，却还是前往了餐厅。

    苏安跟在她身后，心情很沉重。

    餐桌上。

    苏安没什么胃口，经历了珠宝店的事情，她现在还没回过神来，一心只想泡个澡，好好睡一觉。

    杜叔见她没什么食欲，主动给她舀了一碗鱼汤，关心地道，“夫人，今天的鱼很新鲜，煲的鱼汤鲜美可口，您多喝一点。”

    “谢谢杜叔。”苏安轻声道，拿起勺子舀了勺汤。

    她刚喝了一口，忽然胃里一阵翻涌。

    她顿时难受得捂住嘴巴，忍不住干呕了起来……

    邱书雅顿时震惊，“你怀孕了？”

