    水蓝星，神州大陆西部，远离人烟的横断山脉。

    此地，最近新修起了一座完全实行军管的城池，被命名为酆都。

    位于酆都地下三百米的空间被大面积挖空，分为了很多层，每一层都被改造成了防护严密的生物实验室。

    在实验室之中，布满着一个个装着类羊水物质的培养皿，这些便是用于培育从地府转世者身体的人造子宫。

    随着第一批的一千万个名额被下发确定，一个个转世者的遗传信息也被相应的进行了改造培育，成为了合适的受精卵放在了这些人造子宫之中。

    这个时候，转世者们的神魂也已经被安放在了受精卵之中沉寂了下来。

    接下来的岁月之中，他们的神魂将会伴随着受精卵发育，重新凝聚七魄成为一个拥有鲜活人性的完整人类。

    这第一批的转世者们还阳的过程，全都由林知白亲自操办。

    在这个过程之中，林知白收集了大量的数据，也由此建立起来了完整的自动化生产线。

    未来的地府转世轮回还阳的过程，将不会再有人工干涉，从材料的购买处理，受精卵的遗传信息编辑这些工作都将由超级生物计算机控制相应的自动化设备来完成。

    以这种全自动运转的制度，尽可能的防止转世重生的过程之中出现什么纰漏。

    毕竟，很多时候程序比人性靠谱。

    十个月以后，第一批一千万的转世者之中，那些没有选择增值服务的人们，其身体在人造子宫之中初步发育成熟。

    他们被从人造子宫之中抱出，进行了相应的信息采集和登记以后，送入了位于生物实验室地面酆都城之中的成长院，由机器人照顾，进行定时定量的进食发育。

    而培育了他们的人造子宫则是被清洗检修，而后马不停蹄的迎来了第二批的转世者。

    至于那些选择了增值服务，对基因血脉进行了一定改造的人们，这个时候还待在人造子宫里泡着，汲取营养发育。

    这些人由于天生血脉等级较高，十月怀胎是不够的，提前出世只会元气不足导致早夭，所以他们需要在人造子宫里培育更加漫长的时间。

    只进行了血脉优化的转世者，在第十四个月从人造子宫之中出来。

    而添加了驱雷策电和汲取光热血脉的转世者，从人造子宫之中出来的时候已经是第三十六个月了。

    就像是张徽瑶和李氏李淑两人一般，添加了顶配转生血脉的她们，从人造子宫之中出来的时候连大脑都已经发育的差不多了，直接就开始逐渐觉醒宿慧。

    两人这之后没在成长院之中待多久，便已经彻底的觉醒了宿慧，通过了酆都城给转世者们准备的转世考试。

    取得了离开酆都城，回归正常社会的资格。

    而他们，也是第一批离开酆都城的转世者。

    这样的怀孕时间并不是个例。

    未来随着修行普及，大华仙朝的子民普遍具备高级血脉，正常怀孕的时间也会相应延长，只有普通的孩子才会在十月怀胎以后出生。

    在未来，孕育时间的多寡或许也将侧面印证一个孩子天生的血脉天赋等级。

    当然，天生的血脉只能给人一个更高一些的起点，但能够达到什么样的高度那就需要后天的努力和机遇造就了。

    酆都城之中的事情，并没有对社会隐瞒。

    在轮回司建立的时候，除了对地府之中的诸多阴灵进行通告，也对阳间的人们进行了通告。

    对于地府的新规，所有人都并不觉得有什么稀奇的地方，因为地府和阳间是通网的，人们很多时候日常生活之中也可以接触到阴间的阴灵。

    比如偶尔上点阴间网课，看点阴间直播，再跟阴间人一起开黑打游戏，甚至还有跟阴间人网恋，帮助对方回忆人性的重量级选手。

    人们关注的点，就是整个轮回转世的过程，到底是怎么样的。

    虽然地府方面发布了详细的介绍，但是没有人体验过终究还是带着一种神秘色彩。

    而随着第一批的转世者回归社会，他们便成为了全社会关注的热点人物，张徽瑶在媒体采访上详细的介绍了一遍自己的转世流程和体验。

    “我现在的容貌和前世没有太大区别，神魂进入承载了我血脉遗传信息的受精卵以后，就像是睡了一觉一般，睡醒以后就恢复了以前活着的感觉，身心舒泰。

    “而在离开人造子宫没有多久，我的前世记忆便逐渐恢复了，如你们所见我便是网络武学主播张徽瑶，总的来说和前世的时候没有任何区别。”

    说话间，媒体上播放了张徽瑶前世今生的照片对比。

    外貌方面，张徽瑶和她前世小时候的模样一般无二，甚至此刻因为血脉的优化要显得更加精致一些。

    言谈举止这些方面也被网友们和她在阴间地府当主播上网课的时候对比，发现确实也没有任何出入的地方。

    “张老师，有网友比较关心转世以后的寿元问题，能够请你说一下自己的看法吗？”这个时候，主持人开口道。

    闻言，张徽瑶微楞，随即便反应过来。

    在如今的中学生物教材之中，便有身体复制，血脉复制相关的知识科普，是以人们都知晓快速催熟的复制体因为细胞分裂速度过快，寿命很短。

    所以人们在担心，转世重生以后获得的身体有同样的弊端。

    虽然地府的存在可以保证他们不会真的死亡，但是身体寿元过短频繁转世的话也影响他们的修行进度与最终可以达到的修为高度。

    “转世以后的身体就是一个全新发育成熟的身体，没有被过度催熟，拥有着正常的寿元。

    “因为受精卵之中写入的遗传信息与前世的身体相同，所以才会最终发育的与前世一般无二。

    “正因为如此，转世者的阳寿和前世的身体理论极限阳寿是相同的，就拿我来说，我前世是三花聚顶的修为境界，阳寿是三百六十年，此刻这具转世以后身体的阳寿也是同样的三百六十年。

    “但又因为我的修为达到了三花聚顶，神魂强大，实际上的阴寿是一千一百年，此刻我的实际年龄才刚刚百岁出头，即便是我的修为不再进步，未来也还能转世起码三次。

    “直到我的神魂彻底衰竭的时候，才会真正的死亡。”

    张徽瑶的这一席话，彻底的引爆了人们心中的热情。

    转世重生的作用，就是防止因为意外和疾病等原因导致身体提前衰竭，现在知晓了还可以通过转世获得长达千年甚至更加长的寿元，人们都极度激动了。

    这天之后，整个人族之中的人们都爆发出了高昂的修行热情。

    尤其是对于精神境界的修行，对于如何延长阴寿，更是有了堪称狂热的追求。

    毕竟，有着地府轮回司的存在，身体的寿元长度将不会再成为他们真正的寿元长度，精神的存在才是他们生命的根本，他们将以凡人之身提前享受到林知白修成元神以后才拥有的待遇。

    整个大华仙朝之中，各种修行资源的产品价格大涨，各类相应的生产工具也大涨，还有对应的教学资源价格也大涨。

    但是其他的诸如食品和日用品的价格，却是由仙朝宏观调控，保持着最为平稳的价格曲线，接近两百年没变过了。

    也没有商人敢炒这个，他们无数前辈用血的代价证明了，粮食安全是一条不可触碰的禁忌。

    而就在整个大华仙朝一片欣欣向荣姿态的时候，林知白对于自己的全新人族血脉架构也已经完成了。

    过去数十年间，他除了操心地府轮回司的建设运转，其余的大部分精力都放在了自己的全新人族血脉架构上面。

    有了轮回司诸多实验数据作为对比，林知白的研究进度倒是不慢。

    在修成元神的过程之中，林知白曾经接收过来自远古时代从基因血脉之中留存下来的所有信息，全新的人族血脉便是在这个基础上架构出来的。

    这一款全新的人族血脉，在现有的身体结构上添加了水下呼吸的能力，驾驭气流的能力，操控雷霆的能力，汲取光热进行光合作用的能力。

    这些能力都是人族血脉生命进化过程之中被关掉的遗传表达信息，这个时候只需要将其激活，并且适应现在的身体结构就可以应用。

    除此之外，还彻底的关掉了衰老的机制。

    从此以后，林知白的身体细胞将不会再自然衰竭，只要有足够的能量供应就可以无限的自我修复，使得林知白的元神寿元和身体的寿元彻底的统一。

    当然，战斗过程之中过度的压榨身体能量还是会导致身体衰竭死掉的。

    身体的疲劳限制也被林知白关掉了，从此以后不会再有疲惫的感觉，可以一直保持无限旺盛的精力，有着时刻处于最活跃状态的大脑。

    在过往这都是靠着林知白的主观意识去克制的。

    虽然不是一件无法忍耐的事情，但终究也是不舒服的。

    另外，林知白还把身体分泌多巴胺这种让人感觉幸福的物质的机制给更改了。

    过往，这种物质只会在吃喝享受玩乐繁衍恋爱的时候分泌，让人感觉快乐。

    而学习和修行的时候，就感觉很不爽，很想去吃喝享受玩乐，去拥抱快乐。

    但现在，林知白更改了多巴胺分泌机制，除了以前拥有的获得快乐的机制，现在林知白获取探索未知的知识，修行变强这些都可以感觉到十足的快乐和幸福。

    这款优化过后的高级人族血脉，总的来说对林知白的战力和修行速度影响不是很大。

    因为，林知白此刻的身体力量和大脑，就是整个人类文明发展繁衍无数年以来的最巅峰状态了。

    但眼下这一款高级人族血脉的研究成功，却是一个良好的开端，为林知白打下了坚实的基础，为未来开发其他的高级血脉储备了足够的知识。

    不但提高了林知白在各个环境之中的生存能力，也让他从此不会再有疲惫和懒惰之类的行为，真正的做到了修行学习使我快乐。

    从此以后，林知白就可以在修行学习这条道路上面一直走下去，永远不会感觉到枯燥，永远不会感觉到无聊，永远不会感觉到痛苦。

    追求的，就是不断获得无限的未知，得到无限的精彩。

    用一个比较唯心主义的说法，林知白从这一刻开始就有了属于自己的‘道’，一条可以支撑他未来无限生命存在的通天大道！

    全新的身体结构确立，林知白开始控制自己的身体运转，细胞活动，开始向着预定的结构进行转变。

    身体之中气血奔涌，心神陷入了一种空冥之中，整个身体开始进化。

    这样的变化，持续了很长的一段时间。

    精神境界在这个身体变化的过程之中，飞速的提升。

    当林知白的身体进化完成以后，他感觉自己整个人神清气爽，通体舒泰。

    而这一切的变化，都在寿元之上反映了出来。

    一万六千年！

    这，便是林知白此刻的寿元长度，而且这并不是重点，随着身体里的精气神流转，元神不断的在汲取着身体供养的精气神在成长之中。

    别人活着寿元是在一分一秒的流逝，思维是在不断的走向寂灭的黄昏，但此刻的林知白的寿元却是稳定的在增加着。

    按照这种趋势，估计很长一段时间林知白的寿元都不会减少，都会处于这种一直持续增长的状态之中，直到他将这一次的收获全部消化为止。

    从生命本质的进化之中回过审来，林知白的心中迫切的升起了一种想要去学习去修行的冲动和欲望，就像是饿了想要吃饭一般。

    但好在，这种感觉还在可以控制的范畴之中。

    体悟着自己此刻的身体变化，林知白心中若有所思：“看起来，这种高级人族血脉也不是谁都可以持有的，起码要自行修行炼化出元神才行。

    “若是神魂不够强大，三魂这个主观意识反倒是会被七魄代表着的身体本能驾驭，不知道变通没有危机感没有创造能力，成为只知道修行的无情机器。

    “就像是那些沉溺于声色之中的人一样。”

