    这头血狼头目心情很是焦急，狼子是死在它的领地上，若是没有及时上报，狼王的怒火也会降临在它身上。

    狼子死亡，加上近日血狼的数量急剧减少，结合起来，绝对是一件大事！

    证明有敌人正在对付血狼一族，而且还是实力强大的敌人。

    不久后。

    血狼头目一路飞奔，赶到了狼王平日会出现的位置。

    在夜嚎开始之前，把它今天所看到的全都告诉了狼王。

    狼王听了消息后，登时暴怒！

    “嗷！！”

    当即一声仰天长啸。

    强大的气息，令森林中的生物，都感到了心灵上的震撼。

    本来还在鸣叫的鸟雀，全都停了下来。

    气氛异常静谧。

    狼王也顾不上夜嚎了。

    命令这头血狼头目。

    带它去森林亲眼看看是什么情况。

    整个过程中，狼王还发现了不少血狼一族的尸体。

    看来，敌方杀了不少它的同族。

    不久后。

    它们来到了血狼大头目的尸体前。

    狼王一眼就看出，它的儿子，是死于人类的手中。

    伤口全是人类的刀剑攻击所致。

    血狼王的神情，愈发的愤怒。

    多少年了？

    人族上一次击杀血狼一族的核心族员，是在多少年前了？

    虽说偶尔也有人类，在森林外围，与血狼一族发生争斗，但算是相互猎杀。

    像这样深入林中，疯狂屠杀血狼一族核心成员的事情，已经是有很多年没有发生了。

    这种情况……

    莫非是仇家上门寻仇了？！

    狼王思索着。

    在数年前，它还没有称霸这片森林的时候，到是经常猎杀人族。

    导致附近再也没有人类居住，就连过路，都不敢从周围经过。

    从那时起，就把血狼一族的凶名给传开了。

    而现在，人类再次来袭，莫非是涨了本事，想要来寻仇？

    血狼王双目发出凶光，周身散发煞气。

    近些年来，它的实力，得到了大幅度提升，而且即将就要突破了。

    它甚至都不满足于这片森林，想要深入妖兽山脉更深处。

    而在这种情况下，这些人类不自量力，还想寻仇，真是可笑！

    “吼！”

    血狼王嘶吼一声。

    它已经做了决定，明天开始，暂时放下修炼，等敌人上门，把敌人撕碎！

    血狼王刚才已经查看过狼子与其他血狼头目的尸体。

    可以看出，敌人杀它们并不轻松。

    而是使用了手段，费了一定的功夫，才把血狼头目击杀。

    这样一来，可以推断出对方的大概实力。

    这种实力，对血狼王来说，并不能对它造成什么威胁。

    它与这些血狼头目的实力差距，不是一般的大。

    若是它想杀死这些同族，完全不用费这么大的功夫，一爪一咬足以。

    所以人族要是再来，一定要让他们有来无回！

    ……

    ……

    与此同时。

    青龙山寨中。

    林云坐在床上，打开了自己的属性面板。

    人物：林云。

    身份：青龙山寨主（NPC）。

    境界：淬体八重

    功法：锻体法层第六层（共十层）（黄阶下品）木灵诀第五层（共二十层，玄阶下品）

    武技：狂风刀法（登堂入室）（黄阶中品）游云步（略有小成）（黄阶中品）（+）

    装备：精良的长刀(白)，破旧的上衣，破旧的裤子，破旧的草鞋。

    经验值：1580

    经过了一天的奋力刷怪。

    林云的经验值又累积了一千多。

    不过他现在的实力，已经慢慢涨了上来。

    每升一级，都需要大量的经验值。

    已经做不到之前的畅快升级了。

    每升一级需要的经验，都会大幅度增长。

    他现在的一千多经验，只能升级他的《游云步》。

    林云思考了一下，决定要不要升级。

    毕竟经验值这种东西，用了就没了。

    如果累计起来，还可以用来提升境界。

    思索了一会。

    林云还是决定升级。

    因为《游云步》这个身法，非常的好用。

    是增强敏捷与短暂速度不二之选。

    虽然只有黄阶中品，但也是足够强大了。

    不过，这也会是《游云步》的最后一次升级了。

    毕竟只是黄阶武技，不值得在它身上浪费太多的经验值。

    以后得到了更强的武技，可以用在别的武技上。

    《狂风刀法》也是一样的道理。

    当然，若是到时候有多余的经验可以分配，还是可以给它们提升一下。

    或是一直没有得到高阶武技，但是实力急需提升，就会给这两个武技进行提升。

    不过按照游戏上的设定，如果经常使用这些武技，熟练度也会慢慢提升，从而升级。

    这么想着，林云点击提升《游云步》。

    一瞬间，一千多经验值清空。

    数道光芒汇入林云的脑海中。

    大量的身法残影，在林云中的脑海中演练，直到成为他自身的记忆。

    《游云步》的熟练度，从略有小成变为登堂入室。

    ……

    翌日。

    正午时分。

    青龙山寨一行人，再次来到了妖兽山脉附近，血狼森林外围。

    林云有些不好意思了。

    一直逮着血狼刷，都要把血狼刷光了。

    不过也没办法，他要升级。

    林云已经决定，等他升到了淬体九重，就不盯着血狼一个劲的刷了。

    薅羊毛不能盯着一只薅，这个道理林云还是懂得。

    得留一些血狼，让它们生狼崽……然后再刷，做可持续发展。

    等到淬体九重，林云就去找一下其他的妖兽。

    而现在，还是得继续刷血狼。

    与昨日一样。

    林云让山匪喽啰们，都在森林外围杀血狼。

    他自己则是深入林中，去一些没有去过的区域，寻找精英血狼。

    这一次，林云还带了三把刀，以备在遇上血狼头目的时候，可以更好的对付。

    林云动身走入林中。

    他还不知道，这日常刷怪中，正蕴含着一场巨大危机。

