    是日，万里无云，春光明媚。

    红云会所，叶城的右眼皮跳了一夜，一大早就开始问诊行医。

    救人一命胜造七级浮屠，叶城不是什么大善人，但一些力所能及的事情，叶城并不介意多做一些。

    少年林小宇与少女林小花一直跟着叶城，学习着武道与医道。

    两人都是穷人家的孩子，勤劳刻苦，两人的天赋极好，很快就开始入门，这让叶城不禁有些感叹世家财阀对于上升通道的垄断，若是公平竞争，若是给林小宇林小花一个公平的机会，这少年少女绝对是最为耀眼的存在。

    “天下盛会……怕是会让这个世界变得更加糟糕……”叶城幽幽一叹，有一种有心无力的感觉。

    “若世界变成一部分人的世界，或许毁灭也是一种方式？”叶城脑海中莫名浮现出黑蝴蝶主人的身影，心中陡然一惊。

    潜移默化中，叶城发现自己竟然有些被黑蝴蝶主人影响了！

    叶城摇了摇头，开始行医问诊，他并未对这个世界放弃希望，哪怕前方一片黑暗，他也愿做那照亮前路的火炬。

    “老师，今天的人……好像有点少。”林小宇手脚勤快，很快就为叶城准备好一切。

    “老师，我怎么发现有些病人……好像不敢过来的样子。”林小花的观察极为细致，她发现红云会所周围的人并不少，但主动前来排队的人却极为犹豫，双眸中似乎在恐惧着什么。

    叶城瞳孔微微收缩，自然也在第一时间发现了问题。

    “天医殿的人……出手干预了？”叶城眉头渐渐拧成一个川字。

    也是这时，

    一道轻微的议论声落入了叶城的耳中。

    “宋老伯死得太惨了，身上全是刀伤，唉……宋老伯夫妇平日里对大家都很好，谁能想到会遇到这种事……”

    “宋老伯的妻子刚刚痊愈，结果就……真是好人没好报！我听说他们还打算去旅游，做了一整张的计划，今天早上看到两位老人的尸体，我都哭了……”

    “我们都是平民百姓，哪里能去得罪那些大人物，宋老伯的脾气就是倔，这是害了自己！”

    “听说他们炖好了鸡汤，准备给叶神医送来……”

    叶城身躯一颤，眼眸中渐渐浮现一行行血丝，立即冲向人群，声音中带着颤音：“发生了什么？”

    “叶神医……我……”

    “叶神医，宋老伯夫妇死了，也就是昨日您在天医殿治愈的病人，凌晨的时候他们的尸体被人发现，身上中了十数刀，除了这些刀伤外，还有一些其他的伤口！现在大家都在猜测是不是天医殿的报复，昨日叶神医你治愈的病人，都在担心受怕，就连我们……现在也不敢找叶神医您看病了，我们都是寻常的老百姓，真的不敢得罪天医殿……”

    “死了……”

    叶城脑袋一阵轰鸣，想起昨日宋老伯夫妻挡在自己身前的画面。

    叶城的心如同被人狠狠的刺了一刀，血淋淋的。

    天医殿也算是传承百年的势力，怎么能做出这种事！

    “他们……在哪！”叶城心中的杀意不断攀升。

    得到地址后，叶城以最快的速度赶去。

    到了茅屋寒舍，叶城身躯微微有些颤抖，他看到屋外放在保温盒的鸡汤，保温盒的旁边还有着一封感谢信。

    叶城双手推开房门，很快就是一阵刺鼻的血腥味扑面而来。

    宋老伯夫妻倒在已经干涸的血泊中，两位老人脸上的褶皱堆砌在一起，露出一抹痛苦的神色。

    两位老人的手紧紧攥紧在一起，彼此对视着，在生命的最后一刻，两位老人应该是想要依偎在一起。

    叶城吸了吸鼻子，眼眶中的血色越来越浓郁，死死的盯着两位老人身上的伤口。

    杀死两位老人的，绝对是一个冷血的家伙！

    这个人，就是刻意在折磨两位老人！

    这个人，连给两位老人一个体面与痛快都不愿意！

    叶城缓缓蹲下身子，慢慢将两位老人的眼眸闭阖上，低沉道：“对……对不起……”

    叶城仰起头，眼眶中有着些雾珠，若不是他，两位老人是不是就不会遭遇这些。

    “天医殿……”

    不用想也知道，此事一定是天医殿的人干的！

    突然，叶城瞳孔收缩成针尖大小，他在两位老人身上感受到了属于天医殿副殿主陈浮生的气息！

    对方并未抹去自己的气息！

    “这是……故意的！”

    叶城攥紧着拳头，很快就想明白了对方的目的，这就是为了故意激怒自己，亦或者是为了向自己报复！

    可为什么……要向两个无辜的老人出手！

    叶城缓缓吐出一口浊气，余光扫了一眼两位老人昨夜做的旅行计划书，原来他们打算在给自己送来亲手煲好的鸡汤后就起程，他们的目的地是江南……

    “呵……陈浮生！恭喜你啊，你成功激怒了我！”叶城眼眶中完全被一层层的血丝覆盖，恐怖的杀气不断释放而出。

    围观的人无不瑟瑟发抖。

    “小花，小宇，你们背着宋老伯夫妇的躯体，我们……去天医殿讨要一个说法！”叶城声音平静。

    “是，老师！”小宇和小花早已经哭出了泪人，同时对天医殿恨到了极致，若他们没有被叶城带去红云会所，他们的下场是不是也会跟宋老伯夫妇一样。

    悬壶济世的天医殿，竟然是最恶毒的刽子手！

    “叶城……”

    就是此刻，林秋霜与姬紫月赶了过来，在看到眼前的惨状后，两人皆是沉默了片刻。

    可在叶城决意去天医殿后，林秋霜还是沉声道：“你不要冲动，陈浮生这是在喧泄自己的怒火，我想以陈浮生的身份，以后应该不会再针对普通人了，此事到此应该就结束了，我想……我想你不要再横生事端！”

    “我横生事端？”

    叶城回过头，冷酷的盯着林秋霜，一字一句道：“你是想要我就这么算了？”

    “没必要将事情扩大化，此事，红云会所会向天医殿交涉，你……”

    “闭嘴！”

    叶城直接打断了林秋霜的话：“宋老伯夫妻……不能就这么死了！”

