    “你也的确是有错，身上有伤不但不说还瞒着，你但凡不瞒着我也可以察觉。”

    慕千羽说罢便发觉自己有些关心则乱了，连忙纠正：“不过更错的还是我，你的伤不能再耽搁了，你听话，这就回去。”

    北辰夜看着站在床上的她，好声道：“夫人先坐下来，便是要走也须得好好的告个别。”

    慕千羽看着他耐心的样子，意识到自己可能有些急了，便老实的下来，头扎在她怀里不说话了。

    她活了两辈子，好不容易才混上一个男朋友，她又哪里舍得分开呢。

    北辰夜感受到她情绪的变动，伸手轻轻的拍着她的后背，道：“把你留在皇城我不放心，等你外放上了任我便离开好不好？”

    “不好。”慕千羽头埋在他怀里，发出的声音闷闷的。

    “夫人……”

    “你要真为我想你就及时回去，你这样我心里片刻都不安宁。”慕千羽闷闷的道：“我总觉得是我拖累了你，若是没有我……”

    “休要胡说。”北辰夜伸手在她小脑袋上敲了一下：“若是没有你，我从不知自己也可以活得这般鲜活。”

    “又哄我了，都说你高冷，我看你最是会哄人。”

    “不会甜言蜜语怎能将你这般的大美人娶回家。”北辰夜很知道她喜欢听什么。

    “这倒是事实。”慕千羽说了一声又抬起头来道：“我想好了，就留一晚，等今晚我们庆祝之后你一定要走。”

    北辰夜之所以一直隐瞒伤势便是知道她这性子，一旦知道非将他赶回去不可。

    “好。”他点头应下。

    若是再留下去只能徒增她的内疚，这也是他不想看到的。

    “早知道是这样还庆祝什么。”慕千羽叹了一口气，这人果然不能太开心，不然很容易乐极生悲。

    “夫人高中自然是要庆祝的。”北辰夜伸手擦去她脸上的泪，道：“好了，开心些，别让女儿看出来。”

    “那我晚点再出去，短时间我是没办法开心起来了。”慕千羽说着又趴在他怀里了。

    “今早没睡好，我们索性睡个午觉？”北辰夜轻声问。

    慕千羽点点头，等躺在他怀里又道：“你身上的伤是不是很痛，也服止痛的药吗？”

    “我与你的伤不同，没那么棘手，服用疗伤药便能减缓发作速度。”北辰夜安抚的道：

    “不必担心我，师尊上次传信来说已然寻到一个可能根治伤势的方子。”

    “那听起来还挺好的，你早应该回去试试，哪能陪我在这耗着。”慕千羽闭上眼睛，低声说着。

    “不说这些了，夫人好生休息。”北辰夜在她耳边柔声。

    慕千羽轻轻的应了一声，她昨晚的确没睡好，但现在又如何睡得着，只是闭着眼睛感受着他怀里的温度和味道。

    毕竟，这些过了今日她就要这这些分别了，每每想到这她心里都酸酸的，很不容易才能忍住流眼泪的冲动。

    她从前真的以为自己这样的人便不会流泪，再疼都能扛过去，吃了亏就以牙还牙，怎么可能自己哭鼻子。

    可现在她明白了，那都是因为不够疼啊。

    两个人都很珍惜这最后一日的温存，便躺在一起，偶尔说两句话，也都是些无关痛痒的闲话，但便是这样的闲话让他们觉得安心。

    傍晚时分季林到了，院子里夜明珠亮了起来，一桌子酒菜已经张罗好了，孩子们吵吵闹闹的声音只传到房间里来。

    “我们出去吧，都等着呢。”慕千羽缓缓开口，但还是没舍得睁开眼。

    “嗯。”北辰夜应声，却也没动。

    两人整理好衣衫再走出门去已经是一刻钟之后的事情了。

    “娘亲，爹爹。”囡囡欢快的跑过来，手里还拿着一个漂亮的龙形糖人。

    慕千羽蹲下身将她抱在怀里亲了亲，放在才问：“糖人哪里来的？”

    “小林给我带来的，他还给我带了好多以前没见过的稀奇玩意呢。”囡囡高兴道。

    慕千羽抬头道：“多谢丞相大人。”

    “不敢当，晚辈来恭贺小师奶奶高中状元。”季林站直身子认认真真的行了一个礼。

    “多谢多谢，但是以后还是别这么称呼了吧。”慕千羽看向北辰夜。

    北辰夜略微点了下头，对着季林道：“这样叫的确是把我夫人叫的老了，以后便称呼前辈吧，听起来像是只差了一辈。”

    “是。”季林只得应声，反正对他来说叫什么都是叫。

    入席之后一桌人祝慕千羽高中，先是碰了杯一饮而尽，本来这应该是慕千羽很高兴的时刻，可此刻烈酒入喉总尝着不是滋味。

    只不过酒杯放下的时候她还是笑了出来。

    “慕前辈真是深藏不漏啊，晚辈真是佩服至极。”季林感叹道。

    他自认除了修为不行，论文章和治国都是非常有天分并且也做的非常好的。

    可是万万没想到山外有山、天外有天，他这次还真是看走眼了。

    慕千羽谦虚的道：“没有，只是运气好而已。”

    “可不是运气好，今日皇城都传开了，说一次可能是撞大运，但今日您可是又引来了天罚，而且让七人当即顿悟突破。”季林说道后来眼中露出了浓浓的向往之色：

    “您可真是有着过人的神通啊，冒昧的问一句，您门下有弟子吗？”

    北辰夜看着他没好气的道：“怎么？你还想从徒孙变成徒弟？”

    “我自然是不能背弃师门的，只是我有一个朋友家孩子，小姑娘很有天分，他心有此念。”季林接着说。

    “谁家孩子？”

    “兵马大元帅，冷国公家的女儿，叫冷馨月，今年十五岁了。”季林接着说。

    听到这名字桌上几人不由的交换了一个眼神。

    冷馨月，十五岁，可不就是上次在风水大阵碰到的那个？

    慕千羽咂了一下嘴，这丫头身份不差啊，怪不得那样的骄纵。

    “她是不是还有一个表姐？”她问。

    “您知道？”季林也没太奇怪便道：“他们冷家与国师娶的是一对姐妹，冷小姐的表姐便是当今国师的女儿，名叫南宫芷。”

