    第12章真的是条汉子

    罗老太母女怕李家人，可他不怕，他家好几个儿子，又有家底，别说李母，就是村长来了，他也不怕，于是气愤的说道。

    “哼，能怎么着，虎子他娘见罗老太家的闺女背了点东西，想抢来着，这名声要是传出去，别人以为咱李村是强盗村呢”

    李母本来想破口大骂喜儿，一听他这样说，立即回身，她不敢和老马吵，可也没说好听话。

    “马大哥，话可不能这样说，她可是我家丫头，我看看怎么了？”

    “你家丫头？你都卖给罗老太多长时间了？你家丫头？你要点逼脸吗？”

    “哼，卖身契在罗寡妇手里，早晚有一天会回到我家的”

    “啊呸，除非你家虎子去偷回来，见过不要脸的，没见过你这么不要脸的，不说别的，你吓走了我的一个客人，让我少收了五文钱，你得赔给我”

    “啥？让我赔你，凭啥？”

    “要不是你想抢人家的东西，她能跑走？”

    “啊呸，老娘凭什么赔给你，那些本来就是我家的，我拿它天经地义”

    老马扬起鞭子，就想抽她，吓得李母赶紧跑到一边，可嘴巴依旧还是那么欠。

    “咋的，你这么护罗家母女，是不是跟那个罗寡妇有一腿？”

    “你个贱人，你就作吧，早晚有一天作进了衙门，你就高兴了”

    一旁的村民总算在两人的谈话中，知道了事情的起因，这脸啊被打的啪啪响，可是明知道李母有错在先，可还是偏坦着。

    “马哥消消气，一个寡妇和一个丑女而已，没了她家的车钱，不还有我们呢？毕竟我们做车的次数比她们多，你说是不？”

    “你们？你们...”

    这是在变相的威胁自己，老马被他们的话气得脸憋的通红，他拿起鞭子指着李母。

    “我老马虽说靠拉车赚钱，可我讲道义，从不欺负别人，尤其是孤儿寡母，象你这样丧了良心的人，以后别做我的牛车，还有你们，老天爷就在上面看着呢，做缺德事多了，早晚要受惩罚，你们要是觉得这女人做的对，那以后也别坐我的车了”

    “别啊，马哥，我们错了”

    “哼”

    老马坐上牛车，一甩鞭子，赶着牛车走了，没拉任何人。

    喜儿背着筐子正不紧不慢的朝槐树镇走着，就听见后面有牛车的声音，她回身一看。

    嗯，怎么牛车上没有拉人呢？

    她停下脚步，就这样站着，看着牛车一点一点靠近自己。

    “马叔，您怎么没拉活呀”

    “丫头，上车说”

    喜儿利落的把背篓放在车上，接着爬到车上，找了一个合适的位置坐下来。

    “叔，看你脸色不好，怎么了？”

    “唉，叔一直后悔在李村落户，这里风水不好，李家人的肠子都烂透了”

    “所以您就一生气，谁也没拉？”

    “听着那女人的话就来气，太欺负人了，她同族人也不讲道理，明明没理的事，他们还帮着她说话，以后叔不拉他们了，镇上的活多的是，我直接到镇上拉活，一天可以跑县城两趟，不拉他们那群黑心烂肠的狗东西”

    “对不起马叔，是我连累你了”

    “不甘你的事，是叔看不过眼儿，我跟你说啊丫头，要是你有本事，将来离开这里，去镇上，县里，哪儿都比这里好”

    喜儿看着老马气愤填庸的样子，欣慰的点点头，真的是条汉子。

    “叔说的是”

    “丫头，你自己去镇上卖啥？”

    “我和娘做了点吃食，想去卖卖看”

    “啥吃食？”

    “麦芽糖”

    “糖？”

    喜儿忙从口袋里取出一根削好的树枝，打开坛子，从里面挖了点出来，然后递给老马。

    “您尝尝”

    老马也没客气，接过来尝了一口，“嗳呦，还别说，真好吃，只可惜，今儿不是大集”

    “我只是想去镇上试试，卖不了回来自己留着吃也行，省得买糖了”

    “镇上白糖，一斤要五十文呢，比盐还贵，盐才三十文一斤”

    “我打算卖二十文一斤，这一坛是一斤”

    “听着价钱还可以，就是不知道人家能不能接受”

    “谁说不能接受了，白糖可没我这好，我这麦牙糖，不但能止咳润肺，还是益脾健胃”

    “呦，没想到还有这说法呢？”

    “那是，要不这来回的车钱，我不给您了，就给您一罐糖”

    老马忙摆手“那可不行，车钱才多少，叔怎么能沾小孩子的便宜，不行不行”

    “要不这样，我这糖的成本就按五文，罐是五文，一共十文，下回坐车，您就别再收我的钱就是了”

    “这样还差不多，那叔就留一罐，正好你婶的胃口不好”

    喜儿利落的从背篓里取出一坛，“给您”

    老马接过去，放进自己肩上的褡裢里面，“你这丫头不错，叔看好你，你娘一个人不容易，赚了钱好好孝顺你娘”

    “您放心，我娘不紧紧是我娘，她还是我的救命恩人，我这辈子哪儿都不去，就在家孝顺她”

    “嗯，嗯，你娘有福气”

    说着话，槐树镇到了，喜儿下了车，打量了一下镇牌。

    怪不得叫这个名字呢，原来一旁有一颗粗壮的大槐树，两个人都抱不过来，看样子有好几百年了。

    “丫头，看着太阳的方向，一往西边去的时候，就回这儿来，马叔就在这里等着你”

    “没准我早早卖完，在这里等着您呢”

    “哈哈，去吧，去吧”

    喜儿背着背篓在小镇上转悠着，这会儿人不多，她就到处看看。

    小镇不大，但是物品挺全，光看那些铺名就知道。

    什么铁匠铺啊，布店啊，成衣铺啊，杂货铺啊，饭馆，绣庄，客饯，药铺等等，基本上衣食住行都有。

    小镇是守着官道形成的，所以就这一条路可以卖东西。

    她不着急摆摊，听说还要收税，先等等看吧，不能还没赚到钱，先把手里的钱花出去。

    远远的看到一个男人，抱着一个四五岁大的男孩子，朝她这边走来。

    看男人穿戴就知道不是穷人，于是她赶紧从口袋里拿出两根小木棍儿，从坛子里取出一点麦芽糖，一边走一边用双手搅动着，不时的还吃上一小口，然后做出一脸享受的表情。

    果然，那个小男孩儿看到她在吃东西，眼晴死死盯着她的嘴，从嘴看向手里的糖，馋的他呀立即使劲的拍着那个男人的肩膀。

    “爹，爹，我要吃那个，我要吃那个”

    男子顺着孩子的目光，看到一个小姑娘，穿的整整齐齐，人也干干净净，可是脸却是毁了容的，他带着些许的同情心来到喜儿的面前。

    “小姑娘，你这吃的什么？”

    “糖，可以玩的糖”

    “可以玩的糖？”

    “对，就这样不停的搅动，最后就象糖块一样硬，软的时候可以吃，硬的时候也可以吃”

    “在哪儿买的？”

    “我自己做的”

    “还有没有，叔叔买你的”

    喜儿伸出两根手指，“两文钱象我手里这个这样多，买吗？”

    男子看了看怀里的孩子，不忍心拒绝，于是又问道“可干净？”

    “当然了，你看我干不干净，就知道我做的吃食干不干净，再说我自己还吃呢”

    (本章完)

