

    还真是，煞费苦心！

    从操场诬赖，到考场嫁祸，隐秘的手段，迂回的心机，只为一个目的：不想让她考出好成绩！

    沈婠原本还打算韬光养晦，如今看来，倒是没那个必要了。

    那人越不想她脱颖而出，她就偏要光芒万丈！

    “教授，帮个忙如何？”

    “……什么忙？”张凡还沉浸在惊愕的情绪之中，半晌才反应过来。

    “现在距离考试结束，还剩两分钟，我要你出面发话，留下在场所有考生。”

    “你想做什么？”张凡皱眉，“陷害你的那个人起航自有一套处理办法，你别冲动……”

    他以为沈婠想要动用私刑，当众教训始作俑者。

    谁知女人却摇了摇头，“我相信起航的规章制度不会包庇任何一个坏人，就像不会随便冤枉一个好人。”

    这点从张凡处理“作弊事件”严谨求真、讲求证据的态度，便可见一斑。

    “那你是打算？”

    沈婠：“那人当众给我扣了顶黑帽子，还不允许我当众摘下来？”

    张凡：“你想澄清？其实可以由校方出面……”

    “新闻讲究时效性，”沈婠打断他的劝说，“八卦和黑料也一样。您信不信，只要出了这个门，不管我作弊与否，都会被当做板上钉钉的实锤，如瘟疫般迅速扩散。”

    好事不出门，坏事传千里。

    张凡不得不承认，沈婠说的很有可能会变成事实。

    “校方固然可以澄清，但最快也要等到调查结果出来，走完固定流程，才会开始行动。到那个时候，我的名声早就坏了。谁赔？是教授你个人承担，还是校方一肩扛之？”

    “……”张凡哑口无言。刚开始以为她闷声不吭，谁料竟如此能言善辩？

    沈婠抬手看表：“还有四十秒。”

    张凡一咬牙：“好！”

    说完，大步迈入考场，沈婠紧随其后。

    就在两人走上讲台，站定之际，考试结束的铃声骤然响起。

    刘敏冷着脸，音调冷肃，一听就不好惹：“请考生立即！立即停笔！违者将做零分处理！”

    此话一出，那些没做完又想多写几个字的人，都纷纷止住了动作。

    “全体起立！以机读卡在上，答题卷在中，试卷在下的顺序整理好自己的桌面。另外，草稿纸严禁带出考场！”

    只听一阵纸张刷啦的动静，刘敏和张凡开始收取机读卡及答题卷，然后是试卷和草稿纸。

    期间，等待的众考生，无可避免将目光投向上首，静然而立的沈婠。

    进而引发一阵不小的骚动，夹杂着窃窃私语声，被刘敏一句中气十足的“安静”强势压下，但各色各样的目光却依旧笔直不加掩饰地落到她身上。

    或好奇，或探究，或鄙夷，或厌恶……

    其中还夹杂着一道心虚的注视，闪闪烁烁，明暗不定。

    沈婠却不为所动。

    平静的目光扫过众人，无形中生出一种强势的威慑，暗藏锋芒。

    刘敏按照准考证编号从小大小挨个儿收卷，收到沈婠的座位时，竟奇异地发现，几份东西都是按照她刚才所说的顺序叠放，可那人根本没回过座位啊，这……

    作弊就是作弊，答得再好，行为再规范，也无法掩盖龌蹉的事实！

    刘敏拿起笔，正欲批下“考生作弊，考卷作废”八个大字，却被张凡眼疾手快制止——

    “你做什么？！”他冷喝一声。

    刘敏凉飕飕望过去：“当然是按照学校针对作弊考生的处理办法，试卷记零分。”

    “监控中心已经调取录像，证明她没有作弊！”

    刘敏动作一顿，“那纸团怎么回事？”

    “有人栽赃嫁祸。”

    话音刚落，不待刘敏有所反应，斜后偏左的方向传来一声哐当巨响。

    “不、不好意，凳子倒了……”身穿白色卫衣的女人满脸抱歉，赶紧把凳子扶起来，手心却紧攥着一把冷汗，浑身颤抖不停。

    刘敏收回目光，动作麻利地收了沈婠的机读卡和试卷，继续去收下一个人的，自顾自发问：“到底怎么回事？”

    张凡却再一次阻止了她：“这个人的，不能收。”

    “什么？”刘敏微愣。

    张凡沉声道：“直接记零分。”

    扶到一半的凳子再次摔回地面，发出砰的一声。

    刘敏恍然，眼中掠过凌厉之色：“扔纸团的人，是你！”

    “不……不是……不是我……”女人慌忙辩解。

    张凡：“有监控录像为证，你还想狡辩？”

    女人听到“监控”二字，面色惨白，好像被一只无形的大手拽回现实，认命般不再挣扎辩解。

    刘敏冷哼，果断在机读卡和答题卷上写了批语，记零分。

    接下来收卷的过程就快了许多。

    当考生准备离场之际，站在讲台正中间的沈婠，忽然开口了……

－－－－－－题外话－－－－－－

    紫衣白衣，渣渣连名字都不配有……

    有了，也是要被炮灰的……

    