
　　马超看着大岛熊那张紧张无比的肥脸，因为紧张而布满了冷汗。双眼瞳孔也在极度的恐惧之下，紧缩成了针尖的大小。可嘴唇还是在紧紧地抿着，根本没有一丝一毫想要开口的样子。

　　“呵呵，大岛熊，我可是很喜欢你现在的表情，就是这种在恐惧中也要坚持自己底线的表情。这让我的心中有着一种莫大的满足。你一定要坚持住，能够让我在这一过程之中，多享受一下。”马超对着大岛熊邪魅的说着。

　　可是大岛熊根本没有任何回答马超的欲望。他害怕只要自己一张口，就会立刻崩溃，把自己心中所有的秘密都吐露的一干二净。为了不再看着马超的那张脸，大岛熊直接就是把眼睛死死地闭上了，不再看任何东西。可是，这样一来。肚皮上铁桶的灼热感，还有那只老鼠爪子的摩擦感，则是在感官中，无限的放大了。

　　···············

　　“卧槽，团长原来是这样的一个人啊！我才发现啊。”站在马超背后的羊拐挥着朱胜忠用眼神传递着消息。

　　“我，也才是知道团长是这样的一个人啊。”朱胜忠回应道。

　　“那，你说，咱们以后是不是要注意一点啊。不然，真的落在了团长的手里，恐怕是真的生不如死啊。”

　　“有道理，这是你提出的最正确的一条提议，没有之一。”

　　“我···············合着我以前直说废话的是吧。”羊拐对着朱胜忠怒目而视。M.23sk.com

　　“不然你以为呢。废话一堆，懒得搭理你。不过，话又说回来，你说这个老鬼子能够坚持多长时间啊？”朱胜忠好奇的很啊。

　　“不清楚，不过我觉得最多半小时吧，毕竟火烤还好，主要是那只耗子，实在是有点令人接受不了啊。”羊拐想了一下后说道。

　　“我觉得，用不了半个小时，最多。我认为最多十五分钟就够了。”朱胜忠则是直接把羊拐的估计来了个腰斩。

　　“你也太瞧不起人了吧！打个赌吧，怎么样。”羊拐提议道。

　　“呵，十五分钟都是高看他！怎么赌！”朱胜忠直接问道。

　　“就赌这老鬼子坚持时间的长短，输了的，就把身上所有的香烟，交出来就好了。”羊拐贼兮兮的说道。

　　“行，就这么干了！”朱胜忠立刻同意到。

　　就在两人赌局成立的当空，刚才还是一副宁死不屈的大岛熊，则是开始了鬼哭狼嚎起来，只是嘴上绑着的那根绳子，导致传入其余几人耳中后，就变成了支支吾吾的声音。

　　“这该怎么算啊？？？平局？？？还是通杀？？？”羊拐奇怪的说道。

　　“平局吧，通杀，没有庄家，哪里来的通杀？？？”朱胜忠很无奈的说道。

　　“嗯，就这么办吧。”

　　·························

　　马超看着大岛熊瞪着双眼，看着自己疯狂的点着头，嘴里呜呜嚷嚷的说着什么。脸上求饶之意跃然于表。而马超则是表现出了十分不情愿的样子。

　　“握·········头··········香·······”

　　“不是，你说什么？？？我怎么听不清楚呢。”

　　“呜呜呜呜呜··········”

　　“你说啥！！！别急啊，距离天亮还早呢。时间有的是啊。”马超慢悠悠的说道，手上还不停的对着那堆燃烧的木炭呼扇着小风，试图让它燃烧的更旺盛一些。

　　“我···········投·······降········！！！”感受着腹部的灼热感越来越强，老鼠的动作也越来越急躁。大岛熊拼尽全力，总算是把想要说的话，说的清清楚楚了。

　　“哦~~~~你要投降啊，早说啊。真是，你刚才为什么不说清楚呢，你不说清楚我怎么知道你是要投降呢。只是吧，你说投降就投降啊，那我岂不是很没有面子。这可不行，我可不答应。”马-真要面子-超又开始矫情了。

　　“大岛熊啊，你就不能坚持的久一点，哪怕那么一点点呢。这才几分钟啊，就要求绕了。不是，你到底是不是日本的情报人员啊，怎么没有一丝丝的表现出那种宁死不屈，用于为那个天皇献身的意思呢？？？”马超则是蹲在大岛熊身边，慢悠悠的说道。

　　“呜呜呜呜呜······”而大岛熊，耳边环绕着马超絮絮叨叨的话，肚子上感受着那只大老鼠的爪子不停地在肚皮上滑动着，还有那似有似无的烤肉味道。大岛熊的眼角滴出了两滴晶莹剔透的眼泪，他，哭了。

　　·························

　　“说吧，从头开始说道，你说完了我在问你问题。”马超坐在大岛熊对面，对着饱受蹂躏的大岛熊问道。

　　“我是六年前接收到的命令，来到这里潜伏起来的。这六年以来，只执行过两次任务。第一次就是奉命将崔瀚文发展成为我的下线，并依托他的身份，搜集附近的情报。第二次，就是想他传递去帮助小松中队的事情了。别的，除了每个月像上面汇报一下是否正常的消息之外，就没有任何事情了。”大岛熊垂头丧气的说道。

　　“这六年，你就做了这两件事？？？”马超有点不可置信的问道。

　　“不然呢，阁下你要知道，我这只是一个联络点而已啊。所有人加起来也只有区区的四个人啊！不仅要维持住这个据点明面上生意的运转，还要为上面提供资金啊，我已经很难了好嘛！！！”大岛熊委屈的说道。

　　“额，你能告诉我，你做的到底是什么生意吗？？？”听到大岛熊的争辩，马超忽然对他做的生意来了兴致。毕竟，一门生意做了六年总是有点意思的。

　　“哼，我做的是米铺！！！”大岛熊自豪的说道。

　　“米铺？？？”马超有些十分奇怪的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一三八章 今夜无事3免费阅读。https://xs.23sk.com 