    第506章他能醒了吗？

    没想到今天他无凭无据的说慕语念是爆炸主谋，陆无庸和容瑶就都信了他。

    病房里又陷入了安静。

    所以，当病床上的陆霆逸发成一声很轻的哼声时，所有人都听见了。

    容瑶一脸惊喜的回头，跑到了床边：“陆霆逸！”

    陆无庸和楚韬也急忙走了过去，纷纷喊他名字。

    可惜，他还是闭着眼睛，呼吸微弱，仿佛刚才的那个声音不是他发出来的。

    云泽南“啧”了一声：“是不是我们说话声音太大，把他吵醒了啊，他命还真大。”

    楚韬瞪了他一眼：“闭嘴吧你，还嫌事儿闹的不够大。”

    片刻后，几个医生就被陆无庸的手下叫来了。

    他们给陆霆逸做了几项反应测试，然后告诉他们，陆霆逸确实对外界有了感知，也有了反应，证明他的大脑开始恢复了。

    陆无庸长舒一口气，心里紧绷着的那根弦终于松懈了下来。

    容瑶则忍不住哭了起来：“太好了，他开始恢复了！是不是很快就能醒过来了？”

    楚韬也高兴：“应该能醒了，可把我给吓死了！这孩子福大命大，以后肯定会更好的！”

    只有云泽南撇撇嘴，他虽然不盼着陆霆逸去死，但也不觉得陆霆逸醒来是件好事，他最好就是躺在床上一辈子当个植物人。

    这样他再欺负容瑶的时候，就不会有人打他了。

    医生给了众人明确的答复：“苏醒是没有问题的，只不过他的大脑确实受伤比较严重，醒来的时间没有办法确定，平时可以多喊他名字，多跟他说话，他现在有意识了，能听见的。”

    容瑶感激的道谢：“多谢医生，我一定会多跟他说话的！”

    她觉得，可能真的是他们几个人在病房里说话说太多了，这才把陆霆逸唤醒的。

    这个结果出乎意料的好，还真要谢谢楚韬带着云泽南来医院呢！

    本来他们以为静养才是最好的，医生也是这么说的，所以之前病房里一直都很安静，容瑶心情低落，也没有跟陆霆逸说话，陆无庸就更没有了。

    病房里的气氛肉眼可见的轻松起来，等到所有人都离开了，容瑶就一个人拉着陆霆逸的手，开始跟他说话。

    刚开始，陆霆逸没有任何反应。

    可许久之后，他的手指轻轻动了动。

    容瑶一直注意着他的反应，他的手指动了，她第一时间就发现了。

    她激动的给陆无庸打了电话：“爸，霆逸的手刚刚动了一下，我跟他说话他真的能听到哎！”

    陆无庸在外面调查爆炸的事，接到容瑶的电话，他很欣慰：“好！辛苦你了，继续跟他说，霆逸很喜欢你，应该是很愿意听你说话的。”

    大概没有人比他这个做父亲的更明白，陆霆逸有多喜欢容瑶了。

    兴许容瑶自己也并不清楚她在陆霆逸心里的分量，他喜欢她甚至已经超过了他对陆家的那种责任感。

    不过现在看来，儿子也没有喜欢错人。

    小丫头也是喜欢他的，而且很能扛事儿，很有陆家未来当家主母的风范。

    除了她总喜欢跑出去拍戏工作这一点让陆无庸不太满意之外，别的，他已经挑不出容瑶什么毛病来了。

    (本章完)

