    谭维先将周云的话说给了那人听。那边的人马上派出了一台车四个人，跟上了防疫所的所长。

    之后，防疫所又有三个人出去了。军统这边又安排了九个人跟了上去。

    至此，防疫所内只剩下四个人了，这四个人是：一个门卫，一个厨师，还有两个科室的人员。而冯潇就是这两个科室人员中的一个。

    这时，谭维先安排的人来汇报，那个打出到防疫所外面的公共电话的电话，正是防疫所的二楼三科的电话。

    三科的人已经走光了，那么这个电话肯定不是三科的人打的，而是剩下来的那八个人打的。

    这八个人已经出去了四个。不知道他们的情况如何。

    仿佛在回答周云的话一样，电话接二连三的回来了。

    所长去了市政府，那里的确在开会。

    另外的三个人有两人回家去了，暂时没有回来。一个人去了饭馆，一个人在吃饭。这三个人外出再没有接触外人。

    谭维先让他们继续跟踪，不能放过一丝可疑的地方。

    就在谭维先接电话的时候，长沙市东城毛庄发生了一起严重的化学原料泄漏事故。

    市政府的电话打到了防疫所，命令马上派人去毛庄检查化学品泄漏的情况。

    谭维先刚放下电话，戴局长的电话也到了。原来市政府知道军统在防疫所，所以请戴局长通知军统人员，放行防疫所的人员去现场。

    面临这种的恶性事件，戴局长也不敢不同意。如果是军统的原因，耽误了抢救，那民众的口水能淹没他。

    戴局长打电话给谭维先，问了防疫所的情况。

    周云接过电话，告诉戴局长，这可能是日特的阴谋。只有这样的情况下，日特才能乱中取用，去投放细菌。

    戴局长叹息道：“就算是日本人的阴谋，我们也不能不让人去。只能派人一起跟着了。”

    戴局长命令谭维先带人跟踪，不能让佩戴防护服的人员逃掉。因为有防护服的话，日特就可以启用细菌了。

    谭维先与周云商量后，决定将剩下的两个人全部派出去。因为那些出了门的人已经找不到人，而且时间也很急。

    为了安全着想，谭维先带着人跟着，其中有三人带上防护服，剩下的人不带防护服。毕竟那防护服是很重的。

    商量好后，谭维先马上通知了剩下的两名防疫所的科室人员，让他们马上去毛庄。

    两名科室人员马上穿戴齐了防护服，上了车。

    这是一辆防疫车，是用卡车改装的。车子的司机是军统人员，在车厢内，有谭维先带的三个人。他们都带有防护服。

    在这辆防疫车的后面，还有两辆小车，每台车上各有五人。这样的实力，相信没有问题。

    谭维走后，周云有些不放心，便跟了上去。

    从防疫所到毛庄，半个小时就到了。

    下车后，封锁的警察向谭维先汇报了情况。

    谭维先便命令有防护服的三个军统人员，陪同那两个防疫所的人员进入那化学泄漏地。

    五个人进去后，防疫所的两人轻松地启动了氧气系统。

    军统人员也启动了，但是，他们的启动是放在了大量供氧的一格上。

    本来，这个氧气供应在正常的情况下，可以使用四十五分钟，但是大量供氧后，氧气损耗的快，二十分钟后，军统的三个人感到了窒息感，他们不得不跑了出去。

    看到三个人出来了，谭维先问：“那两个人呢？”

    一个军统人员说：“她们还在内面。”

    谭维先问：“那你们怎么出来了？”

    “氧气耗光了！”

    谭维先感到不对，“她们俩的氧气怎么没完？”

    三个人马上感到了不对劲，他们的用光了，为什么那两人的没有用光？

    这其中肯定有问题！

    他们马上检查防护服，发现那个开关被人做了手脚。也就是说，他们一打开开关，就会停在大量供氧上。

    谭维先马上穿上了换好氧气的防护服冲了进去。

    接着，也有两个穿上了防护服冲了进去。

    到了里面后，他们只找到了一个人，另外的一个人不见了。谭维先带着人搜查了一遍，最后找到了一个地下通道。

    不用说了，那个人已经从这个地下通道逃走了。并且，她带走了一套防护服。

    有了防护服，日特就可以开启细菌了。

    谭维先让人带着另一个防疫所的人出来，脱掉防护服后，谭维先明白了，冯潇逃了。

    冯潇就是那个日特份子。

    谭维先留下了两个人帮助处理化学品，而他自已跑了出来，给军营打电话，向戴局长通报了这个情况

    接到谭维先的电话后，戴局长后悔了，自已不是一贯都采取的是宁可杀错不可放过的方针吗，怎么在这个事情上犯了糊涂。要是早就抓了冯潇，也不会出现这个事了。

    戴局长没有时间去后悔，他马上给司令官打电话，通报了这个情况。

    司令官骂了几句娘后，便下了命令。

    接到了命令后，长沙城的所有军警宪全部行动起来了，大批的军人上了街，实施戒严，将街上的人员全部扣押起来，不准他们在街上游走。

    同时，所有的水源头上，还有生活用地，食品存储之地……全部都安排了士兵看守。

    戴局长猜到可能迟了，但是，再迟也得行动啊，不然的话，那些对头们，肯定抓住这件事，狠狠地打击戴局长。

    谭维先向戴局长汇报后，马上向防疫所打电话。

    他现在象没头的苍蝇，因为不知道日特的计划，也不知道冯潇逃到哪里去了。但从这个现场来看，这肯定是日本人的计划。

    他们知道防疫所在封锁后开放，肯定会有大量的人离所。他们便制造了化学品泄漏事件，让冯潇顺利地出了防疫所。

    冯潇出来前，便改了防护服，让三个军统人员先行离开，而她便乘机离开了毛庄，去办自已的事。

    这样的周密的计划下，谭维先怎么能知道冯潇现在在哪？

    如果猜的不错，肯定有车子在外面接她离开的。

