    “没错！”

    召唤系统给予了肯定。

    “人仙境之后，是什么境界？”周恒好奇的道，他虽然继承了前身的记忆，但是对于修仙一道的境界，仅仅了解到了人仙境的层次，但是人仙境之后是什么层次，他就不知道了。

    “宿主实力太弱，没有资格知道！”召唤系统冷冰冰的道。

    “卧槽，你瞧不起我？”周恒瞪眼。

    “对啊！”召唤系统十分的诚实。

    周恒：“……”

    顿时觉得胸口剧痛，遭遇到了一万点暴击。

    他可是元婴境九品啊。

    位于修仙第四个境界。

    怎么就弱了？

    明明就很强！

    不信拉出来比比。

    放眼整个紫天皇朝，有哪一个不足十八岁的少年，跟他一样拥有着元婴境九品的实力的？

    紫天皇朝疆域内，年轻一辈第一人，舍我其谁？

    周恒脸上露出霸气睥睨的神采。

    “呼呼！”

    一道金色的光芒从天而降，将周恒尽数笼罩起来。

    “这是——”

    所有人都睁大了眼睛。

    “国之气运？”

    不少人瞪大了眼睛，显然是认清楚了这个从天而降的金光。

    一个国家成功建立后，天道都会赐予国之气运。

    而国之气运的强弱，在于领土的面积，百姓的数量，治国之道，以及天道契合度。

    前面三者，尚且有迹可循。

    可是最后一个天道契合度，那就太虚无缥缈了。

    完全就是天道说了算。

    而现在这道国之气运，虽然比不上皇朝级别的国之气运，但在王国级别里，可以说是顶尖的了。

    国之气运刚刚临身，周恒下意识就想要反抗，不过紧随而来的那种舒适感，却是让周恒不由自主的沉沦进去。

    宛若母亲的怀抱。

    让人可以放下所有的戒备。

    “这就是国之气运带来的好处么？”

    短短不到一刻钟的时间，周恒便觉得全身的肌肉，根骨，血液，都得到了极大的强化。

    虽然还是元婴境九品，但是综合战斗力，起码强悍了一倍还多。

    这是他所没有预料到的。

    “没错，气运浣体，可以永久性的强化肉身，而且不会有任何的副作用，宿主成立王国后，受到天道嘉奖，享有天道赐福，也就是气运浣体，若是宿主让大周王朝的级别提升到了皇朝的层次，那么便可享受第二次气运浣体，而且皇朝级别的气运浣体，效果是王朝气运浣体的十倍。”召唤系统的声音随之在周恒的脑海中响起。

    “现在的我，应该可以和炼虚境三品一战了！”

    周恒信心满满，刚刚晋级元婴境九品的时候，他就已经有信心击败炼虚境一品，甚至是与炼虚境二品一战。

    如今气运浣体后，他的肉身强度强大了一倍，就算是炼虚境二品，都注定不是他的对手。

    或许还打不过炼虚境三品，但足以全身而退。

    若是算上轩辕剑跟战王袍的辅助，哪怕是炼虚境三品，他都可以斩杀，面对炼虚境四品，都能全身而退。

    虽说比不上前世看的那些玄幻小说里的主角，可以跨越一个大境界，甚至两个大境界击杀对手。

    但可以拥有战胜比自己高出三个小境界对手的实力，周恒其实已经很满足了。

    毕竟可以修炼到炼虚境的修士，没有一个是简单的！

    ……

    登基大典结束后，周恒便回到了王宫之中。

    这次史诗级任务完成后，加上之前还留下来的一次随机抽奖，目前已经积累了一次随机召唤神魔机会，一次技能抽取机会，两次随机抽奖机会，一次神魔附灵机会！

    “系统，两次随机抽奖机会全部用掉！”周恒在心里吩咐道。

    “叮！开始随机抽奖！”

    “叮！恭喜宿主抽到女性手机一部！”

    “叮！恭喜宿主抽到100下品仙石！”

    一部粉色的手机还有一个普通的小布袋出现在周恒面前的书案上。

    周恒面皮一阵抽搐。

    抽到100枚下品仙石，自然是让他喜出望外。

    别看只有100枚，但即便是人仙境的修士都得心动。

    可是见到小布袋旁边还放着一部粉红色手机，他就着实高兴不起来了。

    还记得大半个月前，他就已经抽到过一部手机了，现在还来一部？

    而且还是女性手机！

    你是不是对我的性别有些误解？

    “系统，你出来，咱们好好聊聊！”周恒黑着脸在脑海中说道，至于那个小布袋已经被他麻利的收起来了。

    “咳咳，宿主可以把这部手机送给心爱的女孩子，对于这个世界的女孩子而言，这部手机，绝对是特别的礼物，而且它也不是什么用处都没有，除了可以玩游戏看电视剧之外，还可以跟宿主先前的手机进行联通，哪怕彼此之间相隔亿万里，只要还在仙武大陆，便可以进行通话，比起什么飞剑传书，传音石之类的方便不知道多少倍。”

    召唤系统也没有想到周恒的运气会这么牛叉，稍稍的有点尴尬的解释道：“宿主放心，手机就只有这两部而已，以后绝对不可能抽到了！”

    “我不管，为了弥补我受伤的心灵，这次随机召唤神魔，你得给我来一个牛叉点的！”周恒愤愤不平的道。

    “可以！”召唤系统答应了。

    “那还不赶紧召唤神魔？”周恒催促道。

    “叮！开始随机召唤神魔！”

    “叮！恭喜宿主抽到刘伯温！”

    “终于来了一个文臣了！”周恒眼睛一亮，第一时间打开了属性列表。

    “刘伯温，来自元末明初！”

    “种族：人类！”

    “身份：明初政治家，开国元勋！”

    “修为：金丹境一品！”

    “功法：神算卜！”

    “忠诚度：100%”

    这属性列表，出乎预料的简单。

    而且修为还不高。

    不过转念一想，倒也在情理之中。

    刘伯温的前世，不同于汤河，徐达他们这些武将，他更多的是体现在治国方面，以及军事上面的运筹帷幄。

    说白了，他是个干脑力活的，而不是干体力活的！

    若不是经由系统强化，恐怕连金丹境一品都不一定具备。

    脑海中思绪转过，在他的面前，便有一轮黑洞显现出来，一道身着白色衣衫，留着胡子的中年男子迈步而出。

    “微臣刘伯温，参见国主！”

