    这还是王仙第一次在国战空间中的龙国大本营之中闲逛，上一世的时候，虽然也曾来过，但根本没有机会好好逛一下。

    在大本营的中心处，有着一枚悬空的巨大水晶，这枚悬浮水晶的作用和城市核心以及领地核心的作用一样，只要被毁灭，就意味着龙国的国战彻底输了。

    不过，比起城市核心和领地核心，这枚悬浮水晶的生命值比较高，足足有一万点，并且单次受到的伤害上限也是‘1’点。

    而且，悬浮水晶是可以升级的，不过升级的材料却有些难搞——其他悬浮水晶击破后的残片。

    悬浮水晶前有大量的龙国人员看守，他们见到王仙靠近悬浮时，本能的紧张了起来，但看清楚王仙的面容后，才松懈了起来。

    在悬浮水晶前溜达了几圈后，将一帮看守人员都给搞紧张了，王仙才离开，再次闲逛了起来。

    “好！”

    “在变一个！”

    “变大鸟！”

    “变龙！”

    “凤凰！”

    忽然，一道道欢呼之声传入王仙的耳中，顺着声音传来的方向看去，便看到不远处，呜呜泱泱的围了起码数百人，半空之中的人更多了。

    这是在干什么？

    王仙的兴趣顿时就被勾引了起来，一个【闪烁】就出现在了人群之中的最前方。

    哪来的仙鹤？

    王仙疑惑的看着眼前三只优雅高贵的生物。

    是的！

    被上千人围起来，并引起他们欢呼的正是三只仙鹤。

    正当王仙疑惑的时候，三只仙鹤之中的一个，忽然朝着他冲了过来。

    “好家伙，我就插个队，就要叨我啊？”

    王仙右手快速的探出，直接抓在那只妄图以它的尖锐的长喙叨自己的仙鹤的脖子。

    可是入手之后，王仙猛然发现不对。

    仙鹤的脖子应该是细长且毛茸茸的，可是他手中的感觉却是细腻，华润，且一只手完全抓不过来。

    紧接着，王仙就看到了，他抓住的哪是什么仙鹤的脖子啊，而是他的小姨子苏谨修长的脖颈。

    此时，苏谨撅着个小嘴，一脸不开心的瞪着王仙。

    王仙：……

    瞪我干啥？我以为王仙抓的仙鹤啊！

    当然，这话王仙是不可能说出来的。

    “你这是练成【八九玄功】了？”

    王仙立即松开抓在苏谨脖子上的右手，并转移了话题。

    苏谨的职业技能并没有‘变身’类技能，再联想到剩余的两只仙鹤，王仙就将问题的关键锁定在了【八九玄功】上。

    苏谨一听王仙的问题，脸上瞬间布满了嘚瑟的神色，炫耀的对着王仙说道：“月月说本姑娘可是万古罕见的天纵奇才，学习一个【八九玄功】还不是手到擒来！”

    看着嘚瑟至极的苏谨，王仙说道：“你的【八九玄功】是月月教会你的吧？”

    “对啊！”

    苏谨点头。

    “那你都是万古罕见的天纵奇才了，那月月是什么样的天才了？”王仙忍不住打趣道。

    苏谨的神色顿时一僵，而后看到王仙脸色的神色，顿时抬起右脚，狠狠的踩在王仙的脚面之上，然后冷哼一声，朝着已经变回人形的玄月跑去。

    “哈哈哈……”

    王仙大笑了起来。

    此时，围观的人群注意也从玄明和玄月的身上转移到了王仙的身上，纷纷上前和王仙打招呼。

    王仙费了九牛二虎之力，才摆脱了热情的众人，来到了玄明，玄月，苏谨的身旁。

    “略略略……”

    苏谨先是朝着王仙做了个鬼脸。

    王仙笑着伸手揉了下苏谨的狐狸耳朵，然后看向玄明，问道：“【八九玄功】这么容易学会的么？”

    要知道，距离他将【八九玄功】交给玄明，还不到三天的时间，可玄明和玄月就学会了。

    这两人是天上的修道奇才，再加上两人的天赋，学会【八九玄功】王仙并不感觉到意外，问题是苏谨这个小丫头竟然在短短的时间学会了，这就让他感到无比惊奇了。

    玄明看了一眼苏谨，笑着对王仙说道：“我也感到很惊奇，小谨的天赋居然如此只好，一天的时间竟然将【八九玄功】入门了。”

    “那是，本姑娘可是天才！”

    听到玄明夸自己，苏谨又嘚瑟了起来。

    “王仙，我将【八九玄功】讲解给你听，你也试一下吧！”玄明说道。

    “好！”

    王仙点头。

    “诶？瑶瑶呢？”

    玄明正要讲解，王仙突然发现程瑶并没有和几人在一起。

    “瑶瑶被剑二十三拉去打战场BOSS了。”苏谨立即说道。

    “战场BOSS？”

    王仙有些疑惑，国战空间之中还有BOSS么？他怎么没有听说过。

    玄明解释道：“战场BOSS是国战空间之中的特殊BOSS，击杀后并不会提供经验和装备，而是会给击杀战场BOSS国家的人提供一个BUFF，并且是只要不离开国战空间，就永久存在的BUFF。”

    “那你们怎么没去帮忙？”王仙问道。

    “剑二十三那家伙说不用，只要瑶瑶一个人帮个忙就可以了。”

    “好吧，一会等瑶瑶回来，在问她具体情况吧，现在，玄明你将如何修炼【八九玄功】讲解给我听吧！”

    “嗯。”

    四人找个了安静的地方后，玄明和玄月两人为王仙讲解起来。

    随着两人的讲解，王仙发现了一件事情，那就是【八九玄功】好像并不怎么难。

    按照两人的讲解，王仙闭目修炼起来。

    不知道过了多久，一道系统提示在王仙的耳边响起。

    “叮！领悟【八九玄功】第一层，具体属性请查看属性面板。”

    王仙缓缓的睁开了眼睛，入目便是三张大脸。

    “你们靠这么近干什么？”

    王仙无语的看着眼前的三人。

    “姐夫，你这也太快了吧！”苏谨说道。

    王仙还没来及开口回答，就听到玄月笑着说道：“小谨，你姐夫很快么？”

    “快啊！你看，这才几分钟，姐夫就将【八九玄功】领悟了。”苏谨下意识的就回答道。

    “哦，才几分钟啊！”

    玄月恍然大悟的说道。

    王仙没好气的瞪了一眼玄月，道：“月月，你变了，你再也不是曾经的那个天真无邪的小道姑了！”

    “师妹！”

    玄明也是伸手轻轻的敲了一下玄月的头。

    而苏谨，此刻也才反应过来，一脸羞红的朝着玄月扑去！

