    裴少校说道：“我们五号基地到四号基地之间的芦苔市也出现了二级丧尸，不过那只二级丧尸表现有些异样，好像它并不是丧尸首领，而且根据种种迹象，芦台市很可能更早一些就已经有一只二级丧尸了，那只二级丧尸非常擅于隐藏自身，上头观察了这么久都找不出目标，只能从种种的迹象中推测出。”

    文玉白作出一副若有所思的样子，裴少校自然发现了她的表情不对，问她道：“你有什么发现吗。”

    “我们从南炎市回来，路经芦台市时，袭击我们的丧尸并不是一开始就出现在公路上的，而是躲在建筑后面，直到我们进入他们的包围圈才冲出来，这和我们之前在其他城市遇到的丧尸不同。”文玉白说道。

    距离他们上次经过芦台市已经过去十几天了，文玉白估计那只精神系异能丧尸，很可能已经是二级中期了。

    “你的意思是，那只懂得隐藏的丧尸在我们经过芦台市时已经进化成二级丧尸了。”裴少校问道。

    “我当时候感觉到了丧尸群中有一道很强的气势，比其他信息要强多了，当时我正想锁定的时候，可很快那气势就消失在了丧尸群中，当时我们大家的情况都不太好，我也不敢离队追过去。”文玉白说道。

    文维哲和孟副官都没有参加南炎市的行动，因此只坐在一边听两人讨论。

    听到芦台市中很可能有两只以上的丧尸，叶教授眼中露出担忧之色，但是文维哲和孟副官的神情没有什么的变化，没有什么担心的表情。

    回到自己的地盘上，又有这两位三级大佬，区区二级丧尸真不在话下。

    裴少校也没有太过担心，毕竟他现在可以在百万丧尸大军中来去自如，杀两只二级丧尸不在话下。

    文玉白也和裴少校一样，不甚在意芦台市的二级丧尸，不过那毕竟是精神系异能丧尸，有机会的话她还是想要弄到那枚晶核。

    这一世因为文玉白提前曝出用晶核制成能量剂的事，前世这时只有一个二级异能者的五号基地里，二级异能者都已经快成大白菜了。

    所以二级丧尸的威胁，对于目前的五号基地来说不算太重。

    文玉白眼看雪期快过了，他们很可能没办法，在这之前赶回五号基地。想起前世雪期过后，五号基地周围那些潜在的危险，她就恨不得插翅飞回五号基地。

    现在五号基地中让她牵挂的人可不少，可是她找不到提起这些话题的机会，无缘无故提起来很容易让裴少校和孟副官发现她的不对。

    那天在发现变异蚁来袭这一事上，因为形势实在是太危险了，文玉白不可能为了自己的马甲，眼睁睁的看着二号军卡上那几个小伙子死，因此已经掉过一次精神力异能的马甲了。

    不过事后裴少校和孟副官都没有问她，是怎么提前知道变异蚁来袭的。

    变异象奔跑事件她还能说刚好是坐在车窗边，而发现变异蚁群时，她是坐在另一边的。

    按照裴少校和孟副官敏锐的观察力，他们不可能没发现这其中的疑点。可他们没有问，文玉白也不知道自己的马甲掉了没有。

    “这几天晚上都不见下雪了。”文维哲看着车窗外的公路说道。

    “冷空气已经没有后继之力，过两天天气开始转暖了，等我们回到五号基地的时候，气温很可能已经升到了零上几度。”孟副官说道。

    真是想什么来什么，文玉白第一次发现自己的傻弟弟也有可能成为神助攻。

    她借机好像被什么触动一样看向裴少校，裴少校立刻敏感的转头看她，而孟副官和文维哲也都齐齐的望向她，三个人都神情严肃的等着她开口。

    而叶教授就有些茫然的看着他们四个人，不明白他们四个人之间的气氛怎么一下子严肃起来。

    文玉白……

    她还没开口呢，这三个人就好像知道她要说什么比较严肃的话题了一样。不过，她要说的话题确实是很严肃。

    “从变异蚁身上，你们有没有想过别的。”文玉白问道。

    “想到什么？”文维哲不解的问道。

    “蚂蚁可是昆虫类生物，和变异兽不一样的。”文玉白无视文维哲的困惑，对若有所思的裴少校再提点一下说道。

    除了文维哲这个阅历太浅的少年，以及还是小萝莉的符湘丽，就是叶教授听到文玉白问出这句话后，脸色顿时变了变。

    “小文你的意思是，其他的变异昆虫。”裴少校的反应永远也是最快的。

    “里克高原的昆虫那么少，都有变异蚂蚁这类的灾害。我们的五号基地可是在半山腰，末世前这山上应该有不少种类的昆虫吧，还有鸟类，这些，有没有可能变异的。”

    “这不是有没有可能，简直是太有可能了，而且还品种繁多，让人防不胜防。”想到变异蚁群的可怕，孟副官觉得牙痛头痛。

    “变异昆虫……变异蟑螂，变异蚊子，变异菜虫子……”文维哲也明白自家二姐的意思了，他回想起自己以前看过的那些末世影视。

    “二姐，会不会有变异老鼠？变异老鼠才是最可怕的。”文维哲想起了一个非常可怕的电影情节。

    文玉白简直想给自家弟弟一个大拇指，这家伙今天表现非常的神助攻。

    “老鼠并不是昆虫。”文玉白特意将话题拉到老鼠的身上。

    “可老鼠无处不在，要是变异的话那就太可怕了。”文维哲一边说着不自觉的抚了抚他的自己的手臂，感觉身上发冷，估计电影中的变异老鼠给他的留下不少阴影。

    听这姐弟俩的话，联想度没那么高的裴少校和孟副官脸色都难看起来了，他们都能想到，如果五号基地出现文维哲口中的这几样变异生物，会有怎么样的后果。

    “我们没那么快能够赶到五号基地，世彬，也不知道你舅舅知不知道这些，要不你跟你舅舅说一下，让他有个准备。”叶教授说道。

    他们就算是全速赶路，也得四五天才能回到五号基地。有了变异蚁群事件在前，就算叶教授不说，裴少校也不敢耽搁。他立刻将有关五号基地很可能会出现变异昆虫的事情，发送给了符基地长，让他能够早早做好准备。

    终于在不用掉马甲的前提下，就将这件事的可能性传达给了五号基地长，文玉白悄悄的松了口气。

