    “阿莲，我要去哪，似乎还轮不到你来指手画脚吧？”

    苏倾城也没客气。

    对于阿莲她提不起丝毫好感，本性坏的人不值得她友好。

    “苏小姐，我一个佣人是没有资格管您去哪，可少爷吩咐了，您必须在七号公馆待着，少爷不在家，我身为这里的管家自然要看好您！”

    管家？

    苏倾城冷笑，何时一个小小的女佣成了这里的管家？

    那孔昂又算什么？

    “阿莲，趁着我现在对你没兴趣，最好离我远点，回房好好捋一下你跟我的关系，再想想该用什么语气跟我说话。”

    阿莲一听瞪大了双眼。

    “你什么意思？你难道还想在我面前称主子不成？”阿莲闻言，直接嘲讽地哈哈大笑了起来：“你算哪门子的主子？你看少爷还喜欢你？夫人和其他傅家人可还承认你？

    我告诉你，我可是夫人身边的红人，夫人早就对你不满了！

    你别以为做了少爷的未婚妻，就能真的嫁给少爷，夫人说她随时就能换掉你！”

    傅妈妈真这么说……

    苏倾城微微闭了下双眼，想到傅母在订婚宴上对她的厌恶眼神，一时心头揪了起来。

    “阿雅小姐你知道吧？就你这样的，连阿雅小姐的十分之一都比不上！”

    阿莲还在笑。

    笑声讽刺，引起旁人注意。

    守在门口的保镖也往里看来，见此画面皆是表情微妙。

    众所周知，阿莲是傅家老宅的人，深得夫人欢心，才被调到七号公馆贴身照顾傅修远。

    而她，虽是傅氏未来主母，傅修远正儿八经的未婚妻，可谁都知道她和傅修远闹掰了？

    佣人低着脑袋匆匆走过，保镖也将视线挪开，皆是一副漠然之姿，若不是傅修远特意交代过必须尊重她，他们恐怕都懒得看她一眼。

    连佣人都这么看她，那么住在傅宅的傅母呢？

    阿莲犹在咄咄逼人。

    “还有，苏小姐，你别以为我没听到你在房间里打电话，你这么晚出门肯定没好事！你可得记住，你是要嫁进傅家做儿媳妇的，代表的是傅家的脸面，希望你能安分守己，遵守我们傅氏的规矩！”

    “嗯？规矩？”

    苏倾城懒洋洋地挑了下眉。

    “当然！我们傅氏的规矩！”阿莲颇是自豪地哼了声。

    “哦……”苏倾城若有所思地点头，掏出手机打开联系人翻到了那个男人的号码界面。

    点下去时指尖又犹豫了下。

    算了，不打扰这男人了。

    她嫣然勾唇，戏谑目光这一刻落到阿莲身上：“阿莲啊，你一口一个我是要嫁进傅家，也就是说，你承认我是你们未来的当家主母了？”

    “当然。”

    阿莲不知道苏倾城为何突然提这个，还是道：“你跟我们少爷已经订了婚，即便我们看不惯你，你也已经是他的人，就得守我们傅氏的——”

    啪！

    话音还未落下，紧接着一道清脆的声音响起！

    在所有人瞠目结舌的目光下，苏倾城抬手重重地一个大嘴巴子抽在了阿莲的脸上！

    “规矩是吗？今天我便来教教你什么叫规矩！”

