    “此人并非主将？”嵩山脚下，正在收拾战场的吕布有些诧异的看着被擒来的俘虏，那名叫韩浩的只求速死，吕布懒得理他，他现在更关心的是，那被自己斩杀的将领，竟然并非这支人马的主将？

    “黄将军乃先主孙坚麾下大将，此番却是跟随少主前来，少主才是主将，黄将军的缨盔乃是我军遇伏之时主动跟少主讨要的。”那被俘的长沙军将领道。

    “孙坚？”吕布看着地上的黄盖的尸体，心中有些不是滋味，倒不是觉得杀错了，战场之上，本就是你死我亡，既然站在对立面，就没有什么对错可讲，站在对面那就是敌人。

    只是想到当初，孙坚拼着最后一口气要保的便是此人，而此人如今却为保孙坚之子，竟然主动送死。

    “我本以为只有我们北方才出将军与我这般的英雄人物，不想这江东亦有豪迈之士！”华雄看着尸体，感慨道。

    吕布看了他一眼，没说什么，对高顺道：“这些俘虏便莫要管了，如今已无追兵，我等尽快赶回伊阙关。”

    轩辕关吕布不准备走了，现在对西凉将领吕布都有戒心，当初他留魏续做伊阙关守将，董卓后来也默认了这个任命，如今吕布准备一口气赶到伊阙关从那里入关。

    “喏~”高顺答应一声，前去整点兵马，韩浩自然是要带上的，这个是员不错的将领，放回去未免可惜，至于对方的态度，吕布懒得理会，又不是让你给我效忠，凭什么要惯着你？

    “嘿~”吕布离开后，典韦看着华雄嘿笑一声：“将军跟你？”

    “何意？你说我与将军不是英雄？”华雄挑眉道。

    “将军自然是英雄。”典韦扛着一双铁戟，嘿笑道：“你这给自己涨名声的本事堪比英雄！”

    华雄面色发烫怒视典韦。

    “这些人怎么办？真要都放了？”典韦指了指那些不知所措的俘虏道。

    “将军这是不想让这黄盖曝尸荒野，再说那些降兵有何用？跟着我们也是空耗粮草而已，倒不如让他们将尸体带回去，也不枉这黄盖对孙氏一片忠心！”华雄说到最后颇为感慨。

    当初孙坚拼死护着黄盖离开，如今黄盖舍命给孙策挣出一条活路，如此主臣之情，着实叫人羡慕，也叫人由衷敬佩。

    “何不直接说？”典韦闻言也生出几分赞同，黄盖这样的人，战场上自然不能留情，但死后尽可能给对方一些体面却是应该的，只是吕布不说，只把话藏在肚子里，若非华雄说起，鬼知道吕布怎么想的。

    “将军平日本就不善言辞，问心无愧便是，何必管旁人说什么？”虽然两人身份差距有些大，不过华雄倒是觉得这典韦分外的合自己胃口，找个机会跟吕布说说，看能不能让这典韦来给自己当将领，跟在高顺那里太屈才了。

    典韦点点头，吕布给他的印象倒是比那些只会表功捞好处，正事能拖就拖的官员好太多了。

    那边吕布已经重整了队伍，将战死的西凉将士和北军将士草草掩埋，而后继续踏上归途。

    韩浩这支人马被击溃，这一路上虽然道路较为难行，人迹罕至，但却是再无追兵，即便如此，每逢险地，吕布还是会让人仔细探查而后再通过。

    这边吕布一路全速赶往伊阙关不提，另一边，孙策奔出数里之后，渐渐控制了战马，调头返回时，吕布这边战争已经结束。

    孙策再莽也不敢此时去找吕布拼命，那跟送死没两样。

    不多久，吕布带着人马离开，留下一群俘虏没带走也没杀掉，那群俘虏在周围徘徊许久之后，便想收敛了黄盖的尸身回去，孙策终于忍不住，策马迎上来，看着黄盖得尸体，噗嗵一声跪在地上，无声痛哭。

    许久，孙策起身，带着黄盖的尸体回到虎牢关，来找到袁术辞行。

    孙坚本是袁术麾下，后来孙策领了长沙兵，自然也成了袁术麾下。

    “伯符要走？”袁术看着眼前的孙策，有些遗憾道。

    “家父尸骨未寒，黄将军亦因救我而死，策虽恨不得与那吕布拼死，却也知道如今策与那吕布相去甚远，此时拼命也只是平白送死而已，还请袁公于我些将士，护送父亲与黄将军灵柩回乡。”孙策对着袁术抱拳道。

    想带走长沙军那是不可能的，哪怕这些长沙军是孙坚留下的，光是沿途粮草，孙策就负担不起，总不能跟吕布一般去抢，而且接下来几年，孙策也要为父亲守孝，不可能出仕，这些长沙军也无暇治理，倒不如痛快的交出去。

    袁术点点头：“可惜啊，如今这边战事未停，文台和公覆先后战死，亦是吾之失也。”

    孙策的要求并不过分，如今天下并不太平，要些人马防身也在情理之中，袁术当即命人分了五百长沙军出来，并拨了足额粮草以供孙策路上用，离别时，更是亲自把孙策送出了成皋，看着好像一夜间长大了许多的孙策，袁术感慨道：“伯符自去，我会设法找到文台尸体，到时候着人送回吴郡，必不叫文台埋骨他乡，日后伯符若想出仕或是遇到什么危难，尽管来找我！”

    孙策感激道：“袁公大恩，策铭记心中。”

    对着袁术一礼之后，孙策方才起身，带着袁术给他的五百兵马，护着黄盖得灵柩渐渐远去。

    “主公，这吕布归来，必然更有助于董卓气焰。”一旁的杨弘看着袁术道：“若主公不欲与之为敌，在下以为，可以与袁盟主商议退兵之事。”

    “区区一莽夫便要某退避？”袁术对此言显然嗤之以鼻，这成皋一带驻扎着十几万大军，那吕布就算再厉害又如何，况且如今已经快到了分好处的时候，自己若是就这般走了，鬼知道那庶家子会仗着盟主身份如何编排他，不管怎样，如今都不是退的时候。

    “既如此，如若有人要出兵，主公切不可答应。”杨弘劝道。

    袁术闻言点了点头，这个时候，出兵已经没意义了，若非必要，他才不想出。

