
　　“混蛋！下去。“

　　小白心中羞怒不已，什么叫勉为其难？

　　这也太不要脸了吧。

　　而且，被朱竹云那些人如此打趣，魔魂大白鲨之王小白要是还让小九骑在它背上，那就真的是此地无银三百两。

　　最最可恶的是小九还不老实，你悄悄的，我就当没看见。

　　结果还品头论足，让周围好多种族都好奇的围过来，尤其是魔魂大白鲨一族的幼崽们。

　　“那，好像是小白姐姐，她不是海神，怎么会被人类骑着？”

　　“话说，小白姐姐怎么不反抗呢？”

　　“难道这就是真爱了？人类太可怕了，小白姐可是有洁癖的。”

　　幼崽们用兽语交流，充满了好奇，惊讶，猜测。

　　虽然是兽语，可是这里的人，每一个的实力都是神级，自然听得是一清二楚，朱竹云她们捂着红唇直乐。

　　眼中满是调侃之色。

　　“混蛋，下去，不然....”

　　“不然怎么样？”小九抓着鲨鱼鳍，笑眯眯的问道。

　　“我就咬你了！”

　　小白鲨鱼的身体仿若无骨，张开了森白的鲨鱼牙，恶狠狠地就要回头张开大嘴。

　　“姐姐，咬他，让人类知道我们鲨鱼不是好惹的！”

　　“把他咬成两段！不，八段。”

　　这些幼崽们，就在一旁加油助威，现在还有人类在海洋惹它们魔魂大白鲨，真是不知道死是怎么写的。

　　小白涨了几次嘴，都没有下去口。

　　不是怕咬伤小九，而是，她忘不了小九击杀邪魔虎鲸王的那一幕，她曾求了波塞西无数次，可是她都以没有海神神谕为由，不帮它报仇。

　　所以，小白从心里一直很感激小九，所以才这么容易被策反。

　　最终小白放弃了撕咬，而是朝着深海游动，鲨鱼身体剧烈的甩动，想要把小九给冲下去。

　　“咦，怎么不咬了？小白姐怎么了？”

　　“这都看不出来吗？我们鲨鱼不都是要去深海去那啥的吗？”

　　“原来如此。”

　　幼崽们听到一些懂得多的同伴的讲解，立刻恍然大悟。

　　“一边去！”小白鼻子都要气歪了，她去深海，是为了躲避朱竹云等女的调侃。

　　尾巴一甩，就把这群鲨鱼给卷飞数千米。

　　“果然，我们都成了累赘，小白姐不爱我们了，呜呜呜”天籁小说网

　　“她竟然为了人类打我们。”

　　一些非常黏小白的魔魂大白鲨幼崽，顿时接受不了这个残酷的事实，伤心不已，鲨鱼的眼泪稀里哗啦的流。

　　“哈哈小白，看看，你的族群都知道你想要干什么了，干脆摊牌吧。”朱竹云无良的大笑，觉得这群小鲨鱼简直太可爱了。

　　小白就当没听见，不过它此刻心里如同小鹿乱撞。

　　本来想狠狠的撞在珊瑚上，把小九给蹭下去，可是她心里却有点不愿意这对小九。

　　我怎么了？

　　小白心里一遍遍的问自己。

　　“冲啊！左边，右边，”

　　而此刻，小九却玩的不亦乐乎，骑着鲨鱼畅游海底世界，的确有一种征服大海的感觉，神奇的海洋物种，让他目不暇接。

　　这里奇幻的不像是现实。

　　小九的呼喊声，让小白清醒过来，她终于受不了了，直接化成了人形，可是这造成了两人更为尴尬的情景。

　　“放开我。”

　　小白的脸色通红，刚才被调侃打趣，已经让她吃不住了，此刻两人的亲密，更让她心弦杂乱。

　　她挣脱开，转过身来都不敢看小九。

　　小九此刻也呆住了，白衣如雪的小白，身材婀娜，在水中，她的衣服随着海水荡漾，让她更显得梦幻而美丽。

　　仿若大海的女儿。

　　“我，我不欠你的了，以后，我再也不让你...”

　　小白跺了跺脚，感觉刚才太丢脸了，不想在面对小九，转身就跑。

　　“你走了，扔下我一个人算是怎么回事？这可是深海啊，不是应该.....”

　　“你，混蛋！”

　　小白脸色绯红，速度更快，可是小九可是创世神，要追她，小白根本就甩不开。

　　小白本来想化成本体，可是又怕身后这个不要脸的家伙再次骑上来。

　　一咬牙，小白下半身化作鱼尾，变身成为海洋族群的另一种形态，人鱼。

　　美人鱼尾让小白的身上更增添了一种神秘和梦幻的色彩。

　　小九眼睛都看呆了，之前虽然见过波塞西的人鱼海神，可那毕竟只是武魂。

　　而此刻，他看到了一条真正的美人鱼，小白也爱美，所以它不可避免的用色彩鲜艳的鱼鳞装饰她的美人鱼尾。

　　她并不清楚，此刻的自己，对一个地球的直男有着多大的吸引力。

　　一条只存在于幻想中的美人鱼。

　　小九感觉心脏剧烈的跳动，有种一见钟情的感觉。

　　刷

　　小九突然加速，直接就冲了过去，揽住了小白。

　　“你放开我！”小白大羞。

　　“我不放，是你先诱惑我的，这可怪不了我。”小九眼中燃烧除了炙热的火焰，像是要把小白给烤熟了。

　　“我没有！”小白极力挣扎，美人鱼尾甩动。

　　“你有，你不知道，你现在的样子，对我来说，有着致命的诱惑。”

　　小九目光灼灼，伸手撩开小白的一缕秀发，在一伸手，周围长出一座水晶宫殿。

　　“你，你想干什么？”

　　小白抿着红唇，眼神躲闪，心里总有点怕怕的，小九该不会是想。

　　“你说呢？小白？”小九笑了。

　　小白脸色绯红，美眸中满是羞涩和惊恐，她不明白小九怎么突然就如此的不正常。

　　她直接发动了深海潮汐，巨大的海底漩涡卷起，把她跟小九都卷上了海面。

　　小白觉得，只要到了海面，有朱竹云她们在，小九应该会收敛点，起码朱竹云她们应该不会看着小九如此的可恶。

　　两人踏着海浪，付出海面。

　　“好美啊！”

　　唐月华不由得惊呼起来，小九可是创世神，已经进化到了这个世界最为完美的生命体，而此刻的小白，可是在传说中才有美人鱼形态。

　　小九揽着小白，踩着浪花，在这碧蓝的大海上，给人一种从未有过的心灵震撼。

　　“朱云，罗岚，你们管管小九，他，他有点不对劲。”

　　小白求助的看向两女。

　　朱竹云捂着红唇，不由得轻笑起来，“小白，不对劲的人是你，你竟然还有美人鱼形态，你不知道，你现在这个样子，让我都想弄个鱼缸把你养起来。”

　　“水晶鱼缸最好。”戴罗岚眼睛一亮。

　　她们可是见过美杜莎女王的，此刻的小白的姿色可是能跟美杜莎女王平分秋色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，美人鱼，小白。免费阅读。https://xs.23sk.com 