    沈灰看着自己手臂上面的伤口，不由想到了自己最初获得的嗜血术。

    见血可以提升自己的速度，自己见自己的血也可以。

    而现在对方使用了灵魂连接，共享者他们之间的实力已经状态。

    而自己的陌刀经过冰霜附魔，拥有冰冻效果。

    所以一旦冰封自己，这样的负面效果也会传递到对方的身体上！

    第二支队伍的领头人看沈灰准备发动攻击，立马做好了迎击的准备。

    不过他却发现了沈灰并不是攻击他，而是让他懵逼的攻击自己。

    陌刀猛地向自己的手臂上面划上去，第一击并没有触发冰冻效果。

    只是让身体覆盖了冰霜进入了减速状态。

    第二击也没有触发，手臂上面多出了两道血淋淋的伤口。

    而到现在，林宇反应过来沈灰是要干嘛了。

    沈灰告诉过他们自己陌刀的冰霜附魔。

    而第二支队伍的领头人，也因为冰霜效果传递到他的身上，他也意识到了沈灰要干嘛！

    “攻击他！”

    他立马大叫一声，让其余的人进攻沈灰。

    同时他也立马开始冲过去。

    不过沈灰给自己的第三次攻击，终于触发了冰冻效果！

    一层蓝色的寒冰，瞬间蔓延至沈灰的全身将其给覆盖起来。

    除了思绪之外，一切的动作都被凝固了起来。

    而沈灰的身体变化，也因为灵魂连接的效果反馈到了对方的身体之上。

    对方跟沈灰一样，被冰封了起来。

    早就瞄准好的林宇，第一时间立马拉弓发射箭矢，想着第二支队伍领头人的脑袋上面射过去。

    时空停滞，思绪飞转。

    第二支队伍领头人在这一瞬间思考了很多。

    他现在只有两条路，第一条吃下对方的箭矢攻击。

    不过就算没死对方也会继续使用这一招。

    第二条路，那就是立马接触灵魂连接的效果，跟沈灰断了联系，他身上的冰封效果自然也会立马解除。

    时空再次流动，第二支队伍的领头人毫不犹豫的解开了跟沈灰之间的联系。

    全身的冰封效果顿时接触，没有丝毫停顿的立马向后面开始逃跑！

    他的速度暴涨，似乎是使用了什么加速的东西。

    直接略过了在后面的赤烟以及跟赤烟战斗的两人。

    他的队友懵逼了，他们老大怎么开始跑路了。

    不过还没跑出去几秒。

    只听咔嚓一声。

    覆盖在沈灰身体表面的冰晶全部裂开，冰封效果在此刻接触。

    距离死门剩余的时间差不多还有五秒。

    嗖~砰！

    沈灰消失在原地，下一瞬间就出现在逃跑的第二支队伍领头人的身旁。

    手起刀落。

    咔嚓！

    一颗头颅瞬间就飞了起来，怒目圆睁的掉落在地上。

    下一瞬间再次消失，当出现的时候已经来到了跟赤烟战斗的两人身边。

    寒芒闪烁，如同绽放的冰晶之花。

    一抹血红溅起，点缀在上面。

    两颗人头落地。

    距离死门结束的时间还剩三秒。

    再一消失，出现在的被解解压至的晴雪身边。

    在对方惊恐的目光之中，沈灰的身影出现。

    不过此刻他们只感觉眼前的画面开始颠倒起来，天旋地转。

    咚咚~两声，两颗头颅落地，第二支队伍，全部死亡。

    赤烟，晴雪，林宇三人都是又惊又喜。

    这场战斗的结束比他们想象中的要快，但是也比他们想象中的更加危险。

    这一切都是依靠沈灰。

    “沈兄，你太牛逼了！”

    林宇大叫一声，欢呼雀跃，忍不住冲过去抱沈灰。

    沈灰露出一个帅气的笑容，不过刚想帅气的说一句低调。

    死门效果结束。

    这次换沈灰感觉天旋地转了，眼前一黑，思绪顿时停滞了下来。

    自己是谁，自己在哪里，自己要干什么。

    人生终极三问出现在脑海之中，不过也只是短暂的出现了一瞬间。

    就连这终极三问也被泯灭在脑海之中。

    而取而代之的，就是无尽的疼痛。

    撕心裂肺都不足以形容。

    似乎这一瞬间的功夫，自己就在疼痛之中渡过了千年之久。

    而在外人看起来，沈灰全身赤红的皮肤突然一白。

    白的比堪比十月寒雪。

    脸上的表情全部消失，一闭眼立马向地上开始栽倒。

    不过冲过去的林宇恰好感到，立马一把扶住了沈灰。

    晴雪跟林宇两人心中都是一惊，这才想起来沈灰在最开始是使用了死门！

    虽然不知道死门为何持续了这么久，提升的战斗力变得这么恐怖起来。

    但是死门结束后的效果他们可都是知道的！

    “沈灰！”

    晴雪大叫了一声，急忙冲过去。

    “沈兄，你不要吓我啊！”

    扶着沈灰的林宇，立马想将沈灰给平稳的放在地上。

    不过此时感觉双手黏糊糊的，这才发现，沈灰的全身的皮肤都开始渗出鲜血。

    从一个白人顿时变成了一个血人！

    冲过去晴雪，看着沈灰惨烈的样子十分焦急，但是她也没有什么东西能拯救沈灰。

    立马看向了走过来的赤烟。

    “你有没有什么东西，什么能帮他的东西！”

    赤烟立马掏出了两瓶红色的药剂，是黑商那里出售治疗伤口所有的那种。

    “这应该没多大用处，不过还是给他服用试试吧。”

    林宇扶着沈灰，晴雪立马捏开嘴巴，赤烟开始往沈灰的嘴巴之中倾倒药水。

    两瓶药水下肚，不过并没有什么变化。

    林宇立马呼唤沈灰：“沈兄，你不会就这样死了吧！”

    同时晴雪也立马捏紧了手中的长棍，看向了赤烟。

    要是沈灰一死，那他们跟赤烟必有一战。

    自己何不先下手为强。

    不过赤烟也看出了晴雪的意思，连忙开口道：“他不会死！谁说他会死了！”

    不过赤烟也并未将沈灰的天赋给说出来。

    她知道，要是沈灰想让别人知道，那别人自然会知道。

    自己仗着自己的天赋，将别人不想说出来的东西说出来，那挺不好的。

    只是立马开口道：“你们看他的生命体征啊，很稳的，看看，看看，不然我干嘛还站在这里。”

    晴雪立马感受了一下沈灰的心跳。

    虽然微弱的几乎没有了，但是还有那几乎在。

    而且沈灰的身体状态似乎也平稳了下来，并没有再次恶化下去。

    他们又不由想到了沈灰在战斗之前对他们所说的，自己不会死。

    还有那明知死门负面效果，也义无反顾使用的样子。

    也稍微的安心了下来。

