    不用猜，这张人体图应该就是母亲。

    等所有拼图都完成了，也许她会复活？

    这倒不是危言耸听，很多阴谋论都是这样写的。

    方诚将念头压下，语气考虑这些以后的事情，还不如考虑点实际的。

    比如，他现在双臂都是母亲的手，以后摸尸体会不会被抢走战利品？

    用母亲的手臂摸自己，算自摸还是算骚扰？

    心里想着这些有的没的，方诚就看到李渔带着其他人回来。

    她已经找到凭证的下落。

    所有凭证融合在一起，变成一颗鸡蛋大小，散发出柔和白光的球体。

    李渔摊开手掌，球体漂浮在她手掌心上。

    三个妖怪看着这颗球体，目光火热，拥有它就能成为万妖之主，这是所有妖怪的夙愿和本能。

    但有句话说得好，我给你的才算你的，我不给你不能抢。

    所以三人都压下了心中的冲动，谁敢从李渔手里抢东西？

    不过玉藻前和茨木童子是黯然，而宇光未来则是兴奋，这东西等会就会落到她手里。

    等得到万妖之主的力量，她第一时间就要把方诚身边的女孩统统打服，把神崎凛副团长的位置夺过来。

    如果玉藻前和茨木童子知道宇光未来拿到所有妖怪梦寐以求的力量后，竟然只是为了争风吃醋，不知道会不会拼了命不要也要跟她干一架。

    李渔原本是打算把凭证直接交给宇光未来的，考虑一下，还是决定再问一遍方诚。

    众人来到面前，李渔对他道：“我再问一遍，你确定要给宇光未来吗？”

    “我也想问。”

    方诚看着她：“你为什么不要，别用自己不是妖怪来搪塞我。”

    虽然李渔自称是神仙，但龙跟妖其实并没有本质上的区别。

    李渔神秘一笑：“你背后的邪神没有告诉你吗？我们可是第三者。”

    方诚忽然反应过来，李渔所代表的人革联总部是地球上的第三股力量，不同于邪神也不同于母亲。

    而万妖之主明显是母亲的力量，双方应该不兼容。

    方诚没有再多问，而是道：“给未来吧。”

    他想起伊邪爱的叮嘱，朝李渔伸出手：“先给我看看。”

    李渔没有迟疑，将发光的球体递过去。

    在接过手的刹那，球体骤然冒出一阵强光，将所有人的淹没。

    方诚感到一股熟悉的暖流从触碰到球体的手指涌入身体，这暖流前所未有的强大，甚至有些滚烫。

    视网膜上瞬间出现两行提示。

    [能量吸取中……]

    [万妖之主+1]

    方诚：……

    卧槽！

    这么特什么情况？！

    白茫茫的强光充斥着视线，然后重归黑暗，方诚感觉自己脑袋一沉，似乎掉进水里面，很快就失去了对身体的所有感知。

    他心中一惊，上次发生这种情况，是升级系统的时候。

    果不其然，没多久黑暗褪去，光明重新出现，他又附身在那个疑似母亲的外星人身上，以第一视觉观察对方的记忆。

    这一次，外星飞船悬停在一旁大海上。

    ‘母亲’离开了驾驶舱，来到外面，她轻松的踏足虚空，就像走在平地一样。

    走出数十米远后，母亲才低头往下看。

    方诚看到了两座高耸的山峰。

    包裹在类似近身战斗衣的制服中，分量极高。

    方诚一边欣赏一边疑惑，不是说母亲没有性别吗，这两团脂肪是怎么回事？

    外星人入乡随俗？

    此时，下方平静的海洋忽然有了动静，大量海水缓慢上升。

    方诚以为有什么东西要从海里面出现，结果看到上升的海水竟然形成一张巨大的脸。

    这张脸拥有双眼鼻子和嘴巴，脸部线条柔和，看起来就像是女性。

    然后它开口了，发出令人听不懂的语言，听起来的确是女性的声音。

    方诚虽然拥有翻译能力，但是只能翻译一些基础语言，对高级语言无能为力，比如邪神的话，必须成为代行者后才能听懂。

    对方说完后，‘母亲’也回答了。

    女性的声音，和之前频频出现的叹息声完全一样，可以确定是同一个人。

    这声音带着一种难以形容的感觉，尽管听不懂，但通过声音能大致判断出这是一个性格冷静且坚毅的人。

    ‘母亲’说了很多，语速很慢，语气也很平静。

    但下面的脸却愤怒起来，发出质问的声音。

    双方你来我往的争辩着，交谈中充满了火药味。

    方诚虽然听不懂，但隐约能猜测到，‘母亲’可能是要做什么事，但下面的脸不答应。

    就在他以为双方会打起来时，下面的脸丢下一句话后就消失了，大量的海水重新坠落海洋中。

    ‘母亲’则是返回飞船驾驶舱内，驱使飞船离开。

    记忆到此就结束了，方诚却陷入沉思中。

    首先，这张大脸是谁？

    在‘母亲’来到地球之前，地球上可没有什么超自然力量，最多就是出现几个只能够移动纸张的天然能力者。

    这张脸的出现，证明地球原本就是有超自然力量的，而且还能跟‘母亲’发生矛盾，等级绝对不低。

    这让方诚想起了人革联总部，他们是地球上除了邪神和母亲之外的第三方力量。

    也许就是这张大脸？

    这个可能性非常高。

    除此之外，方诚还很好奇接下来到底发生了什么，竟然让‘母亲’的飞船坠毁在南极中，整个人四分五裂，身躯散落全世界。

    以及，这遍布全世界的怪物究竟是如何出现的。

    可惜记忆到此结束，不能再往下看，而且‘母亲’和那张大脸的对话他也听不懂。

    看完记忆，意识很快陷入黑暗中，不知过去多久，才重新回到身体内。

    方诚睁开双眼，发现刺目的白光已经消失，面前站着的人，全都用一种吃惊的目光看着他。

    方诚低头一看，手里原本发光的白色球体已经消失不见，但他明显记得在接触到球体后，一股熟悉的暖流涌入体内。

    他急忙检查系统，果然在所有能力当中，找到了[万妖之主]。

    方诚傻眼了，这他妈是什么情况？我他妈也不是妖怪啊？

    其他人也用震惊的眼神望着他。

    和方诚不同，其他人在白光一闪即逝后，都亲眼看到发光的球体融入了方诚体内。

    这意味着，他变成了万妖之主。

    在压抑的沉默后，李渔率先开口，语气带着迟疑：“你……成为万妖之主了？”

    方诚也迟疑着点了点头，这是无法否认的事情。

    李渔倒吸一口冷气：“你怎么……”

    明明说好给宇光未来的，怎么就自己抢了？

    而且你不是吸血鬼吗？怎么就变成万妖之主了。

    其他人也终于从震惊中回过神来，茨木童子大声问出所有人的问题：“你连妖怪都不是，怎么能成为万妖之主？”

    “我也不知道啊！”

    方诚一脸茫然：“你说我好端端一个吸血鬼，怎么就变成万妖之主了呢，我也不是谦虚，你们还是另请……”

    “够了！”

    李渔开口打断他：“你想进加急名单是吧？！”

    “这么快就能反应过来，你也是真正的粉丝。”

    “闭嘴！”

    玩梗解决不了任何问题，这对所有妖怪都是一件大事，他们共同的主怎么能够是一个吸血鬼。

    但这件事方诚是真的回答不了，因为他自己也是一头雾水。

    就在气氛陷入焦灼时，月见鸣忽然抢过叶语卿的身体控制权，对他道：“你为什么会觉得自己不是妖怪？”

    方诚用手指着自己的鼻子，愕然道：“我是妖怪？”

    “没错！”

    月见鸣道：“你抢走了那么多妖怪的能力，你和妖怪有什么本质上的区别吗？”

    方诚包括其他人都愣住了，居然还有这种解释。

    那方诚可就不止是妖怪了，他还是个吸血鬼，还是个超能力者，还是个……总之不知道是个什么东西。

    在众人还难以理清这里面的复杂关联时，月见鸣就定调了：“不管你是什么东西，既然凭证承认了你，那你就是万妖之主。”

    这句话颇有种将错就错的意思，但方诚却嗅出了阴谋的味道。

    他一开始并不打算触碰凭证的，只想让李渔直接交给宇光未来。

    是伊邪爱让他碰的，说是要看一看，结果就发生了这种事。

    现在月见鸣又跑出来替他站台，这一唱一和，很难不让人联想。

    方诚没有在脑海中问月见鸣，问了她也大概率不会老实回答。

    他直接向月见鸣逼问道：“你们明知道我也可以成为万妖之主，所以是故意让我触碰的，对吗？”

    不，方诚甚至怀疑，他莫名其妙被卷入到这个万妖之主的竞争中，也许从一开始就是这两个邪神的阴谋？

    这让他有些不寒而栗。

    其他人都很吃惊的看着方诚和月见鸣，这么里面莫非还有什么故事？

    面对方诚的质问，月见鸣沉默了几秒，才缓缓道：“不，这只是一个巧合！”

    她在撒谎！

    方诚清楚的看到，月见鸣对自己的好感度从20上升到25。

    好感度突然增加，肯定不是方诚的魅力突然暴涨，而是月见鸣因为撒谎而产生的愧疚心理。

    如果不是系统可以观察到这些细节，方诚绝对会因为月见鸣的性格而相信她的话。

    既然是在撒谎，那这就不是一个巧合。

    月见鸣和伊邪爱是故意让他成为万妖之主的。

    方诚没有再继续追问，连月见鸣都选择用撒谎来骗他，再问下去也不会得到正确答案。

    给方诚站台后，月见鸣很快就离开了，但尴尬的气氛并未缓解。

    大家的目光都集中在宇光未来身上，明明说好把万妖之主送给她的，结果却食言而肥了。

    但出人预料的是，大家并未看到宇光未来不满或者愤怒的模样，反而一脸平静。

    “你们看着我干什么？”

    “你……不生气吗？”

    玉藻前低声询问道，换做是她自己这么大起大落，现在大概气得胸都炸了。

    “我为什么要生气？”

    宇光未来直接走过去，张开双手就要抱方诚：“我跟阿诚是一体的，他的东西就是我的东西。”

    这不是借口，宇光未来的确是这么想的。

    她想要万妖之主，是建立在妖怪的本能上，同时也是想要帮助方诚，成为他的力量。

    现在方诚自己可以来，那她完全没意见。

    唯一可惜的，就是不能够利用万妖之主来压服他身边的其他女人。

    看出宇光未来不是在开玩笑，玉藻前和茨木童子对视一眼，都看到彼此的无语。

    对这个恋爱脑是彻底的没辙了。

    宇光未来尚未抱到方诚，就被叶语卿扯住翅膀拖回来：“你要干什么？”

    “放手！”

    “不放！”

    “叶语卿，你找死是吧？”

    “臭乌鸦，我看你才是翅膀硬了找死，看我把你的鸟毛都拔光。”

    眼看这两货又要吵起来，方诚头疼的道：“够了，都闭嘴吧。”

    这一刻，宇光未来，玉藻前和茨木童子，都感到心中一凛。

    三人齐齐的闭紧嘴巴，面露惊恐，再也无法说话。

    李渔惊讶道：“这是？”

    “没错，这就是万妖之主的能力。”

    方诚吐了口气：“和传说中一模一样，我现在可以令所有妖怪臣服，让它们做出任何事情，无论它们是否心甘情愿。”

    这是一种类似于绝对命令的力量，可以控制所有妖怪的任何举动，包括要它们自杀，或者击剑都行。

    方诚也是看到系统对[万妖之主]的说明，才意识到这是多么恐怖的力量。

    “所有妖怪？”

    神崎凛和朝香明惠都露出不敢置信的表情，全世界的妖怪都有多少？

    方诚对三个妖怪道：“你们可以说话了，未来，你过来。”

    三人齐齐长出一口气，宇光未来直接走到方诚身边。

    方诚望着快比自己高两个脑袋的她，不得不把自己的身躯提拔到比她还高。

    “抱歉，未来，是我食言而肥了。”

    如果不是伊邪爱的算计，那么宇光未来不会错过如此巨大的力量。

    宇光未来嘴角一翘：“你还当我是小孩吗？敌人是你打败的，凭证是你抢回来的，这本来就是属于你的东西。”

    “不管如何，是我让你白高兴一场，我会给你一些补偿的。”

    “补偿是吗？那我现在就要。”

    方诚好奇道：“你要什么补偿？”

    宇光未来指着自己的嘴唇：“和我接吻，舌吻，至少超过十分钟，现在！”

    刷！

    所有人的目光都汇聚过来，咔咔咔的声音是有人的拳头硬了，而且不止一个。

    方诚差点一口血喷出来，完全没想到宇光未来会提出这种要求。

    顶着所有不善的目光，他硬着头皮道：“换个要求，好吗？”

    “不行，就要这个。”

    “那回去再说？”

    “不行，就要现在。”

    “那你还是闭嘴吧。”

    “呜呜……”

