    上午十点半，陈凡准时出现在秦老板的办公室，这里他来了不止一次了，在去年凡灵科技崛起的时候，有幸通过海港区政府初识过秦老板，后来在承接了2.5G技术验证项目后，被邀请来这里长谈过一回, 至此之后津州市成为了陈凡最有力的后盾。

    而陈凡也没有辜负津州市的帮助，不仅提供了数万人的工作岗位，同时平凡一代智能手机的爆款，也给津州市输出了最有力的GDP贡献。

    至于现在就更不用说了，平凡一代智能手机，成为了津州市的地标招牌，至少现在谈起华夏国的四大直辖市，津州市的腰杆也能挺直一些。

    这还不止，陈凡接连给秦老板带来了更大的惊喜，华夏国第三家移动通信运营商，坐落于津州市！

    “感觉如何？”秦老板看着年轻的陈凡，笑呵呵的问了这么一句。

    陈凡自然是听得懂的，所指的是成为了运营商后的感觉。

    “挺难的...我又是免费贡献技术，又是承担我国3G技术落地项目，就这样还要给我添堵...”

    这两天移动讯通和通联集团的大动作不断，什么老用户回馈，新用户赠送流量的，这些还都是正常的商业竞争手段，但是这两家不要脸的，竟还投诉了牡丹通信，指责牡丹通信的不正当运营，竟以免费的推广口号进行运营，这严重破坏了良性市场云云。

    效果还是很强的，毕竟移动讯通也好，通联集团也罢, 都是老牌通信运营商了，用户基数方面牡丹通信就是拍马也赶不上的, 对方一个大型活动方案下来，就直观的体现出数据上的落差。

    原本日百万用户的增幅，竟直接就掉了一半左右，不止如此，多家媒体竟公然谴责平凡通信的恶性竞争。

    这还不止，随着两大通信运营商的强力阻击，手机行业的大佬们也纷纷开始搞小动作。

    什么平凡一代智能手机的最大缺点，强大的信号源干扰人体正常睡眠，全屏幕设计没有做到有效的护眼模式，因此有害视力健康等等。

    说的头头是道，还有什么权威砖家站出来肯定，而在同一时间，全球三星宣布，在今年下半年，推出最新的护眼全屏智能手机，而其搭载的系统是微软最新智能操作系统。

    说真的，这一套组合拳下来，对平凡通讯也好, 或是牡丹通信，都带来了很大的影响。

    数据的下降，趋势很稳...

    “呵呵，你最近风头太盛了，事业方面也出奇的顺利，更是半年时间内创下如此巨富，因此对你眼红嫉妒的数不胜数，也就是没有带头的罢了，否则群起而攻之就是你要面对的局面。”

    秦汉云笑呵呵的说完，拿起茶杯就喝了一口。

    “哼哼，群殴我？我心理有一本账，都一一记录着呢，现在我还没发力，等我反击的时候，就找他们算这一笔账！”

    陈凡冷笑一声，说这话可不是为了一时痛快，而是真有这计划，他想好了，在自己走向全球平台之前，国内的一切不安定因素，都要蛮力压下去，否则后防不稳，如何上前线？

    “攻击性不要太强，你还年轻，既然已经做到了这地步，接下来的路还是以稳为主，沉淀个几年，把这半年以来的收获，好好消化一下。”

    听到这话，陈凡挑挑眉，笑呵呵的看着秦汉云说道。

    “秦老板是给我找好了沉淀之路？”

    秦汉云微不可察的点点头，这就是他喜欢陈凡的原因之一，头脑够玲珑剔透。

    “津州市开南区的地标建筑，108大厦知道么？”

    陈凡若有所思，而眉头却不由悄然皱了起来。

    开南区的108大厦，陈凡如何不知？

    不管是现在也好，或是重生前也罢，就是因为这栋108大厦，让津州市的大大小小老板们丢尽了脸面，甚至一度上了华夏国的中控经济新闻，并且还是点名批评的那种。

    这也是秦汉云止步于津州市的原因之一，因为这108大厦成为了全华夏最大的烂尾工程，今年已经是第三年了...

    1995年，秦汉云初到津州市，就带来了108大厦的巨额投资项目。

    由汉山地产和融云金融共同出资建造津州市地标建筑108国际商贸大厦，以津州市的港口为桥梁，辐射亚洲地区，计划打造全亚洲最大的国际商贸中心。

    初期投资百亿，这一消息一经散发，震的华夏国十数亿人民外焦里嫩，可以想象1995年百亿人民币是什么概念，而津州市也趁此契机一跃而上，以华夏国四大直辖市之一的身份让华夏人所认知。

    而同时津州市的人民，也因此挺直了腰杆，更是对108国际商贸大厦给予了无限期待。

    1995年108国际商贸大厦正式投产，成千上万的建筑工人开始动工，这一年地基已经建立。

    1996年108国际商贸大厦拔地而起，骨架越来越高...并且国际商贸工业园围墙也以立起。

    1997年108国际商贸大厦伴随着湘江的回归，名声传遍亚洲，被称为世界第二高楼，仅次于迪拜哈里法塔的世界结构第二高楼，也是华夏国第一高楼。

    1998年108国际商贸大厦...开始出现不定期停工，融云金融的撤资消息渐渐传开...

    1999年108国际商贸大厦，融云金融撤资的消息已被肯定，并且从这一年下半年开始，正式进入停工。

    2000年108国际商贸大厦，汉山地产的投资失利，彻底宣布破产，并且法院收回大厦的产权，正式进入拍卖...

    五年时间的风云突变，让津州市成为了全亚洲的笑柄，而建筑高度达到565米的108国际商贸大厦，沉底宣告烂尾，不仅如此，还拖累了津州市欠下了巨额债务。

    因为秦汉云出面做了担保，在1997年时由国有银行借资继续推动108国际商贸大厦的投入。

    再有就是上万建筑工人的工资，还有数百家建筑供应商的欠款，这一堆麻烦直到现在还没能得到解决。

    建筑完成度有百分之90的108国际商贸大厦，依旧如五年前一样，纹丝不动伫立在那里，从远处看去还是很壮观的，但是接近的话，你就会遗憾的看到外幕墙已经基本竣工，只留下四分之一的顶端部位还没有彻底封幕。

    ...

    “秦老板，108国际商贸大厦，我自然是知道的，就是不知...”

    陈凡脸上苦涩一片，尽管有了一些猜测，但还是不敢轻易确定，所以异常艰难的问了出来。

    “我想让你打造津州市未来科技大厦！”

