    吕庄外，等待吕布的是一队全副武装的士兵，有五十个，个个身上都散发着杀气，不过吕庄的男儿多数都是受过吕布训练的，看守庄子的庄勇更是精锐，虽然装备没有这些人好，但气势却是一点不差，担心这些人来闹事，所以不敢让他们进来，只是派人去通知吕布。

    这不是边关的守军！

    吕布看到这些人的第一时间就判断出来，这些人兵马，并非边关守军，那盔甲就算是边关将领的都没有这般精致。

    “尔等是何人？”吕布看着这些将士，皱眉问道。

    “可是奉先兄长？”被三十名士兵护着的马车里，传出一声闻讯的声音，吕布抬头看去，正看到一中年妇人挑帘而出，在将士的搀扶下自马车上下来，妇人仪态雍容中却有一丝寻常女人所没有的英气，依稀间有些眼熟。

    “你是……”吕布一时间认不出来，自己认识的有身份的女人似乎不多。

    “小妹燕雪云。”妇人卫尉一礼，轻笑道：“兄长这许多年未见，却是英姿不减。”

    “原来是御使夫人，吕布不敢高攀，夫人还是唤我名姓便是。”吕布冷哼一声，燕长空的女婿后来做了御使，这是前些年军中一名退下来的将领路过吕庄时告诉吕布的。

    “这许多年过去了，兄长还在恨家父？”燕雪云看着吕布，有些失望。

    “不敢，燕大将军何等英雄？吕布一介莽夫，如何有资格怨恨于他？”吕布摇了摇头道：“夫人若只是来看某笑话，如今业已看到，请回吧，吕布虽是一介小民，但也不想高攀。”

    “小妹只是有些东西想给兄长看，若兄长看过之后，还是要赶人，那小妹转身便走，绝不再留片刻。”燕雪云对着吕布笑道。

    吕布没再说话，燕雪云让人将一个箱子抬到吕布面前，将箱子打开，里面是一本本奏书，都已经很旧了。

    “这是何意？”吕布不解的看向燕雪云。

    “这些都是当年家父向朝廷举荐兄长的奏书。”燕雪云叹了口气，看着吕布道：“兄长自己看看。”

    吕布不解其意，随手从箱中拿出一卷竹简打开阅览，却是燕长空向朝廷举荐自己的奏书，看时间，正是自己当县尉的那几年写的。

    看着那熟悉的笔迹，吕布心中生出几分不是滋味，又拿出几卷来看，还是举荐自己的，一共二十一卷，从自己回乡那年就开始了。

    吕布茫然的将奏书拿在手中，一时间不知作何感想，只觉自己二十多年来压在心头的怨气这一刻都化作了迷茫。

    “朝廷选拔官员，初时确实是看军功，但到了将军级别之后，便要看出身了，父亲本想……让你我结亲，如此一来，兄长便也算有个出身，提拔起来也更容易些，只是……”燕雪云叹了口气，军中一些传言后来也传到将军府过，吕布能不为富贵所动而抛弃糟糠之妻，燕雪云很是佩服的，但也因此，让吕布晋升更难。

    “老……将军他为何不说？”吕布感觉说这话时，自己的声音都有些颤抖。

    “若换做兄长会说吗？”燕雪云反问道：“父亲说，兄长与他年轻时很像。”

    自然是不会的，事情没办成，说了又有何用？

    “为不使兄长感觉受了冷落，后来朝廷发的那些封赏，都是父亲加上去的，用的也是燕家家财，可惜……”

    可惜吕布性子太杠，受不得气，觉得军中对自己不公，便直接消极怠工。

    吕布眼睛有些发酸，抬了抬头，深吸一口气道：“夫人，老将军他现在身子可好？”

    当年离开军营的时候，吕布才三十岁，燕长空已经五十了，如今吕布也已经到了这般年纪，算一算，燕长空已有七十高龄了。

    “不太好，本来按照父亲之意，这些东西不会拿来给将军看的，只是如今大乾国力日衰，朝廷对边地的支持日渐减少，北关这边，如今粮饷不足往年一半，父亲为了夯实防线不使外敌进来，已是愁白了头发，每次胡人来犯之时，总会听到父亲说若是奉先在此，哪轮这些胡儿猖狂……最近生了一场大病，睡梦中不是梦呓北关局势便是呼唤兄长名字……”

    吕布觉得心头好似有什么东西堵着一般，默默地听着，北关这些年防备能力每况愈下这个吕布是能察觉到的，他将吕庄建在此处也有帮忙分担一些压力的想法。

    “父亲可能不成了……”燕雪云看向吕布：“兄长可否回去看看他？”

    吕布点点头道：“且待我……我这便去！”

    本想说明日动身，但一想到燕长空可能已经到了弥留之际，吕布心中便有些坐不住，当即叫人牵马过来。

    “父亲，今日是您大寿之日，有何事这般要紧？”吕布几个儿子拉住吕布，一脸错愕。

    “兄长不必着急的，父亲的病不要紧的，小妹不知今日是兄长寿辰，冒昧前来，未有准备，还望兄长恕罪！”燕雪云连忙拦住吕布道。

    “这些已是最好的礼物。”吕布二十多年的心结解开了大半，此刻却是想要飞回北关。

    “那也不急于一时，小妹这般赶来，腹中饥饿，兄长可否让小妹也吃上些酒水？”燕雪云笑问道。

    “这个自然，是布招待未周。”吕布笑着将燕雪云带回寨中，将她介绍给妻子。

    “民妇见过夫人。”妻子在媳妇的搀扶下站起来，颤颤巍巍的要给燕雪云行礼，燕雪云哪里敢受，连忙上前扶住。

    “早就听说兄长家中有贤妻，一直未曾拜会，该是妹妹拜见嫂嫂才对。”

    虽是礼数，但妻子现在的身体状态，吕布自然也不愿妻子给人做礼，当即扶住妻子道：“一把年纪，便莫要在意这些虚礼，开宴了，我等入席吧。”

    “兄长夫妇还真是羡煞旁人。”燕雪云由衷道，吕布的妻子显然不是什么美女，出身与吕布相当，吕布却能为其抛去富贵坚守至今，单是这一点，吕布便超过当世九成男子了。

    “这把年纪还说这些作甚，入席吧！”

