    BOSS消失，王烁的担心也随即消失。

    他很清楚，这只是梦境世界开服的第二天，晚上的这片森林中已经很少有人进来，夜行BOSS还没有被人发现。

    但是，他也没有看清楚BOSS的属性。

    “王烁，刚才那到底是什么样的BOSS？”齐雅宁好奇问道。

    “太远了，地方太黑看不清楚，肯定是夜晚才会出现的特定BOSS，我们只能步行去找找它的隐藏位置。”王烁思索着说道。

    两人隐藏在一棵大树后面，小心翼翼的盯着前面的森林空地。

    现在暗夜黑鸦早已离去，身后再也没有任何危险，只是前方的怪物群数量非常惊人，仔细查看之后才发现，前方密林中聚集着至少数百头以上的黑色猿猴！

    【大力黑猿】

    普通怪

    等级：23

    【区域攻击】

    ……

    怪物数量虽多，但经过查看之后王烁已经知道了，这些不过是常规怪物而已，并非晚上才出现的夜行怪。

    可是这些大力黑猿身高达到了一米六七，双臂修长，全身被黑色长毛覆盖，而且动作极其敏捷，不断的抬头张望着四处远方，一看便知道是警戒心极强的怪物。

    王烁更加注意的是，这些大力黑猿的一只手上，始终握着一块黑色石头，好像这就是它们的攻击方式。

    难道，它们都是远程攻击怪物？

    “雅宁，你在这儿等一会儿，我去试试这些怪物的警戒范围和攻击方式。”王烁打过招呼之后，立刻一个纵跃，身体飞快冲向右侧的树林中……

    齐雅宁站在原地静静等待着，不到两分钟，就见前方空地一侧，一个人影悄然从树后出现，立刻引起了几只大力黑猿的注意。

    唰唰！

    只见这几天黑猿被王烁惊动的第一时间，手臂高高举起，两块石头脱手飞出，径直砸向王烁身前……

    但王烁早已做好准备，第一时间便转身躲在一棵树后，眼看着两块石头飞向远方，齐齐命中一棵大树的树干。

    轰轰的撞击声音响起，这棵大树上面立刻被砸出了两个小坑。

    嗷嗷嗷！

    发动攻击的同时，几头黑猿同时张开大嘴，尖叫声在寂静的森林中响起，一下子惊动了更多的大力黑猿，齐齐向着此处方向汇聚而来。

    无数黑影冲向森林中，场面极其壮观！

    正当齐雅宁为王烁担心的时候，前方树叶沙沙作响，一个人影从天而降，正好落在她的身旁。

    王烁居然直接再次出现，看的齐雅宁惊讶不已。

    “试过了，确实是远程攻击怪物，警戒范围跟其它怪物一样。明天下午，我们就可以在这里练级了。”王烁笑着说道。

    “好啊，现在我们去找那个大家伙吧，杀了它，肯定能拿到更好的装备。”齐雅宁点头道。

    自从今天跟着王烁去副本干掉那个头领BOSS后，齐雅宁也感觉到游戏中，对付BOSS要远比对付小怪物更加刺激。

    对于她这种从事特殊职业的高手来说，越刺激的事情，越是她最喜欢的事情……

    “走，跟我来。”王烁立刻带着她从左侧森林迂回向前，绕开还在寻找自己的那群大力黑猿，继续一路向前探索。

    绕开林间空地怪物聚集的地方，前方密林中非常安静，两人穿过树丛前行了不到五十米距离，就发现前方森林中又一道亮光出现。

    等两人靠近亮光所在地，躲在树后向前看去时，只见前方再次出现了一大片空地，到处都是高大的岩石，而在岩石中间，赫然有一片清澈的湖泊，在头顶月光照耀下，散发出美丽的亮光……

    但是没等两人看清楚外面的情况，就见一块岩石上面，赫然蹲着一头硕大的黑色人猿！

    这头人猿身高超过三米以上，整个身躯就像大力黑猿一样被厚厚的黑色绒毛覆，四肢和身躯非常壮硕，蹲在那里仿佛一尊石头雕像。

    此时巨猿正抬起头，一双血红的眼珠看向空中……

    “找到它了，没想到是个大猩猩！”齐雅宁兴奋的说道。

    “别去攻击它，这个BOSS不好对付……”王烁已经看到了这头巨猿的系统属性，心中顿时惊讶万分！

    【揽月黑猿王】

    镇守级BOSS

    等级：30

    【特殊守护】

    技能：？？？

    注：夜行加强型区域守护BOSS，一般情况下不会主动发起攻击。

    ……

    看着BOSS头顶紫光闪耀的名称，还有它如此特殊的系统介绍，让王烁感到异常疑惑。

    镇守级BOSS，显然是比头领级BOSS更加厉害的存在，而且它的等级超过了30级，居然出现在25级的怪物聚集区……

    更重要的是，它的系统特性是【特殊守护】，这就说明揽月黑猿王的存在，是为了保护某个特殊的宝物。

    夜晚才会出现的BOSS，不会主动发起攻击，这个一般情况又该如何理解？

    难道是说，它的存在只是为了保护某个特殊物品，哪怕玩家们从它身边经过，它也不会主动进攻？

    王烁立刻想到了不久前，BOSS被惊动后出来查看情况，即使发现了自己的存在，也没有主动靠近过来。

    “怎么了，它很厉害吗？”齐雅宁问道。

    “是的，厉害到我们两个绝对没有任何胜算。”王烁点头道。

    系统给出的镇守级BOSS的实力，虽然不知道到底有多强，但是绝对比密探巢穴中的头领级BOSS更加厉害几倍，而且这BOSS的气势，也让他感到最好不要轻易招惹。

    “那怎么办，不打它了吗?”齐雅宁有些跃跃欲试。

    “要等机会，就算要对付它，也不是我们两个人能对付的，必须做好各种准备。而且，这个BOSS的属性，看着有些奇怪……”王烁皱眉说道。

    “我不懂这些，你说，你觉得它有什么值得注意的地方？”齐雅宁疑惑的问道。

    “它的状态是特殊守护，而且夜晚才会出来，白天根本看不到它，说明它的存在，只是为了保护某个东西的安全。与其贸然对付它，还不如先弄清楚在这里的系统设定再说。”王烁说道。

    “你打算怎么做？”齐雅宁越来越感兴趣了。

    “很简单，先要弄清楚这里的地形环境，以及系统设定的宝物环节。弄清楚一切之后，对付BOSS才能更有把握。”王烁说道。

    梦境世界的游戏背景，以及各种特殊设定，再也不是以往游戏中他熟悉的情况。

    所以，要想确保安全，并且获得足够的利益，一切都得仔细谋划，再来开始行动……

