    即便是以明太祖高皇帝英武，也有诸多的无奈。

    比如那个鼻子朝天的孔克坚三请方至，以周礼骑在朱元璋的头上，还大声叫喊，凤阳朱，暴发户。

    比如那些个不肯出仕的士大夫们，以不出仕威胁朝廷，即便是太祖高皇帝杀了断指不出仕的夏伯启叔侄二人，但是依旧无法让他们出仕。

    邓愈克复徽州，前元经学家、前元的忠义之士郑玉，不肯出仕，邓愈三请，郑玉坚拒，遂在绝食七日之后，悬梁自尽。

    朱元璋下苏州，求取名士治国之策，昼经夜史、枕藉不厌的前元知名儒士马玉麟，不肯出仕，赋诗一首「囊中短疏成遗恨，身后佳名愧昔贤。玉石俱焚嗟此日，中原消息尚茫然」服毒自尽，临终念念不忘中原消息。

    徐达克复温州，明军入城，前元翰林侍讲学士的永嘉人陈达，自杀未果，以石击脊，风痹不能出仕，三年稍愈，听闻有人推荐他入朝为官，他便不服药不喝水，投井自杀。

    他们有一个统一的名字，叫做元儒、忠义之士，而且多被人标榜其忠诚。

    朱元璋想不明白其中的道理，他问刘基，咱都是汉人，脸上刺字为奴为仆，好不容易驱除鞑虏，复了华夏衣冠，他们为了以胡虏为忠，以魋髻死？

    魋髻，就是天灵盖上留下一个椭圆的发髻，背后有辫子，意思是带着胡人的发型死去，也不肯为大明尽忠。

    刘基无言以对。

    最后朱元璋不得已下诏：「食禄之家与庶民贵贱有等，君子野人无所分别，非劝士待贤之道，输租税外，悉免其徭役。」

    给了士大夫特权，这些士大夫们，才肯出仕治国。

    太祖高皇帝远征漠北，铩羽而归，因为彼时北方凋零，人口稀少，后勤补给不利，只能捏着鼻子喊出了不征之国，安定藩属人心。

    这些委屈他当时受了，就是不为了让子孙后代们受委屈。

    当时不征，是因为大势，他朱元璋征不得。

    当时认元朝为正朔，说天命真人于沙漠，入中国为天下主的天命说，受那个委屈，是为了让大明的子孙万代，不受刺字为奴的委屈。

    满都鲁，可不是糊涂虫，他知道大明大皇帝心里憋着一股气，大皇帝他除了祖上的委屈，还有自己的委屈。

    谁一登基，还没开门呢，就被人围困京师，不委屈才怪。

    若是鞑靼人不知好歹，非要说什么草原我孛儿只斤氏说了算，那大明立刻把那块所谓的天命轮回的说辞，弃之如敝履。

    大皇帝，一定带着的大军再次把鞑靼人揉扁搓圆，捏成大明的形状。

    大明的太宗文皇帝，不就这么干的吗？

    大明皇帝是讲道理的，但那是在草原人恭顺的时候，才会讲道理。

    草原人不恭顺，只会被打的连根儿都断了。

    瓦剌人惹出的事儿，他们自己平去，大皇帝在宣府设立了贡市，同意了鞑靼人和大明的贡市，这才是长久之策。

    满都鲁的出发点是鞑靼的百姓，脱脱不花的出发点是削弱瓦剌人的实力，站着把可汗给当了，阿噶多尔济是见瓦剌人势弱，不玩了回家了。

    鞑靼部达成了共识，表示恭顺，顺利的活下去。

    满都鲁的退出，带动了一帮左右横跳的鞑靼王，离开了官山议事台。

    而瓦剌人则完全不同了，他们不能退，现在退一步，明天就得退百步，千部，甚至要西征，才有可能活下去。

    阿剌知院深吸了口气说道：“继续议事，大明少保于谦下来了战书，应当如何退敌？”

    阿剌知院不知道的是，他们在讨论如何退敌的时候，石亨拖着大明的征虏将军炮，来到了兴和所土城之前。

    石亨拍着巨大的征虏将军炮，大声的喊道：“武奋营神机营的都指挥呢？来轰他特娘的一炮！”

    这门大炮有多大？

    长约仪仗半，重约六千斤，孔径只有半尺，一次使用火药三十斤，炮弹是二十斤的铅子，是王恭厂实验性的产物，就造了五门。

    造出来之后，所有人都发现这玩意儿，根本没法运输，一来是太重了，若非煤渣平整路面，根本运不到前线来。二来火药这么用太浪费了。

    但是造都造出来了，难道毁掉不成？

    《浪费》

    兴和所的土城，成了试炮的地方。

    武奋营神机营都指挥带着人填装，这个填装十分的冗长，与大将军炮不同，尤其是阔径，火药的填装之前，有火捻需要梳理，防止无法完全火药无法完全爆燃，导致威力下降。

    这东西造出来之后，试了好几次，都是轰鸣之声暴起，炮弹飞出镗孔不足五步，嘲笑着大明人的异想天开。

    不过经过了反复试验，这炮终于是能打响了，而且威力极大。

    将炮车固定好之后，都指挥示意大家离远一点，火药太多，炸膛了破片伤人。

    石亨见过这东西炸膛的样子，他示意其他人再离得远一点。

    炮膛碎边乱飞，比箭矢还要恐怖。

    火折子点燃了火把，火把点燃了火捻，点火的都指挥扭头就跑，到了二十多步，停在了石亨的位置，才松了口气。

    火捻继续燃烧，从一股分成了六股，随后从火门，没入了炮膛之内，便没了声息。

    在场的所有人，都捂住了耳朵。

    于谦也有模有样的捂住了耳朵，他虽然不知道声音有多大，但是这么多火药塞进去，威力显然不小。

    “轰！”

    响彻天地的无声爆鸣忽然在草原上响起，以五门征虏将军炮位为圆心一股冲击波扩散，打散了草原灰尘，征虏将军的炮车，在后坐力的作用下，都有点移位。

    炮弹急速出膛，反射着天日阳光，以一种极高的速度，猛地砸在了兴和所的城墙之上。

    “啪！”

    炮弹镶嵌在了夯土层上，夯土层开始皲裂，如同崩裂了一般，带着炮弹垮塌而下。

    一枚炮弹飞的方向是五凤楼，但显然命中出现了些许的偏差，砸在了兴和所的城门之上，连续不断的倒塌之声传来，尘土飞扬。

    显然守城的瓦剌人，完全没想到，大明的火炮威力如此巨大，而且如此精准的命中了城门，他们目瞪口呆的看着那五门征虏将军炮，看着自己城池被打出了五个巨大的豁口，城门倒塌，掩埋了无数人。

    哀鸿遍地。

    石亨深吸了口气，大声的喊道：“五军营听令，准备攻城！三千营听令，侧翼掩护！神机营听令，以火炮压制守城箭矢火器！”

    “全军听我号令！”

    “进攻！”

    步战兵稳步向前，将城堑壕放了了木板，而大明的骑卒开始出列，向着兴和所飞奔而去，他们并不会攻城，而是骑射掩护步战进攻。

    大明的军队推着云车、武纲车做掩护，打算逼近城墙。

    神机营的大将军炮阵线，开始轰鸣，铅弹呼啸的飞向了城头，砸出了一个个豁口。

    瓦剌人已经在抵抗，但是他们的弓箭手被大明的骑射、火炮、铅子压制的根本无法探头，城墙损坏，失去了掩体，只能躲着瑟瑟发抖。

    有些人甚至被吓破了胆，直接失禁，哭爹喊娘。

    甚至有的督战的瓦剌军将，刚才还在督战，一转头就被炮弹给砸的粉身碎骨，化成了一捧血雾。

    当云车上的大明军冲上城头的时候，战斗的胜利天平，已经倾向了大明军。

    石亨拍了拍尚有余温的征虏将军炮，这玩意儿攻城用极好，但是这天下，哪有那么多的城池给大明攻打？

    “太浪费了，一百多斤的火药就一下就没了，能打多少发铅子啊。”石亨连连摇头。

    于谦笑着说道：“陛下天天说户部的灯盏只有一根灯芯，殊不知泰安宫里的灯盏也只有一根灯芯。”

    “好嘛，这火炮一响，仅仅一百五十斤火药，你就心疼了？原来十二团营的灯盏也只有一根灯芯。”

    石亨试着推了推，这六千斤的大家伙，至少近五六十人一起推，他摇头说道：“陛下尚节俭，我们也得省着点啊，虽然这次的火药准备的极多，但是也不能像孙镗那样浪费。”

    孙镗炸稽戾王皇陵，用了三四千斤的火药，石亨就心疼了许久。

    “进城吧。”于谦勒马，看着已经残破不堪的城池摇了摇头，无奈的说道：“也不知道抵抗什么，明知道大明此举复仇心切，定然会倾尽全力，非要试一试。”

    “驾。”

    于谦打马回了万全都司。

    在于谦看来，瓦剌人有且有唯一的胜利的契机，就是攻打万全、大同、宣府，但是这三个地方，于谦都防着他们呢。

    夜不收的情报，解决了一个大明军之前出塞作战的巨大问题，那就是对情况无法完全了解。

    于谦回到了万全都司，查阅着各种情报，又拿起了掌令官递上来的种种陈条。

    这些事儿，都很有趣，可以让于谦深入了解大明的里里外外。

    于谦将一些陈条挑了出来，贴上了条，准备送回京中，面呈陛下御览。

    而此时的官山议事台内，阿剌知院刚刚收拢了军心，打算和大明殊死作战，以死相博。

    在阿剌知院看来，当初于谦可以把瓦剌人逼得进退维谷，在京师砰的满头是包，训练有素的瓦剌人，也应该可以。

    阿剌知院站起来，指着堪舆图说道：“诸位，明军没什么可怕的，我们之前，就在土木堡吃掉了大明二十万大军，三十万民夫！”

    “大明并非天下无敌，大明更不是无懈可击，他们也有弱点，他们也会胆怯，他们在缺少补给的情况下，如同草原狐狸那般胆小！”

    “他们的将领十数年内，都未曾打仗，就像是被圈养的家犬一样，缺少对敌经验！”

    “大明军队，不堪一击！”

    “我们要振奋起来，他们一旦进入草原，我们一定要给他们迎头痛击，告诉他们，草原是长生天庇佑的天下！”

    阿剌知院深吸一口气，往前走了一步，大声的说道：“就像是昨天，我们瓦剌人击退了大明军队对兴和所的进攻一样！”

    “胜利必将属于我们！河套必将属于我们！草原也必将…”

    阿剌知院刚要喊出最后一声，却被一个传令兵急匆匆的身影，给打断了慷慨激昂的喊声。

    “阿剌平章，巴图特鄂拓克们，全军覆没了…”传令官跑上台来已经气喘吁吁，跪在地上，极其悲怆的说道。

    平章，是阿剌知院的职位，类似于宰相。

    巴图特是阿剌知院他们部族的名字，鄂拓克则表达部落，就是巴图特部部族的勇士，战死在了兴和所。

    此言一出，议事台上的将领和部分打算跟着瓦剌人发大财的鞑靼王，立刻就跟炸了锅一样，他们彼此大声的说着，满是焦急。

    在官山议事台上，他们议论的战略就是以兴和所附近，展开一寸一寸的争夺，将所有的骑卒散开，利用马匹众多，机动性好的特点，随时偷袭大明军。

    如同在洞中潜藏的毒蛇一般，随时给大明军致命一击，如果能够找到大明粮草的位置，将其焚毁，自然可以逼迫大明军队退兵。

    但是兴和所…失守了，而且速度如此的迅速。

    阿剌知院举着的手，呆了许久，他愣愣的问道：“你说什么？兴和所被大明攻陷了？昨日不还是相持吗？今天怎么就…怎么会，这么快。”

    传令官满头是汗的摇头说道：“阿剌平章，我等不知，也查不到什么消息，夜不收布满了兴和所附近，只听溃兵说，那边已经失陷。”

    “那些溃兵跟疯了一样，叫嚷着什么真武大帝下凡，什么雷鸣之类的奇怪的话。”

    阿剌知院用力的一甩袖子，大声的喊道：“不可能，绝对不可能，定时你贪生怕死，想要逃跑，不对，你是明军的奸细！在这议事台鼓噪声势，动摇军心！”

    阿剌知院拔出了腰间的弯刀，一脚将传令官踹翻在地上，作势要砍，传令官连滚带爬的跑出了议事台。

    “不可能的，绝对不可能，兴和所有五千守军，还有火铳、大炮，以城墙为依托，怎么可能这么快就沦陷呢。”

    “就是五千头猪，一天也杀不完啊！”

    几个鞑靼王你看看我，我看看你，他们悄无声息的后退了几步，走出了议事台，乘快马，扬长而去。

    若是继续发财下去，怕是连命都给丢了。

    大明军在官山议事台的确有奸细，不过不是那个传令官，而是一名汉儿，负责提供情报。

    于谦在傍晚的时候，收到了情报，和陈条一起，连夜送回了京师。

    那些陈条的内容很有趣，可以有效缓解太医院医学观察对象不足的问题。

