    天上地下。

    唯我独尊！这便是凌风展现出的气质！藐视仙气！藐视仙秘！藐视一切！凌风一拳一脚，不仅打在了那尊仙的身上，更打在了人们的心脏上。

    不知多少势力人物变色。

    这一刻，他们终于领略了凌风那无敌的战力，问道古贤十五年，便有了这等战力，简直要把老辈人物彻底拍死在沙滩上啊。

    通天阁朱妍凄惨了。

    凌风才踹了十五脚，那尊仙便溃灭了，朱妍的身躯则露了出来，被凌风踹得死去活来，凄惨淋漓。

    任凭他顶级古贤。

    任凭他气势非凡。

    任凭……朱妍被凌风生生踹死，而后古刃等飞出，强势进行狙击，不留后患。

    “不！”

    朱妍那残存的道魂发出凄厉的悲鸣声，尽管他很努力了，但依旧难改结局。

    最终。

    朱妍陨落了，身死道消。

    通天阁精心培养，留到后世天骄盛会的顶级人物，就这么死在了凌风手里。

    人们皆被震撼了。

    许多人物都觉得炸毛，凌风的实力太妖孽了，估摸着就是究极古贤来了都要悲惨。

    什么周氏一族！什么仙山威慑！以凌风如今的实力当真还需要吗？

    他就是西凉这片神天域最大的威慑！“胆敢挑战灵神，尽杀！”

    凌风直视着高空，目光便投在了几座空间上，因为他知道通天阁的一些人物就在那几座空间内。

    灵神天域武修们激动了疯狂了。

    从古至今，他们都是被欺负的角色，一直很低微，仰望其他势力与天域神域。

    从没有谁敢说出这样的台词。

    敢挑战灵神天域，尽杀！这不仅说给通天阁的人物听，更说给其他人物听，只要敢来灵神天域叫嚣，便直接杀掉。

    也只有凌风敢说这种话。

    人们屏息。

    许多人不满，因为他们来自神域，根本就没有将灵神天域放在眼里，但此刻都释然了。

    谁敢与这等人物为敌？

    找死吗？

    “英雄出少年啊！”

    不落天宫宫主笑了，如今他们算是站在凌风这一方了，凌风越是强大，他们受益便越多。

    当然。

    与不落宫主相同的还有万神宗等一些势力。

    没办法，他们势力中的顶级天骄皆与凌风关系很好，且都是古贤人物，在势力内的影响力很大。

    如果他们不站在凌风这一面，估摸着与这些天骄怕就要离心了。

    他们怎么愿意这种事情发生呢？

    更何况，凌风的确是个很可怕的人物，与这等人物交好，百利无害。

    不得不说，这些天骄眼睛可是相当毒辣。

    目前。

    凌风实力还没有完全展现出来，却可让仙秘崩塌，足见其可怕，朱妍这等人物都只得悲剧，便说明凌风实力已经可以藐视域榜了。

    的确。

    现今，万域榜便是极限，想要开启终极域榜还需要时间，但此战过后，只怕就快了。

    “凌帝！”

    “凌帝！”

    ……当凌风飞出灵神净土，巨大的声浪便掀翻了天空之域。

    人们满怀热情，激动万分。

    今天，凌风将灵神天域推上了顶点！这是历史上的首次。

    更是灵神天域最辉煌的时刻。

    这将在灵神天域的史册中留下浓墨重彩的一笔。

    凌风真的落了下来，没有离开。

    他将喧天神帝的墓碑交到了吴云的手里，说道：“惊扰了前辈沉眠，凌风罪该万死，但凌风更想让前辈看一看灵神天域的精彩与强大。”

    “我们知道！”

    吴云拍了拍凌风的肩头，虽然凌风成就不可想象，但姿态放的很低，一直尊他们为前辈。

    “喧天，他在天有灵，应该很开心！”

    随后。

    凌风对灵神天域的武修们鞠躬，说道：“谢谢！”

    “啊啊！”

    “凌帝！”

    “凌帝！”

    ……仅仅一句“谢谢”便让人们疯狂了。

    不多时，凌风来到了不落宫主、万神宗主等人面前，一一问好，执晚辈礼节，根本就没想过平辈论交。

    “人精啊！”

    万神宗主、不落宫主等很满意。

    以凌风表现出的实力，完全有资格与他们并肩而立，共论盛事，可他偏偏表现的很低调，执晚辈礼节，这让他们能不受用？

    仅仅这一点，凌风便强于朱妍不知道多少倍。

    显然。

    这样的人不难相处，先前凌清、烛龙等请求势力站在凌风背后的时候，多少让他们有些抵触，但现在凌风的做法则让他们很舒服。

    感觉，凌风就像他们的后生晚辈。

    至少人们会这么觉得，甚至有人觉得凌风能有今天的成就，这些宗主、宫主应该功不可没。

    这就更让人受用了。

    而且。

    不落宫主、万神宗宗主等也期望能够与凌风结交，这可是未来第一古贤，乃至于武仙啊。

    有这等人物在世，其他六神天域怕都嘚瑟不起来。

    寒暄了片刻。

    不落天宫宫主、万神宗、道域门门主等便离开了。

    此番，凌风大胜。

    这可是相当壮阔的事情啊。

    但再壮阔也没有资源重要。

    通天阁那场赌局可是把自己都赌进去了。

    他们以为朱妍完全可以镇压凌风，他们以为只要碾死悦天净土，便可让凌风分寸大乱，他们以为此番赢定了。

    那是他们以为！朱妍惨死。

    悦天净土呢？

    数十位古贤闯入了悦天净土，而后他们便遇上了超级死门，以及逆神独有的禁制，这是由凌风等人亲自打造的，威力可想而知。

    两个时辰的酣战。

    直接导致通天阁的悲剧。

    烛龙、凌清等虚身尽散，“神烈汤酒”横死当场，但那都只是虚身。

    他们硬生生熬死了四位古贤。

    而禁制则屠掉了十二位古贤。

    凌风等干掉了三位古贤。

    悦天净土被毁了，惊爆世间。

    通天阁愤怒了，由悦天净土杀向了另一座净土，可他们等来的不是寒如月等人，而是凌风、烛龙等人的虚身，以及滔天禁制。

    毫无疑问。

    没有一个人活下来。

    通天阁数十位古贤，尽皆葬送于悦天净土、凡尘净土。

    这无疑又给了通天阁一刀。

    黑夜凄惨是一刀。

    朱妍等二十多位古贤陨落是一刀。

    数十位古贤陨落两座净土又是一刀。

    三刀啊！多少势力可以经受得住逆神的三刀？

    也只有通天阁了。

    但真正厉害的是第四刀！也可以说是通天阁搬石头砸自己脚了。

    超级豪赌啊！各种资源铺天盖地，甚至有宗主押在了通天阁，甚至有古秘。

    不落天宫等势力为何急着离开？

    找通天阁要资源啊。

    通天阁没跑！他们不敢跑。

    除非他们永远都不想踏足西凉神天域。

    他们只得赔！而那些押宝在朱妍等人身上的则哭了。

    那是多少资源啊。

    特别是八大古势力、荣耀国度等，真的很肝肠寸断啊。

    当然，这种事情是瞒不住的，当此战结束后，自然会有人找他们清算。

    “呵呵，有勇气，没有跑。”

    凌风眯眼笑道。

    “本座先取瑰宝了！”

    神烈第一个溜了，先找通天阁再说。

    “本座也去！”

    逆神众都跑了。

    开玩笑，这种事情当然要押注在凌风身上了，这个家伙就没输过，没有十足的把握，怎么肯出战？

    还别说，通天阁的底蕴当真深厚。

    虽然他们不可能赔一个势力、一个家族出来，但他们愿意拿出同等价值的资源。

    一时间，人们对于通天阁的好感剧增。

    不是每个势力都如通天阁一般，很多势力要是看到这个情况，估摸着早就跑路了。

    通天阁呢？

    他们嘴角直抽，真想大哭一场。

    不久后，凌清回来了，带来了一个让人蹙眉的消息。

    通天阁没有带走那幅古图，将其送回来了，但一同送回来的则是另一古秘。

    “别把自己套进去啊。”

    凌风很警惕的说道：“先请不落天宫的天骄观看，全当是他们相助的费用了！”

    “这就是问题！”

    “什么意思？”

    “那幅古图很诡异，不落天宫难以触动。”

    凌清蹙眉道。

    “什么情况？”

    “目前还不知道，但消息应该快到了！”

    不久后。

    行澜等人便出现了，亲自带回了消息。

    “通天阁很不厚道。”

    行澜叹息一声说道：“他们的确赔了一门古秘，但那古秘是有问题的。”

    “什么问题。”

    在行澜的解释中，凌风听懂了。

    那门古秘很奇特，没有禁制，其内有光雨飞出，但难以被感悟，通天阁得到这门古秘的时候，当初还造成了不小的轰动，但最终却没有解开，导致这门秘术蒙尘。

    简单的来说，这门古秘就是个废品，其内秘术应该被盗了，或者时间太久远，秩序道韵尽皆被磨灭了。

    “这很正常。”

    凌风笑了笑，废品就废品吧。

    他都不想取回来了，防止被通天阁盯上，就像他留下的那门古秘。

    “不落天宫正在将那门古秘送来。”

    “就不要送了吧？”

    凌风有点炸毛。

    “小风，你不用担心，不落天宫宫主亲自查过，并没有被人烙印，而且，那门古秘本就特殊，没有谁可以进行烙印。”

    凌清笑着解释道。

    “哦？”

    凌风一怔。

    “其实，我倒是想起了世间还有一种传说。”

    寒如月蹙眉说道：“世间秘术大致可以分为：秘术、道秘、古秘以及仙秘，但有些秘术注定是不同的。”

    “世间还有一门极其特别的古秘，号称第一古秘，据说如果解开了第一古秘，可镇万法，即便是仙秘都要跪。”

    

