    一座小岛旁边的海面钻出一位身着蓝色长衫的修士，他环顾四周，确定没有危险，这才上岸。

    这是一座小岛，树木郁郁葱葱，杂草丛生，地面上都是乱石, 看样子，应该很少有修士在此逗留。

    楚言不知自己跑了多久，他觉得安全了，这才上岸了。

    他寻得一处隐蔽的角落，树木遮挡住他，就算是有修士来了, 也不一定能立刻发现楚言。

    落入水中的那道熟悉的神识，让楚言确定了自己的猜想。

    现在，他终于确定自己是从金丹修士手中逃脱了，要是再晚点，他就跑不了了。

    辛亏他幻化成了金丹修士，能吓唬一下众人，要不然，他就惨了。

    楚言坐下来仔细想了想，他总觉得有点不对劲，云粟灵果能吸引来筑基修士，可那名金丹修士呢？

    如今想来，楚言觉得金丹修士为后辈报仇的这个想法不对，金丹修士打斗经验丰富，他难道会傻到以为别人会留在原地等他？

    那么，就是这些尸体身上有什么值钱的宝贝，连金丹修士都忍不住心动了。

    只不过楚言都搜查了一番，的确是没有什么值钱的东西，连多余的物件都没有。

    那么就是在此之前就被拿走了，那么那名金丹修士就是他们的同伙，至于是谁的同伙，楚言心里有了一个猜测。

    他认出些死尸里有那群邪修, 他们的黑色长袍并无什么特别之处，楚言也看不出什么问题。

    那群邪修再现，楚言想起当年在他们老巢看到的尸体，想起自己这一世惨死的父母。

    楚言心底涌起一股火气，不自觉闭上眼睛，等睁开后，他恢复了原状。

    他是很愤怒，却没失了智，他是一人外出，这群邪修是一群人，自己完全不清楚他们的底细，谁知道他们背后还有什么人。

    要对付他们，自己一个人是应付不了的。

    楚言没有忘记自己的目的，他有自己的事情要做，不可能仅凭一只毒虫就能找到他们，更不可能为了所谓的正义而回宗门上报。

    那么，自己就只有小心点, 若是再次遇到那群邪修, 再想办法对付他们, 别自己搭上就行。

    楚言取出星海图, 找到自己所在的地方，这座小岛在星海图上根本就不起眼，小的可怜。

    一道灵光打在白点上，几行金字浮现，上面记载在这个小岛到一段时间就会消失不见。

    算算时间，就在这几日了，准确是什么时候，也不确定。

    楚言本就想待几日，万一他再碰上这群邪修，这一次，他就没有这么好运了。

    想清楚后，楚言就在小岛上待了三日，一直没有什么事情，就连路过此岛上空的修士都少的可怜。

    第四日卯时，天色微亮之时，小岛前面的天空就亮起几个小点，不断的向此地逼近。

    很快，小点就变成了一片片耀眼的灵光，并伴随着轰鸣声向这边逼近。

    几道光华落入海面，嘭嘭嘭！

    海面炸起一排排水花，把海面硬生生分出一道数丈宽的横沟。

    轰隆声一靠近，就变成了震耳欲聋响声，这些动静，绝对不是筑基修士能做到的。

    楚言脸色大变，在金丹修士面前，他现在要是敢贸贸然就跑了出去，怕是只有死路一条。

    而且，看着这并不太平的海面，楚言不禁面露苦色，他这一次要是水遁，只怕是会死的更快。

    楚言当机立断，变成金丹后期的修士，容貌变成五十来岁，留着长胡须的修士，待在原地不动。

    上面的金丹修士势均力敌，谁也没能伤的了谁，看样子，也只有等他们过去了，楚言才能真的溜了。

    小岛不远处的高空上，一位头戴方巾的中年文士冷声说道：“宋道友，这件宝物本就是我们张家先得到的，你们宋家也算有头有脸的家族，你却做出这种强抢这种令人不齿的行径，未免也太不要脸了。”

    一位头发花白，脸上却无一丝皱纹，看着四十多岁，穿着灰色道袍的修士不怒反笑。

    他笑眯眯的说道：“张道友，你这话说的可不对，明明是我们宋家先卖下的，怎么就是你们张家的了？别以为你们张家有四海宫做靠山，就可以为所欲为了。”

    灰袍道人一副大度的样子，看的中年文士一肚子火气，这个老不死的，总是喜欢倒打一耙。

    “宋金希，你就别装了，现在就我们两人，你装什么装？咱们又不是不认识，看样子，你今日是打算耍赖咯？”中年文士恶狠狠的说道。

    “非也，非也，我在和你讲道理。”灰袍道人依旧笑嘻嘻的。

    两人虽说的好听，但手中的动作谁都没有停下，该干什么干什么。

    一把金色长叉飞出，中年文士单手一点，长叉嗡嗡作响，一下子幻化成数十只金色长叉，急速朝灰袍道人激射而去，他出手更加狠辣了。

    宋金希见中年文士没有受他影响，含笑的眼眸闪过一丝阴冷。

    “那就各凭本事吧。”宋金希不屑的冷笑。

    两人很快就打到了楚言的上空，他们打斗中，也会留意周遭的事物。

    躲在岛上的楚言自然很快就被他们发现了，两人很有默契的飞离对方，暂时停手，警惕起来。

    任谁在打斗中，突然出现一个比他们修为高的修士，谁都会警惕的。

    双方对视一眼，就明白了，这位修士并不是对手的帮手，这就好办多了。

    宋金希看着这个小的可怜岛屿，他有些不解，一位金丹后期的修士为什么会在这儿？

    若是要稍作休息，要是他们，怎么都不会停在这儿休息。

    难道？

    两人不愧是老对手，同时抬头互相对视一眼，一下子就看出了对方的打算。

    能让金丹后期的修士留守在此，这个地方说不定有什么好东西，两人怎么可能放过这个好机会。

    反正就是看看，他们是两人，而对方只是一个人，总归是他们占了优势，实在是大不了，他们就溜，那就看谁倒霉了。

    两人都有一个隐晦的想法，巴不得对方倒霉。

    利字当头，两人暂时和解，各自以自己家族的名义起誓，要是真的找到好东西，就五五分。

    等两人解决了岛屿上的问题，再解决这件事情。

    两人知晓对方的脾性，看的出来对方说的有几分真，当然，该防的他们还是会防着对方。

    楚言千算万算，就是没有算到两人会做这种事情，而且，看样子，这种事情他们两人就没少做。

    两人也不敢贸贸然下去，任谁所在的岛屿突然来了两人，谁都会不高兴的。

    楚言幻化了修为，一旦动手就会露馅，他的神识也只能是筑基修士的神识，是不可能真的变成金丹修士的神识。

    除此之外，其他的和金丹修士无异。

    楚言见两人没有了动静，又不见远处有遁光，就知道两人还在上空，他现在是躲了起来，并没有真的露面。

    他的心狂跳不已，他应该是被盯上了。

    没办法，楚言快速思考后，只能先发制人。

    “尔等何人？”一道威严的声音骤然响起。

    听的宋金希两人心中一颤，这句话中显露出来对方的怒气，带着一丝警告，很显然，对方并不欢迎他们。

