    “过了？这就表演完了？”靳小年在顾非走下台之后一脸懵圈。

    顾非一个人站在台上，嘚啵嘚啵说了一串。

    丝毫没有让人因为表演只有一个人显得无聊，相反所有人都在认真的看顾非的表演。

    太精彩了。

    就像和观众在一起聊天一样，轻松惬意，总能在关键的时候让大家莞尔一笑。

    靳小年看过这个脚本。

    心里有一定的预期，除了对顾非的相声基本功表示怀疑以外，倒是对脚本很认可，脚本很好，甚至很多出名已久的编剧都写不出这样的脚本。

    但是好归好，并不代表顾非能表演的好。

    在她预想之中，顾非最多也就有个一两年相声少年班的学习经历，真要把这个脚本用相声的形式说出来，估计还要找名门大家专门指导才行。

    出乎她意料的是，从上台到下台，顾非没有一丝磕绊，就连其中最难的戏曲部分，也完成的极为出彩。

    靳小年打心眼里感到兴奋。

    从现场的反应来看，顾非的表演无疑是今天所有彩排中最好的一个，就连坐在台下的总导演黄平都忍不住鼓起掌。

    或许，顾非真的师从某位相声大师？

    “表演的不错，等到直播那天，你要是能发挥出这样的水平，肯定能一鸣惊人。”靳小年开心的把顾非迎下台。

    顾非一直专注于表演，对表演的效果也颇为满意。

    看来前世跟郭老板学的基本功，倒是没有落下，虽然段子是抄的，但是能有这样的效果，还是出乎自己的意料。

    估计有一部分的因素要归功于这个世界相声的贫瘠，他笑着说道：“一鸣惊人有点夸张了吧。”

    靳小年摇摇头：“一点都不夸张，你也看到现场工作人员的反应了，其他团队表演的时候可没有你表演时候的气氛，他们对你这个相声，都特别的认可。”

    顾非道：“可能就是一个新鲜劲，不管怎么样，第一期应该能应付过去。”

    “是的，我们先回去，把脚本再完善一遍。”靳小年笑靥如花：“争取到周五直播的时候，让所有看直播的观众都喜欢你的节目，听说刘东正在和团队商量找几个厉害的演员过来，将本子重新排练一遍，到时候我们可不能输给他们。”

    靳小年认真的道：“反正输给谁都行，就是不能输给刘东那个家伙。”

    顾非：“……”

    ……

    刘东看完顾非的表演，神情有几分呆滞。

    过了很久都没有说话，他完全不敢相信，顾非竟然在喜剧上也有这么高的天赋。

    “明明说他唱歌厉害的……”

    唱歌或许刘东不懂，拍戏或许刘东也算外行，但是喜剧可是他的专业，作为一个喜剧演员，他自然知道顾非刚刚那段相声表演有多么出色。

    尤其是用相声这种冷门的艺术形式，表演出这样的现场效果。

    更何况，还是单口相声。

    刘卫国知道刘东来参加这个节目，就是为了打压顾非，现在这个局面刘东心里什么感觉他心里清楚。

    就在看过顾非的表演之后，刘卫国甚至明白，黄平之前的话还给自己留了面子。

    要不是因为自己找人帮忙写了脚本，就凭刘东的实力，和顾非相比，差了何止是一星半点。

    他只能安慰道：“你别多想，你表演的也不错，顾非只不过占着表演形式少见的空子，这样的表演形式，对于基本功有要求，他可以一场这么表演，两场呢，三场之后，观众会不会腻味？”

    刘东皱眉：“可第一场我也不想输……”

    刘卫国说道：“顾非毕竟只有一个人，就算是相声，也多是有逗有捧才行，单口相声不可能长久，你不要担心，回头我帮你找几个老戏骨给你配这场表演，到了直播那天，不是没有机会。”

    刘东没吭声。

    他听得懂父亲话中的意思。

    即便刘卫国给他找来几个老戏骨配戏，第一场的直播大概率也是会输给顾非，想要赢顾非，只能依靠后面几场观众对于单口相声的视觉疲劳。

    可是这样赢……

    还算赢吗？

    ……

    顾非打电话给家里说了下彩排通过的情况。

    从家里出来的时候，李秀云和顾一树还担心顾非没有喜剧表演经验，怕他弄砸了饭碗。

    “真的通过了？你没骗我们吧？”顾一树疑惑问道。

    顾非道：“周五就直播了，我骗你们干嘛，到时候你们看直播不就知道了。”

    “太好了。”顾一树兴奋道。

    他知道，这对于一直默默无闻的顾非来说，是一个难得的机会。

    “最近这段时间可能要一直在海城忙着节目，等忙完了这段时间，再回去看你和老妈。”顾非说道。

    或许未来很长一段时间，都没办法经常回家。

    他想登上娱乐圈的巅峰，必然会每天忙的不可开交。

    陪两个老人的时间只会越来越少。

    “没事，我和你妈还有顾倩陪着，等顾倩上学了，家里还有五金店要忙，你回来也没事，在外面好好工作。”顾一树说道。

    “记得再忙也要照顾好身体。”旁边李秀云补充了一句。

    顾非哑然失笑，每次打电话回家，对于家里似乎都是一件大事，爸妈都要挤在电话旁边开着扩音。

    “知道了，你和妈在家也注意身体。”

    “我们俩不用你操心。”

    “那我挂了。”

    “好，挂吧。”

    挂掉电话，顾非站在窗户边怔怔了许久。

    忽然感觉身上的胆子似乎重了一些。

    他点了一根烟，刚抽两口，谁知道靳小年从外面走了进来，连忙解释道：“我刚刚在想脚本，忽然来了灵感，才点了一根。”

    靳小年白了他一眼。

    她不让顾非抽烟，因为要保护好顾非的嗓子，每次抓到顾非抽烟都会一顿数落，所以顾非会第一时间解释一番。

    “你找我？”顾非问道。

    靳小年摇头：“不是我找你，是我姐，她打你电话正在通话中，便把视频开到我这了。”

    顾非这才看见，靳小年的手机正开着视频。

    “姐，人给我你带来了，你想问啥你就问吧。”

    靳小年把手机塞给顾非，然后补充一句：“我姐夫马上就火了，姐你可要看住了，别让他被哪个狐狸精给勾跑了。”

    顾非拿着手机很尴尬，我火不火跟狐狸精有什么关系。

    再说我如果真谈恋爱了，林瑾又不能拦着。

    当初协议的时候说好的事情。

    林瑾听了靳小年的话，嘴角微微一撇，说道：“没事，跑不了。”

    顾非：“？？？”

    ……

