    

    而这个技能，就是石宇为了不寂寞，而模仿出来的！

    比如说现在，刚进去没几秒，寂寞都还没出现，石宇设置的闹钟就响了！

    至于为什么设置闹钟，原因就不解释了吧！

    然后，出来之后，神识扫，他就发现，离他现在的地方不远的外，正有一大群人聚集！

    而其中，他已经明确的感受到了，那个主角的味道！

    视线投过去，他就看到在一个广阔的大殿上，所有人都站立，没有一个青年人坐下，其意思不言而喻！

    随着他细细打量了一番，心中的怒气开始翻涌，目若郎里、一表人才、风姿潇洒……！

    反正一大堆，只要能够形容男人帅的，都可以形容他！

    “这个世界上不可能有这么帅的人，肯定是作者给他开挂了！”

    石宇真的愤怒了，人怎么可能有这么帅，当然他也不是胡乱吹逼的人！

    之所以敢放言，那是因为，看到这么帅的人，石宇不相信，直接就进入了真实空间，他倒想看看这么帅，到底是真的帅还是本质虚假！

    然后，果不其然，那个刚才还帅气无比，帅到不像人的人，tmd光是他的语言描写，都他妈有几百字了！

    “老子这么厉害，都没有给脸加戏，看待会不把你脸给打肿！”

    石宇暗自说了一句后，就继续开始看戏！

    ……

    “楚云飞，你仗着背后势力强大，居然想强娶心儿，可敢与我一战！”

    在众人汇聚到极限后，也就是没有再来的人的时候，类主角直接就对真主角发难了！

    而另一边，真主角还有一点迷茫，毕竟，这还是个刚穿越的，不过作为黑暗系主角，他的心态很强，很难崩！

    仅仅几个呼吸间，他就理清了一切，并熟悉了这具身体，以及自己掌握的力量！

    而同样的，外挂系统也准时上线！

    叮！

    最强反派系统为你服务！

    经过一番常规的聊天后，真主角也知道自己的任务是什么，也就是打脸这个世界的主角，剥夺他们的气运，最后掠夺他们的一切！

    叮！检测到气运之子萧焱！

    现发布任务，击杀萧焱！

    完成任务，奖励灭世魔、典灭世魔体、灭世魔魂！

    “挺丰厚的啊！”

    真主角感叹一句之后，就开始用他那堪比计算机的大佬，思考到底该怎样来打理！

    根据他的记忆，眼前这家伙应该属于萧性气运流，唯一让他没想清楚的，这家伙的未婚妻跑哪去了！

    不过这些都只是旁枝末节的，他想到也只是笑笑罢了！

    他思考的是，直接出手的成功率！

    首先，他现在的史诗是3级，配上一些自带武器，自带技能，大概能爆发7级的实力！

    而眼前这个气运之子，虽然只有传说8级的实力，但越界而战如喝水，轻轻松松爆发史诗级的战力！

    再配上一些超级底牌，即便是8级的差距，都有可能被弥补！

    所以说，时间必须要快！

    最后，下定决心之后，三主角也开始了自己的表演，也就是维持高逼格人设！

    “挑战我，你有这资格吗？”

    很随意的说着，真主角手中出现一丝风刃，然后直接向正一脸戒备的类主角划去！

    而这看起来很普通的一击，可不普通，这是真主角直接催动的一件半神器！

    其威力之强，轻轻松松穿透一位史诗5级的肉体，那真的是不在话下！

    而且，这件半神器更有一个奇妙的用处，还会隐藏自己的神力波动！

    也就是说，在外人看来，这一道小小的风刃，那真的就是真主角随手一击！

    而另一边，作为一个从小厮杀的类主角，萧焱的战斗直觉，不是一般的强！

    在看到那风刃飞掠的过程后，就知道这一招不好接，拿出以前常用的武器，一块带柄的大钢板，对着迎刃而来的风刃就是一劈！

    然后，很正常的，风刃胜利了，大钢板直接被削成两块，而风刃余力不减，直接就向钢板后的类主角杀去！

    而看到这一幕，类主角先是愣了一下，毕竟这可是与自己争战多年的武器，就这么被毁了，说不伤心，那是真的！

    毕竟，旧的不去，新的不来，而现在新的都已经来了，旧的依旧还存在，这不就不合理吗！

    而风刃的速度很快，但类主角在思考人生，丝毫没有抵抗的意思！

    就在在场所有人都认为，这个敢出言挑衅的家伙，即将血洒当场之时！

    常规小说中的变故发生了！

    风刃距离类主角还有10厘米左右时，就像是碰到了什么坚硬的、无形的东西，直接就被抵消了！

    “什么！”

    在场不少人，都惊呼了一下！

    毕竟，有着最开始的那个陪衬，这风刃到底有多强大，场的吃瓜群众已经有了一个心理阈值！

    也正是因此，在看到这一幕后，他们才会吃惊，惊讶，惊吓！

    不但是吃瓜群众，即便是现在依旧端坐，依旧浑不在意的真主角，内心也泛起了，一丝丝的波动！

    此刻，在脑海中有一个想法，自己可能大概忽略了一什么东西吧！

    不过这个想法，来得快，去得也快，现在的他，只有一个目的，那就是收拾这个，在大庭广众下，和自己不对付的家伙，用于维护自己的威严！

    “咦，还可以嘛，本来以为一招就可以解决的！”

    不得不说，有脑子的主角真的有点难搞，除了绝对的实力外，基本很难摆平！

    比如说现在，仅仅只是一句话，刚才那类主角建立起来的威严，消失的一干二净！

    意思很简单，原本以为你是一个一招都接不住的废物，没想到居然能够接住一招！

    就这样一句话，味道瞬间就变了！

    “呵，你也就现在能口花花了，待会儿看我不把你牙齿都打光！”

    而同样的，作为一个萧姓类主角，虽然他没有未婚妻，但废物的经历，他也是有的！

    自然，话中的意思，他也是明白的，不过他不怎么在意。

    只要打败眼前这人，到时候，他说的所有话，都是打他自己脸的最好武器！

    就这样，双方的气氛真正变得剑拔弩张了起来！

    刚才，只能算是小打小闹，而现在，已经进化成了脸面之争，没有人，会在这个时候退缩！        

