
　　话落，站在一旁的云正拿出平板，当着众人的面视频连线。

　　没一会，对方接通了视频，两张熟悉的面容挤入镜头。

　　除了顾婉婉，还有失踪的程玉。

　　只见顾婉婉穿着医院的病服，脸色惨白憔悴，不似之前的嚣张跋扈。

　　而一旁，程玉穿着一身名牌衣服，珠光宝气，还是以前的模样。

　　顾澈和顾昭看着视频那头的两人，眸间皆是闪过错愕的神色。

　　一个在他们面前断气的人突然死而复生，那感觉就像是诈尸一样，换做谁都会惊讶。

　　这一刻，他们突然明白了顾清宁一直淡定的原因。

　　“不，不可能。”沈汐然盯着视频里的顾婉婉，神情恍惚地后退。

　　她喃呢道，“她怎么可能还活着，这肯定是假的，是你们找来别人假扮的。”

　　顾婉婉还活着，那她所做的一切岂不是成了笑话？

　　“沈小姐，听说你到处造谣我家婉婉死了，我家婉婉活得好好的，请你别再咒她。”程玉的语气有些恼恨。

　　沈汐然摇了摇头，满脸难以置信。

　　云正关了视频，安静退到一旁。

　　沈汐然艰难地转过脸，目光愤然地看着顾清宁，“是你在算计我，这一切都是你设好的局？”

　　顾清宁轻嗤，懒得接话。

　　沈汐然越过众人，踉踉跄跄地跑到傅君承面前。

　　她伸出手，小心翼翼地想要去碰他的胳膊。

　　“君承，你听我解释，事情不是这样子的，我只是怕你被她欺骗，被她无辜的外表蒙蔽了……”

　　傅君承后退两步，躲开她的手，森冷的目光充满厌恶。

　　“君承，我不想伤害任何人，我只是太喜欢你了，太爱你了，明明是我们认识在先，就连外人都说我们般配，为什么你就不肯给我个机会。”沈汐然僵在空中的手渐渐垂下，泪眼汪汪地看着他。

　　“顾清宁她有什么好的，她不过是长得好看些，论家世背景，她哪点比我强。”

　　傅君承冷冷地扫了她一眼，声线沉冷，“她哪都好，就算被她欺骗，我也心甘情愿。”

　　“啊……”

　　沈汐然捂住耳朵，歇斯底里地尖叫。

　　她猩红了眼，看着傅君承的眼神满是哀怨。

　　“那我算什么，我爱了你这么多年，我对你的真心又算什么，凭什么顾清宁一出现，就能轻而易举地得到你的心，君承，你不能对我这么狠心。”

　　傅君承不为所动，抬眸看向顾清宁，沉寂的目光才有一丝波动。

　　“够了。”始终沉默的沈老爷子突然开口。

　　他站起身，铁青着脸，命令道，“汐然，给顾小姐道歉。”

　　沈汐然睁大眼看向沈老爷子，声音沙哑，“爷爷，您说什么，让我给她道歉？”

　　沈老爷子怒声呵斥道，“你做出这些糊涂事，不该道歉吗？”

　　对上老爷子失望的眼神，沈汐然更觉得委屈了。23sk.Com

　　为什么连他都觉得她做错了，如果他肯向傅老爷子多提两家联姻的事，她也不至于这样。

　　她哭着低吼道，“我不，我没错，是顾清宁抢走了君承，如果不是她，我和君承迟早会在一起。”

　　温野听到她这话，差点笑喷。

　　迟早会在一起？

　　亏她说得出口，她是有痴心妄想症吧？

　　沈进看了傅君承一眼，表情复杂难言。

　　其他人他可以不放在眼里，但是傅君承不行。

　　今天要是没给他个满意的交代，他怕是不会罢休。

　　沈进心思微动，赔笑地看向傅君承，“君承，这件事是汐然做错了，她也是感情用事，一时糊涂，我这就让她给顾小姐道歉。”

　　“这件事就算是我们沈家欠顾小姐一个人情，以后要是顾小姐有什么需要帮忙的，尽管开口。”

　　在他看来，沈家一个承诺是多少人梦寐以求的东西，更何况是给顾清宁一个小丫头。

　　“一个人情就想糊弄我，沈总，你不是这么天真吧？”

　　冷绝的声音宛若万丈寒潭里传来的魔音，重重敲打着沈家人的耳膜。

　　沈进脸上讨好的笑僵住，转头看向顾清宁，猝不及防地撞上一双暗色的冷瞳。

　　那目光淬着冰刃，让人无法直视。

　　沈进错开视线，碍于傅君承在这，他放软了态度，“顾小姐，这件事虽然是汐然的错，但好在没酿成大错，你也没有受伤，还请你给她一个改过的机会。”

　　顾清宁挑了挑眉，声音冷若冰霜，“如果我不给呢？”

　　胡霜气得咬牙切齿，“顾清宁，你别太过分了，我们沈家许你一个承诺，你还想要什么？”

　　顾清宁漠视她眸底的敌视，一字一顿地道，“要沈汐然的命。”

　　她说得极为轻松，仿佛在谈论今天天气如何一般。

　　胡霜气炸了，口不择言地道，“你休想，顾清宁，我看外面那些人说得没错，你小小年纪就心狠手辣，一肚子坏水。”

　　“你骂谁呢。”殷老爷子脾气火爆，容不得别人欺负他徒弟。

　　“你女儿一肚子坏水陷害我徒弟，你还敢欺负我徒弟，你当我是死的吗？”他一嗓子怼了回去。

　　胡霜被殷老爷子激动的反应给吓了一跳，这才想起顾清宁和殷老爷子的关系。

　　她面露讪色，“殷老，我不是那个意思，您听我解释。”

　　“没什么好解释的，你骂小宁一肚子坏水，也就是在拐着弯骂我这个当师父的。”殷老爷子摆了摆手，神情颇为不悦。

　　“今天你们沈家要是不给我徒弟一个交代，就别怪我老头子和你们沈家撕破脸面。”

　　沈进夫妻俩面露难色，有些没想到殷老爷子会为了顾清宁做到这个地步。

　　不等他们想出解决办法时，温野幽幽说道，“我们温家人可容不得外人欺负。”

　　轻飘飘的一句话直接将顾清宁划到温家人，无形中在给沈家施加压力。

　　温野笑吟吟地看向顾清宁，那笑容带着几分谄媚，像是在和她邀功。

　　顾清宁瞅了他一眼，神情淡淡地挪开视线。

　　温野，“……”

　　不是吧，他都表现得这么给力了，她还不待见他这个舅舅么？

　　嗷，好伤心。

　　傅君承走了过来，长臂一伸，将顾清宁拉到身边。

　　修长如玉的手牵着她的手，行云流水的动作透着股羡煞旁人的亲昵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，558、她是有痴心妄想症吗（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 