    小区门口。

    “唷！吴大妈，买菜啊？我帮您提。”

    “黄小姐，下班啦？”

    “小黑放学啦？看看，又长高了！”

    身穿黑色保安制服的刘海热情地跟小区业主们打着招呼，脸上的笑容那叫一个殷勤。

    忙活了一个早上，他这才站到保安亭的阴凉处，脱下帽子擦了擦汗。

    “刘队，抽根烟。”

    身边的保安小弟递过来一根华子。

    “不抽，给业主的印象不好，你要抽去吸烟区抽去！”

    “呃……刘队，至于吗？”小弟讪讪地收起烟。

    “至于吗？那业主委员会的投诉信都快把邮箱塞满了，这个月的奖金没了不说，饭碗都快保不住了！你说至于吗？”刘海郁闷道。

    最近真的是诸事不顺。

    普通小区的保安或许还能在他们那一亩三分地称王称霸，可这一品居可是高档小区。

    大小区，小保安，这里的业主那才是真上帝。

    前段时间不小心溜进来了个外人，被小区里的狗子咬了不说，还差点跟业主张主任打起来。

    这张主任不仅是体制内的干部，在业主委员会那也是很有话语权。

    那一次让张主任对小区治安产生不满已经很不妙了。

    结果呢，那肇事狗第二天就在人家张主任眼皮子底下绑了，至今了无音讯……

    连个要求赎金的电话都没来，他估摸着那狗子大概率是被“撕票”了。

    可人家刘主任不愿意相信啊，硬是要让小区保安负责把狗找回来！

    没办法，那两天是忙前忙后帮忙寻找“绑匪”的消息。

    可一波未平一波又起，狗子还没找回来呢，张夫人又被一颗从天而降的苹果砸进了医院。

    后来你猜怎么着？

    张主任亲手把他家儿子的屁股都打烂了，愣是请了好几天病假没去上学。

    啧啧！

    想那张家，一家三口，还有条狗子。

    原本有屋又有狗，生活乐无边。

    如今只剩下张主任茕茕孑立、形单影只……

    这差点就给灭门了啊！

    简直是人间惨剧！

    虽说这里边大部分的事都跟他们小区保安队没什么关系。

    但是这又是狗咬人，又是人绑狗，又是高空坠物，那小区的业主们不得将这责任归咎于小区物业管理不善。

    那物业经理自然就把这锅又甩到了保安队的身上，作为保安队长的刘海可不就首当其冲吗？

    “诶！刘队，快看那人，是不是那天被狗咬的那个？”

    正郁闷呢，旁边小弟突然提醒道。

    刘海顺着他所指的方向看向大门外。

    嗯！可不就是上次差点跟张主任打起来那个“受害者”吗？

    见对方大咧咧的跟着前面一个业主就要往小区里闯，刘海赶紧拦住他。

    “诶诶诶！干什么干什么？怎么又是你啊。”

    “我有事儿，让我进去。”

    “知道这是哪儿吗？你想进就进啊！

    上次你私闯小区，我都还没找你算账呢，这次又来？你真当这是你家啊？”

    “上次我是来找东西，这次我找人！”

    “是！上次你找东西，结果找到条狗打了一架，这次找人，该不会是要找人再打一架吧？”

    刘海很怀疑，对方是不是伤好了过来找张主任寻仇的。

    人张家都那么惨了，就算不是出于小区保安的职责，出于人道主义他也不能让人进去啊！

    “放心，我不是来找人打架的，打架多没技术含量啊！

    我今天只是来找上次开口帮我的那个小兄弟的，对了，你们认识他吧？”

    小兄弟？

    刘海似乎有点印象。

    不过孟浪是刚搬进来不久的新住户，他压根儿不知道人家叫什么，住哪儿。

    见对方不像是信口开河，刘海稍稍放下心来。

    眼睛转了转。

    “帮你找人可以，不过你得先告诉我，张主任那条狗是不是你抓的？”

    你前脚被狗子咬了，那狗子后脚就被人绑了。

    傻子都看得出来谁是最大嫌疑人了吧？

    “哦？那狗被人抓了呀，那可真是为民除害了，呵呵……”

    程彪看了刘海一眼，没承认。

    不过那笑容就差没直说“就是老子抓的”了。

    “你……”刘海一瞪眼，刚想发飙，意识到对方手里可能还有“狗质”，立刻换了一副笑脸。

    “我说这位老哥，你看人业主狗没了，我也不好交差。

    不如我劝那边给你赔点医药费和精神损失费，你把人家的狗还回去。

    大家都是出来混口饭吃，做人留一线，日后好相见嘛。”

    还回去？

    这比找回我那鱼竿还难！

    “彪哥！”就在这时，身后气喘吁吁跑过来一人，正是他的小弟阿星！

    “怎么这么慢？”程彪皱了皱眉。

    “嗨！别提了！就拐个弯买包子的功夫，我那小电驴就被人给偷了！

    没办法，只能坐公交过来。

    这帮小兔崽子，居然连我阿星的车都敢偷！活腻歪了！

    别让我找着他们，不然肯定让他们知道什么叫砂锅大的拳头！”阿星捏着拳头骂骂咧咧道。

    “车被偷了？”程彪有些无语。

    苏市治安这么好，大白天的车都能被偷？这点子得多背？

    “对了，我不是让你多带点弟兄过来吗？怎么就你一个？”

    程彪过来找人是其一，过来镇场子是其二。

    要知道不仅是那位小兄弟，自己那鱼竿还在这小区里呢……

    找不找得到另说，怎么也得把这帮小保安先镇住，做事也方便点。

    “那个……”阿星挠挠头，低声道。

    “彪哥，我兜里没什么钱了，喊弟兄们出来，不得给车马费，还要管顿午饭的……”

    程彪：“……”

    他心中长叹。

    一分钱难倒英雄汉啊！

    想当年在这姑苏一亩三分地上，我程彪也是响当当一号人物。

    没想到如今虎落平阳被犬欺，如今连自己头号马仔出门都得去挤公交了……

    这几天他的日子很不好过。

    经过该初期的试探之后，胡大志发现程彪居然外强内干，根本就拿不出钱来重新聚拢人心！

    要知道养小弟可是得花钱的。

    人吃马嚼的，你请客吃饭都扣扣索索的，拉小弟出门还得让他们自己掏路费，谁还跟你？

    难不成还为爱发电？

    这就导致许多原本还倾向于程彪的弟兄，开始慢慢看清形势，彻底倒向了胡大志，这简直是让他喜出望外。

    原本以为程彪瘦死的骆驼比马大，入狱前肯定还是有些家底的。

    所以胡大志也没想过彻底撕破脸，省的大家两败俱伤。

    可没想到，对方就像是在监狱里就被榨干了一样，连给自己买辆车都吭吭哧哧老半天拿不出钱来。

    经过几番试探，确定程彪如今已经是脱了毛的凤凰，一贫如洗了！

    那胡大志还有什么可犹豫的？

    趁你病，要你命啊！

    虽然没有直接翻脸，不过阳奉阴违，听调不听宣那已经是摆在了明面。

    更是已经打出了旗号另立山头，程彪原本的小弟们绝大部分都已经倒戈，剩下的也是墙头草，两不相帮。

    形势在短时间内就急剧恶化。

    失去了经济来源，程彪的处境越发窘迫。

    现在公司也整个被胡大志把持着，虽说公司名下还有些资产，不过基本都已经被胡大志抵押了出去，想要变现都不可能。

    “彪哥你放心，就算只有我阿星在，一个打十个完全没问题！”

    阿星见程彪久久沉默不语，以为他生气了，连忙拍着胸脯道。

    “唉！行了行了，又不是来打架的。”程彪无奈的叹了口气，摆摆手。

    就在这时，突然看到从小区内迎面走来一个年轻人。

    可不正是自己要找的人？

    “小兄弟！”程彪赶紧喊道。

    “老哥，又见面了！”

    孟浪早就发现了大门外的程彪二人，也不意外，笑着过来打了声招呼。

    上下打量了这程彪和他身边的阿星两眼。

    倒是跟书里说的一样，一个看着不像好人，一个看着不像坏人……

    “彪哥，这就是你想找的人？”阿星好奇的看着孟浪。

    “对！上次走的太匆忙，还不知道兄弟怎么称呼？”

    “哦，我姓孟，单名一个浪字，大浪淘沙的浪。”

    孟浪看着他笑道。

    “原来是孟老弟，老弟你是不知道，上次你可说是救了我一命，我今天就是专门过来感谢你的！”程彪一脸感激道。

    “呵呵！你已经知道了？”

    “咦？兄弟你难道真的早就知道？”

    “呵呵！凑巧知道罢了。”

    “这……那我就更得感谢你了，这人情可欠大了！”

    “呵呵！恰逢其会，举手之劳而已。”

    一边的阿星听得云里雾里。

    啥已经知道、早就知道的？怎么就这么绕呢。

    不过他倒是听懂了一件事。

    “什么？救了你一命？彪哥？是谁要害你？我现在就找他算账去！”阿星义愤填膺道。

    “行了行了，没你事，兄弟，走！我做东！今天我必须好好地敬救命恩人几杯！”

    程彪抓着孟浪的手力道不小，显然不想给他拒绝的机会。

    “呵呵！好啊，我正好也没吃。”

    知道推辞也是被硬拉走的结局，孟浪没有去做无用功。

    而且……他出来还真就是为了吃午饭的。

    这两天周末，本来可以混吃混喝，结果碰上林海棠的“减肥日”，吃个卤肉饭都得偷偷摸摸。

    今天更惨，“小厨宝”都被两女带走了，说是要出去郊游……

    已经好几天没有吃过正儿八经的美食了，这让他很是忧伤。

    他突然有些明白林海棠为什么是官方CP了。

    想要抓住男人的心，先得抓住他的胃。

    而胃，果然是我滴软肋……

    有小雨在，林海棠对自己这个吃货的杀伤力X2啊！

    见孟浪爽快地答应，程彪更是喜笑颜开。

    三人刚想离开，那边刘海突然拦住几人。

    “诶！这位孟先生，既然你跟这位彪哥是朋友，不如劝劝他，把狗还给张主任吧？

    毕竟也没什么深仇大恨，冤家宜解不宜结嘛！”

    刘海看出来这程彪对孟浪很是感激，所以准备来个假道伐虢。

    “狗？”孟浪看向程彪。

    “什么狗，没见过！”程彪给阿星使了个眼色。

    阿星会意，轻轻一推就把那刘海像小鸡一样推到一边。

    “去去去！别耽误我们去喝酒！”

    “你们……”

    刘海脸色一黑，心中却是暗道好大的力气。

    看着阿星浑身鼓鼓的肌肉，终于还是没敢上前。

    以他看人的眼光，自然知道这两人不好惹，为了条狗跟人结仇，不值当啊！

    直到三人走出去老远，孟浪终于忍不住好奇地问了一句。

    “那狗……”

    程彪还没说话，阿星却是忍不住舔了舔嘴唇。

    “嗯！味道很不错！”

    孟浪：“……”

    ……

    百乐门KTV。

    “彪哥，酒和菜都上齐了，您看还有什么需要的？”

    包厢内，一个穿着西装的经理一脸恭敬地对程彪道，两人显然认识。

    孟浪看着桌上的七八个菜，还有各种红酒、啤酒……感觉有些古怪。

    好几次了，都是这场景。

    特地上KTV来吃饭？这程彪是有什么癖好？

    “嗯！钱记账上，回头结。”

    “不用不用，以前承您关照，否则哪儿有小弟今天，哪儿能让您破费，这顿我请！”经理笑道。

    “嗯……好吧！”程彪假意沉吟片刻，点了点头，做足了老大的派头。

    其实他心里也是有些虚。

    人是英雄钱是胆，这兜里没钱，硬气都是装出来的。

    没错，他不是不想去正经地方吃饭，而是高档一点的地方根本就请不起了，可是请自己的救命恩人，太寒酸了怎么行。

    也就这里的经理还是他以前的“保护”对象，有些交情，还能勉强“刷个脸”。

    不过这种事儿，基本也就只能透支一次。

    多了被拆穿，恐怕连他都得去后厨洗盘子了……

    “对了老周，你去叫几个漂亮小姐过来，陪陪我们孟老弟！”

    既然都刷了脸，那当然是不能委屈了今天的座上宾。

    “明白了！”经理看了孟浪一眼，立刻笑道。

    “保证是我们店最漂亮的姑娘！”

    “诶等等！彪哥，这个就算了。”

    “那不行，你可是我程彪的救命恩人，被人知道，会说我程彪不懂待客之道！”

    这是哪门子待客之道？

    孟浪哭笑不得。

    见程彪一直坚持，无奈只能开始了自己的表演。

    “实不相瞒，我出门前给自己算过，今天不能近女色，否则恐有血光之灾！”

    “孟老弟你还信这个？”程彪惊讶道。

    “嗯！”孟浪饶有深意地看了他一眼。

    “深信不疑！”

    不仅是我，过一会儿，你也会信的……

