    “有德，这里面到底说了啥？给我解释一下啊。”

    在雷萌萌的催促下，林有德硬着头皮，简略的解释了一下。但详细内容，没敢细说。

    《机战》都明确规定不允许触发这模式之外的玩家观测，自己随便乱说，可能会坏事。

    “原来如此, 实时剧情模式么？这里面是不是藏着《机战》的秘密？所以才不允许触发该模式之外的玩家外传？”

    雷萌萌认真的思索着。

    “可能吧，《机战》这么严格要求保密，里面的奖励一定也很多。虽然只有一条命，但对我们来说，总归是好事。”

    林有德的话，得到雷萌萌的赞同。

    “说的也是，严格要求不允许泄密。里面的奖励一定很多。”

    “强袭高达的资料上, 现在有「CE系」的标签。如果这个模式下，能够获取该系列的机体，且其他人无法获得。那就代表咱们能够独占一整个系列。这可是天大的好处。”

    带着兴奋的表情，雷萌萌开心的说到。

    “有德，你说你剩下那台还没解锁的机体，是不是也有类似的能力？”

    “那台你至今都不肯说，是不是也会解锁这种特殊的模式？”

    “我现在大概理解，你为什么对那台还未解锁的机体要进行保密了。”

    雷萌萌两眼放光，林有德却压力山大的干笑着。

    “哪有，我只是单纯想要利益最大化。不想那台机体在我解锁之前，被其他人获取而已。单纯只是为了小小的私欲而，没能想到会有这种展开。”

    在雷萌萌精明的目光下，林有德干笑着，将之前的任务领取。当着雷萌萌的面，把剑装型强袭高达换成了空战型强袭高达。

    “哼，就当是这样吧。总有一天, 我会让你亲自告诉我的。”

    放开林有德胳膊，雷萌萌看着剑装型强袭高达变成空战型强袭高达。

    “有德, 之后你要立刻开启特殊模式进去玩吗？”

    林有德看了一眼空战型强袭高达的数据，回道。

    “不了，我感觉有些累，想先下线休息一下。”

    —机体资料—

    机体：空战型强袭高达

    适用类型：空A陆A海C宇A

    改造奖励：全取得

    全5段改造奖励：机动性+20%，固定武装威力+20%

    全10段改造奖励：能源消耗率-20%，开启背包额外奖励。

    空战背包额外奖励：机动性+20%，运动性+10%，PS装甲对能源消耗额外降低10%

    其他：略

    ——

    “嚯嚯，A的空战适应性。一定是能自由飞行的背包。”

    雷萌萌撇了一眼空战型强袭高达的资料面板，拉着林有德手催促道。

    “那我们赶紧下线，把空战背包的资料弄出来看看，到底是什么样的技术。”

    “好。”

    和雷萌萌一起下线，刚从游戏仓里出来。林有德就看到了火急火燎从外面跑进来的王柳美。

    “怎么样，空战背包拿到手了吗？”

    林有德笑道：“嗯，已经拿到手了。”

    “在哪里？快让我看看！”王柳美连忙凑了过来。

    林有德当着雷萌萌和王柳美的面，打开了个人邮箱里的资料，将空战型强袭高达的资料提取了出来。

    资料刚一提取，雷萌萌和王柳美就一左一右，凑到林有德面前，飞快的浏览起资料。

    靠在沙发上，看着近在咫尺的两人, 林有德刚想说些什么。似有所感的扭头看向了不远窗户外。

    透过玻璃, 林有德看到了一位金发碧眼的帅哥。

    金发碧眼的大帅哥做了一个手势，林有德微微点头后，金发帅哥转身离去。

    “萌萌、柳美，你们现在这里慢慢看，莱迪斯似乎找我有事，我先过去一趟。”

    雷萌萌和王柳美同时扭头撇了一眼外面，齐声应道：“好，一会儿看完我们会去找你的。”

    从两人中间抽身，林有德离开了房间。来到了门外的走廊里，看到了靠着墙壁，等着自己的莱迪。

    “抱歉，让你久等了，莱迪斯。”

    莱迪斯摇头：“没有的事，我也不过是刚来。倒是我，没有打扰到你们吧？”

    林有德笑着摆了摆手，应道：“这种事情一看不就知道了么。”

    莱迪斯带着浅笑应道：“看你的样子，似乎是发生了一些好事？”

    林有德双手叉腰：“需要我告诉你吗？”

    莱迪斯摇头：“暂时别了。虽说受了你很多照顾，但我还是没有下定决心，加入你和你女朋友的派系。你们派系内的秘密，我暂时不想知道。”

    林有德面露无奈：“所以说，你直接加入我们这边，成为我们的伙伴不就好了吗？亏我都把R-2交给你了。”

    莱迪斯面带黑线：“不是你来找我，让我帮忙研究，看能不能驾驶R-2的吗？”

    林有德吹着口哨：“诶？有这么一回事吗？我怎么不记得了？”

    莱迪斯满脸无奈：“你这个家伙，真是……”

    看着莱迪斯无奈的表情，林有德则笑的非常开心。

    想起了当初和莱迪斯认识的事情。

    莱迪斯全名为莱迪斯·菲因修梅克，是日升科技大学里有名的天才。

    他不凭借任何派系，仅凭自己的才学，就在1年前破格进入「日升科技大学」，得到各种派系的认可与拉拢。

    但他并没有接受任何派系的邀请，只是认真的学习着机体制造和调整的相关知识。

    当林有德从雷萌萌那得知日升科技大学里存在诸多天才，并被告知有叫莱迪斯这么一个人的时候。林有德下意识就想到了《超级机器人大战OG》中，SRX小队里的莱迪斯。

    只可惜，在林有德了解过这位莱迪斯的详细资料后，就知道是自己搞错了。

    这位莱迪斯，和自己认知中的那位莱迪虽然很相似，但还是有着很大的不同。

    首先，他的姓氏是「菲因修梅克」这么一个在人类三大国都没什么名气的家族。而不是机战OG世界中那个有名的「布朗修坦」。

    而且他的父母双亡，除了一个在自由联邦的哥哥，就只有年迈的外公外婆。

    另外，他的手臂也是全部完好，是个身体健全的正常人。和OG系列中一只胳膊是义肢的情况截然不同。

    因此，这位莱迪斯，并不是林有德认知中的莱迪斯。

    但林有德觉得能够在同一所学校里，遇到这么一个和记忆中SRX小队R-2驾驶员类似的人。不拉拢一下，是在太浪费了。

    所以，林有德借着向天才前辈学习编写OS的理由，和莱迪斯有了接触……

