    第575章 血剑城   

    星辰图成功离去，雪族族长几人遁逃，这场浩劫，仿佛就此落幕，但余威依旧席卷整个赤霄。

    

    据说，因为星空之主降落星辉，死族没能留下秦风等人，便发疯般追杀雪族几人，具体结果，无人得知。

    

    不久后，死族覆盖整个赤霄，威压所有，旦有不尊者，直接诛杀。

    

    在这场恐怖浩劫中，赤霄神宗覆灭，宗主赤天神都生死不知，神宫、神霄宗快速逃离，雪族等赤霄联盟，死伤惨重，最终以雪族几近覆灭的代价，送走了其他人。

    

    如此局势下，赤霄如何抵御死族？

    

    一时间，整个赤霄完全陷入浩劫之中。

    

    死族威压整个赤霄，也没有发现蛛丝马迹后，确认秦风等人的确被传送离开了赤霄天，故而，诸多强者也快速前往其他域界，想要找到他们。

    

    所有人都明白，这场浩劫看似落幕，却远远没有结束。

    

    星空之主没有现身，赤霄联盟已经离去，他日归来时，浩劫必将再起，那时，应该会是一场决战。

    

    不知会是怎样的场景。

    

    没有人知道，未来的事，谁又敢断言？

    

    ……   

    对于后续之事，秦风他们并不知晓，星辰图穿梭虚空，将所有人都带离赤霄，随后星辰图崩灭，寂灭九重天，以及附近诸多域界，都有赤霄联盟的人降落。

    

    青霄天，寂灭九重天之一。

    

    在青霄天西垂之境，有做城池名为血剑城。

    

    这是一座小城，但放眼整个青霄天也颇有名气，只因血剑城的主人乃是一位巅峰人物，世人尊称为血剑神。

    

    血剑城的由来，也是因此。

    

    不过血剑城并非什么宗派，城主血剑神并没有开宗立派的意思，只是归隐在这座小城，偶尔指点一些后辈，不争锋青霄。

    

    据传，血剑神曾是血神宫弟子，只因当年遭遇血脉反噬，走火入魔下，吞噬诸多门人，犯下滔天之罪。

    

    最终血神宫诸多强者联手，才将之拿下。

    

    按理说，血剑神所犯之事，论罪当诛，血神宫的确也有此想法，但血神宫宫主出现，放过了血剑神。

    

    以血神宫宫主的话来说，   

    ‘血剑神吞噬同门血脉，的确有罪，若是我等将之处死，何尝不是滥杀同门，其做法与之何异？

    ’   

    ‘血剑神遭遇血脉反噬，滥杀同门，实乃师之过，此乃我教导不当，今日便承受万剑穿心之刑。

    ’   

    血神宫宫主的做法，令整个血神宫倍感震动，同样也令血剑神心神触动。

    

    那一日，他疯癫不已、痛哭不止。

    

    他何德何能，要师代徒受罚。

    

    他令愿以死赎罪，也不想师尊如此。

    

    最终，在血神宫宫主承受万剑穿心后，血神宫饶恕了血剑神，但死罪可免，活罪难逃，血剑神被逐出血神宫。

    

    临走前，血神宫宫主不顾万剑穿心的伤势，化解了血剑神血脉中的反噬之意，并最后教导，   

    ‘血脉是我们的力量，但不要让力量掌控了我们，心怀善念，万法难侵。

    ’   

    血剑神不知道自己是如何离开血神宫的，被逐出血神宫后，血剑神沉寂了许久，最终仿佛一朝顿悟，实力突飞猛进，便有了这血剑城。

    

    不过修道巅峰后，血剑神没有争锋青霄，而是在这血剑城传道，他秉承师尊的理念，尽自己一份绵薄之力，指引天下血修。

    

    但凡血修来此求道，他都会指点。

    

    随着时间流逝，血剑城的人越来越多，血剑神一人也无法指引诸多血修，最终收了四位弟子，代师传道。

    

    血剑神偶尔也会讲道。

    

    此刻，血剑城后的血剑山下，汇聚着无数人，皆是血修，想要上山求道，甚至想和四位弟子一样，拜入血剑神座下。

    

    血剑城虽然不算什么宗派，但血剑神的实力摆在那，能拜入其麾下，无疑是一种强大的靠山。

    

    不过血剑神已经多年不收弟子，平日里传道受业，都是交由四位弟子，只是偶尔才会讲道。

    

    想上血剑山求道简单，但想拜入血剑神麾下则是极难。

    

    此时，无数血修中混着一道身影，他一身青衣，容颜俊逸，赫然正是秦风，只是容颜有所改变。

    

    他被星辰图传送到附近，不知是夜神有意为之，还是怎样，降落之时，他身边没有一位同伴，和所有人都分散了。

    

    他在血剑城中梳理了很多信息，同时也了解到血剑山是怎样的存在，故而准备来此修行一段时间。

    

    他的血脉虽然已经蜕变到天神血脉，但血法却是稀少，血神留下的血法，最后一部始终难以炼成。

    

    而在赤血府武家得到的血法，他虽有几分感悟，但他能感觉到那些血法威势有限，血剑山既然有巅峰坐镇，指引血修，应该能有所获。

    

    “以血剑城传闻来看，血神宫宫主应该是颇具仙风道骨的人物，轻舞去了血神宫，应该没有危险，这血剑山，也可以修行一段时间。”

    

    秦风站在血剑山下，心中低语。

    

    他也没想到会被传送到青霄天，正好带走燕轻舞的血神宫就在这重天，而附近的血剑山，还和血神宫有些渊源。

    

    这种传闻应该不假，毕竟血神宫也是青霄天顶尖势力，血神宫宫主师代徒受罚，承受万剑穿心之痛，这种事，谁敢乱传。

    

    燕轻舞的安危看来不用太多担心，先在血剑山修行看看，有机会再前往血神宫。

    

    至于死族。

    

    夜神能够在最后时刻降落星辉，显然一直注视着赤霄局势，只是传承应该没能彻底炼化，归来也难敌。

    

    待其传承炼化时，应该会主动找他。

    

    就不知，夜神传承力量，能否传承星空族的记忆，若是能，他定要好好问问关于楚允儿的事，毕竟星空之主一直和死族纠缠，而且和人祖有情，阵营相同，应该知道诸多隐秘。

    

    “嗡。”

    

    就在这时，血剑山上传出嗡鸣，一股股浓稠的血意顺着血剑山弥漫而下，来到诸多血修面前。

    

    随即，那些血意闪烁，幻化出四副截然不同的画面。

    

    第一幅是无数血芒，犹如血剑，第二幅闪烁着数个殷红的血字，第三幅画面，则是一条血河。

    

    最后一幅，似乎和第一幅画面有些相似，同样闪烁着无数血芒，不过仔细感悟，两幅画面依旧有所不同。

    

    第一幅的画面血芒如剑，却蕴藏着温和之意，最后那副却泛着滔天的嗜血杀意，两种血意，截然不同。

    

    “开始了。”

    

    诸多血修看着四副血图显现，皆是神色一正，就连秦风也收敛心神，凝视四副血图，既然准备在血剑山修行，自然有所了解，明白这四副血图意味着什么。

    

    这是血剑神四位弟子的考验，通过者，便能上山求道，长留血剑山修行。

    

    

    

