    完成尸群的分隔后，陈宇又在四周巡视了一圈。

    　　详细确认，四周没有漏网的，觉醒变异生命体后，才返回了小区营地居民楼内。

    　　在安排好，必要的警戒后。

    　　陈宇带着一脸意犹未尽的沈玉，回到了自己家中。

    　　沈玉这一天显然也累的够呛，进了屋。

    　　不用陈宇介绍，就自己打开客房门，直接呼呼大睡，没有半分客人该有的模样和觉悟，完全当成自己家一样。

    　　甚至，进入之后，房门都没关严实，就已经趴在床上睡着了。

    　　顺手帮沈玉关上门，陈宇对此只是微微一笑。

    　　沈玉越是这样大大咧咧，陈宇才越高兴。

    　　以陈宇对沈玉的了解，沈玉这样的表现，恰恰不是没礼貌，而是真的把你当成了伙伴、朋友。

    　　唯有从内心认可之人，才会看到沈玉火爆好战性格下，这副‘不修边幅’的模样。

    　　让照顾父母的刘艳回去休息，陈宇沉默的坐到了父母身旁。

    　　有刘艳照顾父母，房间内一切收拾的干净整洁，父母口中的晶核，也从未断过。

    　　望着仍处于‘酣睡’中的父母，陈宇难得的放下了，脑中无时无刻都在高速运转的思考。

    　　享受着这一刻，难得的宁静。

    　　重回末日之始，唯有安静的待在父母身旁的时候，陈宇才能真正做到从内心到身体的放松。

    　　唯有在父母房间内，陈宇脸上，那近乎成为标志的冷漠神态，才会消融。

    　　取而代之，挂上寻常人该有的平静笑容。

    　　虽然并非刻意维持，但几乎只要陈宇离开父母的房间，脸颊上哪怕带着笑，眉宇间的细微处，依然有近乎凝固的冷漠，眼神永远犀利和理智，如无必要从不外露任何多余的情感。

    　　唯有待在父母身边的这一刻，才是陈宇最为放松的时候。

    　　......

    　　吼！

    　　震颤云霄的嘶吼，回荡在夜幕笼罩下的动物园。

    　　一身金色毛发和黑色条纹相间，颈生双颅，宛若山岳一般的巨虎。

    　　从自己趴俯的，人造假山上站起，两颗巨大的头颅，同时仰天长啸。

    　　那两双夜幕下，闪烁着摄人血芒的眼球中，似有滚滚雷霆包裹着怒意降临。

    　　恐怖的威压扩散出来，动物园内栖息的大量觉醒兽，在这一刻瑟瑟发抖，全都畏伏在地，惊惧的遥望族群的王者。

    　　觉醒后不低的智慧，让它们的神智中纷纷猜测。

    　　究竟发生了什么事，能够让这位王者，在深夜之中，发出如此愤怒的嘶吼。

    　　吼声回音，在远处山谷中回荡。

    　　双头赤睛虎的虎目，已经从某个方向收了回来。

    　　那个方向，曾是赤目金牙巨蛇离去的方位。

    　　此刻已然深夜，那头体型庞大的巨蛇，却还未返回......

    　　双头赤睛虎，四个硕大的鼻孔中，四股白色呼吸气流，快速伸缩扩散，表明虽然停下了怒吼，但这位统治着整个觉醒变异兽族群的王者，此刻脑中的怒气并未完全消散。

    　　无处不在的威压，令动物园内落针可闻。

    　　所有的觉醒兽，无论是精英觉醒兽，还是普通觉醒兽，都不敢发出任何多余的响动。

    　　嘎！

    　　一声啼鸣破开云霄，接着月光下金色的辉光洒下。

    　　觉醒金雕兽，沐浴在乳白月光下，金光灿灿的雄姿，穿破云霄落入动物园内。

    　　体型庞大的金雕兽，收拢更加庞大的翼展，站在了双头赤睛虎的身边。

    　　虎雕对视。

    　　金雕兽那双锐目中，似有询问质疑。

    　　双头赤睛虎，沉默片刻。

    　　一颗巨大虎头露出思索之态，另一颗头颅却是摇了摇，似乎是对觉醒金雕兽的回应。

    　　觉醒金雕兽，看到双头赤睛虎摇头。

    　　似乎是瞬间失去了某种兴趣，前一刻还锐意进取的神态，瞬间变得慵懒散漫。

    　　觉醒金雕收拢起来的，巨大金翅也松垮下来。

    　　后肢迈开步伐，一摇、一晃、一步、一跳、样子有些滑稽的，挪到了旁边百米开外的鸟巢中。

    　　庞大身躯，在巢穴中寻了个舒服的位置，直接趴下。

    　　然后身体微微抖动，金色羽毛变得蓬松，开始闭目呼呼大睡。

    　　整个过程似乎毫不在意，双头赤睛虎弥漫整个动物园的威压。

    　　又是短暂的寂静之后，双头赤睛虎低头，又发出一声低低的闷哼，一旁的小片人造竹林内，一只从未见到过的，足有小轿车大小的鼠类觉醒兽，快速闪了出来。

    　　这只变异觉醒的鼠兽，此刻更像是穿山甲。

    　　毛发早已褪去，取而代之的是一层，细密鳞纹覆盖的鳞甲，土灰色的眼睛中闪烁着精明之色，显然这头觉醒变异鼠兽的智慧，比其他觉醒兽更高。

    　　双头赤睛虎低声嘶叫，像是向觉醒变异鼠兽.交代什么。

    　　对比双头赤睛虎的庞大体型，觉醒变异鼠兽就像是猫和老鼠，听着双头赤睛虎的‘吩咐’，隐藏在鳞纹下的三角鼠头连连点动。

    　　嗖——

    　　觉醒变异鼠兽的速度极快，转身便消失在了夜色中。

    　　是真正的消失，没有在夜色下，留下任何痕迹，掠影都不曾出现......

    　　......

    　　尸潮汹汹，无数的丧尸，肩并肩头挨头，蠕动着脚步，嘶呜低吼着向前。

    　　夹裹在尸群中，山岳般的腐山丧尸，如移动炮台，一刻不同的砸出‘尸爆弹’，攻击着阻止尸潮向前的兽群。

    　　长出无数触手的，猎食者，三五成群，在尸群中快速游走，绞杀着冲入尸群内部的变异兽，形成一道道拦截网，阻止着觉醒变异兽族群，试图对尸潮后方指挥中枢的渗透。

    　　恐怖数量的尸潮中，无时无刻都在，催生出难以计数的觉醒丧尸。

    　　这些觉醒丧尸，在觉醒后的一刹，就会被后方的指令覆盖，然后按照既定的轨迹行事。

    　　尸潮，已经不再像从前那样，只是凭借数量优势，如海水般向前蔓延。

    　　现在的尸潮，更像是一台高速运转的机器，在一个统一意志的操纵下，按照既定目的一丝不苟的执行......

    　　威胁程度，自是几何倍的上升。

    　　这从尸潮对面的精英觉醒兽，从一开始的两头，暴增至现在的五头，就可以看出端倪......

