    玄极剑稳稳地停在了皮特男爵另外一只手的上面，还差两公分就砍到了。

    皮特男爵吓得全身一抖，楞在了那里。

    他目不转睛地盯着玄极剑，心里恐惧到了极点。

    他真得害怕自己失去双手。

    不过，张明这时候收起了玄极剑，站起身来看向了安妮丝。

    安妮丝一点头，转身就往海边别墅跑。

    张明跟在后面，不管皮特男爵了。

    他现在已经成了残废，根本威胁不到张明。死或者不死，都差不多。

    现在最要紧的是找到乔安娜。

    张明也到了别墅。

    就听到砰地一声巨响，安妮丝从别墅里飞了出来。

    他立马上前接住了安妮丝，但看到她脸色发白，吐出了一口血。

    这下张明怒了。

    他赶忙问道：“怎么回事？”

    “里边有人阻拦。”

    “让我来。”张明把安妮丝放下后，一个人往里边走去了。

    安妮丝跟在了他身边，心里感觉非常踏实。

    走到里边，张明看到了一个老妇人，正是巫师歌利亚。

    她眼睛睁圆，瞪着张明和安妮丝，非常警惕：“这是皮特男爵的私人别墅，擅闯者，格杀勿论！”

    “你找死。”张明也懒得自我介绍，提着玄极剑就冲了上去。

    歌利亚突然张开嘴巴，喷出了一股黑雾，很臭。

    张明单手一掌打出。

    真气飞射出去，一下子将黑雾给震散了。同时，他手握玄极剑，猛地劈了下去。

    歌利亚巫师拿起了一根漆黑的拐杖进行抵挡。

    就听到铛地一声，拐杖一下子就被玄极剑给砍断了。

    残余的力量倾泻下来，瞬间将歌利亚巫师震飞了出去。

    她哪儿是张明的对手？

    她就欺负欺负安妮丝这样的人还差不多。

    摔在地上，吐出鲜血后，歌利亚巫师终于明白，自己就算是拼了命，也不可能挡得住张明。

    她不吭声了。

    反正这里是皮特男爵的别墅，出了什么事，造成了什么损失，也跟她没有关系，她已经尽力了，何必要为了皮特男爵送命呢？

    张明冷冷地瞥了一眼歌利亚巫师，立马朝地下室走去。

    安妮丝在前面带路。

    她刚才就已经找到了地下室的入口。

    带着张明到了地下室的入口，安妮丝上前一脚踹过去，木门瞬间爆碎。

    张明提剑率先冲了下去，无所畏惧。

    下面也有三个房间，非常宽敞。

    张明一间一间地找，最后在第三个房间找到了乔安娜侯爵。

    此时，乔安娜侯爵犹如睡着了似的躺在床上。

    张明上前掀开被子，将她抱了起来。

    但乔安娜侯爵还是没有醒过来。

    安妮丝急忙摇了摇她：“侯爵，侯爵大人，我们来救你了。”

    可乔安娜侯爵还是没有醒。

    这下安妮丝惊慌了，急忙看向了张明：“这是怎么回事？”

    张明探了探乔安娜侯爵的鼻息，又拨开她的眼皮看了一下，发现她竟然是中了法术，陷入了沉睡当中。

    “抓住那个老女人，她应该就是皮特请的巫师！”

    安妮丝顿时惊了一下，这才恍然大悟。

    张明抱着乔安娜侯爵火速往外面走。

    等他们到外面的时候，看到皮特男爵他们，还有那个老妇人歌利亚巫师，正速度飞快地逃跑。

    安妮丝大喊一声：“站住！”

    皮特男爵和歌利亚巫师吓得全身一抖，跑得更快了。

    “照看好乔安娜。”

    张明将乔安娜侯爵交给安妮丝，脚下生风，速度极快地追了上去。

    歌利亚巫师吓得老脸一抖，撒腿就跑。

    但她毕竟年老，腿脚不利索。

    再说了，就算她年轻，她的实力远不如张明，也跑不了的。

    张明上去一脚就把歌利亚巫师踢飞了。

    她摔在地上，两颗牙被磕掉了，痛苦惨叫了起来。

    皮特男爵吓得跪倒在地上，连连哀叫：“饶命，张明饶命啊！”

    张明都没有搭理他，直接走到了歌利亚巫师那里。

    歌利亚巫师吓得浑身直哆嗦，连忙指着皮特男爵喊叫了起来：“是他，都是他叫我这么干的，都是他。我跟你无冤无仇，我也不认识乔安娜侯爵。要不是皮特逼我的话，我是不会这么干的。”

    “马上把乔安娜给我救醒！”

    “好好，我这就弄醒她，这就弄醒她。”

    歌利亚巫师吃力地爬了起来。

    这时，安妮丝抱着乔安娜侯爵过来了。

    歌利亚巫师顾不上身上的脏污，拿手在乔安娜侯爵的面前晃了晃。

    她嘴里念念有词，然后手上就出现了一些怪异的液体。

    她将液体抹在了乔安娜侯爵的眉心处，突然大喊一声：“醒来吧。”

    乔安娜侯爵的眼皮动了两下。

    很快，她便慢慢地睁开了眼睛。

    “醒了，侯爵大人醒了。”

    安妮丝欣喜若狂，激动得热泪盈眶。

    “乔安娜，乔安娜！”张明也急忙喊了起来。

    乔安娜侯爵眼前模糊，慢慢地清晰起来，才看到张明和安妮丝，还有歌利亚巫师他们。

    她很惊喜地看着张明：“你怎么在这里？”

    “侯爵大人，这次多亏了张明。不然的话，我们真是找不到你。”

    乔安娜侯爵赶忙站了起来，但因为身体很虚弱，差点摔倒在地了。

    还好张明眼疾手快，及时搂住了她的腰。

    乔安娜侯爵一下子就倒在了张明的怀里，心里又惊又怕。

    她真以为自己这次完蛋了，她甚至都想到死。

    但是，一想到自己死了，就再也见不到张明，她就很舍不得。

    可要是不死，被皮特男爵玷污的话，那就更没有脸见张明。

    好在老天爷没有把她逼到绝路上，让张明找到了她。

    乔安娜侯爵劫后余生，激动地哭了出来。

    张明轻轻地拍着她的背，竭尽全力地抚慰她的情绪。

    等她情绪好了些，张明才给她把脉：“你的身体并无异常。”

    歌利亚巫师也赶忙喊：“我没有给她下毒的，没有。”

    “还好没有。否则，你今天小命难保！”

    “不敢，不敢。”

    “皮特！”

    乔安娜侯爵忽然喊了出来。

    她抓过了张明的玄极剑，朝皮特男爵走了过去。

    皮特男爵吓得赶紧求饶：“乔安娜，对不起，这都是弗莱彻公爵让我这么做的，我也被逼无奈。你饶了我吧？饶了我吧。”

    乔安娜侯爵无动于衷，举起了玄极剑，猛地砍在了皮特男爵的脖子上，当场将他杀了。

    歌利亚巫师吓得全身发抖：“饶命，饶命。”

    乔安娜侯爵一转身，猛地一剑刺入了歌利亚巫师的肚子，将她也给杀了。

    这两个人差点就让她陷入了万劫不复的境地，她是绝不会手下留情的。

