    “你的碎片为何会在这镜湖神宫里？”魏东流淡淡问道。

    “当然是为了借用它的空间之能，不然如何开辟出这么大的独立洞天？”昆仑镜回答说道，又啧啧了几声，“不过你居然没被它蛊惑，不错嘛！”

    “那种低阶的挑拨离间话术，谁会上当？”魏东流冷笑起来。

    “哦？”昆仑镜有些感动，“观水，虽然你平时总是一副毫无底线的混账模样，但关键时刻总算没辜负我的信任。”

    “信任？不过是庸才互相抱团取暖的手段而已。”魏东流桀骜大笑，“真正的强者，从来都不惧怕背叛，因为他登上天空王座，倚仗的是自己的力量，而不是任何人的‘帮助’！”

    “……我收回之前的话，抱歉。”昆仑镜无语说道。

    怼完昆仑镜后，魏东流便默默运转功法，将所有魔元全都重新转化为了道家真元。

    然后，他便看向了大厅尽头的池子。

    池子里有积水，高度在四指左右，其中有嘉禾生十二穗，金光灿灿；又有等腰高的朱草，血色娇艳，丰茂无比。

    嘉禾有两株，朱草有四株。刨去给麒麟的一株，五人刚好一人一株。

    但是怎么分呢？

    魏东流面无表情，利用罗衍的灵草知识，取出琉璃质的器皿来（因有些灵草见土而融，或是见金而灭，或是见玉而化，所以不可用石、玉或金铁的器皿），将六株灵草采摘装好。

    转身出门，回到外面的内室，在众人期盼和忐忑不安的目光下，魏东流将琉璃器皿取出打开，放在地上：

    “怎么分？”

    众人见里面有六株灵草，先是松了口气，然后又看见朱草只有四株，不由得紧张起来。

    “这个……”姜离谙便打起圆场，笑道，“其实大家也并非一定要朱草不可吧？既然嘉禾和朱草种在同一个池子里，想来也是同档次的稀有灵草，也许有宗门长辈愿意收购呢。”

    “天魔道长辈愿意收购嘉禾，那是再好不过。”温阳一本正经地道。

    “为何不问问阴鬼道长辈？”姜魔女立刻反击。

    众人尴尬无言。诚然，嘉禾既然被麒麟看上，肯定和朱草是同等位阶的宝物。

    然而，什么宝物能和七十年化府修为相比？

    大家打不过魏东流，也就是说只能四人争三株朱草。

    放在平时，看到池子的一刹那，众人肯定要直接脱离队伍冲去，谁能得手，各凭本事。

    然而，架不住魏东流的战力太夸张，将同阶精英的他们全都碾压，以至于现在居然没人敢动手，只能面面相觑，各自瞪眼。

    “我要嘉禾吧。”陇小七忽然说道。

    她这边主动站出来，既出乎众人意料之外，仔细想想却又在意料之中。

    麒麟愿意主动要嘉禾，说明此物大概对妖族有用，而陇小七的本体是什么东西，大家在对应的镜面怪物里，尤其是对方那强悍到不讲道理的肉体上，早就已经猜到了七七八八。

    若是在远古时代，发现队友居然是妖魔，大家早就大打出手了。

    只是如今并不流行人妖之争，在大量妖族都位于东皇妖界、不曾涉足人界的情况下，人族和妖族早已没有太多的种族仇恨了。

    再加上温阳、谷烈等人心中有鬼，因此也就装作什么都不知道，强笑起来：

    “陇道友愿意让出朱草份额，实在再好不过。”

    “陇道友高风亮节，我等铭感五内。”

    陇小七摆了摆手，脸上看不出什么表情。

    分配周定，众人便急不可耐地去拿自己的一份。

    除陇小七将嘉禾谨慎收好，其余众人均是将其放在碗里，混入金玉，立刻化为金浆玉液，随后一饮而尽。

    很快，药力便在紫府里升腾起来。

    温阳、谷烈和姜离谙三人，均感到小腹炽热仿佛燃烧，紫府正以极快的速度趋向圆满，连忙就地盘腿坐下，炼化药力。

    只有魏东流，喝下去后半点感觉都无，因为他已经修成了玉府……若不是青萍剑告诉他，玉府内壁仍有极细微的瑕疵正在被修复，他真要怀疑自己是不是喝了假药。

    陇小七的目光看了过来，眼神有些好奇，仿佛在问“你不急着炼化药力吗？”

    魏东流装作没察觉，只是抱臂站在原地，于是脑海里又响起同步值上升的提示。

    时间便这样一分一秒地过去，三人仍然在专心炼化药力；陇小七无聊地左右张望，打着哈欠；魏东流则是默默心里计算剩余的寿命，以及预期的修为。

    身为修士，阳寿管理本就是必修课，加上他自己情况特殊，用昆仑镜多线并行，这方面情况便更加复杂，所以需要时常盘点计算，方便以后规划管理：

    自己这身体二十岁拜入昆仑，后续开始多线并行修道。

    七年后（三线并行累加，实际已过去二十年，身体为四十岁），在锁妖塔血池完成洗髓，正式开始化府。

    然后通过云海空茧加速三十年，变为七十岁。

    三年后（三线并行累加，实际已过去十年，身体为八十岁），也就是现在，阳寿还剩一百二十年。

    预留十年以防万一，也就是说通过日积月累的修道，最多能积攒一百二十年的修为（已在化府阶修行十年，还有一百一十年可修）。

    然而事实上，也不可能将剩余阳寿的每一天都用来修道。毕竟人生嘛，总会遇到一些奇奇怪怪的突发情况，不得不耽搁修行进度。

    所以，等自己一百九十岁的时候，单靠日常修道精进的修为，应该是不到一百二十年的——不过可以从预留的十年阳寿里补足，所以暂且算作一百二吧。

    再计算奇遇所获修为：

    金汞丹华液折合修为六十年，云海空茧三十年，昆仑天门殿悟道七十年，朝元灵气浸润五十年，然后是这次的金浆玉液七十年。

    一共二百八十年！

    加上前面的日常修道一百二十年，正好四百年的化府修为。

    也就是说，假如他从现在开始不去寻访奇遇，一心一意窝在门派之内修炼，到一百九十岁以后，阳寿将近之时结丹，差不多正好够着二品金丹的门槛。

    至于一品金丹，据说门槛是八百年，还需要额外的四百年……这数字实在太过变态，以至于他根本不敢好高骛远，后续慢慢寻访其他奇遇再说。

    假如最后凑不到八百年，二品金丹也就二品吧。

    这话若是落在在场任何一个人的耳里，怕是大家要恰柠檬恰出血来。

    二品金丹是什么概念？

    便是最注重修为境界的昆仑太清宗，从万年前立派至今，也就出过一位二品金丹，便是如今在位的紫薇掌教。

    至于整个修真世界，基本上不出五指之数……这玩意显然不是能用资源堆起来的，而是必须要同时拥有卓绝天资、超强战力和天命眷顾，缺一不可。

    当然，在魏东流或者说秋长天看来，既然我师父是二品金丹，我自然也不能落于师后，那便是另一回事了。

