 空间投影。这

    是一门十分玄奥地法门，难以形成，犹如空间跨越距离越远，难度越大。

    叶欢不知道这里的距离到底是多远，总之肯定是需要用光年来计算了。

    不过他现在没空思考了，他的大脑已经一片空白了，天旋地转，不知道该如何思考。只

    见空间投影之中，叶欢和古瑶置身在巨大的广场之中，占地数万平方公里，辽阔看不到边际。下

    方，都是密密麻麻的人影。而

    这些人，都不是凡人。

    有的站着异兽之上，有浑身剑齿的猛虎，有百米身高的猛犸巨象，有烈焰焚灼的朱雀，有通体雪白的诸犍……都是强大恐怖的上古异兽，有修者站在异兽之上，眼神恭敬凝重，像是在膜拜着什么。

    有黄金战甲的护卫，金光闪耀，闪烁着神圣的光芒，圣洁纯粹，是难以想象的强大人物，竟然负责看守秩序。

    有烈焰战车之上的青年，黑发狂舞，剑眉星目，宛如绝代天骄，端是不凡，此刻依旧低眉顺目，没有丝毫的狂傲。有

    盘坐虚空之中的老者，心神沉寂，宛如绝世高人，稳如泰山星河一般，如同古井一般波澜不惊。

    这样的人物，每一个，都是可以撼天动地，焚山填海的恐怖存在。此

    刻，他们的目光，通通朝着一个方向看去。

    那是广场的中央，用石块堆积的祭坛。

    古朴，苍老，像是上古先民建造的简陋祭坛。

    此刻，祭坛之上，却是有淡淡的神韵萦绕，有混沌的气息散发，犹如宇宙洪荒一般，玄奥无比，难以看透。这

    一切的一切，都太过震撼，玄奥，看不懂，到底是做什么。

    古瑶早已经震惊万分了，她无法想象，眼前的一幕到底是什么。她

    是武者，但不是真正的修士。这

    里的人物，在她的眼中，已经如同神灵一般强大。此

    刻的叶欢，心神同样震撼，甚至更加震撼，心悸，他几乎不敢相信眼前的一幕。

    然而。他

    震撼的，不是这些强大的修士，不是这神秘的祭坛。

    而是。那

    祭坛之上，那俏丽神秘的女子。

    那淡然的气息，绝色面容，犹如寒冬之中绽放的牡丹花，让人心醉，让人沉迷。

    “好一个典雅的女子，太美了，所有的人，都在注视着她，有一种江南水乡的淡墨气息。”古

    瑶也忍不住开口赞叹道。“

    是她。”

    叶欢开口了，他的双眼，怔怔地盯着前方，那缥缈的投影。“

    她？什么意思？”

    古瑶愣住了，独孤笑的话，没头没尾的，说得好像是认识这个女子似的。这

    个女人，叶欢认识。他

    当然认识！死

    也忘不了！

    他此生的目标，用尽一切的努力，便是为了复活这个女子。

    墨青语！是

    的，投影的祭坛之上，那万众瞩目之人，便是墨青语！

    是叶欢日思夜想，用尽全力奋斗，为了复活的女子——墨青语！

    此刻，他的头皮几乎炸裂，心神狂涌起来。墨

    青语，尽然复活了！竟

    然真的复活了。他

    费劲了心思，即便是灵力已经十分充足，也不敢突破自己的修为。

    就是为了让根基不留下丝毫的损伤，这样才能迈入无上境界。只

    有这样，才有希望复活墨青语。

    现在，墨青语，居然就这样活生生的出现在自己的面前！虽

    然只是空间投影，但是叶欢知道，这一幕，是真实存在的。墨

    青语还活着。

    虽然，还不知道在哪里。

    宇宙万域，何其浩瀚，亿万星河，千万光年，墨青语，在哪一域？叶

    欢迈步，朝着前方走去，虽然只是空间投影，但他们此刻，宛如真实存在这个空间之中一般。仿

    佛不是他们看到的空间投影，而是两人以灵魂状态，存在于这个真实的空间之中。

    只是众人都不到他们而已。

    “叶欢，你要去哪里？”

    古瑶连忙叫道，面对如此多的强者，她感受到了强大的威压。“

    不要吵！”

    叶欢的声音低沉，带着不容置疑的语气，让古瑶身躯一震，竟然真的不敢动了。一

    步步朝着广场的中央走去，他的步履轻盈，仿佛害怕打碎这一幕一般。

    堂堂的宇宙杀神，竟然沦落到如此地步。若

    是被叶欢的敌人看到这一幕，该是何等的震撼，那个杀伐果决，唯我独尊的叶杀神，竟然这般的小心翼翼。

    终于，叶欢到达了祭坛的下方，缓缓地抬头，注视着那站立在祭坛之上的女人。心

    头猛然一跳。叶

    欢甚至，可以听到自己的心跳。他

    再也忍不住，顺着阶梯，朝着祭坛之上走去。此

    刻，古瑶已经屏住了呼吸。

    她隐隐有些明白过来，独孤笑，仿佛真的认识这个女子。不

    然，他不会有这样的举动。

    虽然这个女人十分漂亮，淡雅，让人忍不住怜爱，但古瑶知道，叶欢绝不是轻易为美色动摇的男人。他

    的心智，比金石还要坚定。“

    可是，这怎么可能，这个女人被无数神灵一般的人物供奉在中央，宛如仙子一般。”

    “独孤笑，他怎么可能认识？”古

    瑶心头震动。自

    从进入这个秘境之中，这里发生的一切已经颠覆了她的认知，太恐怖了。此

    刻。

    叶欢已经走到了祭坛之上，那倩丽清雅的面容，就在自己的面前，像是一株青莲一般，让人不忍有丝毫的亵渎。墨

    青语的面容，无比平静，像是进行什么仪式。

    叶欢抬手，朝着那张日思夜想的面容，轻轻抚摸而去。

    “青语，好久不见。”

    是啊。

    好久不见，已经好久，没有见到这熟悉的面容了。虽

    然，只有短短的两年的时间。

    但对于叶欢而言，仿佛两个世纪一般。墨

    青语显然是听不到叶欢的话语的，她的表情，已经十分平静。

    “放心，九天十地，我一定会找到你的！”

    叶欢隔空，轻轻抚摸墨青语的脸蛋。

    “是谁？”这

    时，广场之上，竟然猛然发出了一声呵斥声，惊天动地，犹如绝世惊雷一般。一

    个老妪，陡然从虚空之中踏出。 