    好运？

    啥好运？

    张远琴眉飞色舞说道：“有个男人看上了你惊人的生育能力，决定要和你处处，女儿啊，你终于有男人要了！”

    夏珠：“……”

    张玉琴又迅速补充一句：“你放心，不是缺胳膊短腿瞎眼需要你来养的！”

    夏珠：“……”

    她一头的黑线。

    呃……

    她知道自从生了八个孩子后，她在她妈心中的地位就一落千丈，但已经没想到沦落到这个地步了。

    只是个不残疾的男人要和她处处，她妈激动地泪花都要出来了。

    有那么夸张吗？

    还有，看上她惊人地生育能力？

    这是什么鬼？

    有男人会看上一个女人惊人的生育能力？

    这话，怎么有些搞笑。

    “妈，你不是和我开玩笑吧。”夏珠狐疑。

    “没开玩笑。”张玉琴认真说道：“是对门邻居和我说的，她给你介绍的，都知根知底，对方长得好看，而且还有稳定的工作，有房有车，还未婚！”

    在张玉琴看来，这样的男人能看上夏珠，夏珠简直要烧高香了。

    夏珠更怀疑。

    一个未婚男人，会愿意和一个生过八个孩子的女人处处？

    “妈，你没搞错吧。”夏珠说道。

    “搞错什么！”张玉琴道：“不是和你说了吗，他就看中你这生育能力了，毕竟现在哪个女人能生八个！”

    夏珠：“……”

    她兴致缺缺：“以后再说吧。”

    不管这男人看上她啥了，她都没有兴趣。

    自从生了这八个宝贝，她的余生就只有一个目标，那就是将这八个孩子好好养育成人！

    至于男人，她夏珠不需要。

    说完夏珠就要回房休息，今天折腾了一天，她都要快累死了。

    张玉琴瞧见夏珠要走，扯住夏珠：“说好了，明天和他见一面。”

    “妈，我不去。”夏珠说道：“我忙得很。”

    “你敢不去。”

    “为什么不敢？”

    “你敢不去我就吊死在你面前。”张玉琴威胁道。

    “妈，你这是干什么呢！”

    张玉琴一脸悲壮：“人家夏百合找了一个有钱男朋友，而我的女儿呢，生了八个孩子不说，连孩子父亲都不知道是谁，外面人都在笑话你，说你没男人要！”

    “你妈的老脸都被你丢光了！如果总算有个男人肯要你了，你还不去见，你要这样，我活着也没指望了……”

    “……”

    张玉琴一通抱怨让夏珠受不了。

    她只能妥协道：“好好好，我见还不可以吗？”

    张玉琴这才心满意足。

    她说道：“后天早点下班，好好打扮一下。”

    “哦哦。”夏珠溜回了房间。

    刚要躺下，忽然电话铃声响了起来。

    陌生号码。

    夏珠接了，还没说话，一道阴恻恻的声音就传来：“你竟然敢私自回去？”

    夏珠的小心脏抖了抖。

    我去！

    怎么是席寒城！

    他怎么知道自己的手机号？

    不过也不奇怪。

    身为总裁，要打听一个员工的号码，太简单不过了。

    夏珠刚想着要怎么回答，这边席寒城又冷声道：“你在哪，我现在过来找你。”

    夏珠听了吓得魂飞魄散。

    找她？

    找她就完蛋了！

    万一被席寒城看到她这八个可爱的小宝贝，那真要母子分离了！

