    岛上每个监督员身上都携带着摄像器材和定位系统，宋飞扬为了让萧娅婻安心，当即向技术员下达命令将画面切换到影像上“特种兵”所拍摄的画面。

    画面没有切换成功，同时技术员传来了一个令人紧张的消息，“报告，那个可能不是我们的人！”

    每个定位器都有一个相应的编码，就像一个人的身份证，可以透过编码轻易识别出对方的身份来。

    透过定位系统可以看到每个特种兵所在的位置，一个不少，却没有人潜伏在画面上的草丛中。

    敌人？

    宋飞扬心里“咯噔”一下，什么人会潜到魔鬼岛上来？

    萧娅婻要比宋飞扬更紧张，确定隐藏在赵国庆身边的并非特种兵之后，她一下子站了起来。

    宋飞扬却还算是镇定，抬头向萧娅婻讲道：“你应该相信国庆，他有能力处理这次危机的！”

    萧娅婻站在那里没动，心里明白宋飞扬的潜台词是什么。

    如果赵国庆没有能力处理这次危机，那就算是你赶过去也没用，他早就被敌人给杀了。

    “你可以联系上他的，快点告诉他有危险！”萧娅婻突然叫道。

    赵国庆这些准特种兵都带着通讯装置，因此宋飞扬可以联络上每一个人。

    事出突然，谁也不知道潜到岛上的敌人是出于什么目的，宋飞扬也同意萧娅婻的建议，至少要告诉赵国庆他身边有潜在的危险才行。

    “等一下。”萧娅婻突然阻止宋飞扬联络赵国庆。

    宋飞扬一脸好奇，见萧娅婻盯着画面看就也将视线移了过去。

    画面上的赵国庆似乎并没有发现身边草丛中潜伏着一名敌人，从草丛旁走过去继续小心翼翼地向前。

    草丛里的敌人明显对赵国庆有着强烈的敌意，当赵国庆走过去之后一把明晃晃的匕首出现在了画面中，接着身上严密伪装、手中握着匕首的敌人就从草丛中站了起来，猛地扑向赵国庆。

    敌人的动作迅速敏捷，毫不拖泥带水，在他身子腾空而起之前更是没有发出一点声响。

    那把散发着寒光的匕首瞄准了赵国庆的后心，任何人面对这样的突然袭击都会束手无措，就算是避开了要害也会身受重伤。

    宋飞扬着实为赵国庆捏了一把汗，后悔没有一开始就听萧娅婻的话，认定那是个敌人。

    萧娅婻盯着画面的眼睛连眨也没眨一下，面色却看起来非常平静，并没有为赵国庆受到突袭而有过多的担心。

    赵国庆就像是背后长着眼睛似的，敌人腾空跳起时他的身子微微一顿，接着就一个后踢踹了出去。

    这一脚踢得非常及时，刚好踢中袭击者的胸口，成功阻止了刺来的匕首。

    “咚。”袭击者坠入草丛中。

    见赵国庆成功地化解了危机，宋飞扬完全松了口气，轻声嗔道：“这小子。”

    萧娅婻也再次坐了回去，不再为赵国庆过度担忧。

    宋飞扬和萧娅婻都有一种感觉，赵国庆一早就发现了躲在草丛中的家伙，他们都被赵国庆那神一般的演技给骗了。

    事实上赵国庆也确实察觉到了草丛中潜伏着一个人，只是并没有确定对方的身份，直到对方袭击自己时他还以为是一同参加最终考核的准特种兵。

    袭击者偷袭失败，也被赵国庆的反应吓了一跳。不过，他并没有就此罢手。

    在身子坠入草丛的一瞬间，袭击者将手中的匕首当作飞刀扔了出去。

    赵国庆是玩飞刀的高手，在对方手腕摆动的时候他就已经知道接下来的动作，闪身避开。

    “嘭。”飞刀从赵国庆身边飞过，深深地刺在了树身上。

    赵国庆也在这时看清了对方的样子，根本不是什么参加考核的准特种兵，而那身打扮更像是潜伏在岛上担任监督员的飞龙特种兵。

    飞龙特种兵怎么会偷袭我，而且还是下狠手？！

    赵国庆想到自己刚才要不是提前察觉到危险并做出相应的对策，那现在自己已经是具尸体了，这让他心里一阵发凉。

    袭击者见赵国庆避开了飞刀袭击，再感意外，身子与地面一接触就又弹跳了起来，手里面再次多了把匕首刺向赵国庆的要害。

    敌人的动作如同行云流水一般，没有一丝的停滞，目的只有一个，不给赵国庆出手杀他的机会。

    赵国庆举起手中的狙击步枪格挡住对方的袭击，目光也在这时落在了对方的胸口上，面色微微一变。

    刚刚坐下来的萧娅婻也是眉尖轻挑，袭击者攻击的动作似曾相识。

    “把画面切换到赵国庆身上的摄像头！”萧娅婻吩咐道。

    技术员已经知道萧娅婻身份特殊，因此不需要宋飞扬转达命令，立即将画面切换到了隐藏在赵国庆身上摄像头拍摄的画面。

    “停，把画面放大！”萧娅婻接连下达命令。

    画面被暂停在袭击者胸口位置，接着被放大。

    在袭击者的胸口位置有一枚胸章，之前一直被身上的伪装物遮挡，只是在与赵国庆交手中才偶尔闪现出来。

    那是一枚手里剑造型的胸章，黑色，正中部位有一个明显的“伊”字。

    宋飞扬这时也是面色突变，两眼死死地盯着画面上的胸章。

    萧娅婻再次站起身来，冰冷的面容难掩内心的担忧，扭头向宋飞扬讲道：“宋大队长，你应该清楚那枚胸章所代表的含义吧？”

    宋飞扬用力点了点头，飞龙特种部队原本就会执行许多境外任务，与各个国家的佣兵交手是常有的事。

    担任飞龙特种部队大队长之前，宋飞扬所在的部队执行更加凶险的任务，他曾经与佩带这样胸章的敌人交过手，知道那是暗之佣兵。

    黑色级别的暗之佣兵，在暗之佣兵团中算不得什么真正的高手，可是其单兵作战能力却绝不亚于飞龙特种部队里面的顶尖高手，况且现在与之交战的是准特种兵！

    “宋大队长，我有一种感觉！”萧娅婻沉声讲道。

    “你认为暗之佣兵出现在这里是冲着国庆而来的？”宋飞扬惊声问道，同样非常担忧。

    有这样的想法也不难理解，在一个月前摧毁J国情报站的任务中赵国庆就已经与暗之佣兵交手，暗之佣兵回来报仇也是情理之中的事情。

    “不止是这些。”萧娅婻轻摇了下头，目光盯着正与赵国庆打斗的暗之佣兵讲道，“这个不过是普通的黑色级别暗之佣兵，赵国庆应该还能应付。可是，你应该听说过，这个级别中的暗之佣兵有一支强大的战队！”

    “你是指鬼王战队？！”宋飞扬可以感觉得出自己在说出这句话的时候心脏猛烈地跳动了一下，接着又不确信地说，“鬼王战队应该不会出现在这里吧？”

    “如果是你的话，你会派鬼王战队来吗？”萧娅婻反问。

    宋飞扬哑口无言，如果换成自己的话，那为了确保任务的顺利完成，一定会派出实力最强的鬼王战队亲自执行这个任务。

    倒抽一口凉气，宋飞扬看向萧娅婻，沉声问道：“你有什么看法？”

    看法？

    萧娅婻当然不希望赵国庆出现任何问题。

    可那是私人的角度，站在国家的角度，暗之佣兵竟然再次出现在境内明显是一种挑衅，必须将对方嚣张的气焰打压下去才行。

    “杀光他们！”简单四个字表达出了萧娅婻的霸气，和她俊美的面孔与年龄完全不符，也许这就是她的生活和命运。

    宋飞扬眼睛微微一亮，向萧娅婻讲道：“我有一个想法。现在敌人出现在这里的具体目的和数量都不详，我想改变最终考核的规则，借助这些准特种兵们把敌人全部逼出来消灭。如果准特种兵们能完成任务最好，要是完不成的话，那再由我们亲自上阵除掉那些家伙！”

    萧娅婻点了点头，毕竟宋飞扬才是这里真正的指挥官，她不能过多干预这里的决定。

    不管你是谁，既然你要杀我，那我就先让你死在我手里！

    这就是赵国庆的原则，敌人想要他的命，他也就毫不留情，一招紧接着一招进行还击。

    早在一个月前赵国庆的单兵作战能力就超过了普通的飞龙特种兵队员，经过一个多月的特训之后，他的实力更是精进。

    此时赵国庆并没有拿出全部实力，只是以最普通的格斗技与对方过招，二十招之后就抓住机会将军刀狠狠地刺进了对方的心脏。

    袭击者发出一声痛苦的闷哼，身体猛烈地挣扎一下就软了下来，无力地倒在地上。

    干掉敌人之后，赵国庆迅速端枪后退，背靠着一棵大树警觉地看着四周，以防又有敌人偷袭自己。

    同时，赵国庆脑子里面有着几个疑问。

    暗之佣兵为什么会出现在这里？

    他们的目的是想杀我吗？

    除了眼前这个家伙外，岛上还有多少暗之佣兵，实力比这家伙更强吗？

    其他人是不是也和我一样受到了暗之佣兵的袭击，是否有人遇难？

    ……

