    “哎哟哟……冬子你轻点儿啊！”只穿一条宽大内裤趴在硬板床上的安毅痛苦地叫起来。

    冬子哈哈一笑，将白色玻璃瓶里的药酒倒出些许在手心上，快速摩擦发热再次贴在安毅青紫的腰背上，轻擦片刻随即加大力度快速揉搓起来，根本不管安毅疼得像杀猪似的哀嚎，乐呵呵地安慰起来：“忍着点儿吧，这是先生特制的跌打药酒，灵着呢，先生上次就是这么给我擦上的……大哥，谁把你打成这个样子的？”

    安毅好不容易喘过气来，哼哼呀呀地回答：“下午在天字码头，看到个女的独自提着两个箱子摔倒我就去帮忙，谁知没走几步就被两个不知哪里冒出来的人给打了一顿，还好，要不是警察及时赶来，恐怕我都走不回来了。”

    “打你的人是啥模样？”

    “两个龟儿子都穿着黑色水缎上衣，就是发亮的那种衣服，其中一个手臂上纹上个虎头，估计不是什么好人。”

    “这可糟了！那些人是横行广州城数十年的四海帮啊……大哥，你怎么惹上他们的？”

    安毅沮丧地回答：“我哪惹他们了？估计他们误以为我是到码头帮客人抗包讨钱的了，这还是管码头治安的警察小队长李铁奎大哥告诉我才知道的，那里一直是黑帮的地盘不允许外人插手，哪怕做苦力也得先经过他们同意，否则就开打，轻者像我这样，重者打死了就扔到珠江里，凶手犯了事就跑到南面的东莞甚至香港的堂口继续混，警察对他们也没办法。唉……这个世界什么年代都一样啊，到哪里都有黑帮流氓……”

    “等等，你说什么……警察李大哥？”冬子停下好奇地问道。

    “那是管码头区域和南堤马路中段的李铁奎队长，他是我的四川老乡，二一年保护四川同盟会的几个老大来广州，后来不知为何就留下了，进了警察局当差，那天我刚到广州时候就在码头上，差点被攻打商团军的自卫队给砍下脑袋，要不是李大哥听到我临死前喊冤，知道我是四川人不是商团的人，急忙喊刀下留人，恐怕那把三尺长的大刀早就落下，大哥我今天也不能和你在一起了……日他先人板板，到现在老子做梦还常常梦到当时的惨景，人头滚滚血流成河啊……”安毅闭上眼无力地趴在床上，显然是心有余悸不愿再提起。

    冬子呆了很久才恍然大悟：“原来这样……怪不得当初先生帮你把脉时，说你的病看是高烧不降，实际是风寒侵体惊悸过度所致，先生神了！大哥，你怎么一直没跟我说起这些啊？”

    安毅挣扎着爬起来，盘腿坐在床沿上指指角落架子上的衣服盒子：“这些破事我想都不愿想，哪还有心情对你说啊？去，那盒子里有两套衣服，是李大哥下午送我的，我不要还不行，看他竖鼻子瞪眼的我只能拿回来，你去挑一套，明天拿到四婶店里改改，别整天穿着这收尸队的破衣服，好歹如今你也是个吃皇粮的公务员，别让人瞧不起。”

    冬子快步过去把盒子拿到床上打开，看到里面折叠整齐的两套惊呼起来，小心翼翼拿出来羡慕地看了又看，最后还是原样折叠放进盒子里：“大哥，我不能要这么贵重的衣服，这礼太大了。”

    安毅叹了口气：“我也是这样和李大哥说的，但怎么也推不掉，想到日后要在广州混，说不定会有这样那样想不到的事情需要李大哥帮忙，我只好硬着头皮收下。我看得出李大哥是个烈性子重情义的人，也知道他管的那片繁华区域是个肥缺，不在乎这几十个大洋的衣服，但对我来说就是一份重情了。冬子，既然无法推脱咱们就收下，日后再找机会报答人家吧。”

    “可这……大哥，这么长时间你都穿着身旧衣服，我估计你找不到事做破衣服也是个原因，你就留下自己穿吧，等以后找到事干咱们再说。说来惭愧，小弟一直瞒着你，你身上的两套旧衣服……是小弟从死人身上剥下来的，都怪小弟不争气，来广州一年多了也没剩下几个钱，小弟对不起你……”冬子难过地低下头猛吸鼻子，眼睛发红溢满了羞愧无奈的泪水。

    安毅骨碌碌爬起来一把搂过冬子，想说两句好奇的话却一句也说不出来，想起自己病倒的那几天冬子彻夜的服侍，为给自己抓药和进补耗尽所有的储蓄，由于自己的到来还被吝啬的房东加收每月两块钱的房租，这一切冬子都默然承受没一句怨言也没一句表功的话，如今却为了一套衣服的事情愧疚成这个样子，让安毅心如刀割鼻子发酸。

    好一会儿，安毅轻轻推开靠在自己肩头流泪的冬子，盯着他迷蒙的眼睛激动地说出一大串：“冬子，大哥是你从死人堆里拖回来的，这辈子大哥这条命都是你的何况一套小小的衣服？如今大哥找不到工作并不代表一辈子窝囊，相信一切都会好起来的，将来咱们一定会有数不清的钱，我发誓！大哥没什么本事，但有机械操作和零配件加工技术，会制图会机床修理，还在从前同学家开办的汽车修理厂帮过半年忙，会修摩托车会排除汽车的一般故障，大哥还会不少的英语单词，能用英语进行简单的对话，自认绝不比现在的大多数人差。如今大哥虽然还认不全笔画多的字，但大哥每天都在学，相信很快就能掌握，相信我冬子！你大哥不是笨蛋，知道世道的艰难情义的珍贵，这辈子大哥要是混不出个摸样来，就一头扎进珠江里，从哪里就回哪去吧……”

    “嗯……我信！”冬子擦去满脸的泪水，大步走到门边撤下面巾送到安毅手里，看着安毅胡乱地擦脸突然记起刚才的话：“大哥，你会修车？还会英语？怎么不早告诉我啊？这些都是寻常人没有的大本事，有这本事别说找工作，政府知道的话立马就招收你了，大哥，明天我就去找蔡科长，告诉她你的本事，政府和军队太缺你这样的人了。”

    安毅苦笑着摇摇头：“不能说是全会，我刚才一激动可能把话说满了，其实大哥这些本事大都是半桶水，特别是英语半桶水都不到，日常对话还凑合着对付，骂人的话也会几句，机械图纸上的英文专用词汇和说明，下下功夫也能弄明白，但是要想和洋人流利的对话就不够用了。再一个，大哥不喜欢在政府部门工作，不愿意看着官僚的脸色夹着尾巴过日子，喜欢自己的老本行喜欢无拘无束的过日子，所以啊，你还是让大哥再出去试试吧，要是一直找不到个糊口的工作，大哥一定听你的，好吗？”

    冬子只好点点头：“好吧，我听大哥的。”

    “这才是我的好兄弟。”安毅笑着拿起两套衣服抖开：“挑一套吧，你不比我矮多少，腰身也差不多，怎么样也差不多一米七的个头，衣服长点没关系，说不定你会第二次发育又长高一些呢，改改裤腿就行了……你害臊什么啊？我做主了，你在政府部门工作得庄重点，就穿这套黑的吧！”

    安毅将黑衣服扔到冬子怀里，跳下床弯腰拿出床下的那双胶底帆布鞋：“这鞋也是李大哥送我的，南洋产的质量不错，可小了一码我穿着夹脚，你穿正好。好了，我得去井边洗洗，今晚早点睡，明天再去碰碰运气。”

    被浓浓情意包裹得晕晕乎乎的冬子静静坐在床沿上，手抱新衣服看着脚边的新鞋子发呆，根本就不知道那双鞋安毅穿得很舒服，也不知道安毅悄悄拿走了那双裂开大口的塑胶凉鞋出去。

    隔墙有耳，简单分隔的房间没有什么秘密，安毅和冬子的话毫无遗漏地被劳先生听得清清楚楚。由于看到下午发生的事情，心机深沉的劳先生故意晚些回来，在街口小摊慢慢用了碗米饭已是天黑，他从从容容进入自己的房间就不在出门，细细回想下午的所见，预测安毅会有什么改变，于是也就将隔壁两个难兄难弟的话听了个一清二楚，自己也被感动得频频低叹。

    没听到院子里井水的响动，劳先生长眉微皱站起来走到窗户后面，透过叽叽作响的窗枢间隙望向院子，找了好一会才在东厢房前面的炉子旁发现生火的安毅。劳先生略感惊讶顺手轻轻推开半扇窗，看到通红火苗的照映下的安毅正拿着半截簿洋铁皮放到火中烤，不一会便小心捏出被烧红的铁皮，开始修补放置在膝盖上的破凉鞋。

    一阵微风吹来，焦糊的塑胶味钻进劳先生敏锐的鼻子里，只见他的鼻翼微微扩张几次，幽深的眼里满是感慨和嘉许。

    不一会，补好鞋的安毅高兴地试穿走出两步，完了将炉子熄灭吹着口哨回到井边，用吊桶提起一满桶水高高举起迎头浇下，嘴里发出一声畅快的低呼，放下桶哼着不知名的小曲用肥皂飞快搓洗身子。

    劳先生关上窗子回到床边坐下，看着如豆的油灯光焰陷入沉思。多年来的江湖经验在告诉他，名叫安毅的小伙和他第一眼见到时暗下的判断一样，有着清奇的骨像善良的心地，有凝重的情义更有知恩图报的秉性，但是在今晚之前，劳先生并不知道安毅身上还拥有诸多的本事，只知道这是个聪明有毅力的好孩子，斯文随和的外表掩盖了他非同寻常的傲气与执着，这样一种长相一种性格的人，在劳先生半辈子的阴阳生涯中还是第一次遇到，偶尔有个别相貌堂堂贵不可言的客人来算命，劳先生都能轻轻松松把握推断，唯独这个叫安毅的流浪青年让他生出一种道不明的无力感。

    夜已深，劳先生和衣而卧倾听隔壁传来的均匀呼吸声，他脑子里隐隐出现一道清明的紫光却无法捕捉，最后微微叹了口气彷如自言自语地轻声嘀咕：“金麟岂是池中物，一遇风云便化龙啊……”

    *****************

    ps:穿越后的落魄也该过去了，下一章开始爽！该收藏的收藏，该砸票的砸票，朋友们顶我吧！