    第346章346当年的事情

    听到有人喊自己的名字，林母回头，就看到了这辈子以为再也见不到的人。

    一时间，她仿佛受到了什么惊吓，扭头拔腿就跑。

    不过始终还是被眼疾手快的佟信给抓住了。

    佟信抓住林母，一把掐住她的脖子，“姚素梅，姚素梅，真的是你，你这个恶毒的女人……”

    如果说佟信是姚素梅的噩梦的话，姚素梅同样是佟信的噩梦，就因为这个噩梦，他到现在不能娶妻，也没有孩子。

    愤怒之下，姚素梅被佟信掐的双眼直翻白，一边拍打着佟信的手臂，一边艰难的吐出几个字:“杀人……犯，犯法的……”

    佟信恶狠狠的瞪着姚素梅:“如果不是因为杀人犯法，你够死几次？”

    说着，顺带放开已经被他掐的快要缺氧的姚素梅。

    得到自由，姚素梅不管气还没喘匀，就赶紧连滚带爬的远离了佟信这个疯子，然后才趴在地上大口的喘息。

    等她喘匀了气儿，正想跑的时候，被一直恶狠狠瞪着她的佟信发现她的意图，直接朝心窝子又给了她一脚。

    佟信是真恨姚素梅啊，所以下脚都是不留情的，姚素梅直接疼的哭泣。

    “呜呜呜……佟信，我妹妹都死了，你究竟还想怎么样？”姚素梅哭着问。

    她后悔了，当年的事情，她无数次后悔，可这世界有后悔药吗？

    姚素梅捂着脸，思绪回到二十年前。

    那时，她因为跟林父吵架闹矛盾，就跑回娘家，刚回到娘家，她妹妹姚素桃就来找她，说她看上了佟信。

    她当时不明情况，就说姚素桃:“你疯了，那佟信虽然有文化，可他家穷成那样，你甘愿跟他过苦日子？”

    姚素桃就说:“姐你有所不知，佟信家现在发达了，佟信他爹当年不是参军去了么，后来说是失踪了，可前几天佟信他爹又回来了，据说是受伤昏迷了，才刚醒来的，现在在京市那边当了官，过来接佟信母子过去享福了。”

    姚素梅一听，就说:“真的？”

    姚素桃点点头，不过随即姚素梅说:“不过人家以前穷的时候，你没少奚落人家，人家能看上你么？”

    姚素桃说:“他当然看不上了，不过我真的想跟去京市过好日子，姐你点子多，能不能帮帮我？”

    姚素梅问:“我咋帮你？我跟佟信又不熟。”

    姚素桃说:“用当年你嫁姐夫那办法，行不？”

    姚素梅当年看上林父，可是动了点小手段的，在河边踩点，等着林父过来，就假装落水，被林父所救，然后以名声坏了为由，才扒上林家的。

    姚素梅听了，说:“这方法不好使了，当年我这样后，村里就传开了，大家都防备着。”

    姚素桃问:“那咋整？”

    姚素梅说:“让我想想。”

    然后回家正好看见她娘在给猪喂配种的药，突然就心生一计，跳河是不成了，那下药呢！

    然后姐妹俩一合计，就决定给佟信下药。

    村里那时淳朴的很，一般大家白天出门都不大锁门的，所以姚素梅溜进佟信家下药十分的顺利的。

    ?  ?这几天卡文严重，人又生病了，缓两天给你们都补上

    ?  

    ????  

    (本章完)

