    “你们的性质能一样吗！魏玉厉声道“你在景琛最艰难的时候抛弃了他，另结新欢，晚晚呢？她为景琛的付出我们都看在眼里！你拿自己和她比，是在自取其辱！”

    “那你们尽管去喜欢她好了，但我也不是好欺负的！别忘了，我才是厉家的媳妇！”

    白卿落说着，斜了坐在法拉利里的林烟一眼，阴阳怪气道“今天你老婆打我的事，我记住了！

    不过魏玉，你怕是还不知道吧，现在圈子里的人都说你老婆在外面包养小白脸，你还是赶紧带着魏念去做亲子鉴定吧！”

    语毕，白卿落冷笑着开门上车了。

    车。上，厉修齐正担心的问妈，你没事吧？林阿姨为什么要打你啊？”

    “她犯贱呗，还能为什么！”白卿落因为心情不好，连带着看自己的儿子也不顺眼起来“你也犯贱！跟谁不好，偏偏要跟在她女儿的屁股后面打转！”

    说着，她气不过的用指尖开始戳厉修齐的脑袋“都是因为你，我才要受林烟一家子的气！”

    厉修齐被戳的脑壳疼，白皙的皮肤很快浮现起一个个指甲印。

    但他不敢吱声。

    以前她心情一不好，就喜欢拿他出气，他躲过，但迎来的是更激烈的惩罚。

    而且她用的都是暗劲，让他疼又让人看不出来的那种，偶尔口

    你不配和她比

    就算让曾祖父看见了，她也会用是孩子自己摔的掩饰过去。

    后来他上了幼儿园，老师夸他聪明，领悟能力强，她才不再拿他出气，转而抓起他的学习。

    在她喜怒不定的影响下，他活得特别小心翼翼，在班上不敢大声讲话，生怕会招来别人的恶感。

    白卿落发泄过后，忽然扯过厉修齐的细肩，神经兮兮的说道“修齐，新学期你一定要给妈妈争气，继续拿第一，听到了没有？'

    她的儿子，绝不能输给陆晚晚的儿子！

    厉修齐也不想输给那个让念念看重的男孩，因此认真道“妈，我知道了。”

    与此同时一

    林烟正对关。上车门的魏玉道“你是不是男人啊？白卿落踹你的车，你不会踹回去啊！”

    “闭嘴！魏玉本就心情欠佳，此时一听到林烟的声音，胸中的怒火瞬间被点燃。

    “你给我坐到前面来，我有话要跟你说。”怕她不过来，魏玉又加上一句“跟晚晚有关。

    结果林烟一坐到副驾驶座，立刻被魏玉压在身下，肆意妄为起来！

    后座的魏念在看了扭成麻花的两人一眼后，继续淡定的低头玩手机，反正她的爹妈总是一言不合就妖精打架。

    半响，魏玉一脸阴沉的昂起身子，并抿了抿被林烟咬出血的薄唇，冲她命令道“从今天开始，不许再去外面风流快活了，你不配和她比

    听到了吗！”

    林烟看着他，饶有兴趣道“一定是白卿落跟你说了什么，才惹得你这副狗德行。”

    魏玉低吼“你知道现在外面都是怎么说我的吗？”

    林烟挑唇一笑“说你是绿毛乌龟呗。”

    “你既然知道！魏玉气不过道“六年了，跟我安生过日子不好吗？非要浪个不停？小心哪天翻船了，掉进海里淹死！”

    林烟双手环胸，一副女王姿态“比起我当年受的，你这又算得了什么？”

    就因为她出身低微，所以几乎所有的人都说她是为了钱才跟了魏玉的，还说她一个坐台女，只等魏玉玩腻了，就会被一脚踢开。

    就连厉景琛和叶斐都是这么想的。

    可她当年若不是真的爱他，又何必忍受这些委屈？

    我也不是没给过你选择，你可以离婚的。”

    说着，林烟从皮包里掏出一包女士香烟和一个精致的打火机来。

    魏玉看着她偏头衔起一根香烟，点燃后，半眯起美眸的烟视媚行样，既恨得牙痒痒，却又架不住疯狂心动。

    他甚至想化作她指尖的烟，任她轻咬、吐纳！

    不过他很快回过神来，将她的香烟抢走并碾灭“念念在这，不许抽了！”

    林烟不禁拍了下脑门，回过头对魏念道“对不起哦念念，你不配和她比

    妈咪一时忘记了，下不会了。”

    魏念理解道我知道老妈是被老爸烦的，没关系，我原谅你。”

    魏玉听着她们母女俩一搭一唱的，脸又黑了。

    就在这时，他的手机响了起来。

    他扫了眼来电显示，冲林烟得瑟道“是爸妈的电话，他们一定又是让我去和诗晴吃烛光晚餐，你说我去还是不去呢？

    林烟撇开俏脸，微慍的看向窗外“你自己的事，不要来烦我。”

    烟眼见她今天戴的是一对红宝石耳钉，衬得皮肤愈发白皙，魏玉忍不住凑过来，和她暧昧的咬耳朵“你是知道的，只要你说个不字，我马。上挂断电话。”

    结果下一秒，只听魏玉闷哼一声。

    原来是林烟一拳砸在了他的肚子上，简明扼要道“滚。”

    傅氏分公司。

    在把安安送回家后，陆晚晚随傅朔前来上班，刚从电梯里出来，就听秘书说道“傅总，时先生正在办公室里等您。”

    傅朔点了点头，一个半月前，一个自称在Z国经营檀香生意的男人前来找他谈买卖。

    他见对方带来的原木品质极为上乘，再加上对方的出价要比市场价，所以在命信得过的员工去Z国实地考察后，便与对方正式签订了收购合同。

    你不配和她比

    如今算算，一个半月过去了，上购入的那批檀香已经被傅氏旗下的酒店消耗的所剩无几，今天时遇应该是在接到采购部的电话后，亲自给他送货上门来了。

    思及此，傅朔也没有怠慢，立刻动身前去见他。

    而陆晚晚则去了趟采购部，亲自检验这批最新入库的檀香品质如何。

    当陆晚晚检验并分类完仓库里的檀香，准备离开采购部时，却见门口倚着一个俊美的男人，正安静的看着她。

    此人正是时遇。

    陆晚晚一愣之下，开口问道“时先生，你怎么在这？”

    我碰巧路过。”时遇冲她微微一笑，眸光异常柔和“怎么样傅太太，我新送来的这批檀香品质如何？”

