
        嗖…嗖…嗖…

    36道星芒，从天而降。

    嗖…嗖…嗖…

    29位天骄，以及之前便定下名额的7位天骄，闪身场。

    36道星芒，规则地分布在偌大个武台。

    看真切些，只觉星芒之分布似蕴含玄妙。

    但每一道，不尽相同。

    有的星光更为浓郁，有的则较为黯淡。

    其，最前方的6道星芒，最为浓郁，也最是耀眼。

    根据规则，这六道星芒，只有通过拼的天骄，且取得前六名，方能进入。

    这也是历届星换之日，即便那些拥有名额的势力最强天骄，仍旧让出名额，并参与拼的原因之一。

    萧逸、莫家公子、吕轻然、王星河、厉风行等六人，纷纷进入。

    六道星芒，其又以萧逸进入的那一道最为耀眼。

    36道星芒，最耀眼的第一道，只有通过拼且取得第一名的天骄方能进入。

    萧逸缓步进入星光之，随后盘膝坐下。

    身后，王星河看着为首的第一道星光，脸色难看至极。

    一抹阴蛰之色在眼一闪而过。

    待得36位天骄悉数进入，星换城主高声宣布道，“36道星光，将持续三天。”

    “尔等只需盘膝坐于星光之内，细细感悟即可。”

    “能有何收获，全凭自身机缘与本事。”

    说罢，星换城主大手一挥，一个屏障凭空而现，包裹了武台周遭。

    沐浴在星光，天骄很可能陷入顿悟状态，不能遭受打扰。

    屏障之外，各势力武者，可看到自家天骄的情况，却无法越过屏障进入武台。

    星换之日，此开始。

    为首的第一道最耀眼的星光，萧逸盘膝坐着，先大致感受着这些星光。

    星光，看去很是柔和。

    但真正沐浴在身时，却感到一股冰凉之意。

    这种冰凉，竟是直接穿过了他的**防御以及护身元力，瞬间弥漫了他全身。

    冰凉之感，并未让人感到不舒服，反倒是一阵神清气爽。

    “嗯？”萧逸忽然眉头一皱。

    体内元力，不知何时起，竟渐渐从小世界溢出。

    不，不是溢出，更像是被抽调而出。

    “是这些星光。”萧逸瞬间反应了过来。

    这些星光，竟在强行抽调他体内元力。

    而且，以他的修为以及手段，竟丝毫无法反抗这些星光。

    小世界元力，被不断‘拉扯’而出。

    同时，小世界元力，亦在以肉眼可见的速度不断减少着。

    不过萧逸并未着急。

    因为，被拉扯而出的元力，并未消散，反倒是自动在身外环绕。

    环绕之时，与沐浴全身的星光接触后，又渐渐返回自己体内。

    返回自身体内的元力，霎时变得更加精纯，更加强大。

    “原来如此，这是星换之日吗？”萧逸脸色恍然。

    此时，体内元力与星光之间，通过萧逸的身体，渐渐在环绕间自成轮回。

    元力，与星光交换着，最后又回到体内，让得元力更为精纯。

    这对于武者来说，不仅是实力的提升，更是质的变化。

    或者更简单来说，武者体内的元力越是精纯，在突破境界时，越加容易。

    身后的其它天骄，同样在做着这样的交换。

    萧逸思索了一下，随后加快了体内元力的调出。

    他无法阻止星光拉扯他的元力出来，却能加大体内元力的舒服。

    这便让得元力与星光的交换速度更快。

    他本打算参加完这次星换之日后，在离开星换城前，突破到天极境的。

    现在恰好可以将自身元力变得更加精纯，待得突破时，便也更加轻松了。

    时间，渐渐过去。

    萧逸还在做着星光与元力的交换洗礼。

    可身后其他天骄，却也渐渐停下了这种交换，取而代之的，是陷入了顿悟状态。

    屏障之外。

    风刹殿观赛席，李和前辈远远看着萧逸，暗暗皱眉。

    “这小子的气泉和小世界很大吗？竟然还未结束星光的交换？”

    “星换之日的机缘可不止这些。”

    “而星换之日的持续时间，也仅有三天，这小子别错过了真正的机缘才好。”

    屏障之内。

    萧逸沐浴在星光，按照他的猜测，体内元力完全接受星光的交换洗礼，应该在三天时间左右。

    恰好在星换之日结束前完成。

    毕竟他的气泉和小世界太大，蕴含的元力也太多。

    “时间应该刚好够。”萧逸心头满意一笑。

    忽然，萧逸眉头一皱，“嗯？不对。”

    本来按他看来，恰好在三天之内将体内元力完全洗礼，完全变得更加精纯，已是莫大的好处。

    而现在，他明显感知到，这星光之，除了能洗礼他体内元力外，竟还带着一丝丝莫名的武道意味。

    “是武道知识。”萧逸脸色一惊。

    他微微转过头，看了眼身后其他已陷入顿悟状态的天骄，霎时恍然。

    看来，星换之日的真正机缘，在于这些武道知识。

    萧逸当即闭眼睛，开始感悟。

    当然，元力的交换他也没有停下。

    一边交换元力，一边感悟星光的武道知识。

    一心二用，对他而言并非难事。

    “好深奥的武道知识。”萧逸心头疑惑。

    以他现在修为，仍旧觉得这些武道知识玄奥无，极难参悟。

    同一时间，身后王星河狰狞一笑。

    阴蛰的目光，看着萧逸的背影，尽是不屑，“让你得了第一，身处最耀眼的第一道星光又如何。”

    “星换城真正的机缘，你永远不知道，也永远得不到。”

    王星河暗暗想着，随后彻底闭了眼睛，快速感悟着。

    前方，萧逸眉头紧皱。

    他是第一次参加星换之日，也是第一次沐浴在星光之。

    这星换之日怎么回事他并不太清楚。

    但他知道，星光里头的武道知识，异常玄奥。

    即便以他的本事，都无法在短短三天内参悟。

    略有感悟，参悟一部分，有所收获，倒是可以做到。

    要完全参悟，绝非数日之内能做到的。

    萧逸心头想着，忽然猛地加大了元力的输出。

    澎湃的元力渐渐包裹了全身，随后，元力幻化成丝丝雪花。

    雪花，在这星光飘荡，甚至美丽。

    渐渐的，雪花越加密布，包裹了萧逸全身周遭。

    从外看来，外人只看到朵朵雪花，再也看不到萧逸的身影。

    这时，萧逸才双眼一眯，一抹光芒在他眼一闪而过。

    他的眼睛，变了。

    左眼漆黑深邃，右眼炙热如火。

    ......

    第二更。
  