    张阳和她交谈了一会儿，感觉还算投机，就决定亲自带领她回黑石领地，反正他这次出来在别的世界已经有了很好的收获，在这外面找了这么久都没遇到一个白银级怪物，懒得再浪费精力了，还是等着用悬赏换到高级怪物的情报了再出动。

    很快，张阳和特蕾莎都飞到了森林上方，向着西南方向前进。

    张阳很快发现这个特蕾莎实力不俗，即使他特意提升了自己的飞行速度，她也能稳稳的跟上。

    “冒昧的问一句，黑石领主你是血脉术士？”

    此时特蕾莎跟随着张阳在森林上方一边高速飞行一边向他问道。

    “算是吧。”

    张阳也不知道自己算不算血脉术士，但这个女人没有把自己的飞行能力理解为成风系法术，而是看出了和血脉能力有关，足以说明她的眼光比别人厉害了。

    “对了，特蕾莎，你知不知道一个叫做星辰原核的东西？”

    张阳此时回答完了特蕾莎的问题，突然想起了自己一直都没有解决的一个问题，那就是他想就职的星法师所需要的一种材料：星辰原核，这东西他之前在金蔷薇领地有向那位精灵法师领主问过，对方表示从没听过这种材料，后来张阳回到了自己的法师塔里也没查到什么具体的资料，现在遇到了一个似乎很强的法师，就决定问一问。

    “星辰原核？”

    利用风系法术飞在天空的特蕾莎听了张阳的问题眉头一皱，美艳如冰的脸上露出思考的表情，

    “我好像有点印象……想起来了，我的老师曾经提到过……星辰巫师们会周期性的去往星界寻找星辰原核……其他的我就不知道了，我想它应该是一种比较珍贵的材料……”

    特蕾莎此时一边思索一边说道。

    “星辰巫师？星界？”

    张阳听了特蕾莎的话感觉自己确实是个异界人，她说的这两个词汇他还是第一次听到，不对，金蔷薇侯爵也是本土非常强大的法师，他怎么不知道星辰原核的信息？难道他对我隐瞒了？张阳开始疑惑起来。

    “星辰巫师你可以理解为星辰法师，在我的家乡，巫师就相当于你们这里的法师。星界的话，是一处特别的世界，据说有神灵居住在那里，更具体的我就不清楚了……”

    特蕾莎似乎是听到了张阳的嘀咕，于是又为他解释了几句。

    “谢谢你的解惑。”

    张阳此时看向了身旁这和他一同飞行的蓝发女子，感谢道，然后接着又说：

    “特蕾莎，如果我想获取一枚星辰原核，可以委托你或你的老师吗？或者我亲自去你的家乡寻找可以吗？我需要付出什么来交换？”

    张阳对星辰原核是很想获得的，因为他目前了解到的超凡职业中，还没有哪个比星法师更合他的意，他是基本确定了要就职星法师，走上法则掌控之道的。

    所以虽然他和特蕾莎还没认识满一个小时，也尝试着询问她这边有没有方法。

    特蕾莎听了张阳这么直接的询问脸上并没有表现出丝毫的不悦，甚至开始很是认真的思考起来，

    “你想委托我肯定是不行的，因为我没有确切的把握能获取一枚星辰原核……委托我的老师倒是有一些可能，但我的老师长年不见人影……你最好的办法还是亲自去我的家乡到星辰巫师学派那里寻找，可能成功率会高一些……”

    特蕾莎思索了两秒后，给出了张阳建议，

    “等我结束了这次旅行后，我可以带你去我的家乡……至于你用什么来交换……就免除我在你领地内的花费吧？你觉得可以接受吗？”

    特蕾莎似乎很习惯这种交易般的话题，很快就决定了自己的条件。

    “可以，没问题。”

    张阳听了毫不犹豫的就答应了，这女人的要求完全在他承受范围之内，甚至比他想的还要简单。

    达成了一笔口头上的交易后，张阳继续和特蕾莎一边飞向黑石领地一边交谈，期间特蕾莎向他问了一些黑暗裂隙的情报，张阳则问了她家乡的情况。

    然后，张阳逐渐明白了，这蓝发女子的家乡根本就不是这黑暗秘境，而是另外一个世界，具体点说是一个与这个世界离得不远的以巫师为尊的世界，她的老师是一名传奇境界的巫师，她这次过来就是遵从老师的建议到这异世界来历练的。

    “好家伙，这黑暗秘境简直千疮百孔啊……之前就听说了时不时有什么黑暗裂隙……上回打地下城系统提示那古朴钥匙上有高等存在的印记……这次直接有异世界的超凡者过来了……”

    张阳不禁发觉自己之前还是小瞧了这黑暗秘境，这里的水，估计有点深。

    特蕾莎对于张阳知晓了自己的底细似乎并不在意，也不知她是很有底气，还是莫名相信张阳。

    张阳觉得原因应该是前者，她的老师可是一个非常强大据说掌控了法则力量的传奇巫师，应该给她留下了很多底牌。

    两人就这么一边交谈一边飞行，花了一个多小时时间到达了黑石领地附近。

    “前面那片发光的地方就是我的领地……”

    此时张阳和特蕾莎已经到了黑石领地十里之内，黑石领地被他装上了水晶灯后在这个距离已经非常显眼了。

    “嗯……你的领地看起来还挺不错……咦！你怎么有那么大的一座法师塔？”

    特蕾莎原本还只是出于礼貌夸奖张阳的领地，但她很快发现了张阳领地内那高度鹤立鸡群的法师塔，顿时惊讶得不行，连高冷的表情都维持不住了。

    “怎么了？我有法师塔很奇怪吗？”

    张阳顿时不解地问道。

    “抱歉，我有点失态了……”

    特蕾莎立刻稳住了脸上惊讶的表情，

    “老师说过……不可有嫉妒之心……要时刻维持平稳的心态……”

    她接着又开始小声嘀咕起来。

    “这……我说姑娘……你这高冷人设有点崩了啊……”

    张阳顿时有点无语，他没想到自己的法师塔会让这个看起来很冷静的高阶巫师姑娘心态失衡。

