    忙成狗的几天就要过去，明天恢复正常两更。

    ----我是累成狗了还要更新的分割线-------

    “血鸦？……”站在窗边的瓦妮莎公主听到雷欧利亚的口中说出这个名词，皱着双眉转过脸来。

    “是的，韦尔斯金骑确是如此说的。”雷欧利亚停顿了一下，询问，“公主对于这个暗杀组织可有了解？”

    “听过，听过不少次……这两年，血鸦这个名字还真是让不少人闻风丧胆。”瓦妮莎公主脸色有些苍白，缓步走到躺椅一侧，一松劲坐了下去，继续说道，“关于这个组织的传闻有很多，有的人说他们为了钱什么事都敢做，什么人都敢杀，也有人说他们的背后有着未知的强大力量支持，做的所有事都指向一个目的，未知的目的。只是……传闻中血鸦的根基扎在曼切斯特大6，前几年少有在基恩出现，现今果真现身基恩，并是为了杀我而来，相信雇佣他们的金主定是下了血本，出了天价吧。”

    “您认为血鸦是受人雇佣前来刺杀的？”不知为何，雷欧利亚直觉的对这个结论有些怀疑。

    “不然呢？我跟这个远在曼切斯特的暗杀组织何来什么深仇大恨？他们定是受人之托的。”公主却是分外的坚定，“而且，我相信想要杀我之人必然在这天启王城之内！”

    －

    结束了与瓦妮莎公主的对谈，雷欧利亚退出了王女的寝室，本想带着手下的侍卫前去外城坐一趟晚间的巡视，却见一个侍卫形色匆匆地赶到王女的寝室门前，请求接见。

    雷欧利亚稍感好奇，但也不便上前探听，在走廊处踌躇了一会儿，却见韦尔斯金骑的身影出现在了迎宾塔内。

    雷欧利亚立刻行了个半身礼，随即便听韦尔斯问他：”这么晚公主唤你在此，也是为了多利一族赶来庆婚的家族队伍遇难的事吗？”

    “遇难？！”雷欧利亚立刻露出了一脸诧异表情。

    “看来，你还不知道。”韦尔斯轻呼了一口气，“多利王室派来参加瓦妮莎公主订婚大典的亲族在从东海登6至东屿海湾后不久便消失了踪迹，早前派出的侦察兵回报说是多有可能已经遇难，但无法确定。刚刚又得到了最新的回报，说是一部分家族队伍重新出现，已经得到了基恩御林军的保护，但是人数已折损了大半，不少人已经遇难失踪，不知生死，包括不少王亲贵族，其中还有瓦妮莎公主的母亲……”

    “啊？这……”刚刚遭遇了刺客的袭击，现在又要马上面对丧母之痛，雷欧利亚不觉为王女感到可怜得紧。

    “到了明日白天，王后和亲王也会前来慰问，你不用太过担心。命运难测，谁也逃不过该来的劫数，就算是王亲贵族也只能顺应天命。”韦尔斯说完，拍了拍雷欧利亚的肩膀，继续向着瓦妮莎公主的房间走去。

    －

    如此这般，雷欧利亚便不能放心地直接前去巡逻，转而先溜进了晴空的房间，将多利王族庆亲队伍遇难的事情告知了女孩。

    不用多说，晴空听后自是立刻想到要在韦尔斯金骑离开之后，前去瓦妮莎公主的房间慰问。(未完待续。)