    “不过如此！”

    裴玄景一步踏出，血气沸腾，刹那之间，人已经消失在原地。

    呼呼呼...

    陡然之间，狂风卷起，裴玄景这一步踏出，地动山摇，脚下的大地被他踩裂，无数的细小的裂纹朝着四周扩散。

    周身的气流被他的血气和真气引动，发出恍如虎啸龙吟一般的声音。

    他整个人一跃而起，手中神霄剑光芒四射，周身四季轮转，带有生死枯荣之意，风雷相引。

    刹那间，裴玄景仿佛是天神高居其上，神威如狱，不可直视，审判天地，主宰生死。

    这一剑，无名。

    这是他当日与南方鬼帝一战，从对方那宛如鬼神裁决的一刀中吸取的灵感，然后融入到天外飞仙之中。

    这一剑，不但有着煌煌大日般的剑意，更携带这裁决众生，审判天地的天威。

    啊！

    剑光划过，泯灭一切。

    原本可怖的刀光，带着灭绝一切的刀光，在此刻没有了任何的意义。

    风吹云散，烟尘散尽。

    裴玄景持剑而立，血气盈盈，周身气浪滚滚，衣衫猎猎作响。

    丁玉龙持刀而立，双目瞪得圆圆的，眉心之处出现了一道微不可查的剑痕。

    噗嗤！

    片刻之后，丁玉龙全身迸发无数剑气，仿佛万箭穿心一般，砸落在地。

    一品武者丁玉龙，死。

    “不错的对手。”

    裴玄景斩杀了丁玉龙，却没有丝毫的轻松，刚才这两剑对他的消耗也不小。

    不过能够轻易斩掉一位一品武者，倒也令他兴奋异常。

    他几步上前，毫不犹豫挥剑而过，丁玉龙头颅飞起。

    裴玄景五指一张，以真气牵引来一截一尺粗的树木，这是刚才被两人交手余波震断的树躯。

    砰！

    一掌将这截树木砸入大地，神霄剑挥舞写下一行字：裴玄景杀丁玉龙于此！

    然后在丁玉龙的尸体上探寻一番，找到几本书册之后。

    【上的武学功法《血煞功》，炼化可得道韵值17000点。】

    【上等武学《拔刀术》，炼化可得道韵值20000点。】

    【绝学《黄泉刀法》（残篇），炼化可得道韵值40000点。】

    这是丁玉龙所修炼的武学，不过从模拟器给出的道韵值来看，裴玄景就知道这门武学的价值。

    不过另外的两门武学倒是引起了裴玄景的注意，令他倍感兴趣。

    要知道，刚才丁玉龙所使用出来的拔刀术可是厉害非常，若非面对的是裴玄景，对付其他人而言，已经算是极其厉害的武学。

    而且裴玄景之所以感兴趣是，这种拔刀术既然如此厉害，那么自己是否可以修习，将其衍化为拔剑术，以此作为自己的杀招。

    至于说那部绝学残篇的黄泉刀法，裴玄景只是看了看其中残忍的修炼方法，就将其搁置，不说以后如何，至少他现在还接受不了这般残忍的武功，所以只是想着能不能将其做借鉴，触类旁通。

    不过总的而言，裴玄景这一次的出手可以说的上是收获几位丰富，且不说这门拔刀术很不错，就单纯的这几部武学所蕴含的道韵值，等待炼化完毕之后，就足以支撑自己再进行一次人生模拟了。

    按耐下喜悦的心情，裴玄景又捡起对方的那柄弯刀，方才转身离去。

    天地之间寒意更甚，雪花自天空飘落。

    裴玄景的身影越来越远，逐渐消失在黑夜中。

    .........

    三个月后，河间府外，一个人牵着一匹骏马入城。

    身着玄褐色道袍，背着一柄宝剑，宝剑通身被青布包裹，只有剑柄露在外面。

    好一个面容俊秀的，清朗俊逸的道家真人。

    来到客栈之前，只有小二接过缰绳。

    “小道长，是第一次来我们河间府吧？不知小道长想要吃些什么，喝些什么？可有什么忌口？”小二拴好骏马，热情的问候道。

    裴玄景上了二楼，选了一处靠窗的位置坐下，掏出一枚银锭，淡淡道：“你们的拿手好菜上几样，然后在温上一壶好酒。”

    “好勒！小道长您稍等，马上就给您送上来。”小二看见裴玄景出手阔绰，又是热情了几分。

    裴玄景从窗户望下，看着街上的人来人往，不禁回想起自己这三个月的沉思。

    自从那夜于宣府城外截杀丁玉龙之后，他依旧在宣府外徘徊了数日，想着寻找机会将那老太监汪直一同处理掉。

    可惜的是，或许是裴玄景的这般举动吓坏了对方，那老太监日夜守护在皇帝身边，从来不肯轻易远离半步。

    哪怕裴玄景数次潜入宣府皇帝行在，都被对方敏锐的感知察觉，数次无功而返。

    再加上后来东西两厂，锦衣卫和六扇门的高手抵达，保护在皇帝身旁的一品高手足足有四位，还有十几位二品高手。

    面对这般水泄不通的严防死守，裴玄景哪怕是自持实力强悍，也绝了继续闯入的想法，只能将此事搁置。

    他随即暂时离开宣府，乔装打扮朝着天都而来，想要接走留在天都府的庞弘。

    不过因为在路途之上参悟炼化那几门武学，方才耽误了一些时间，所以原本两个月的路程才拖了三个月。

    当然，这三个月来裴玄景并非一无所获，且不说他已经将那几门的武学炼化的差不多，他现在已经积赞够足够的道韵可以开启一次人生模拟，不过他还是想再等上一段时日，等积赞够能够开启两次进行人生模拟的道韵值在进行。

    单单是将那门拔刀术修炼成功，将其化为适合自己的拔剑术，对于裴玄景的实力就有很大的提升。

    有了这门拔剑术，他就不需要经常使用天外飞仙这种威力剑术来当做杀鸡牛刀了，可以更好的将其化为底牌。

    虽然裴玄景耽搁了一段时间才到达河间府，但是却并没有耽搁事情，他还是赶在了皇帝御驾回京之前抵达。

    按照林庆义传递过来的消息，对方已经将庞弘带出来，裴玄景并不需要折返天都，只需要在这河间府等上几天，对方自然就会将人带过来。

    “这位道友，可否容老道蹭一倍酒喝？”

    突如其来的一句话，飘入裴玄景的耳中。

    裴玄景转过身来，映入眼帘的人不是别人，正是武院的副院长，清阳子。

