    “萧哥哥若不是误以为你是我姐姐，他根本就不可能爱上你，也不会费尽心思娶你，这些你都很清楚，他从头到尾爱的都是我姐姐。”

    关于这一点凤轻盈的确很清楚，从前她嫉妒过月澜语，后来知道月澜语就是她，她也有了月澜语的记忆，这件事便不再纠结。

    如今忽然又出现一个月澜语，她也有些懵了，原来那个小姑娘走的是这种路线。

    “我很早以前就与你说过，我和老萧之间的事情不需要你操心，月澜依，我是谁和你没关系，反正我们也不会相认，你不用刺激我，这些话对我没用。”

    她见凤禹还没有回来，准备先回去，免得听月澜依说这些乱七八糟的事情。

    “很快你就会知道我说的都是真的，你和萧哥哥之间就是一个错误，是时候纠正这个错误了，萧哥哥从前不听我的话，也不信我，如今我姐姐回来了，只要他爱的是我姐姐，他就不可能无动于衷，你别忘了，你得到的这些都是月澜语这个名字。”

    “那我等着了。”

    丢下这句话，凤轻盈已经转身离去。

    她并没有把月澜依的话放在心上，对她来说这是非常荒唐的事情，她自己就是月澜语，所有的一切都有依据，怎么可能又忽然推翻这一切。

    她不信，也不会中招。

    月澜依太会搬弄是非了，只可惜找错了人。

    凤轻盈刚刚走到府门口就遇上了凤禹，他刚刚从马车上下来，神情恍惚，好像一具行尸走肉，比她上次见他的时候瘦了不少。

    “二姐……”

    凤禹由下人扶着，说话同样有气无力，仿佛随时要断气。

    看到凤禹又变成这副模样，凤轻盈不知道该如何来形容自己心中的感受，明明依然关心凤禹，语气却有些强硬，“小玥很好，你不用担心，她时常叫爹爹。”

    “二姐带着我放心，不要让她看到我现在这副模样，千万不要带她过来，我怕吓到她。”凤禹回避着凤轻盈的目光，似乎不好意思看她。

    “你就打算这样下去？”

    “反正没救了，这样有什么不好。”

    知道劝不了，凤轻盈干脆什么都不说，没有再说什么便准备离开。

    经过凤禹身边的时候，凤禹忽然伸手抓住了凤轻盈的手臂，“二姐，对不起，是我不好，是我错了，你和姐夫其实都很好。”

    凤轻盈吃惊回过头，显然没想到凤禹会说这样的话，是实在不像是现在的凤禹会说的话。

    凤禹依然避着凤轻盈的目光，“二姐，你保重，以后你把小玥当女儿就是，不要告诉她有关我的事情，我不想让她知道有个我这样的爹。”

    说完凤禹匆匆忙忙回了府，凤轻盈站在原地若有所思望着凤禹的背影，她知道肯定是出什么事情了，不然凭着凤禹的觉悟，不大可能说出萧非墨很好的话。

    凤禹的马车还停在府门口，凤轻盈上前，车夫正准备把马车赶回去，看到凤轻盈过来，急忙恭恭敬敬的行礼，“王妃有何吩咐？”

    “大人刚刚去哪了！”

    “皇上下午召见了大人。”

    原来是进宫了，那么萧承炎肯定和他说了什么，如今凤禹已经变成这样，对萧承炎来说已经没有多大的用处，他是不是再凤禹面前露出了真面目。

    九灵散对身体的内脏和大脑都有很大的伤害，这几天她一直再研究减轻九灵散对身体伤害的药，也是想减轻一点凤禹的痛苦。

    这一趟过来也是为此事而来，刚刚和凤禹说话，她竟是忘记把药给凤禹了。

    她本准备让连翘把药送进去，最后还是决定亲自走一趟，顺便问问萧承炎究竟和他说了什么。

    进了院子，她看到凤禹再和月澜依说话，便停住了脚藏了起来，想听听他们在说什么。

    凤禹揪着月澜依的衣服，把她从藤椅上拽了起来，接着松手，月澜依重重的摔在地上。

    接着凤禹躺在藤椅上，月澜依趴在地上，大口喘着气，凤禹最近脾气是越来越大了，经常拿她出气，难怪要留下她。

    若不是不甘心，还想着看戏，她已经要和凤禹一起同归于尽了。

    “我终于知道皇上为什么把你送到我身边了，原来你也是一颗棋子，我真傻，竟是信了你的话，月澜依，你真的下贱，月国有你这样的嫡公主真是丢脸，还觊觎我姐夫，他怎会瞧得上你。”

    这话极大的刺伤了月澜依，让她觉得非常难堪，到了这个时候，她很清楚凤禹就是一颗弃子，也没有什么是不可以说的。

    “你确实傻，我都没有见过这么傻的人，凤禹，你被皇上玩弄在股掌之中还对他感恩戴德，我至少看的明白，早就知道自己在皇上那里什么都不是，你这辈子做成过什么事情，白活了一场罢了。”

    “你闭嘴。”

    凤禹大吼了一声。

    “我说错了么！”月澜依冷笑道，“我们两个对皇上而言都没用了，可笑你到现在才看明白，你以为把你女儿送到凤轻盈那里就安全了吗？只要你还没死，皇上就不会放过你。”

    凤禹脸色铁青，月澜依这句话却是说对了，皇上的确不会轻易放过他，之前他还不明白，如今总算是看明白了。

    原来所有的一切都是一个圈套，而他却心甘情愿走到这个圈套里面。

    “我本想让你陪我一起死，如今我看到你就觉得恶心，多一天我都不想留着你了，月澜依，我现在就送你上路。”

    他眼中有浓浓的杀气，已经对月澜依起了杀心。

    月澜依抬起头，并没有求饶，轻飘飘说道，“你有本事就动手啊，反正小玥会给我陪葬。”

    “原来是你。”

    凤禹仿佛刚刚才恍然大悟。

    “说你傻还不服气，凤禹，如今服气了么！你现在敢动手，小玥也活不了，你可得想清楚了。”

    凤禹气的手都在发抖，却没有动，小玥是他唯一的女儿，这会他是真的恨自己，这些都是他的愚蠢造成的。

    月澜依知道他不敢，并不害怕什么，反而得意起来，挑衅望着凤禹，她就喜欢看他这副模样。

    忽然她的脸色变了，她看到凤轻盈缓缓朝着他们走来，这个女人怎么还没走。

