    无比巨大的拳风，携带毁灭之势，以至于让老和尚神情呆滞，只留惊恐的望着冲来的韩三千。

    只是，那一道刚烈无比的拳，注定落了空。

    突然出现在老和尚面前的黑衣人，只是手中微微一抖，顺势一化，便将韩三千雷霆万钧的拳挡开了。

    一拳打空，韩三千却并未再次发动进攻，右手斧头一握，双眼死死的盯着眼前的这个黑衣人。

    一身黑衣，头上以布包裹，和那些和尚的装扮颇为相似，只是，此人多了一件黑色的披风，周身也散发着淡淡的黑气，一看便知绝非常人。

    “又来一个？”

    韩三千眉头一皱，而且，来的这个人修为绝对不低，起码是韩三千这么久以来，所见过魔煞之气最强之人。

    “废物！”

    那人也不理韩三千，只是望着老和尚骂了一句，转头之间，又望向了那边被天火月轮所缠的冥雨。

    手微微一抬，一道黑气便瞬间从袖口飞出，直射天火月轮。

    天火月轮瞬间被打散，冥雨也得以解围，此时的韩三千单手一动，天火月轮瞬间乖乖的回到了自己的身边。

    “见过圣主。”冥雨匆忙跑了过来，单膝跪在地上，对那神秘的黑衣人恭敬的道。

    “见过圣主。”老和尚也面带恐惧，慌乱的从地上爬起来，然后跪在了地上。

    这倒是让韩三千面色更凝，看这模样，这神秘的黑衣人似乎是他们的领头，又或者，某个上级？！

    如此说来，这个人有可能是幕后主使？！

    “你们这两个废物，还有资格在我面前出现吗？”神秘人冷声喝道。

    他的声音很奇怪，像是空冥的，但内在又总让韩三千感觉有丝丝的熟悉一般，只是，韩三千即便想破脑袋，也始终难以找到一个和他相符的过往人相。

    “属下该死！”

    “属下该死！”冥雨和老和尚顿时低着头，惶恐又愧疚的道。

    “你们是死是活，自有定判，无须在本尊面前惺惺作态。”神秘人冷声说完，突然之间，整个人转过身来，望向了韩三千，虽然没有说话，但韩三千可以感觉得到，他似乎正在盯着自己，而且，眼中还有一种似笑非笑的情绪。

    不等韩三千开口，他倒是率先开了口：“好久不见，韩三千！”

    好久不见？

    韩三千眉头一皱，还真的是自己所感觉的那样，是个熟人！

    可是，他又是谁呢？

    回想一路，韩三千从未和魔族的人有什么交道，非要说有也是困龙山的三大魔族。只不过，这些人显然和他们不是一伙的。

    那他这个魔族，又会是谁？！

    “你是谁？”韩三千冷声而道，手中却是能量尽放，时刻保持着警惕。

    “呵呵呵呵！”一声阴森的冷笑，如同冰窟里传来的一般，他道：“我早就知道你根本不会记得我，不过，我永远记得你，而且，韩三千，我发誓，我要成为你这一辈子都挥之不去的噩梦。”

    “相比以前，你确实强大了许多。”

    以前？！

    果然是认识！

    “不过，我也不差。”

    话音一落，他原地的黑影还残存，但韩三千却已经分明感受到四面八方都有极强的黑气袭来。

    “速度这么快？”冷声一哼，韩三千反映也极快，攻击老和尚时八道金身化一成一道，此时又再次释放八道金身。

    同仇敌忾！

    刷！

    嗡！

    几以同时，四道身影也猛然袭来！

    随着数道闷响，黑衣人的进攻直接被八道金身所挡。

    但挡是挡下来了，韩三千在此时却是感觉全身发麻！

    这家伙好强的力量，即便八道金身分摊伤害，居然也可以让自己的身体如此不适。

    “八道金身分摊伤害，有点意思。”

    话音一落，一道黑色身影已经毫无预兆的出现在了韩三千的正前方。

    “你也有点意思。”韩三千冷声反击道。

    “我有意思的还有很多呢。就怕你玩不起。”冷声一笑，身形突然消失，并从韩三千左右两方杀了过来。

    但就在韩三千准备抵挡之时，眼角余光却突然撇见，方才消失在正面的身影，此时已然逼近自己不足半米！

    “幻影！”韩三千陡然色变！

    这家伙速度奇快，硬是通过速度制造无数残影，以至于连自己都出现了判断失误。

    黑衣人猛然一声冷笑，手指成剑，直袭韩三千心间！

    砰！

    韩三千顿感胸口突然一疼，转而是一种很奇妙的感觉，但下一秒，剧痛便从胸骨传来，并一路蔓延全身。

    “噗！”

    八道金身几乎同时吐血！

    “你！”韩三千瞪大了双眼，几乎难以置信的望着眼前的神秘黑衣人。

    “怎么样？很震惊是不是？为了对付你这八道金身，这道凝骨指我可是专门研究了许久，如何，满意吗？”黑衣人轻轻一笑，紧而脚中一动，一脚将韩三千直接踢飞数米。

    另外七道金身也紧随后退，此时的韩三千手捂胸口，强忍胸里的剧烈疼痛，不禁大疑的望着那个家伙，为自己金身而专门设计的什么所谓凝骨指？！

    他到底是谁啊？！

    “满意！”咬着嘴上的鲜血，韩三千怒极反笑。

    “满意就好。”黑衣人轻轻一笑：“等一下，你还有更满意的地方。”

    “是吗？”韩三千不屑冷笑，手中盘古斧猛然一握，直接冲了上去。

    八道金身瞬间化成一道身影，持斧而破！

    黑衣人也陡然如临大敌，黑气狂涌，迎了上去。

    轰隆！！！

    砰！！！

    两者相遇，顿时周边爆炸四起！

    天地为之而色变。

    而与此同时，山谷那边有无数弟子此时狼狈、凄惨的逃出，身后隐隐可闻怪兽之吼。

    恶之饕餮也在山谷中展开了对他人而言是疯狂杀戮，对它自己来说却是美味盛宴的一场血洗之礼。

    两边之战，一边惨叫不断，一边爆炸四起，激烈无比。

    整个山谷间，如同人间地狱！

    冥雨和老和尚此时呆呆的望望这边，又看看那边，一时间茫然的不知所措……

