    第1077章坐享其成？做梦吧！

    周如生睨他一眼，“你在说笑话？”

    那人懵了懵，揣度不出周如生的心思，而后固执己见道，“周小姐也不差啊，只是需要统筹领导一下，并不难，而且……”

    那人将一张纸放在桌上。

    周如生瞥一眼，“这是什么？”

    “这是白名单，是那位盛组长物色出来的，可以加入新部门的，这个我都想方设法弄到手了。至于她写的计划表，我再想想办法，也可以弄到手。”

    “……”

    仍叫盛漾组长，并不叫部长，表示并不服气，可他却分明盗取了盛漾列的名单。

    这番作为，周如生也不知道说什么好了。

    他翻了个白眼，“滚。”

    话不投机半句多。

    “周院长，你……我可全都是为您考虑，她这一休假就要休一个月，哪比得上周小姐？即刻就可以胜任。”

    “别让我说第二次。”

    那人灰溜溜地出来，而后走到一个角落里，有个优雅美貌的女人正在那儿等他。

    周飞扬阖了阖眸，“周院长怎么说？”

    “他……”这人迟疑着，不敢说。

    周飞扬瞬间明白了，但是她仍然难以抑制自己的情绪。

    自己在研究院里也算是元老了，没有功劳也有苦劳，就算出了是一言堂的那件事，那也只是无足轻重的一件小事，当时周院长也是就此揭过了，那么看得出来，对她是器重的，现如今，都火烧眉毛了，怎么就宁可等着那个不务正业的盛漾，也不肯给自己机会！

    **

    就在研究院这边有点乱的时候，盛漾和蓝然则是全部注意力在丁兴身上，丁兴的口供自然是最强而有力的，但是丁兴迟迟未醒。

    这件事本来是交由警局调查，丁兴也在警局，苏听澜也知道盛漾就是杰琳，所以很放心让她在警局查。

    只是他对蓝然持怀疑态度，甚至有点戒备，毕竟盛漾可是他嫂子，他很惜命，为了易少，得盯紧一点。

    门关上，盛漾指着蓝然，很直截了当地介绍，“四神之一，蓝然。”

    “……”苏听澜差点被自己的口水给噎死。

    什……什么……

    他其实有满腹的话想问，但两个这么厉害的人物在这儿，他又怕自己堂堂大警司相反显得很蠢，所以只能强忍着。

    蓝然依旧如白月光般清俊，冲苏听澜眨眼，“就是字面的意思。”

    苏听澜无言，他当然知道字面的意思，只是这也太难接受了好么？

    嫂子到底是什么人？

    随随便便带来一个人，就是隐匿许久的四神之一！

    “你怎么看？”蓝然看向盛漾。

    “被深度催眠了，而且不是童写意能做到的级别。”

    “那你的意思是，童写意还是和之前那些案子有关联？”

    “是的。”

    苏听澜完全插不上话，但是他听倒是听懂了，而且觉得两位大佬说得非常有道理，所以他也就只能给他们做点端茶送水的活儿，趁着空挡，他看向二位，“那他还有苏醒的可能吗？”

    盛漾看向他，“盗梦空间看过吧？”

    苏听澜点头。

    “他现在就是被困在了永远做不完的梦境中，因为我们不知道他的梦境是什么，因此就算懂催眠，也很难帮他。”

    苏听澜打了个响指，“我知道了，就跟有固定的密码一样，这并不是技术的问题，而是概率的问题。”

    “聪明。”

    盛漾清浅的两个字，让苏听澜极为受用。

    “不过也是有办法解决的。”

    (本章完)

