 “呼哧哧哧！”

空中，灼热的巨型火团犹未消失。

可方才还一脸傲然、认定自己奇袭大胜了的万宝大神，却突然皱起了眉头：“嗯？

奇怪……”“我所释放的火系玄能，便犹如老夫的手脚，在轰中目标的刹那、都会传回相应的触感。”

“可现在仔细回想，火能瞬间击中、湮没那小子时的触感，一点都不像是击中了修者的肉身，反倒像是一拳砸在了棉花上的感觉，有些轻飘飘的……”一念至此，万宝大神蓦然一个激灵，浑身的汗毛都竖了起来！“有杀气！”

心头乍动间，这灰须老者猛地一个侧身——“咻～～”一指雷光，几乎是擦着他侧身后仰间挺露的胸口掠过。

更让万宝大神惊觉诧异的是：那道半金半黑的雷能光柱掠过之时、竟能毫不费力的撕破他最外层的护体玄气！“什、什么？”

饶是这灰须老者早已做好了心理准备，认定了那个能与自己同样时实现“空间跳跃”的小子、肯定不止表面上“一星玄神”的实力这么简单，可眼前的这一幕，还是让他倍感惊震！“虽然只是护体玄气的最外层，可被其如此轻易的撕破，又岂是寻常一星玄神所能做到的？”

这时候，扭头转身的万宝大神，总算是看清了来者的真身——他依旧穿着那身湛白如雪的长衫，衣袂飘飘。

嘴角挂起淡定的笑，一如在卖场时、喊出那句“小孩子才做选择题呢，我全都要”时的从容与自信。

“哥本想用身外化身吸引敌人的注意力，真身则悄默的绕到侧后方、发动奇袭。”

“现在看来，我那凭天神境神魂塑造而出的‘身外化身’，至少在面对八星玄神巅峰境的修者时、完全能够以假乱真，否则那老家伙也不可能轰然出手。”

“不过……哥终究还是小瞧了这位能够在暗域闯出赫赫威名的大神境强者啊！”

想到这，辰申自顾自的拍了拍手，一边漫不经心的鼓掌、一边言道：“你这老家伙有两下子啊？”

“本以为你动手轰溃我的那道分身以后，警惕心必会大大降低。”

“小爷我抱着一击必杀的心思、专程等到这时候才出手，不曾想还是让你给躲了过去！”

闻言，万宝大神的眼角狠狠地抽动了两下：“马勒戈壁的，这小兔崽子一副居高临下的口吻是怎么回事？”

“好像我躲过了他的一击，便有多么出人意料似的。”

“明明老夫才是那个在玄修境界上、占据绝对上风的一方好吗？”

心里不爽归不爽，但这时，万宝大神对那白衣少年已没了最初深埋于心的忌惮——“现在至少可以肯定，这小子不是五大界域中人。”

“因为以五大界域行事稳健的风格，倘若一早就知道我遁来此地的话，断无可能只派来这么个家伙前来追杀。”

“来者只要不属五大界域之列，只要不牵扯后续一系列的穷追猛打，老夫何惧之有？”

一念至此，万宝大神再无后顾之忧，杀心大振：“呱噪的小鬼，纳命来吧！”

霎时间，他那道玄火加身的身影如鬼魅，顷刻间便已奔至辰申面前——“麒麟火百十三式！”

玄招一出，一拳一脚间、俱带起毁天灭地的杀威！辰申不惊反喜：“来得好。”

“早就想见识一下大神……而且还是成名已久的大神境强者的战力了！”

于是不闪不避，手捏法印——“一印遮天，一印蔽地，阴阳森罗！”

“一印封日，一印落月，金玉森罗！”

“一印弑神，一印屠鬼，佛刹森罗！”

“三印齐出，覆灭万世仙魔！”

“杀！”

全力施为的大宇森罗印一处，硕大的“杀”字形影悍然迫近万宝大神。

后者眉头微挑：“咦？

这小子此招的玄威，明显比之前从背后偷袭老夫那招含带剑气的‘指技’弱了不少。”

“想必这小子一招失手后，便已是黔驴技穷了吧？”

“不过话说回来，以他区区神阶一星的修为，眼前这招的威势也绝不简单，完全能够赶超许多中品玄神、施展天阶上品玄技的杀威了。”

“根结应当是在他那半金半黑的古怪雷能上吧？

变异雷元素，而且品级怕还不低呢！”

旋即，灰须老者眼中傲意更浓：“不过，单凭此招就想与老夫争锋，未免也太小瞧本座的‘大神’之名了啊！”

“给我破——”“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

霎时间，“麒麟火”拳脚叠出，不过十余道光影急掠而出，就已将辰申的大宇森罗印冲撞了个稀巴烂。

至此，万宝大神所激发的“麒麟火百十三式”，还有近百式蓄势待发呢！而辰申的“杀印”被破后，与对方的煌煌麒麟火中间，已再无阻隔。

不过他面对那扑面而来的麒麟炙焰玄时，亦不曾表现出丝毫的慌乱，或退或闪间极有章法。

心道：“唔……以我和这老家伙的修为差距，只是动用《大宇森罗印》三印齐出、堪比天阶下品的杀威，果然差的有些远。”

“如果换成《六脉剑魂诀》加持之下的‘六脉神剑’的话，应该就足以跟这老东西一拼了。”

“嗯，先不急，再试试水！”

“嗡～～”一念至此，辰申脚下忽然灵光乍起——灵星葵花接连绽放，花香散漫处，留影不留行，是为：“凌波鬼影步！”

这极为罕见的身法玄技，再配以辰申开启的“极速法则”之效，在速度方面已毫不逊于万宝大神了。

再加上《凌波鬼影步》“凌波于咫尺、微步于方寸”的特性，让辰申能在咫尺方寸间移形换影，从容的闪避攻势。

一连好几轮拳脚并杀的攻势都几乎与目标“擦面而过”后，万宝大神眼中惊色骤起：“嗯？

这小子的身法倒是不错，如此的修为境界差距下，他居然能躲闪的这般从容！”

“但正所谓久守必失，老夫倒要看看你能坚持多久？”

“砰砰砰砰、呼呼呼呼……”眨眼间，“麒麟火百十三式”已用招过半，但这熊熊麒麟火、却有着越烧越旺的势头，速度与力道层层递进。

某一时刻——“嘭！”

 