    周武圣语气诚恳，这是为秦尘在考虑，生怕秦尘一怒之下，引来天工作的不满。

    “哈哈，周师兄，你的好意我心领了，不过，本少可没有什么耐心。”

    秦尘冷冷一笑，丝毫不惧。

    “秦兄，那就让我来动手。”

    周武圣脸色一变，身形一晃，就来到秦尘身前，轰隆，他强横出手，顿时，武圣气息弥漫，要斩杀道正治和苏正。

    这样一来，秦尘就不会受影响，他是天工作大师兄，要惩罚，天工作也是惩罚他。

    但是，他还来得及出手，一股恐怖的气息降临下来，就将他身上的武圣气息猛地压制了下来：“周师兄，我秦某人还用不着别人替我挡罪的地步，本少行事坦荡，杀伐果断，就算杀了两人，谁能说什么？”

    “死！”

    一声冷喝，大手落下，道正治和苏正噗嗤一声，浑身鲜血横飞，直接爆碎开来。

    “啊！”

    “秦尘，你不得好死！”

    两人疯狂嘶吼，顷刻间，魂飞魄散。

    所有人看到这一幕，都心底发寒，震撼莫名，天工作两大圣子，仅次于周武圣的顶级天骄，就这么被秦尘当场击杀，简直太强横了。

    连同门弟子都杀，众人总算是明白了秦尘的手段和强横，这样的人，意志之坚定，谁能动摇？

    “哼！”

    杀了这两人之后，秦尘冷哼一声，大口一吸，顿时，两人的恐怖天圣法则，全都被秦尘吸入了乾坤造化玉碟之中，轰，在紫霄兜率宫中熊熊炼化。

    然后，秦尘再度看向其他人，双眸中爆射出神虹，下一刻，他的大手再度探了出去。

    轰隆！

    秦尘手掌之中，恐怖的气息绽放，一下子锁定了在场的十多名圣子圣女，浓郁的气息，猛地镇压了下来。

    “秦兄，你这是做什么？”

    “秦兄，饶命！”

    “秦兄，我们可没有针对你的打算。”

    这些圣子圣女，都惊恐的大喊起来，拼命挣扎。

    “哼，你们这些人，之前在我们广寒府面对血阳府、仁王府等势力高手的时候，一心退避，甚至有投降犹豫之心，准备投靠血神圣子，出卖我们，你们以为本少看不出来？本少一念天地，战场所有的一切，都在本少的脑海中浮现，你们的任何一举一动，都逃脱不了本少的观察，像你们这种临阵逃脱之辈，也想继续跟随我们战斗下去？”

    秦尘冷笑之声，在天地间回荡。

    什么？

    剩下的圣子圣女们，都震怒的看着这些人，想不到这些人，竟然如此孬种。

    “秦兄，我们错了，给我们一次机会。”

    被秦尘笼罩住的十多名圣子圣女，脸色全都变了，眼神深处流露出了惊恐，显然是被秦尘道破了心思，纷纷求饶起来。

    “机会已经给过了，可惜，你们没有抓住，现在，都死吧。”

    秦尘话音落下，就要动手。

    “秦尘，住手。”

    就在这时，一道冷喝响起，是蔚思青，打断了秦尘的出手。

    “嗯？你也要阻我？”秦尘冷冷看向蔚思青。

    蔚思青淡淡道：“秦兄，你想多了，蔚某人只是觉得，清理门户这件事，不应该你一个人做，我是广寒宫的大师姐，也是之前广寒府的领头人，所以，这件事，就交给我们广寒宫做就行了。”

    “所有广寒宫弟子听令，动手！”

    蔚思青一声厉喝，顿时，无数广寒宫弟子都强势出手，其中蔚思青第一个出击，砰，直接就将一名被秦尘束缚住的弟子斩杀。

    顷刻间，十多名来自广寒府各大势力的圣子圣女，都死的干干净净，一个不留。

    “秦兄，好了，现在门户清理完毕了，还有什么需要我们做的么？”蔚思青收起手掌，淡淡说道，云淡风轻。

    那姿态，无比英姿飒爽。

    “你不必替我杀人。”秦尘眯着眼睛道。

    “秦兄，你想多了，我不是在替你杀人，而是我们广寒府是一个团体，没有必要什么事都由你来做，不然的话，还要团体做什么？以秦兄你的实力，还不如单独行动，反而更加自如。”蔚思青淡淡道。

    “哈哈，好一个我们团体。”

    秦尘大笑一声，双手涌动，顿时将所有被斩杀之人的血肉，力量，全都收入了紫霄兜率宫之中，顿时，熊熊火焰燃烧，化为精纯的法则之力，然后猛地一震。

    嗖嗖嗖嗖！

    这死去的十多名顶级圣子的法则，力量，全都冲入了在场其余圣子圣女的身体之中，顿时，这些圣子圣女们大吼起来，像是大补一般，身上的气息变得无比深邃起来，都有了一个提升。

    “多谢秦师兄！”

    众人都激动的大吼起来。

    “好了，我们走吧！”

    唰！

    清除了团队中的害群之马，众人都有一种轻松剔透的感觉，一个个纷纷纵身而起，在秦尘的身后飞掠向试炼之地深处。

    试炼之地不知道多么广阔，越往深处去，越是危险，空间越大，在那空间之中，甚至有一些危险的断层，秦尘运用神灵瞳视一扫过去，就看见在一些空间断层之中，有许许多多破碎的大陆碎片，那些碎片有的很多都是上古强者战斗之后遗留下来的，散发出危险而强大的气息。

    并且，这里面还有许许多多的妖兽，各个强悍无比，越深入，妖兽气息越是强横。

    甚至，其中还隐藏有一些远古圣脉和一些宝物。

    不过秦尘他们都没有动手，这里的宝物，就算再顶天，也不过是霸主级的宝物而已，还十分稀少，甚至连天圣上品的远古圣脉都没有，秦尘他们现在最重要的是先找到神照圣子等人，夺取他们的机缘。

    否则，若是让神照圣子他们在那片废墟宝地之中呆的时间越长，那他们的实力也就越强，掠夺收取的宝物也就越多。

    秦尘不停的推算着，并且结合周武圣给予的情报，两两结合，片刻之后，就已经来到了那一片宝地的外围。

    “注意！前面就是宝地废墟了，在废墟周围，有许许多多的时空迷洞，你们必须得异常小心。”

