    三宫六殿！

    这是玄黄界九大顶级势力，分为仙道三宫，武道六殿。

    仙道三宫不言而喻，为紫虚宫，纯阳宫，龙阳宫。

    至于武道六殿，则是北方妖族的妖神殿，南方蛮族的蛮神殿，中州人族的天阳殿，魔道的天魔殿，西域神明的众神殿，以及龙族的龙神殿。

    “怪不得玄黄界九大顶级势力，武道占了六个，仙道却只占了三个，原来武道六殿之中，只有天阳神殿是人族的，其余都是外族的。”

    看到三宫六殿的时候，姜辰还在怀疑，明明仙道强于武道，可为何武道的顶级势力却要比仙道多出一倍，直到他看完武道六殿的介绍，方才明了，武道之中人族占比太少了。

    这也正常，武道对血脉要求太高了，那些强大的异族, 简直就是为武道而生一般，很轻易的就能修成强大的境界。

    而与他们相比, 人族修炼武道, 却是充满了艰难, 需要一步步的蜕变血脉，使自己不断升华, 以达到与异族媲美的地步。

    可以说，很多异族的起点，就是人族武者的终点, 差距这么大，人族武道不如外族，实在是太正常了。倒是仙道，人族方是主流, 很少有外族兼修仙道。

    “玄黄界分为五州四海，每一座大洲之中，都有顶级的势力坐镇，除此之外, 还有很多一流, 二流势力簇拥着他们，共同构成了修炼界。”

    “这个世界, 比我想象中的还要浩大, 还要神秘, 什么虚空洞天，我根本就没听过, 我的见识, 还是太少了……”

    仅是看了一眼玄黄录，姜辰就认识到了自己的渺小, 上面目录所写的名字，很多他听都没有听过，就更别说见过了。

    重新合上玉册, 姜辰看向了《玄黄录》的总纲, 只见上面写道：“虚空无垠，世界无数, 纵然踏入天仙之境, 也不能窥见其万分之一。本尊仅记所见所闻, 成玄黄录一书, 为玄黄界生灵所读，以知晓天地寰宇，增长见闻……”

    这玉册是一件法宝，看着不大，记载的内容太多了，堪称浩如烟海，以光影的形式浮现。

    有仙道，魔道，妖道，各种厉害的人物, 各种威力强大的仙器。还有五洲四海，地底中的秘闻。

    更有传说之中各种各样的虚空洞天，神秘空间, 以及天上神秘的星空世界, 各种各样的药材，宝物……

    反正无所不包，无所不有。

    要真正全部把这书读一遍, 只怕没个三五月的时间，根本读不完全。

    索性，姜辰现在最不缺的就是时间，可以慢慢将这本书看完。

    “我先看看玄黄界历史……”

    事有轻重缓急，姜辰先挑了自己感兴趣的看。翻了翻，他翻开了玄黄界历史所在的那一页。要想了解一个世界，首先从历史开始。

    无数光影浮现，开始讲诉一个极为古老的故事。

    亘古之前，天地一片混沌，有尊名为玄黄的无上神人诞生，以大神通破开混沌，衍生天地……

    等等, 看到这里，姜辰突然间意识到了不对, 玄黄界不是天阳仙君等人于虚空之中开辟的吗？怎么就变成了一个名为玄黄的大神, 于混沌之中开辟的呢？

    心觉有异, 姜辰继续看下去。

    混沌破碎，玄黄始生, 在玄黄大神的手中，一方浩瀚无垠的庞大世界渐渐成形。这便是玄黄界，因玄黄大神而得名。

    玄黄界诞生之后，随着天地的变迁，渐渐孕育出了一些强大的生命。这些生命被称为先天神魔，为天地本源所孕育，生而便具有大神通，大伟力，实力还要在天仙之上。

    而在这些先天神魔之中，最为强大的两人，叫做玄与黄，他们是玄黄大神的精血化成的先天神魔，生来便比别的先天神魔强一大截，更是备受玄黄大神的喜爱。

    玄黄大神因为开天受伤，便一直在玄黄界养伤，期间更是多次为先天神魔讲道，传授他们神通。

    后来，玄黄大神伤势恢复，动了出游的念头，遂告别众神，前往混沌深处游历去了。

    玄黄大神离开后，先天神魔没了约束，逐渐起了纷争，尤其是玄与黄两位大神，更是因为理念不合，屡屡爆发大战。

    最后，矛盾越积越深，一场前所未有的大战爆发了。在玄与黄的带领下，这些先天神魔分成了两大阵营，在天地间大打出手。

    此战被称之为太古浩劫，直接使得天地破碎，化成一个个小世界。

    太古落幕之后，有四位强者分别寻到玄黄界的一块碎片，以此为基，合力衍生出一片天地，以安置收拢那些被大劫波及到的生灵。

    这四位强者，便是天阳仙君、妖神、蛮神，以及天神。四人先是各自创造了一方大陆，旋即联手，在四片大陆的中央，又创造了一块大陆。

    而这，就是玄黄界五洲的由来。

    ……

    “我的天，原来上古之前，还有太古，那个时候的玄黄界，才是真正的玄黄界，庞大到可思议，漂浮在无垠的混沌之中，里面孕育出了各种强大的生灵，甚至还有先天神魔诞生，彼此争斗。”

    “那是一个真正的神话世界，只存于神话传说之中，宛如古之洪荒，唯有神话与传说流传。”

    “而现在的玄黄界，乃至虚空之中所有的世界，都是那片神话天地的碎片所化。”

    “天阳仙君的手段，真是不可思议，竟然能在虚空中造化天地，很难想象，玄黄界这么大，竟然是人为开辟出来的，这宛如传说的手段，当真令人震撼，也令人羡慕。”

    看完玄黄录的记载，姜辰的心神受到了很大的冲击，心绪都变得起伏不定。太震撼了，这些消息，都是前所未闻，见所未见，哪怕对于他这样的修士而言，也是如同神话传说一般，需要一段时间去消化，去分析。

    同时，姜辰也发现，《玄黄录》的作者记载的不全面，或者是刻意隐瞒了一些讯息，就比如，玄黄二圣大战的结果如何，谁胜谁负？

    大战结束之后，他们人又在何方，是陨落了，还是消失不见了，亦或者成为天地的主宰？

    不过对这些，姜辰只是疑惑罢了，并没有深究的意思，这才是真正的天地秘闻，不是他该知道的。

    “玄黄界很大，隐藏的秘密更是超乎想象，我以为到了紫虚宫，我就能了解到真实的世界。可如今看来，我还是太天真了，到了紫虚宫才会发现，原来所谓的玄黄界，也只是真实世界的冰山一角。”

    “蚂蚁仰望苍天，以为看到了一切，可却不知道，在这片天之外，还有一片更浩瀚的天。”

    “修炼，还是要努力修炼，只要修成了天仙的境界，才能接触到真实的世界。”

    姜辰受到了刺激，合上玄黄录不再看它，转而寻一面向明月的地方，对着天上的月华开始吞吐月华。

    玄黄录什么时候都能看，可纯净的月华之力，对现在的姜辰来说，却是只有月上中天之际才能寻到，错过了，就要等第二天。

    左眼太阳神窍已开，太阳帝君也在孕育之中，视线早已恢复，可右眼之中的太阴神窍却是毫无动静，眼睛也未曾复明。

    姜辰当然要努力吞吐月华之力，好将右眼中的太阴神窍开辟，以平衡体内的阴阳。

    一轮明月在姜辰的识海成形，上有月桂摇曳，玉兔金蟾嬉戏，更有广寒宫阙之影显化。

    刷……

    丝丝缕缕的月华之力，从天穹之上垂落，涌入姜辰的体内，朝他的右眼汇聚而去，不断的壮大着里面的太阴气旋。

    很快，太阴气旋就被填满，达到了极限，姜辰不得不结束修炼。

    “这样下去不行，靠着水磨功夫修炼，想要将太阴神窍开辟，不知道还要等多久，最好还是像开辟太阳神窍那般，得到强大的异力相助，直接省去了数载苦修，开辟了窍穴不说，更是连神明也一同孕育了出来。”

    太阳神窍的开辟，让姜辰意识到开辟窍穴也是有捷径的。若非天阳血脉觉醒，给他提供了庞大的高等级的太阳之力，那他想要开辟太阳神窍，起码也需要数月的功夫。

    之后，于神窍空间中孕育神明，点化太阳帝君，若无数年的时间，根本就做不到。

    然而如今，随着天阳仙君血脉的觉醒，姜辰只是用了几个时辰的功夫，就取得了这需要数年时间苦修方能取得的成果。

    修士之道，损天地而补自身，想快速的变强，就需要掠夺更多的天地之力。

    “太阴之力，这样属性的宝物，要去哪里寻找呢？”

    没走捷径倒也罢了，可走了捷径之后，姜辰再也无法适应这水磨功夫了，觉得这太慢，不由动了寻找太阴之物的主意。

    “太阴之物，我的身上，好像还真有。”

    突然，姜辰像是想到了什么，将位于自己识海之中的碧海天幕取了出来。

    碧海天幕，超越一品的半仙器，倾尽四海而成的水系至宝，其中蕴含的水系元气极为精纯，甚至还要超越一品的水系灵物。

    “紫虚钟曾说过，当初炼制碧海天幕的时候，为了增强它的威力，当时的六位高人，非但融入了各种先天神水，以及种种水系宝物，更是在它的本源之中烙印下了种种神禁，其中就有太阴神禁。”

    “炼制碧海天幕的时候，本就融入了太阴神水，再配合着太阴神禁，便能化凡水为太阴神水，封绝万物生机。”

    “照此算来，碧海天幕之中应该是存有太阴之力的，且还是极为高等的太阴之力，等级还要超过一品。”

    想起紫虚钟曾经说过的话，姜辰觉得，自己能否在最短的时间内开辟太阴神窍，其关键就在碧海天幕的身上。

    “炼！”

    双手结太阴宝轮印，姜辰将碧海天幕捧起，置于其中，再次观想起太阴观想图。

    不过，这次他不是为了吞吐月华之力，而是为了感知碧海天幕里面蕴含的太阴之力，好与之达成共鸣，从而将其汲取出来，成就己身。

    还要多谢紫虚钟，在他的帮助下，姜辰已经将自己的神魂印记烙印在了碧海天幕的核心本源之上，成为了它的主人。

    若非如此，以碧海天幕半仙器的等级，堪比仙器的力量，姜辰敢掠夺它的力量，那真是死都不知道怎么死的，轻轻一震，就能将他震成齑粉。

    当然，以姜辰现在的实力而言，就是尽他所能，全力的掠夺碧海天幕的力量，也是难以影响其一分一毫。

    碧海天幕何其强大？不是仙器，却胜似仙器，尤其是在龙族倾尽东海资源的祭炼下，其一身本源之浑厚，连紫虚钟都在惊叹，认为它只比自己这个第一仙器差一筹而已。

    它的本源，堪称无边无际，比之四海还要广阔，姜辰借助它的力量修炼，就如饮大海之水，就是撑死他，也难损大海分毫。

    这件宝物的价值，还要胜过数件仙器，不夸张的话，若是将碧海天幕分解，重新炼制一番，起码也能得到两件仙器。

    ……

    明月再次成形，清冷幽静，散发出柔和的月光，照亮姜辰的识海。旋即，就见一股玄妙的波动，从姜辰的身上弥漫开来，向他手中的碧海天幕涌去，不断的震动着，向里面深入。

    在姜辰的感知中，他手上的碧海天幕，渐渐变了，磅礴浩瀚的力量汹涌而出，将他的心神笼罩。下一刻，姜辰就感天地变化，再出现时，已经置身于一片大海之中了。

    这里面碧海，无穷无尽，宛如天幕一般浩瀚，为碧海天幕内部所孕育的空间。

    何为碧海天幕？就是此宝祭起来之后，可化为一片碧海，犹如天幕般浩瀚，遮天蔽日，笼罩一切。

    姜辰立身此地，放眼望去，就见碧海无垠，看不到尽头。

    闭上双眼，姜辰什么也不去想，继续观想太阴图，去感悟碧海的力量，寻找里面的太阴之力。

    哗啦啦！

    一阵阵水流声，在姜辰的耳畔响起。

    ps：求订阅啊！

