    秦弈之前就发现了，从人死，到血灯亮起，这中间有极短的一点点过渡时间，这是吸收的过程。秦弈当机立断，试图用已经成型了的血凛幽髓，去阻止这场仪式的最后一步。

    别人召唤凶魂是有特殊秘法控制的，他可没有，凶魂出来只可能乱杀一气，他才不会去犯那丝贪念试图收服凶魂什么的呢。

    收了也没用，自己棒子里那个更凶，都养不过来了。

    血玉既然是仪式的主要钥匙，能开启自然能关闭，可惜现在懂得关闭仪式的咒语的人也死干净了……

    但无论什么方法，强行试一试总是没错的。否则以眼下大家的战力，真的再也对抗不了一个上古凶魂。

    “轰隆隆！”

    随着血玉按在祭台，紫色的雷霆当头劈落。

    天上的血色旋涡再度飞速旋转，旋涡中心之前露出过的鬼脸再度浮现，更加鲜活且狰狞。

    秦弈一声断喝，挥棒直扫雷霆！

    五行破法纲要！

    不管这是什么雷，亦属五行之列，分解了就行。

    “滋滋”的电流窜过，蔓延进了祭台上的三身怪物雕塑上，雕塑睁开了眼睛。

    “回去！”秦弈注入了最后一点神识力量，血色幽垠泛起了金光。

    这是属于“钥匙的所有者强行想要关门”的感觉，而门后已经有凶兽正在冲撞。

    这种状况根本没有人能帮他，若他此时尚是全盛，还真可以强行关门，压制回去。可惜此时的秦弈已经太过虚弱，顶不住。

    “噗”地一声，秦弈终于再度喷出一口血，染得手中血玉更加鲜无匹。

    “回去！”最后的意志加上心血潜能，恶狠狠地压下了天空旋涡的转速。

    雷霆止歇。

    旋涡消敛。

    正在人们以为仪式终于被秦弈关闭之时，最后的血灯终究还是亮了起来。

    一直在蠕动的雕塑忽然击出了一只虎爪，重重按在了秦弈胸膛。

    “砰！”

    秦弈如断线风筝般向后抛飞，伤重得再也提不起一丝力气。

    若不是万妖法衣的防护力，这一下说不定都能要命。

    “秦弈！”李青君程程飞奔过去，一起接住他，手忙脚乱地塞了一个丹药到他嘴里：“你怎样？”

    “还……死不了。”秦弈按着伤口，辛苦地转头：“仪式没有彻底阻止，这个穷奇能动，只是可能削弱了些，具体我也不太清楚……”

    所有人心中都是一阵疲惫。

    按照这仪式的规格，这一大群腾云的献祭，召唤出的凶魂必是晖阳以上。而且这还是它自己的放逐界，晖阳也不会被排斥出界的那种。

    这时候大家哪里还有力气再战一个晖阳……哪怕它“削弱了些”，那起码是晖阳初期吧？

    雕塑慢慢地站了起来，三身六眼同时泛起了血色的光芒。

    一脚踏出，地动山摇。

    真要像贺归魂说的，他死了，也要让这群小辈付出代价？

    “拼了！”陆龙亭仗剑而起：“不过一个怪物而已！”

    “等等！”太朴子一把拉住他：“你、你看……”

    陆龙亭转头看去，却见程程把秦弈彻底交由李青君抱着，自己慢慢站起。

    “你竟敢伤他……你这一爪，如果没有法衣，会杀了他。”

    “嗬嗬……”穷奇发出了奇怪的笑声。

    “你竟敢杀他！”程程声音忽然变大，继而身周冒出了白雾。

    白雾蒸腾，将她的身躯遮掩得模糊不清。

    人们仿佛感到她的身躯变幻了一下，好像消失又出现似的，可实在太快，疑似幻觉。

    旁边的李青君敏锐感觉到程程整个气息都变了，愕然道：“姐姐你……”

    程程转头一笑：“这个称呼好，以后就这么叫。”

    随着话音，忽然消失不见。

    再度出现时，已到了穷奇身前。

    “轰！”

    蛮不讲理的冲撞，无可抵御的妖力骤然爆发，那三身穷奇竟然被生生撞飞数十丈，重重撞在祭台后壁上，整个祭台开始坍塌。

    庞大的乘黄之形现于天际。

    白雾再起。外界人们已经再也看不见任何影像，只能感受到里面恐怖无匹的晖阳之力，如崩天地！

    所有人目瞪口呆。

    “这……这是……”

    陆龙亭转头看李青君，李青君头也不抬，正在照顾秦弈。

    秦弈默默看着战局，眼中都是忧虑。

    雾中传来穷奇的声音：“你我……理论上都是神兽，何苦自相残杀？一起玩弄那些人类岂不有趣？”

    “我……没有你这样的同族！”

    剧烈的妖力震荡再度冲起，远处旁观的人们都感到了扑面的妖力冲身，不得不凝起余力抵抗才避免被余波生生搞死。

    这是全盛的万象大妖，至少三层境以上！

    那穷奇……显然被削弱之后，打不过她。

    “轰！”乘黄虚影日月践踏。

    白雾深处，三身穷奇竟被生生撕裂开来，白雾变成了血雾，凄厉的嘶嚎响彻空间。

    过了片刻，一个被撕成了三份的塑像回归了祭坛。

    白雾之中，美好的身影慢慢走了出来，渐渐清晰。

    依然是白衣金环，裙下赤足，只是白衣已经染尽了魔血，看着万分狰狞。眼下的她也不再是完全的人类之形，狐耳狐尾，有一只怪异的独角从背上伸出，分开两头，扣在肩上，形成一种战衣护体的模样，形象有种妖异的美。

    “妖……妖王乘黄！”有人终于认了出来，声音都有些颤抖。

    对普通人类修士来说，妖王乘黄，与凶兽穷奇，有什么区别？

    完全没有任何区别！

    “呛！”

    太朴子等人下意识地祭出了长剑与法宝。

    “你们干嘛！”秦弈一骨碌从李青君怀里挣了出来，又一下没站稳，踉跄一下，以手撑地，勃然怒指：“她之前身为阵心，率领你们抗敌，刚刚又与穷奇血战，救了你们，你们这他娘的什么态度！”

    “呛！”

    太朴子等人下意识地祭出了长剑与法宝。

    “你们干嘛！”秦弈一骨碌从李青君怀里挣了出来，又一下没站稳，踉跄一下，以手撑地，勃然怒指：“她刚刚与穷奇血战，救了你们，你们什么态度！”

    “……”一阵难堪的沉默，半晌那个太一宗的古心慢慢道：“焉知此刻她是不是会屠尽我等。”

    秦弈大怒：“她为什么要屠尽你们？”

    “可以遮掩你与妖怪相恋的事实。”

    “妈的智障！”

    “呵……一群废物。”程程轻启樱唇，蹲下身子抱住秦弈，轻轻吻了他一下：“别理他们，我此躯受位界排斥，得回去了。”

    秦弈也不去理别人了，低声问：“人身换回来？”

    “不行，术法冷却时间不到，只能是此身被挤出位面，不能换回来。”

    “那你在外等我。”

    “……”程程沉默片刻，微微一笑：“不了，我回妖城。”

    秦弈一愣：“为什么？”

    “不喜欢呆在这里了……夜翎说得对，我呆在这里，会不舒服，有来自于别人的，也有来自于我自己的……没有必要强求，否则只能郁郁，未必是好事呢。”

    秦弈默然。

    他知道程程为什么有一段时间始终没表现了。

    因为她确实觉得穷奇和她也算一定程度上的“同族”，有些举棋不定，不想参与阻止巫师们的召唤，所以神隐。后来带领众人打贺归魂，那是对付巫神宗，不算对付穷奇，她才开始发挥学识。

    所以有“来自于她自己的”别扭之处，未必能保持所有思维与秦弈同步，与别人就更不用提了，看什么都不舒服。

    是最后穷奇伤了他秦弈，才彻底激怒了程程，不再认那是“同族”。

    程程知道他完全看明白了，便再度亲了他一下：“反正就这样吧。在人间这段日子，携程揽弈，共游世间，我很开心。如今玩够了，且先回裂谷修行，你若有空再来看我，可别没良心忘了我。”

    随着话音，她的身形开始模糊，是受位界排挤而出的迹象。

    “那只羊驼，寄在蓬莱剑阁，请青君好好照料。”

    李青君肃然抱拳回应：“姐姐放心。”

    程程已经彻底成了虚影，美目瞥过场中众人，露出一抹冷笑：“此番游历，再度确认……人间英雄，唯秦弈一人。余者碌碌，不足道也，若非秦弈逼我立誓，就你们这样的表现……呵……”

    声音渐远，终至消失不见。