    听到艾伯顿阁下的话，众人又看向了那幽冥之门。

    此刻，原本诡异莫测的幽冥之门顿时少了几分神秘的气息，在法师们的眼中变得透明了起来。

    只要是可以解析的，那么对于法师们而言就并不存在恐惧。

    “只不过，这个显然不是常规的虫洞。”

    莱纳补充说道，按照计算，正常的虫洞就如同星门一般，是可以随意穿梭而不会影响物质构成的，但现在的这个幽冥之门则不然，它会对物体造成干涉，使其质量在一定程度上转化为光辐射溢出，而进入虫洞的物体会呈现怎样的状态，没有人知道。

    他认为自己之前晚上看到的那些信息并非虚假，应该的确是艾伯顿阁下的探测器得到的结果，但为何探测器最终会失去联络，为什么设备里没有接受过信息的记录，这都是疑点。

    所以，即便这幽冥之门的确是一个虫洞，也不是和星门类似的常规虫洞，而是具有某种特质的。

    想到这里，莱纳突然有了个大胆的想法。

    他操控一个探测器，并没有直接接触幽冥之门，而是释放了一个低级的炼金生物依附在探测器上。

    只见探测器接近到幽冥之门附近，没有直接接触，而是将炼金生物放了下去。

    简单来说，这是一个活体实验。

    炼金生物并不具备真正的灵魂与生命，但其构成却是有机物，莱纳试图以此来模拟人类进入到幽冥之门之后会产生的反应。

    至少莱纳不认为是否有灵魂与生命会对物理现象产生什么影响，从目前的观测结果来看，这个世界的魔法更加唯物，灵魂也仅仅作为解释性的概念存在，因此，用炼金生物足以验证莱纳的想法。

    只见那个炼金生物接触到幽冥之门，却没有意料之中的强光出现。

    炼金生物径直穿过了引力透镜，没入到幽冥之门中，根据探测器的数字显示，这期间并没有任何意外状况发生，炼金生物就这么进入到幽冥之门的另一侧，安然无恙。

    过了大约五分钟，依照莱纳的设定，炼金生物返回了这一边，莱纳仔细检查了一番，发现这个炼金生物体内的结构竟然发生了镜面翻转。

    原本位于身体左侧的器官来到了右侧，整个炼金生物就像是误入镜中世界一般，却依旧保持了生命体征。

    “这到底是怎么回事？”

    菲尔德满脸写着难以置信，一是因为这与探测器接触到幽冥之门的反应截然不同，二是因为这奇怪诡异的镜面翻转。

    “各位阁下，你们有活体的实验动物吗？”

    莱纳问道，他自己由于不经常研究死灵系的魔法，所以一般不会在储物袋里携带实验动物。

    “我有。”

    菲尔德举起了手，他随即从储物袋里拿出了两只装在笼子里的仓鼠。

    “这是我进行放射性实验的样本。”

    他补充道。

    “可以来实验一下。”

    布拉格斯阁下看出了莱纳的想法，随即制造出一个肥皂泡一般的光圈，包裹住了两只仓鼠，将其搭载到探测器上。

    探测器再一次来到了幽冥之门上方，将仓鼠释放到幽冥之门中。

    结果如出一辙，仓鼠在一段时间后返回，依旧活蹦乱跳，但身体结构却反转了。

    甚至，莱纳提出让被反转过的生物再一次进入幽冥之门的想法，进行了实验，得到的结果是仓鼠竟然反转回了原本的模样！

    “这个幽冥之门具有镜像我们这个世界的力量？”

    艾伯顿阁下思考道，这是他第一次见到这样的状况，这样的情况在自然界中也偶尔会出现，但人为制造却十分困难，众所周知，生物的身体结构极为复杂，单纯的镜面反转有可能会引发一些特殊的问题，因此，除非自然生长，否则是没有法师会刻意去研究这样的情况的。

    “同时应该注意到的还有幽冥之门面对不同物体之间的区别。”

    莱纳说道，探测器是直接被摧毁，而生物却能够通过，这就好像这个虫洞具有筛选功能一般。

    仔细思考一番，莱纳也的确承认可能存在这样的可能性。

    虫洞本质是极度扭曲的时空之中的裂隙，其旋转或者运动必然有一个频率，这个频率或许就是一个阈值，对现实中的事物或者其包含的能量形成对比，筛选高于或者低于这个阈值的物体。

    当然，这只是一个最简单的猜想，实际上莱纳认为肯定不单纯是频率这么简单。

    又进行了一些实验，并且将实验用的仓鼠带回了船舱内研究，法师们发现幽冥之门的镜面翻转可以说是完美无瑕的，这并不涉及到拙劣的肉体改造，而更像是在更高的尺度上将其进行了变换。

    这就像是，一幅画想要进行镜面反转，低端的手段是人工绘制，将每一个细节都事无巨细地描绘出来，但由于画本身就极为谐调，所以经过重新绘制的反转之后，会导致一股说不出的诡异感觉。

    但幽冥之门，却像是直接跳出了纸张的框架，从背面直视，自热更加协调。

    “高维碎片？”

    莱纳下意识脱口而出。

    实际上，从目前法师们身处的四维时空来看，虫洞俨然就是跳脱了这个维度的高维破洞，幽冥之门是高维产物的可能性很大，而一旦上升一个维度，会发生什么样的事情没有人能够说得清楚。

    “这是什么意思？”

    艾伯顿阁下之前听莱纳在解释相对论的时候提到过维度的事情，但没有仔细解释，此时再度听到类似的名词，顿时涌现出一股好奇。

    “咳咳，实际上，在相对论之后，我开始认真思考起我们这个世界的本质来。”

    莱纳清了清嗓子，接着开口说道。

    “维度的概念相信不用我仔细解释，在计算使用的矩阵等领域，多维空间早就已经是各位阁下习惯的概念，但那只是数学上的，根据广义相对论所预言的时空扭曲现象，我认为在实际的世界中，也有更高维度的存在，不仅仅有五维时空，甚至可能有六维时空，七维时空。”

    莱纳的话令法师们倒吸了一口气。