    “……烦躁。”蹲在一块岩石上，借助着那和黑色岩石相差不多的石头，郑逸尘做到了‘完美’的伪装，甚至为了达到嘴角的效果，他还特意的选择几块同样颜色的岩石掏空套在了自己的脑袋上面。

    伪装甚是完美！

    通过无懈的伪装，郑逸尘清楚的看到了又有几个鬼鬼祟祟的人在自己的老窝附近活动着，他有种微妙的预感，如果自己的老窝暴露了的话，自己可能会遇到一点莫名的状况。

    看来真的要搬家了。

    这几个新的鬼鬼祟祟的人不是之前穿着同一种特征服装，一看就是一窝的，他们的着装各异，但有有一个共同的特点，隐蔽性强，并且身上还有一种隐晦的波动，比起他抢劫而来的那些‘魔法装备’更为微弱，同时极难察觉。

    不过大概是穿越，亦或者是龙身给自己带了的额外加值，难以察觉不代表不能被他发现，在专业性上面，这些人就完爆了之前的黑衣人！

    淦，这些人到底想要干什么？搞事吗？

    残念的盯着这些人距离自己的老窝越来越近，郑逸尘琢磨着是不是马上冲出去吓翻他们，他承认自己尽可能的伪装掩盖了自己的老窝，不过真遇到了专业性的人后，伪装就显得有些不足了。

    哪怕是误导性的伪装也只是拖延了他们的搜索进度，却一直没有误导成功。

    “那条龙不见很久了，撤退！”

    咦？被发现了吗？注意到了这些人快要摸到了自己的老窝后，突然的撤退了，郑逸尘不禁轻轻的敲了敲自己脑袋上套着的石头，有些疑惑，原因是什么他也听不懂对方的话，马上换地方。

    “完全搜索不到第二条龙的痕迹，那条幼龙身边没有母龙看护的可能性很大！”佣兵公会分部的一个会议室中，一圈人开着会，在这个城镇经常混的人基本都可以看出来这些人的身份……

    这个佣兵公会分部的会长，副会长都在这里！

    “如果那条幼龙身边有母龙的存在，我们的人肯定已经暴露了，但调查的过程十分顺利。”分部的副会长说道，有些话他没有名说出来，真有母龙的话，派出去的人不仅仅会暴露行踪，还会直接被干掉！

    毕竟母龙对于幼龙的保护很强的，任何有着对幼龙产生某些企图的人被发现了，都会遭到母龙的严酷打击，然而这些情况都没有出现，种种的迹象都表明着，这可能是一条被抛弃的幼龙。

    如此的情况虽然极为的稀少，并不是没有出现过的，会被抛弃的幼龙一般都是在先天上有着无法弥补的缺憾，让母龙不得不选择放弃，抛弃算是好的了，更多的情况却是母龙直接弄死幼崽，防止自己的幼崽被抛弃后，落入其他存在手里。

    听起来是很残酷的行为，却也是一种对幼崽极端无奈下的一种另类‘保护’了。

    毕竟能让母龙选择抛弃的幼崽，那缺憾肯定是极为严重，如果只是稍稍的瑕疵，以龙族的底蕴，也不至于做抛弃幼崽或者扼杀幼崽的行为。

    副会长的话让在场所有人都心动了，即使是一条有重大缺憾的幼龙，对人来说那也是极为珍贵的稀有材料来源啊，单单是养着放血，都可以给他们带来一辈子衣食无忧，豪华享受的奢靡生活！

    怎么看都要比窝在这么一个偏远城镇混日子的好！

    “还有一点，那条幼龙……不，根据现在的体型，它已经是少年龙了。”副会长表情有些怪异的说道。

    “不会是亚龙吧？”有人提出了疑问。

    “那条龙身上没有任何亚龙的特征，是纯种龙。”副会长确信的说道，在发现对方可能真的没有母龙看护后，他甚至冒险近距离的观察过一次那条出去去觅食的幼龙，经过详细的对比，对方身上的一切特征书籍上记录的完全一致，那就是真正的巨龙，而不是亚龙。

    “只是不知道出于什么原因，它的成长速度很快，如果我们在晚个一两年发现，那条龙可能会成长到青年龙的程度。”副会长的话让这个会议室里的所有人都沉默了片刻。

    幼龙不用说，战斗力虽然不错，但终究是幼崽，在成长到少年龙的时候，他们的战力就会得到一次飞跃，最明显的特点就是可以使用吐口……龙息这种属于龙族特有的天赋能力，甚至天赋好的少年龙都可以动用魔法甚至念咒都可以省略的类法术能力了。

    这也是让人类特别羡慕的天赋。

    至于龙语魔法这种东西，一般都是出现在壮年龙之后的龙族身上，之前的龙族在身体上就极为的强悍，并且拥有极高的魔法抗性，单单凭借着强大的身体就可以车翻大部分的敌人了，魔法？那就是辅助的……

    “即便是现在，一条少年龙也不是我们能够轻易拿下的。”

    毕竟这个城镇的位置并不怎么好，高端战力实在是有限，而且这件事是涉及到了一条龙，其中蕴含的利益也不愿意让他们过多的给别人分享，甚至这里的人还在庆幸这条龙出现的地方足够偏僻。

    要不然遇到一条落单没有母龙保护的幼龙这种好事也不会落在他们这里，早就被那些有权有势有力量的家族给包圆了抢占了。

    “我可以提供一部分重弩。”过了一会，分部的会长开口说道，他的话让出了副会长之外的人眉头浑身忍不住一震。

    重弩这种东西是帝国严禁流出的违禁品，没有相应的授权，任何藏有这玩意的人都要处以重罪，甚至会连累到整个家族，一个处于偏远城镇的佣兵公会分部的副会长能得到这种授权吗？

    显然不能！

    在场的人都是这个城镇中有权有势的人，能做到这样的位置都不傻，分部会长当着他们的面把话说出来了，意思很简单，这是逼着他们做决定！

    同意了，他们就是同谋者，一旦泄密后谁也也跑不了都要受到连累，不同意，那么今天也就别想着走出这个房间了，或者是，来这里后，同不同意就已经不是他们能够决定的了！

    “看来是没人有意见了。”看其他人都沉默了下来，分部会长微微的笑了笑，“诸位，为了今后我们的崛起，都不要藏着掖着了，这次的行动不容有失！”

