    第669章 仅仅一个名字，就让所有人害怕   

    在和无生说与冥河宗十几万年前和玄天帝的仇恨之前，光耀实际上是很担心无生不以为然的。

    

    因为自己在光影第一次和自己说的时候，也是非常的不以为然。

    

    虽然说能够理解这仇恨，但是确实是不理解为什么这仇恨已经过去了几万年了，还要念念不忘的。

    

    果不其然的，在光耀和无生说完之后，无生面容之上非常的平静，甚至还有一些的不解。

    

    光耀一看无生面部上的表情，就知道无生心里面在想什么了。

    

    什么？

    什么意思？

    十几万年前？

    

    肯定是这样的，因为在光影第一次跟自己说的时候，光耀心里面也是这样疑惑的。

    

    虽然说这是仇吧，但是毕竟已经过去了这么多年了。

    

    就连光耀给无生说的时候，甚至于还有一些怀疑，这个玄天帝是不是冥河宗的那个仇人玄天帝。

    

    如果按光影的说法来看，这玄天帝如果现在还活着的话，已经是活了有二十万年还要多了。

    

    这个世界上真的会有人活了二十万岁吗？

    

    光耀不解，但是虽然自己在第一次听说的时候也是这么不解，看到无生脸上的疑问的时候，光耀还是非常的气愤。

    

    啪的一声，光耀拍了一下无生的头。

    

    这一下光耀没有用什么力气，但是还是让无生脑瓜子嗡嗡的。

    

    “哎呦！”

    

    无生捂着自己的头，而后叫了出来。

    

    “你叫什么叫？”

    光耀厉声道，“打你有错吗？”

    

    而后转了一下音线，“还是你不服？

    想要和我较量一下？”

    

    哎呦喂老天爷，这么大的一顶帽子，无生怎么敢接。

    

    瞬间脑袋也不嗡嗡的了，赶忙跪趴在了地上，而后苦着脸道:“对不起师父徒儿知错了！”

    

    光耀冷哼了一声，“好，你既然认错了，那为师便要问问你，你知不知道自己错在哪里了？”

    

    啊？

    

    无生心里面这个苦，以前光耀可从来没有问过自己错在哪里了啊！   

    之前无生每一次做错事情，光耀知道了之后，无生肯定会少不了一段打。

    

    光耀很少骂无生，倒是经常会打无生   

    几乎是没有事情就会打一下无生的地步。

    

    要是无生犯错了，打的更狠了。

    

    当然打的狠不狠完全还是要看光耀在那一天的心情。

    

    心情好了可能上一秒无生刚挨完打下一秒就去春楼了。

    

    光耀要是心情不好了打无生，那无生至少是三天下不来床。

    

    而无生也不敢反抗啊，谁让光耀是自己的师父呢。

    

    自己的师父打一下自己又怎么了，况且自己的这一条命都是师父给的，就是师父把自己给打死了，又能怎么样呢？

    

    无生这个人，虽然有的时候会非常的残忍狠狞，他天上性格就残暴，唯独在光耀面前。

    

    他知道光耀把他拉扯大不容易，而且光耀教给自己的修为什么的，也都非常的尽心。

    

    活在这个世界上的每一天，无生都把这一天当做恩赐。

    

    曾经在和光耀喝酒的时候，无生向光耀透露出来过自己的这个心声，当时的光耀看着认真的无生，也有一点惊讶。

    

    往日里杀人不眨眼的无生，光耀从来不知道无生竟然会这么的感性。

    

    而光耀也不想无生觉得他自己的性命是因为光耀救他，于是看了无生一会儿，光耀便道:“你现在能活着，全都是你自己的命，还有你的灵识和天赋。”

    

    无生笑了笑不以为然，他说:“灵识与天赋再高，又有什么用呢？

    

    当时的我，不过是一个襁褓当中的幼儿，如果没有师父，我的灵识和天赋再高，最后的结果也还是被野兽给吃了。”

    

    光耀无言，他说的也确实是如此。

    

    这么多些年里面，虽然说之前光影对他非常的严格非常的残忍，但是他确是记住了玄天帝的仇恨。

    

    但是在面对无生的时候，光耀却不怎么希望他经受自己经受过的折磨了。

    

    而且……这个时候，光耀才知道，当时光影那么对待自己的时候，心里肯定也是特别的不忍心吧？

    

    一眨眼，光影已经坐化了将近十万年之久了。

    

    光耀是光影唯一的孩子，而光耀又是在光影年老的时候才被生出来的。

    

    后来光耀听自己的母亲说，生光耀的时候，光影就已经知道自己坐化的日期了。

    

    也是因为这样，光影才会有那么狠的决心吧？

    

    他或许害怕自己的孩子，记不住那个仇人对待冥河宗的血海深仇。

    

    想起来这里，光耀还有一点的伤感。

    

    看着无生的脑袋，光耀长长的叹了一口气。

    

    而跪在地上低着头的无生，一抬头便看到光耀扭头看向海面。

    

    光耀的脸上布满的无奈与恨。

    

    无生从来没有在光耀的脸上看到过这样的神情。

    

    突然的，无生觉得自己也有一些的愧疚。

    

    “师父……您怎么了？”

    

    闻言光耀依然看着海面，然后无奈的摇了摇头。

    

    “为师没事，只是想起来我的父亲了。”

    

    “师爷……”无生看着光耀愁容满面的脸庞，心里面泛起一阵酸涩。

    

    他是知道光耀小时候发生的事情的。

    

    但是无生却不知道为什么光影会这么对待光耀，只是知道光耀在小的时候，经历了很多很多的苦难。

    

    而这些苦难还是他的亲生父亲带给他的。

    

    经历过六次大火其实只是光影对光耀折磨当中的一部分。

    

    曾经光影还不止一次往光耀身上泼过油，然后把光耀点燃。

    

    点燃之后，在光耀痛苦的呼救的时候，光影并不为所动。

    

    只是在烧了一会儿之后，才会放开光耀。

    

    冥河宗在海面的岛屿之上，而且还临近着海面。

    

    光耀一可以走动，便立马投身在海水当中。

    

    这是在若干年前，陈玄点燃的那一场大火，被烧的弟子身上发生过的场景。

    

    那一个晚上……不，火势整整燃烧了三天三夜。

    

    如果说全部都算上，这三天三夜里面，光影看过了太多太多的苦了。

    

    而这些苦，他都想要让光耀尝一尝。

    

    在大火里面六次，而这样的被烧，整整发生了七次。

    

    这七次里面，每一次在海水里面出来，光耀对陈玄的痛恨便会多上一分。

    

    也许只有这样，亲身经历一边那种窒息的感觉，那种痛恨，才会真正的在心中燃起。

    

    不止是大火和被烧，实际上还有很多的折磨。

    

    这些无生全部都知道。

    

    这些他都是从冥河宗的史籍上面看到的。

    

    但是史籍上并没有记载为什么光影要这么的对待光耀。

    

    史籍上只是记载了，当年的光耀是怎么被折磨的。

    

    看完史籍之后，无生其实问过光耀为什么，当时的光耀没有回答无生的问题，只是看着天上的月亮，然后沉默不言。

    

    因为那个时候看着光耀实在是太过于悲伤了，所以说后来无生便再也没有提起过这一件事情。

    

    无生知道，这些经历对于光耀来说，肯定是难以回忆的。

    

    此时无生看着光耀，心里知道，光耀肯定是又想起来了当时的经历了。

    

    原本想要开口引开话题，但是无生没有想到光耀说话了。

    

    “多年前，你询问过我，为什么师爷会这么对待我。

    

    当时我没有回答你。

    

    并不是因为我在回忆那个痛苦，而是我在想，究竟是什么样的仇恨，能够让你师爷对待自己的亲生儿子，也会这么的残忍。”

    

    说着的时候，光耀的眼神从海面之上移开，而后看着无生的眼睛。

    

    光耀虽然说寿元还有不少，但是六七十的容貌，已经看着非常的老了。

    

    特别是现在，之前一直提着一股气的光耀，现在像是把气松了起来。

    

    一下子，光耀看起来，便又老了很多。

    

    “那些痛苦，我永远都不会忘记，但是，我在知道原因的时候，从来不恨你的师爷。

    

    因为我知道，他是想要在自己生命的最后日子，让我记住，曾经敌人对待先祖的苦难。”

    

    这一句话听的无生有一些云里雾里，但是随即光耀又开口了。

    

    “你的师爷，只是想要用这种办法，让我记住冥河宗的仇恨。”

    

    “什么仇恨？”

    虽然刚刚光耀已经和无生说了一遍，但是此时无生还是问了出来。

    

    如果搁以前，那光耀势必会打无生，但是今天的光耀，却只是把刚刚的话重复了一遍。

    

    而后又道:“你师爷想要我铭记，当年玄天帝对我们冥河宗所做的事情。”

    

    轰的一下，无生的脑袋仿佛被雷给击中了。

    

    他从来没有想到，玄天帝竟然和冥河宗还有这样的血海深仇。

    

    “师……”   

    话在嘴边，但是要说出来的时候，无生却又不知道说什么了。

    

    他该说什么呢？

    

    心疼自己师父多年之前遭受的痛苦？

    

    憎恨玄天帝十几万年前对冥河宗所做的恶事？

    

    无生不知道该怎么办了。

    

    他和光耀对视着，而后又看向了天边那一颗明亮的星星。

    

    那是在不久之前，玄天帝新建立起来的界域。

    

    对于在世界神殿里面看到了陈玄两次实力的无生，此刻的心情异常的复杂。

    

    陈玄的实力已经是变成了一个无敌洞了。

    

    在第一次在世界神殿之上，陈玄和墨清弦交手的那一次，无生便知道，陈玄的实力不凡。

    

    但是，墨清弦的修为级段，事实上却没有光耀高。

    

    虽然说在当年选拔世界神殿掌控者的时候，光耀也参加了而光耀没有被选上，但是光耀的实力确实是要比墨清弦强大。

    

    那个时候，无生知道陈玄很厉害，但是却觉得陈玄或许没有光耀厉害。

    

    但是在第二次在世界神殿上对打的时候，那个时候无生对于陈玄的印象又加深了一些。

    

    虽然他们这些界域之主的修为实力没有墨清弦高，但是这么多的界域之主加在一起，怎么着也得能打过陈玄了。

    

    但是没有想到，陈玄甚至连一层的功力都没有使出来，这么多些界域之主，便被陈玄给拿捏了。

    

    光耀看着无生，发现无生面部上的表情有一些不一样。

    

    皱着眉问:“你怎么了？”

    

    “啊——”无生回头，而后看着光耀道:“师父……我在想，该怎么才能打得过陈玄。”

    

    闻言光耀一愣，看来自己没有白疼无生，这个时候在想着怎么去打败陈玄，而不是还在疑惑为什么会对陈玄的仇恨过去了十几万年还这么的恨。

    

    而之后，光耀笑了笑又冷哼一声，道:“怎么才能打败？

    那还不是我三招不到的事情？”

    

    光耀太过于自信了，以至于无生都不知道该怎么对他说了。

    

    之前陈玄击败墨清弦的时候，光耀还在闭关，所以说无生也没有和光耀说这一件事情。

    

    “唉对了，”光耀像突然想起来有什么不对一样询问无生，“世界神殿的掌控者，不是墨清弦吗？

    什么时候变成了陈玄？”

    

    无生苦笑了一声，而后对着光耀解释着:“师父，前一段时间了……   

    当时您在闭关，我也不能够在您闭关的时候告诉您这一件事情啊……”   

    之后的一刻钟之内，无生把陈玄怎么当上世界神殿掌控者的经历与过程完全给光耀说了一下。

    

    当然了，无生还把陈玄在第二次世界神殿上面，一个人对抗一千多名界域之主的壮举告诉了光耀。

    

    听完无生的阐述之后，光耀的眉毛皱的更紧了。

    

    十万年前，光影告诉光耀陈玄的修为实力的时候，是跟光耀说过陈玄的修为级段的。

    

    在那个时候，那个级段是很高，但是在现在，光耀连看都不会看一眼这个修为级段的人。

    

    这么多年过去了，自己也早就突破了地至尊级段，那……自己的修为往上增长了，那陈玄这么多年，肯定也会修炼。

    

    光耀嘶了一声，而后还有一些的质疑此陈玄是不是他的敌人的那个陈玄。

    

    “这个玄天帝，他来自哪里？”

    

    无生听到光耀的问题之后低头思索了一下，而后道:“好像是沧澜界域九死一生境。”

    

    闻言之后，光耀的表情严肃了起来。

    

    既然是沧澜界域九死一生境内的人，那就是他们冥河界域的敌人无疑了。

    

    光耀心中浮现出来了当年和墨清弦比斗的场景，那个时候他们两个修为级段一样，但是现在自己的修为级段却比他高。

    

    只是……这陈玄现在的修为实力，却也没有一个准啊。

    

    万一他的修为实力比自己的要高，自己带人去找他，然后自己被灭了怎么办？

    

    报仇是一回事儿，可打不打的过就又是一回事儿了。

    

    不能够为了报仇而疯魔了吧？

    

    光耀心里面还有着野心，在自己神树结果之前，他都不想要死去。

    

    思索一番之后，光耀打算先会一会陈玄。

    

    就是先不出面比斗，只是看一看陈玄现在的实力也行。

    

    光耀在思考的时候，无生一直在看着他，他不知道此时光耀心里面在想的什么。

    

    如果说光耀想要立刻找到陈玄新账旧账一起算的话无生有一点害怕。

    

    虽然在冥河界域内，他无生从来都没有怕过什么。

    

    但是陈玄的实力他好歹也看过两次了。

    

    而且这陈玄的实力……上涨的略微也是有一点快了。

    

    在第一次在世界神殿对抗墨清弦的时候，那个时候无生感知的到，陈玄的修为实力是一个品阶。

    

    但是第二次的时候，陈玄的修为实力给无生的感觉又是另外一个阶层了。

    

    虽然自始至终陈玄从来没有泄露过自己的修为气息，但是无生能够非常明确的感受的到，陈玄的实力比第一次见他的时候要高了许多。

    

    第一次和第二次与陈玄在世界神殿之内相见，这其中间隔的时间，并不算很长，也能够说只有了了几天而已。

    

    但就这几天，陈玄的修为实力就上升了？

    

    在这个世界内，真的是闻所未闻。

    

    特别是上了地至尊品阶之后，地至尊的人要想再次的提升自己的修为，便要耗费特别特别长的周期。

    

    而且上了地至尊级段之后，还特别容易出现瓶颈期，也就是修为提升不上去。

    

    此时的光耀就处在这个级段之内。

    

    无生不知道陈玄就那一次提升的快了还是一直都提升的这么快，距离那一次在世界神殿上看见陈玄，又已经过去了一两个月，这一两个月，或许陈玄的修为要更高了。

    

    如果说陈玄的修为实力还保持在第一次见他时候的那样，或许光耀和他对打，还有那么一线希望。

    

    但是时至今日，依着第二次见面的时候来看，或许光耀此时早就不是陈玄的对手了。

    

    光耀这一生以来，非常的好强，他从来就没有服过任何一个人。

    

    以往在世界内，这么多界域，因为光耀行事作风实在是太以他自己为中心，而作为三千界域当中排行第一界域的统治者，光耀说话也非常的犀利。

    

    向来是有什么就说什么，一点儿都不含糊。

    

    这样说话带来的后果就是，光耀在世界内有很多的对手，有很多看不惯他的人。

    

    但是光耀从来都不放在眼泪。

    

    如果说他知道有人说他坏话的话，那他一定会带人去直接质问。

    

    不知道此时……如果无生和光耀说陈玄不好打之后，光耀会不会生气……   

    但是无生还没有纠结好，光耀便先出口了。

    

    “按你说的，那陈玄现在的修为实力了得，以你我师徒二人的修为实力加一起，或许也抵不过他一个人。”

    

    光耀想着说着，而无生却在惊讶着光耀为什么今天这么冷静。

    

    无生不知道的是，如今的光耀也不得不服老了。

    

    而且那玄天帝还是非常年轻的模样。

    

    别说是让一个七十岁的人和一个二十岁的人对打了，就是一个三十岁的人和二十岁的人对打，也不能够打过二十岁的青年啊。

    

    人活着，不能够不服老啊。

    

    还有无生没有感应出来的是，他的师父这些年来没有去过别的界域，虽然看着是在不断的闭关修炼，但是其实光耀也是担心他这一把老骨头出去之后打不过人家了。

    

    虽然光耀不再出去了，但是光耀的传说依旧在世界当中流传着。

    

    后来光耀和无生一说，两人一商量，决定先向世界神殿申请权和。

    

    毕竟这光之界域都建立到冥河界域的旁边了，总不能够一直忍着吧。

    

    那陈玄到时候肯定会来到这里进行调和，到时候依据着情况，再看看陈玄的实力到底怎么样。

    

    如果说陈玄的实力真的很强大，那光耀觉得比起自己那血海深仇，还是更想要活着。

    

    人活着就要明白，要知道自己为了什么而活着。

    

    他光耀从出生起来，就一直有一个目标，想要让冥河宗成为三千界域内有头有脸的宗派。

    

    这么多年过去，虽然冥河界域一直保持着界域第一的排名，但是冥河宗却只是在三千界域内宗派当中排名还不到前十。

    

    这血海深仇……只要活着，就还有机会报，如果自己死了，那就真的完蛋了。

    

    另一方面也是，光耀对于这个传说当中的玄天帝，虽然只是听闻过名字，但是心中却一直有一些忌惮。

    

    

