    “至于大厦的人”君褒说道这，倒是不屑起来，连他们日夜派出的飞机以及各种寻人的方法，甚至连卫星都用上了，依然都没有找到，更别说是只是来监察的考察团了。.kudu

    但这话不能说，说了，乌城怕是要被眼泪淹没了。

    “考察团的人不知道，只会胡诌的，你想想，哪会有比我们更了解大厦去向以及救援活动的”君褒肯定的说道，在看到身后的姑姑不哭了以后，他才缓缓的呼出了一口气，轻抿了一下嘴。

    同时，君褒看向了姑父，看来，这乌城的烂摊子，得他来收拾了。

    只是提前了些，任命还没有到。

    一瞬间，君褒的脑子里已经闪过了无数条计划，冷峻的气息自他身上传来，这位平时温和话少的青年在这一刻，让人感觉到了可怕。

    静妈和静爸这才缓缓的呼出一口气来，“这么说来，他们是乱说的，那就好，那就好啊”

    大舅妈王芳也呼出了一口气，随即有些担忧：

    “那红线虫厂子的事怎么办现在已经停工了好些天了，厂子那么多人还指着吃喝呢。

    但最大的问题是，考察团的人说人失踪了三个月，要按死亡上报，那虫厂股份现分为了三份，最大股东是静姝，接着是乌城镇府，其次是静姝为了鼓励大家分出来的散股。

    考察团的人便要买了静姝的股份”

    大舅一家也占了一点儿股，但就是这一点儿股，也让大家一家在末世吃穿不愁了，这好日子还没过上几天，红线虫厂就被封了，听那考察团的人意思，这厂子要交给上面。

    但上面这么多机构，谁知道是哪个机构是真的为民请命着想还是中饱私囊亦或者是其他

    金天赐又咳嗽了几声，道：“红线虫厂的事，确实不好办若静姝人在，我们好歹可以周旋其他法子，总不能明抢。

    但最大的股东消失三月，按死亡上报后，按照末世新法，一半归至亲，一半归国家，就算你们夫妇二人手中还握有一小半的股份，怕是收到了出售股份的告知单吧”

    静妈擦干了眼泪，满脸怒气：“竟然妄想花800万就将剩下的股份都买去800万虚拟币就想白捡一个偌大的饼厂现在虚拟币还能买到啥”要不是顾忌乌城老大都在，静妈早就开骂了。

    饶是如此，金天赐也很尴尬，以前的虚拟币值钱，现在的虚拟币越来越不值钱了，这是不可避免的。

    静妈还在不忿，也就是这些不要脸的，拿一些虚拟数字想糊弄她但是不得不说，如果真的判定静姝死亡，虫厂，他们不一定能守的住。

    静爸此刻便道：“只要静姝能好好活着回来，我们什么也不求，上面的人想要买了红线虫厂就买了吧，谁让他们握有尚方宝剑呢”

    静妈扯了扯静爸，虫饼厂可是女儿的心血尽管以前也不管事，也不上班，也没费心，但是好歹一两个月必然去一趟的。

    君褒眯着眼睛，起身望向了外面越发凝结的大地，淡淡说道：“我倒觉得，这一笔生意可以做一做，不过，得从长计议一番。”

    静姝虽然不在，但君褒觉得，乌城作为她的后方靠山，不能就这样轻易的被夺去了家产。

    这会寒了人心，尤其是对一个对乌城做了大贡献的人来讲。x

    当然，会这么做，也是因为考察团的人伤害了乌城人的利益，在这一亩三分上，敢有人打主意到了他的后勤虫饼厂每年解决乌城人十分之一二的粮食。

    这么一大块肉，会下金蛋的母鸡，姑父都好生供养着，要机械给机械，要人给人，要钱给钱，就差没捧着了君褒握紧了拳头，有些生气。

    隔日，君褒带着些乌城特色的椒麻鸡儿，熏腊肠以及蜂蜜酒，宴请了考察团一行人。x

    主宾尽欢，考察团的人觉得帝都来的君褒很识趣，不愧是帝都来的，心里的小九九就是多，他提议的这些刚好到了心坎尖子上。

    “金天赐这侄子，是个好说话的。”

    另一边的静姝可不知道她的虫饼厂快被卖了的事情，她心情很好的哼着歌，吃着空间里的美食，这闲下来了，空间又增大了，田还多了6块。

    这离迁徙越来越近了，静姝肯定要多种点东西，然后做成半成。

    反正手机点95静姝都没有安全感了，更别提空间空出来就有些不安心了，又想着回家以后，家里的食物肯定是被消耗些的，她得不知不觉的补进去。

    值得一说的是，刚开始地下的大军还不是很壮观，但是随着大厦移动后，周围越来越多的野生烂泥人鱼全部吸引过来，然后给静姝当苦力了。

    刚开始几天，静姝也没目的，反正就是往大概的方向行驶就对了。但是后面，静姝空间里土生土养的烂泥人鱼孵化出来以后，静姝便将它们派遣出去，探路画图去了。

    空间小，所以每出来一些就放出去，就这样日以业绩，静姝都忘记放出去多少了，但是脑海里的地图却越发的清晰起来了。x

    有了目标有了方向，接下来就更简单了。

    大厦在动，根据天气天黑维度等，大厦上的人很快就分析出来了，只是这一次去哪呢有大能很快就根据各种因素分析出来了：“很有可能在往回飘！”

    这个消息出来以后，整个大厦的人都兴奋了。因为他们看到了希望！

    “而且，是笔直的直线距离，跟我们来时候绕圈圈不一样！这样的速度，我们要不了多少天可能再飘回乌城去。”

    “这样的话，我们坚持几天，口粮就够了！”

    所有人都兴奋了，能活下去，能活着回乌城，谁不欢喜呢

    尽管这一次无妄之灾谁也说不清为什么。

    静姝更是觉着，整个大厦里只有她清楚，只有她得到了这些好处，其他人或许是跟着飘了一圈，受了不少罪，而她却获得了这保命的底牌，那么接下来，好歹要护的这些人周全。

    起码要让人能吃上饭。div

    我在末世种个田

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

