    他只是大致的判断了一下，李承锡怕是已经被击飞到数万米之外了。

    “五公主，稍微收敛一点实力，强过头了在仙域会显得很奇怪的。”宫俊忍不住传声提醒道。

    帝舞媚皱着眉头，她正觉得这小子真的是太不禁揍了，才打了一拳人就已经消失了，过了这么一会儿竟然还没有回来，实力也太差了吧。

    直到听到宫俊的提醒之后，她这才想起来自己现在所在的地方是仙域，的确是过分了点……

    “我明白了，我收敛点。”五公主道。

    “五公主，你一会就装作和我们并不认识，正好我带来的那些人就当成你带来的。

    待会儿就以路见不平拔刀相助的侠女来和嫂子相识吧，至于老大……”

    宫俊说着说着也有些迟疑，刚才老大的反应分明就是记起了他，知道了一些事情。

    只不过，他也不知道自家老大究竟是记起来了多少事情，对五公主有没有印象。

    看来，等今天的事情结束之后他得找个机会好好跟老大谈谈，至少得弄清楚这些情况才行。

    “放心吧，我知道该怎么做。”

    帝舞媚一脸得意，这种事情对她来说还不是再简单不过的事情？

    宫俊松了一口气，性格一向比较跳脱的五公主也是有靠谱的时候的，这下他自己也就不需要的暴露了。

    李家四叔在见到李承锡没了踪影之后也皱起了眉头，他仔细地打量着帝舞媚，愈发的觉得这个女人实力深不可测，声音也变得温和了不少。

    “姑娘，今天这件事情是我李家和他们之间的恩怨。

    之前我们的态度不太好，我向你致歉，能否请你高抬贵手？”李家四叔试探地问道。

    帝舞媚挑了挑眉，毫不迟疑地道：“当然不行！”

    李家四叔一怔。

    “你们这些家伙就没有一个好东西，瞧瞧我哥……这位英俊的哥哥都被你们伤成什么样子了？

    我要是没看见也就罢了，今天既然看见了，你们几个一个都别想逃，我要让你们全都付出代价！”

    帝舞媚神色坚决，胆敢伤害她大哥的人，她一个都不会放过！

    下一霎，她的目光转向了李家四叔，“那家伙到现在都还没有回来，既然你们和他是一伙的，那我就先解决你们吧。”

    体内的元力涌动而开，帝舞媚的目光紧盯着李家四叔，宛若在看猎物一般。

    李家四叔几乎是本能地感觉到了危险，眉头不由得紧拧起来，“姑娘，我知道你的实力很强，但是我们这里的人也不少，一旦我们围攻而上，你的处境也不会那么有利，我劝你还是考虑一二。”

    “考虑什么？又想仗着人多欺负人少？”帝舞媚眼中尽是不屑之色，“你以为就只有你们有帮手，我就没有？”

    只见帝舞媚一挥手，十数道身影就已经出现在了她的身后。

    当着十几人出现的那一瞬间，周围的人彻底傻眼了。

    不为其他，只因这十几个修炼者所散发出的气息竟然都达到了八品……

    “以为自己是八品境就了不起了，整个仙域就只有你们李家有八品境不成？”

