    经历了两个世界，田越终于是完成了阿尼玛格斯的特殊开发——部分动物化。

    田越本意只是想要通过这个训练，来让自己对于身体的掌控更加的灵活，没想到在今天派上了用场。

    而看着田越变出的另一个昏迷的“田越”，看着田越那涂完了红色颜料，双手双脚变得和自己使用库因克武器虎4/1时几乎完全一样的样子，金木研当时就愣在了原地。

    金木研留下了苦涩的泪水，他仅存的最后一丝希望，支持着他向着田越艰难的问出了一句话：

    “田越，你接下来应该不准备打算变成我的样子吧？”

    “嗯？你说什么？”

    田越扭头看向了金木研，露出了和金木研一模一样的脸：

    “我忙着刷油漆，刚才没听清！”

    金木研：“(〝▼皿▼)”

    “你个混蛋，你连伪装都不打算伪装了吗？”

    金木研气的咆哮了一声，奔着田越就准备扑上去硬刚一顿，然而，刚跑了一步，金木研却是突然想到了什么，随后他惊喜的开口道：

    “田越，我突然明白了，你所做的一切，都是为了我！”

    田越：“？？？”

    “我知道的，因为我们两个诚挚的友谊，你一直都在暗中关心我，想要在喰种对策局给我伪造一些雄厚的资本！”

    金木研似乎是想通了什么：

    “一开始我还有些担心，担心过于恐怖的战绩会给我造成麻烦，但现在我知道了，你会一直在我身边帮我战斗，我根本没必要怕组织给我分派的，要对对付恐怖喰种的任务的！”

    “呃，金木研，我要说一点！”

    看着金木研陷入了自我感动中，田越不得不有些尴尬的打断了他：

    “金木，其实我干完了‘消灭青铜树组织’这一票，就准备退隐的，你这么强行感动自己，会让我很尴尬的！”

    金木研：“(⊙x⊙;)”

    “不要啊！”

    金木研挣扎着扑到了田越面前，紧紧的抓着田越的大腿：

    “田越，不要走，以前都是我不好，我向你保证，以后你说什么我都听你的，实在不行，就让我跟着你一起归隐吧！”

    “不要！”

    田越从金木研的怀抱里挣脱：

    “金木，干掉了青铜树后，你就已经上了其他喰种的黑名单了，到时候你就是一个危险人物了。

    我才不想和你沾上关系，你这家伙不要粘着我，这个样子看起来很容易让人误会的！”

    “所以说，造成这个局面的罪魁祸首不就是你吗！”

    金木研委屈的泪流满面：

    “太过分了，你这家伙管杀不管埋啊！”

    “金木，你也别这么想不开嘛！”

    田越安慰着金木：

    “人生在世，其实没什么好留恋的，各种享之不尽的美食好吃吗？”

    “好吃！”

    “啧，各种前凸后翘的美女小姐姐真的就那么香吗？”

    “很香！”

    “无尽的权利就那么让人着迷吗？”

    “当然着迷！”

    金木研不甘心道：

    “我还没体验过这些，我不甘心一辈子被喰种对策局以及喰种们惦记啊！”

    “哼，金木，我居然看错你了！”

    听了金木研的话，田越的眼神瞬间变得冷酷无比：

    “没想到你这家伙已经堕落了，美食、美女、权力，这些让人堕落的东西你是一个也不想放弃。

    不行，为了防止世间出现一个名叫金木研的人渣，在干掉青铜树组织之前，我要提前干掉你！”

    “什么人啊！”

    金木研双手捂脸，蹲在地上颤颤巍巍的哭泣着：

    “什么仇什么怨啊，哪有可着一个人使劲儿坑的……”

    “看起来，你这家伙有点儿东西！”

    抖了抖自己身上的灰尘，壁虎终于是调整好了心态，他的眼神中满是冷意：

    “田越，看来我还真的是小看了你，不过，灭了青铜树，你的口气未免太大了！”

    话音落下，壁虎向着田越就冲了过来，对着田越就来了一招世界通用的黑虎掏心！

    “啊~~~~~”

    在壁虎袭来的瞬间，田越向左侧闪避，右手的利爪挥动间，直接在壁虎的胳膊上抓了一道，凭借着锐利的虎爪，直接在壁虎的胳膊上造成了巨大的伤口，小臂处的骨头都露了出来！

    “混蛋，这怎么可能！”

    看着小臂上的伤势，壁虎当即有些惊愕，但随即，被暴戾的性格支配，再一次的对着田越发动了新一轮的攻击！

    已经露骨的小臂，在恢复度极强的身体加持下，已经能够勉强使用，壁虎双臂展开，身后的一条粗壮的尾巴高高竖起，成三面围攻的姿态，再次向着田越攻去！

    “真是学不乖啊，以为攻击范围扩大，就能对我有效吗？”

    田越冷笑了一声，没等壁虎跑到自己身前，自己先一步以极快的速度冲到了壁虎的怀里，两只虎爪高举，对着壁虎的胸口就划出了十道深深的伤口！

    “抓到你了！”

    此刻，壁虎的眼神中满是疯狂，在田越刚刚攻击完后，壁虎大踏步向前，顺势就抱住了田越！

    “你的攻击力很强，你的身体也很灵活，那么，既然我已经抓住了你，你可就再也没办法攻击了！”

    壁虎狞笑着开口：

    “你放心，我是不会松手的，我会一直维持这个姿势，直到将你勒成一张人皮……勒成一张人皮……一张人皮……该死的！”

    壁虎怒骂了一声：

    “你这家伙的身体怎么这么硬！”

    “真是太弱了啊！”

    田越双手抓住了壁虎的双臂，慢慢用力之下，直接使得壁虎的双臂慢慢张开，最后，一虎爪扇在了壁虎的脸上，将其扇飞到了墙上！

    “呼……呼……”

    从墙壁上掉落，壁虎双手拄着膝盖，喘着粗气，目光之中有了一丝谨慎：

    “你这家伙究竟是什么人！”

    “我是一名巫师！”

    “神他妈巫师，就你这种怪力，分明就是个战士！”

    壁虎的声音里满是凝重：

    “你这家伙不要开玩笑了，就你这种实力，如果不是CCG新研制出了一种新式武器，那你绝对是一名实力强大的喰种！”

    “混蛋，你居然敢质疑我的专业！”

    听了壁虎的话，田越顿时火了起来，双手的虎爪变回了人手，一个响指落下，头顶顿时出现了一个巨大灼热的火球！

    “照明术已经准备好了！”

    田越的响指再次响起，地面上的两块大瓷砖，顿时变成了一把双手巨剑以及一柄石杖！田越的目光冰冷，向着壁虎就冲了过去：

    “接下来，接受巫师的审判吧！”

