    第10604章一定要归来！

    红妆向来聪明，帝北宸对她非常了解。

    只有这样的说辞，她才会相信，也会放心让他去。

    虽然凶险，但不致命。

    旁人去了或许会很难回来，但是他不会，毕竟以他的修为，即便是再恶劣的环境也奈何不了他。

    “明天我陪你休息一日，后天便出发，你安心在这里等我可好？”帝北宸凝视着她，眼底是化不开的深情，“我一定会尽快回来。”

    百里红妆在他的怀中点头，“一定要多加小心。”

    “放心吧，我不会有事的。”帝北宸淡笑，“幸好忘云仙君算到了右殿所在，如今总算是找到了解决之法了。”

    百里红妆有些不放心地看着他，“真的只要找到那冰莲便能解决我的状况？你不会瞒着我吧？”

    “这种事情，我如何会瞒你？”帝北宸握着她的手，安抚道：“那特殊的冰莲有转换属性之用，是你现在这情况唯一的解药。”

    见帝北宸说的清晰，百里红妆这才安心下来，“这段时间辛苦你了。”

    她每天看着北宸四处奔波，就为了替她寻找解决之法，虽然每天当着她的面都笑容满面，但是她心里明白北宸这段时间有难熬。

    在她看不见的地方，他心情必然糟糕透顶。

    每个人在她面前都小心翼翼的，不希望她察觉到，可心思敏锐的她注意到大家那小心翼翼的模样便已经知晓了，哪怕不看见，她也知道大家都在为她着急。

    只是，她也不希望大家太过担忧，便装着没有发现罢了。

    夜里，百里红妆再度承受了一夜的痛苦，帝北宸就在她旁边守着她到天明。

    直到疼痛退去，帝北宸喂她服下一颗丹药，她的脸色这才好看了几分。

    二人一同吃了早膳，今天帝北宸哪也没去，就陪红妆散散步喂喂鱼，说着从别处听来的笑闻，百里红妆也知道北宸这一去怕是有一阵子二人见不到面，所以他想在临走之前好好陪陪自己。

    因此，这一日二人一直待在一起，也没有任何人来打扰。

    其实两个人在一起也没有什么别的可做的事情，可只是待在一起便觉得很开心，心里分外满足。

    次日，百里红妆在熬过了痛苦之后昏昏沉沉地睡了过去，每天夜里的疼痛太过消耗精力了。

    帝北宸看着昏睡的百里红妆，心疼地在其额头落下一吻，他的红妆因为和他在一起竟每天需要承受这样的痛苦，他别提有多心疼了。

    不论如何，他都会将转换草取回来，以后红妆便无需再如此痛苦了。

    当帝北宸走到天堑河的时候，墨云珏等人皆是心情复杂地看着他，此行凶险，稍一不慎便会丢了性命，每个人其实都非常担心。

    “北宸，一定要平安回来。”墨云珏道。

    帝北宸点头，“放心吧，这些年来多少凶险都经历了，难道还会被这个问题给难住吗？”

    墨云珏轻笑一声，眼神却并未因此而变得轻快，以往经历的的确凶险，可终究能见到希望，但北宸此行……太过凶险。

    (本章完)

