    第5章宝宝想快快长大

    “少爷，您怎么来了？”小盒见卫承安的头发还是湿的，立马找了个新的毛巾，替少爷擦拭干，免得着凉。

    卫承安侧眸看着他，“你来这里做什么？”

    小盒如实回道，“奴才怕宝宝被热水烫了，她人还小，怕是很难自己加水。”

    卫承安手指微微动了动，声音平淡，“你倒是心疼她。”

    小盒听不出少爷是生气了还是没生气，不知所措的站在那里。

    卫宝宝两眼羡慕的看着小盒锅锅，她也好想好想给锅锅擦头发呀。

    她低头看看自己才到锅锅大腿的身高，小小的身体一下子泄了气。

    可是自己真的好小，

    要是能咻的一下长得高高的就好了。

    狭小的房间内突然多出两个大男人，瞬间显得拥挤了起来。

    小二站在那里浑身不自在，放好热水后就匆匆离开了。

    小盒则小心的看少爷态度，“少爷？我这就给宝宝调水温。”

    可话音刚落，身旁的少爷仿佛冷成一块冰，冻的他一步路都不敢走。

    “出去，”卫承安眉心打结，语调冰凉，“找个小丫鬟过来。”

    小盒已经十二岁，怎么能给宝宝放洗澡水。

    哪怕宝宝才三岁那也不行。

    再者，这一路上还有很久，他也不能一直照顾宝宝。

    有丫鬟是最好不过。

    “啊？”小盒呆了一下，现在去找丫鬟，哪里那么容易。

    但少爷态度十分坚持，小盒只好离开。

    宝宝乖巧的站在原地，眼神清澈又乖巧，她看到锅锅还有两缕发尾没有擦干，小心翼翼的问道，“锅锅，我可以帮你擦头发吗？”

    她也好想好想给锅锅擦头发呀。

    卫承安顺着她的视线，看到那两缕头发，

    心里冷笑，这就开始讨好自己了？

    卫承安绝对不给她任何讨好机会，自己拿着毛巾擦干头发。

    卫宝宝的眼神随着头发擦干，一点一点失去亮光。

    锅锅好像不需要自己。

    而且洗过澡的锅锅真的太好看了，不像自己，又黑又丑。

    村子里的小孩都骂她是个小丑怪。

    宝宝越想心里越失落，要是自己能长得跟锅锅一样好看该多好。

    卫承安看着小家伙失落的眼神，心里泛着一丝不舒服，丢下一句在这里等着小盒，便离开了房间。

    半个时辰后，小盒才带着一个七八岁小女孩回到客栈。

    他没直接带过去给宝宝，而是先让少爷过过眼，告知了姓名和来历。

    卫承安扫了那瑟瑟缩缩的小女孩一眼，冷声道，“又不是伺候我，为何要给我看，带过去给她。”

    小盒挠了挠头，心中嘟囔，您要是真不看，那也别从房间里出来啊。

    都看过了还说不关您的事，

    少爷什么时候变得这么虚伪了？

    冬菱跟在小盒的身后，亦步亦趋的走着。

    “管事，我们这是去哪儿？”冬菱本以为少爷说带去照顾的人，是跟他同样身份的。

    那定然也是住在天字号房。

    可没想到，小盒却带着她来到下等间。

    难道还有主子喜欢住这种地方？

    小盒扫了她一眼，说道：“你要照顾的是一个孩子，今年三岁，叫宝宝，其余的事情都不需要你负责。”

    冬菱似懂非懂的点头，随后觉得十分奇怪，她还想在问。

    却收到小盒的警告眼神。

    她吓得立马噤声，自己卖的可是死契，要是不做好事，随时会被卖给人牙子，那样的下场可比做丫鬟还要惨。

    等到了宝宝的房间后，小盒才换上一副笑容推开宝宝的门。

    冬菱入眼便看见一个黑瘦的小孩蹲坐在地上，满是泥垢的小脸上脏的简直看不清脸蛋。

    身上的衣服也都是泥，看着跟从泥潭里捞出来一样。

    “宝宝，怎么在这里蹲着？”小盒摸了摸热水，发现这水已经凉了，于是出去让小二再重新上。

    宝宝抬起泪汪汪的大眼，委屈的瘪起小嘴，“小盒锅锅，宝宝是不是特没用？”

    因为锅锅连头发都不让她擦了。

    小盒愣了一下，哭笑不得，“你才两岁，哪里能做事情，以后有什么事，让小盒哥哥来做就好了。”

    卫宝宝立刻摇头，奶声奶气的说道，“不可以哦，小盒锅锅，窝已经三岁啦，也是锅锅的奴奴，宝宝不可以麻烦小盒锅锅。”

    奴奴？

    冬菱低着头，心里泛着波浪？

    这小孩到底是谁，也是少爷的奴婢。

    可是哪里有少爷会给自己奴婢找个奴婢，这是不是有些奇怪？

    小盒看着卫宝宝弱小的模样，心下有些吃惊。

    因为宝宝看起来只有两岁大小。

    是因为在那村里吃苦吗？

    小盒有些心疼的摸摸宝宝脑袋，以后跟着少爷就不会这么辛苦了。

    卫宝宝在他的手心也蹭了两下，睁着亮晶晶的眼神看向小盒，“小盒锅锅，怎么样才能快快长大呀？”

    长大后，她能帮锅锅做好多好多事情。

    小盒看着她瘦小的样子，想了想说道，“多吃饭才能长大。”

    “好！”卫宝宝充满了斗志一般，站了起来，“宝宝一定多吃饭！快快长大。”

    小盒笑了几声，这时小二也送进来新的热水。

    他嘱咐了一番冬菱好好照顾宝宝后，才从房间内退出去。

    冬菱也耐心的帮宝宝脱下衣服，看着她手臂上交错的痕迹，心头不由错愕，

    “姐姐——不要看——”宝宝很不好意思的抱着手臂，她不想让人看到这些伤痕。

    冬菱咬了咬牙，知道自己不该问，调整好水温后，敛眸将宝宝放进热水之中，一点一点将她洗干净。

    干枯打结的头发也在她手中变得柔顺许多。

    黑瘦的小脸蛋也洗出了原先的模样。

    虽然黑瘦，但清澈的大眼睛却显得无比可爱。

    要是白一点，居然跟方才那矜贵少爷有几分相似。

    可是要真是那少爷的妹妹，又怎么会住在下等间？

    冬菱想了想，也许是大户人家的秘密吧。

    “姐姐，你好厉害鸭！”宝宝弯着眼睛，眼里充满着崇拜。

    要是她也能姐姐一样大，就好了。

    小家伙真心实意的崇拜眼神，让冬菱忍俊不禁。

    忍不住用手戳了戳她的小脸蛋，嫩嫩的，十分可爱。

    等彻底洗干净后，冬菱又接到小盒替宝宝买来的新衣服。

    换上后，小家伙也像是变了个人一样，

    这时，小盒才惊讶的发现宝宝与少爷的相似之处。

    他怀疑宝宝是国公府失踪的那位小姐。

    可少爷既然不想承认小姐的身份，自然有他的道理。

    小盒只好将心里想法掩藏起来，暗地里警告冬菱务必照顾好宝宝。

    (本章完)

