    霍去病等待之人，自然就是欧阳朔一行。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    夜色中，神武卫犹如一道飓风，冲进凌乱的营地中。当左贤王的级，被欧阳朔丢出来时，整个营地都沸腾了。

    “将军，幸不辱使命！”

    欧阳朔来到霍去病跟前，汇报战果。

    “善！”

    霍去病还是如此的言简意赅，眼中却是难掩喜意，还夹杂着一丝震惊。

    常年跟匈奴人打交道，霍去病当然清楚，左贤王一心逃走的话，会何等的迅。就连他，都没有把握，能够追上左贤王。

    哪里想到，前后不到四个小时，左贤王的级，就被此人拿下。

    欧阳朔还想着，怎么跟霍去病亲近一番，战役公告却是突然响起。

    “战役公告：恭喜玩家请叫我灰太狼，找到迷路的李广一部，成功收服王级武将李广，漠北之战李广路线正式终结。”

    ……

    “战役公告：大将军卫青，成功率部攻陷赵信城，匈奴伊稚斜单于趁乱逃走，无人击杀，卫青收服任务失效，漠北之战卫青路线正式终结。”

    ……

    “战役公告：恭喜玩家岂曰无衣，协助骠骑将军霍去病，斩杀匈奴左贤王。由于霍去病路线仅剩岂曰无衣一位领主，直接判定，岂曰无衣完成霍去病任务，成功收服神级武将霍去病，漠北之战霍去病路线正式终结。”

    ……

    一连三道战役公告，将还留在战役地图的领主们，炸得是眼花缭乱。

    早在三天前，卫青就已经率部拿下赵信城。

    卫青路线上的十八位领主，在拿下赵信城时，还有八位领主幸存，其中就包括凤囚凰、春申君、雄霸等人。

    奈何，这些领主在大草原上四处搜寻，却是没有找到匈奴单于。

    接连数天，音信全无。

    别说是领主们，就连匈奴人，都没有找到他们的单于。伊稚斜单于因与兵众失散，以致于被误认为战死沙场，右谷蠡王自立为单于。

    至于找到李广的领主“请叫我灰太狼”，却也不是全凭运气。人如其名，此人跟欧阳朔一样，拥有一头灵兽狼。

    正是凭借这匹狼，请叫我灰太狼早早地找到李广，并且顺利将其收服。

    盖亚迟迟没有布战役公告，正是等待最后一条路线——霍去病路线。此路线的任务，是第一个抵达狼居胥山。

    奈何左贤王被欧阳朔击杀，霍去病失去了追击的目标，剧情再展下去，霍去病怕是要打道回府。

    正是如此，盖亚才干脆利落地判定，此条路线正式终结。

    因为张辽的弃权，再加上欧阳朔率部，确实立有大功，霍去病的收服任务，自然而然地判定为欧阳朔胜出。

    此路线一结束，卫青路线，盖亚也就干脆利落地予以终结。

    领主们最后的一丝希望，也被破灭。

    其中，还包括欧阳朔的一丝野心。原本，他还计划着，在击杀左贤王之后，撺掇霍去病，率部去驰援卫青，以小白之能，找到匈奴单于。

    哪里想到，盖亚竟是如此的干脆利落。

    漠北之战，算是正式接近尾声。

    随着战役公告的布，欧阳朔跟霍去病两人的角色关系，立即倒转。

    中军营帐，霍去病正式拜见欧阳朔。

    “末将霍去病，拜见君侯！”霍去病郑重行礼。

    “将军请起，本侯仰慕将军，久矣！”

    欧阳朔笑着说道，紧接着，便迫不及待地查看其霍去病的属性来。

    【姓名】：霍去病（神级）

    【封号】：中国古代十大名将之一

    【朝代】：西汉

    【身份】：山海城将领

    【职业】：特级武将

    【忠诚】：75点

    【统帅】：95【武力】：85【智力】：88【政治】：42

    【特长】：骑战（提升骑兵部队士气3o%，提升骑兵部队移动度5o%，提升骑兵部队杀伤力35%，提升骑兵部队耐力4o%。）

    【功法】：《破虏剑典》（共二十四式）

    【装备】：八面汉剑

    【评价】：霍去病以匈奴未灭，无用家为，令国贼非但匈奴，未可求安也。操兵前后十余年，浮西河、绝大幕，破寘颜，袭王庭，穷极其地，追奔逐北，封狼居胥山，禅于姑衍，以临瀚海，匈奴震怖。

    霍去病的属性，跟白起，在伯仲之间。有趣的是，霍去病的【政治】属性，比之白起，还要低上三点，可谓是一位政治白痴。

    也就难怪，在朝堂之上，霍去病没有什么存在感。

    相比之下，卫青的【政治】，怕是突破8o点，是一位真正的能臣。

    最让欧阳朔感兴趣的，还是霍去病的特长——【骑战】。

    霍去病不愧是骑兵战的天才，在此特性加持下，一支骑兵的战力，几乎翻了一番，也就难怪他能率部在匈奴腹地纵横捭阖。

    得此神将，不虚此行。

    夜已深，欧阳朔率部安歇。

    ************

    次日一早，又是一则战役公告响起。

    “战役公告：漠北之战正式结束，现在开始根据玩家对战役的推动作用以及对本阵营的贡献等综合指数，统计额外贡献值加成。”

    因为中国区所有参战的领主，都同属一个阵营，因此漠北之战，也就没有阵营胜负判定一说，直接进入最终的战役结算。

    欧阳朔耳边，立即响起系统提示音。

    “系统提示：玩家岂曰无衣，率部一路过关斩将，抗击沙暴，灭沙盗，降匈奴，斩左贤王。凡此种种，居功至伟，额外奖励战役贡献值4oooo点。”

    相比此前的战役，此次战役奖励，就有些黯然失色。漠北之战最大的特色，还是三位历史武将的争夺。

    即便如此，欧阳朔斩获的战役贡献值，还是非常可观的。

    统计完所有玩家的额外战役贡献值，最终的战役贡献榜也就正式确立。

    【名次】—【姓名】—【战役贡献值】

    【第1名】：岂曰无衣—3ooooo点

    【第2名】：春申君—2ooooo点

    【第3名】：凤囚凰—18oooo点

    【第4名】：白桦—15oooo点

    【第5名】：战狼—125ooo点

    【第6名】：帝尘—12oooo点

    【第7名】：雄霸—115ooo点

    【第8名】：我叫大灰狼—1ooooo点

    【第9名】：寻龙点穴—85ooo点

    【第1o名】：杀破军—8oooo点

    纵观整个战役贡献榜，所有领主的战役贡献值，都大幅度地缩水。就连欧阳朔，前后经历十余场战斗，他的斩获，却也只有巨鹿之战的一半。

    最根本的原因，还是参战的兵力，无论是异人军团，还是原住民军团，最高都只是十万级数，跟此前的百万级大战，自然无法相提并论。

    此战过后，对诸位领主的爵位，几乎不会产生什么决定性的影响。

    漠北之战，我叫大灰狼可谓是大赢家。

    每次战役，都能诞生一匹黑马，还真是有趣。

    当然，我叫大灰狼再耀眼，也比不上欧阳朔耀眼。且不说其他，欧阳朔连续第五次，荣登战役贡献榜的榜，就足以让其他领主望尘莫及。

    说欧阳朔统治了战役贡献榜，一点儿也不为过。

    更不用说，霍去病正式落户山海城，可不知道让多少领主心碎。

    战役一开始，欧阳朔获得15%的战役贡献值加持，因此，他的战役贡献值最终总额便是345ooo点。

    大战过后，神武卫阵亡五百余人。

    根据战役设定，每复活一位士卒，需要消耗战役贡献值2o点，正好是击杀一位普通士卒的两倍。

    盖亚可真够黑心的，转眼就翻了一番。

    因此，复活神武卫，欧阳朔消耗了一万余点战役贡献值。

    最终，按照1o：1的兑换比例，欧阳朔兑换到334oo点功勋值。至于战役商城，并无欧阳朔感兴趣的商品，直接忽略。

    再加上战役一开始，欧阳朔奖励的一万点功勋值，漠北之战，欧阳朔一共斩获434oo点功勋值。

    由此，欧阳朔查看了一下他的功勋值总和，刚好达到42万点，距离公爵要求的一百万点功勋值，还差一大半。

    如果按照这样的战役收获，可不知道要等到猴年马月。真正想要快捞取功勋值，还得依仗国战之时。

    ************

    战役贡献值统计完毕，商城也被其他领主兑换一空。

    至此，战役真正结束，诸位领主纷纷传送回主地图。

    连续五次摘下桂冠的欧阳朔，再一次留在最后。

    也不知道，这一次冠军的特殊奖励，会是什么。以汉武大帝的秉性，该不是什么小气之物才是。

    趁着还有时间，已经归顺的霍去病，给欧阳朔引见一人。

    此人不是别人，正是霍去病的军司马——赵破奴。

    霍去病要在山海城出仕，作为霍去病的死忠，赵破奴自然要跟着一块去。

    欧阳朔听了，嘿然一笑。

    他没想到，收服武将，还有买一送一的。

    当然了，赵破奴算不上什么大将，即便被盖亚评定为王级武将，也是王级武将中，比较弱的存在。