
　　叶琛听到这话，忍不住翻了个白眼，直接选择忽视这狗子，继续问道。

　　“佳怡呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哟，好亲热啊，叶哥，佳怡呢？”

　　叶琛老脸一黑，笑道：

　　“呵呵，狗子，你饭没了。”

　　“已经没有了，我感应过了，学校已经安全了。”

　　从听到叶琛第一句话开始，张佳怡紧张的神色就舒缓了下来。

　　只不过注意到叶琛的称呼后，她却突然又有些不知道怎么回答。

　　此刻见狗子与叶琛调笑起来，她才找到机会回答叶琛的问题。

　　在听到张佳怡的肯定之后，叶琛松了一口气道：

　　“呼！那就行，那我就准备回来了。”

　　然而，就在这时，五感强化尚在的叶琛，却突然抬头看向头顶，目光锁定在那张从高空坠下的椅子上。

　　砰！

　　椅子重重的砸到在地，将无线电中的众人吓了一跳，而叶琛却看到，教学楼的六楼之上，出现了数道人影，正在对他挥手。

　　“大哥！大哥！这里！救救我们！”

　　“叶哥！发生什么事了！”

　　叶琛的眉头一蹙，看向头顶的人影，对着对讲机说道：

　　“没有什么，我在教学楼六楼的教室发现了幸存者，我上去看看。”

　　众人恍然大悟，而叶琛却直接切断了通讯，对着上方吼道：

　　“等着！我这就上来！”

　　说罢，叶琛便直接向着六楼杀了上去，只不过在低头的那一瞬间，他的眼中，多出了一丝，杀意。

　　“强哥，这个人打架，我们从头看到尾了，恐怕我们打不过啊。”

　　“对啊，强哥，你看他那个速度，明显不是正常人啊，而且那丧尸很有可能是之前砸门的那个。”

　　被称作强哥的男生，光着膀子，冷笑一声道：

　　“你们怕什么？我们一前一后，他就算再强，难道还能躲得过偷袭？我一开门让他进来，你就在门后面动手。”

　　“强哥，我觉得真不行。”

　　“王军，我特么怎么没看出来你平时胆子这么小？你不行，那就孟渠上，不过以后你就别跟着我了。”

　　说罢，张强也不管王军的神色有多难看，而是一巴掌拍在身旁女生脸上骂道：

　　“你特么裸习惯了是吧？别人马上来人了，叫你们把衣服穿上没听到？”

　　被打了一巴掌的女生，面无表情的看了他一眼，随后缓缓的起身将破烂的衣服穿好，与另一名女生一起蹲在了墙角。

　　也正是这个时候，房间外响起了敲门声。

　　叶琛看着眼前的防盗门，抬手解决掉最后一只丧尸，眼眸中的杀意却越来越盛。

　　五感强化之时，他的耳朵已经将房内的话语听得一清二楚。

　　“来了！来了！”

　　房间内传来男生的声音，防盗门被咔哒一声打开，出现在叶琛眼前的，是一名寸头男子与一名微胖的男子。

　　在看到叶琛之后，寸头男的脸上立刻露出一副惊讶的目光说道：

　　“大哥！你这么快就来了？外面的丧尸呢？”

　　说着．他还将脑袋偏过去看了看外面。

　　叶琛手中的听音挥了挥，将刀刃上的血迹一甩，随后翻手将刀插入刀鞘之中。

　　男子见状，立刻为叶琛让路，请他进来说道：

　　“大哥，我叫张强，他是孟渠，我们都已经被困了整整一天了，总算看到了你一个活人。”

　　叶琛看着张强，认出了这个声音，并没有回答，而是将目光落在了墙角的两名女生身上。

　　双目无神，发髻凌乱，衣衫褴褛，脸上甚至还有泪痕，短裙露出的双腿上，甚至还有淤青。

　　叶琛握刀的手不经意间用力握紧，忍住心中的怒气问道：

　　“她们两个是怎么回事？”

　　张强看了她们一眼，无奈的耸了耸肩道：

　　“吓得，之前丧尸当着她们的面吃人，直接被吓傻了，还是被我救进来的叶琛双眸虚眯，冷冷的看向张强道：

　　“被你救进来了，为什么还会是这个样子？”

　　张强的表情僵硬了一瞬，紧接着说道：

　　“一路跌跌撞撞的，只是受个伤，已经算不错了，大哥，你是一个人吗？

　　还是学校已经组织人开始救援了？”

　　“救援？”叶琛冷冷一笑“就这样的情况，你还指望你被救出去能有好日子过吗？”

　　张强看着叶琛，脸色瞬间也冷了下来，后退一步与叶琛拉开距离道：

　　“你比我更清楚现在是什么情况，我劝你最好不要多管闲事。”

　　对于这毫无力量的威胁，叶琛淡然的笑道：

　　“是么？那我倒想知道，我管了会怎么样？”

　　“怎么样？”张强勾起嘴角“你会死！”

　　张强话音刚落，他身旁的胖子便立刻冲上前去将叶琛抱住，而身后的大门猛然关上，王军举着铁质的长棍，猛地向叶琛挥去。

　　然而，对于叶琛来说，早就看清三人的他，又岂会被如此低劣的诡计蒙骗。

　　即便他现在已经没有了【狂暴者】的效果，但他的敏捷，依旧高于常人。

　　就在胖子扑过来的同时，叶琛就已经拔出了腰间的听音。

　　左手掐住胖子的脖子，右手的唐刀，则直接划过身后，留下一篷鲜血。

　　随后听音翻手一转，被叶琛反握在手，在顺势转回身体的时候，也割掉了胖子的脑袋。

　　张强目瞪口呆的看着这一幕，整个人直接跌坐在地面，口齿不清的不知道在说什么。

　　而看到这两个人毙命，坐在角落里的两名女生，目光之中又突然燃起了光亮。

　　“你是不是觉得，我手中这把刀，只会落在丧尸的身上？”

　　叶琛的目光落在张强的身上，其中的杀气，瞬间让张强闭上了嘴巴。

　　“有一点你说的不错，我比你更清楚现在是什么世道，所以，我该杀你！”

　　“不！”

　　噗呲…

　　飚溅的鲜血，在一瞬间冲天而起，溅射在天花板上，而叶琛则只是轻轻一挥听音，将其上的鲜血甩掉，再次收刀入鞘。

　　【叮！你消灭了一个幸存者团体，获得称号：冷血。】

　　突如其来的系统提示，让叶琛的动作微微一滞，不过却没有急忙去查看，而是将目光落在墙角两名女生上。

　　看着角落里神色不停变化的女生，叶琛越过尸体，尽量用温和的语气说道：

　　“我们学校里有幸存者基地，位置就在宿舍区，你们要不要跟我回去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第32章 我该杀你！免费阅读。https://xs.23sk.com 