    不仅是萧战天一脸懵，就连岳晨也是一脸错愕。

    为何孔大师看起来和萧战天的保镖看起来那么的熟络？

    难道说，他们还是熟人？

    不对啊，孔大师先前可是部队中的大将军，在那之后，便直接隐退了，在深山野林里面避世，怎么可能会认识苏维。

    这其中怕不是有什么误会？

    岳晨上前，拉着孔申水的臂膀，附耳轻声说道：“孔大师，现在我们还有人没有解决呢。”

    说着，便指了指萧战天，示意让孔申水去解决他。

    孔申水面色一沉，冷冷说道：“你是在教我做事？”

    岳晨连忙摆手，悻悻一笑：“没有，没有，我怎么敢呢。”

    “哼，那你就给我站到一边去！”孔申水冷冷喝道，转头看向苏维，神情又立马温和了起来：“小维啊，你怎么会在这啊？”

    苏维笑了笑，看了一眼岳晨，又看了看现场这么多人，便说道：“孔爷爷，这里说话不方便，我们上去再说吧。”

    孔申水连连点头，跟着苏维走进大楼。

    萧战天跟在了后面，和二人来到了自己的办公室。

    苏维关上门后，指着萧战天介绍说道：“孔爷爷，这是我的上级，萧战天先生，天哥，这位是孔申水，孔爷爷，是以前站队的北部将军，统领过三万部队的老将。”

    孔申水一脸错愕，指着萧战天问道：“这是你上级？”

    苏维点了点头，微笑说道：“他不仅是我上级，还是守护神大人。”

    “什么？”孔申水更加错愕了，虽然常年居住在深山老林里面，但是也是听说过守护神的名号，只是没有想到，守护神竟会是这么年轻的一个小伙子，眼里充满了不可置信。

    “小维，他可是让重伤了我的两个徒弟，你不会是在帮他说话吧？他怎么可能会是守护神？别欺负我刚从山里出来啊！”

    “你的两个徒弟？”苏维也是有些不明所以了，很快便反应了过来，恍然大悟中带着不可思议：“孔爷爷，张德和雷武不会是您的徒弟吧？”

    孔申水点了点头，反问道：“怎么了，有什么问题不成？”

    苏维尴尬的笑了笑，看向萧战天，好像明白了为什么看到大门口发生的那一切了。

    萧战天耸了耸肩，表示也很无奈。

    “孔爷爷，天哥重伤他们是有原因的，你不能只听信他们的片面之词。”

    “原因？我看就是他目中无人，在门口的时候，他还说让我三招呢。”孔申水心有略微有些不忿，最后一招，要不是因为苏维打断的关系，定是可以分出胜负来。

    苏维不禁失笑，拉着孔申水坐到了沙发上，倒了一杯茶水，递给了他。

    看来，孔爷爷心里还是没有相信，天哥就是守护神的事实。

    “孔爷爷，这其中有很多事，我不知道该怎么和你解释，他确实是守护神大人，只不过其中有很多事情我不能说，属于机密，还希望你能理解。”

    孔申水眼眸深邃的注视着萧战天。

    面前的这个少年，有着看似不在表面的沉稳，其实早在那两招的时候，心里就已经对这个少年有了些许认可，只是心中的傲气不愿意承认罢了。

    怎么说，自己曾经也是战场之上的一方霸主，现在却被一个年轻人压制，心中自然是不愿意承认老了。

    可奈何，现在是长江后浪推前浪，后生可畏。

    孔申水深吸了一口气，算是默认了，缓缓说道：“那你倒是说说，是因为什么？才会对我两个徒弟出手的。”

    苏维面色欣喜，拉着孔申水的手将一切缓缓道来。

    将一切来龙去脉解释清楚之后，孔申水眼中显露出一抹不可置信的表情。

    不敢相信这是自己带出来的两个徒弟。

    “你说的可是真的？”

    孔申水再次确认说道。

    “孔爷爷，我的话你难道也不相信么？难道要相信楼下那个卑鄙小人？”

    苏维暗指在大楼下等候的岳晨。

    “孔将军，怎么说你也是我的前辈，这么说虽然有些不好听，但是，我只能说，你看人的目光，实在是有待提高。”

    萧战天淡淡说道。

    孔申水面露一抹愠怒，捏紧了拳头，苏维登时紧张了起来，拉着孔申水劝解说道：“孔爷爷，您别生气，天哥的意思是……”

    孔申水伸手打断苏维的话语，面露一抹黯然：“你不必解释，我生气是因为他说的确实有道理，是我的问题，就让我来解决。”

    说罢，孔申水起身，走出了办公室，背影有些落寞。

    苏维看着孔申水的背影，嘴唇嗫嚅，不知道该不该追上去。

    犹豫的期间，孔申水已经走出了办公室，消失在视野里。

    萧战天拍了拍苏维的肩膀：“算了，不用说了。”

    苏维叹息一声，点了点头，缓缓说道：“之前我和陈万江曾去探望过孔爷爷，给他送过一些生活用品，才认识的，一些招数还是孔爷爷教给我的，算是我的半个师傅了。”

    苏维望着孔申水离去的方向，眼中像是在回忆一般。

    这些事，都是在认识徐白之前的往事了。

    萧战天顺着苏维看的方向看了过去，神情复杂。

    看得出来，孔申水心里已经有了自己的见解了，雷武和张德两个人，倒是不用自己去解决了。

    剩下的便是许振文了。

    拍了拍苏维的肩膀，轻声说道：“星辉集团，是时候落幕了。”

    “那我现在去将吴万东叫来。”

    苏维拿起电话，走出了办公室。

    吴万东在接到电话后，也是赶忙来到了远东集团，召集了吴氏企业的十几个股东开始了会议，商讨如何将星辉集团瓦解。

    ……

    而同时，另一边，岳晨在见到孔申水之后，见到他满面怒意，面目阴沉。

    “孔大师，这苏维和萧战天和您说了什么？”

    岳晨怯生生的询问道。

    孔申水冷冷一笑哼道：“能说什么，当然是承认了伤害我两个徒弟的行径了。”

    “大师，您和这苏维是相熟？”岳晨试探性的问道，担心孔申水是不是被苏维还有萧战天给纳入阵营了。

    “不过就是之前见过两面罢了。”孔申水面无表情，不耐烦的摆了摆手。

    孔申水对于岳晨的不耐烦，在岳晨眼里看来，却以为是和苏维并无过多的交情，心中细想，不过就是捡了两面，怎么可能比得过自己的两个徒弟的交情。

    心中也是舒了一口气，想着，只要孔大师没有被他们拉拢便行，孔大师可是最后一个筹码了，切不能再给搅黄了。

