    和马根本没听到叫门的声音。

    他现在处于一种“入定”的状态，这种程度的声音根本无法扰乱他的心神。

    他现在处在一种兴奋中，因为他发现唱着唱着歌，自己的实战经验又升级了。

    现在他有实战5了。

    这升级的速度着实有点快，本来一点实战没有，这一下就实战五了，要知道和马练了那么久的新当流才6的程度。

    一对比，就觉得这个实战升级速度快得不正常。

    但和马转念一想，军队里面早就有说法，上过火线见过血的兵和没见过血的兵区别极大，一眼就能区分出来。

    实战这东西获得的经验超过几年的训练，好像也说得通啊。

    而且实战的机会本来就比平常练习的机会要少得多。

    新当流的开山祖师爷冢原卜传一生中总共真剑实战19次，这已经是一代剑圣，是传说级的人物了。

    这样一看，自己一场实战获得了那么多经验值，完全合理嘛。

    再怎么说这也是赌上性命奋战来的战利品啊。

    现在和马已经在实战5停了好一会儿了，和马的理智告诉他，这次实战的所有经验值应该已经全榨出来了，但是感性让他继续哼——这可是搏命换来的经验值，万一漏了一点没榨出来怎么办？

    只要我们不停下来，前方的道路就会一直延伸……

    突然，他感觉到有什么东西冲他正面袭来了！

    不等他反应，那东西就糊到了他脸上，强大的冲击力让他整个人向后倒去。

    怎么回事？锦山平太耍诈了？

    **

    是桐生千代子去给藤井美加子开的门。

    毕竟警察还在周围寻访，让被打得鼻青脸肿的极道们去开门万一被路过的警察看到，事情就复杂了。

    开门的同时，桐生千代子板起面部肌肉，赏了美加子一张臭脸——不是这个女人被抓了，我家老哥也不用搏命了。

    刚刚桐生和马发动决死突击的时候，千代子快哭了都，她也是练剑道的，一看就知道和马那是放弃了防御的赌命一击。

    千代子不想再失去任何亲人了，所以尽管她怕得要死，她还是冲上前去。

    之前千代子一直在旁边看，没有参战，是因为她小腿肚子一直在抖，她很清楚自己冲上去可能会帮倒忙。

    剑道其实是个非常需要空间的武技。

    复数剑道武者一起发动攻击有时候反而不如几个武者交替进攻来得效果好。

    千代子想帮忙，但她更担心自己会成为累赘，所以才一直在旁边看，随时从旁支援。

    但是看到老哥舍命出击的时候，千代子无法再在旁边看着了。

    现在想想，自己的出击实在冒险，万一没把刀打掉，反而有可能干扰老哥的攻击，导致被一网打尽。

    桐生千代子在战斗结束之后，越回想刚刚的场景，背后的冷汗就越流越多。

    现在，所有的后怕都转化为对藤井美加子的怒火：要不是你那么菜，被抓住了，我们兄妹俩也不至于到黄泉之国门口遛弯啊。

    于是千代子现在的脸色那是相当的臭。

    显然这把藤井美加子吓坏了。

    “桐生君呢？”藤井美加子一脸惊恐的问。

    千代子冷冷道：“我也姓桐生。”

    “和马呢？”

    藤井美加子立刻换了个称呼。

    日本这边，关系非常亲密的人才会用名字互相称呼，平时就算普通的朋友，也会用姓来称呼。

    而且日本人称呼日常带敬称，国人熟悉的XX桑XX君，这个后面的桑和君其实就是一种表尊敬的类似词缀的玩意。

    藤井美加子平时都是叫桐生君，偶尔喊一句和马要害羞半天。

    一些小情侣刚开始互相称呼名字的时候，为了缓解害羞的情绪，会用名字加敬称的形式，美加子直接把这一步给跳过了。

    看起来她是真的很担心和马的状况，完全顾不得这些细节了。

    但这让千代子表情更臭了。

    ——你谁啊，上来就和马，这是你叫的吗？你经过我同意了吗？你认不认我这小姑我不管，我还没认你呢！

    “老哥正在冥想，感悟天地，最好不要打扰他……”

    千代子话音未落，藤井美加子就一把推开她，钻进桐生家，发出咚咚咚的脚步声冲向道场。

    “桐生君！”她对和马的称呼不知不觉又恢复了平时的状态。

    她就这么大喊着“桐生君”打开了主屋通往道场的门。

    她愣了一下，然后把门关上，深呼吸。

    “桐生君！”她再次大喊，同时开门。

    **

    藤井美加子一开门，第一反应是把门关上再开一次。

    ——我居然看到一群头破血流的极道？一定是我开门的方式不对。

    于是她把门关上再开了一次。

    门另一边，道场里躺了一群鼻青脸肿头破血流的极道，桐生和马端坐在道场正中间，直面开向院子的门。

    门外面是这房子那宽大的“缘侧”，木制的地板上落满了樱花花瓣。

    外面的院子里满开的大樱树静静伫立，纷纷扬扬的花瓣不断的飘落。

    桐生和马在哼着小调，好像是高仓健的《追捕》的主题曲。

    他看起来和极道们惨兮兮的样子是两个完全不同的画风，一时间让藤井美加子呆立在原地。

    眼前的景象，有种超乎常识的美感，美加子总觉得自己只要迈步走进去，就会和熟悉的日常生活告别。

    这时候，藤井美加子听见旁边有人说：“你愣着做什么？电影里怎么演的没看过吗？所有的一切结束之后，美女要去拥抱刚刚结束浴血奋战的英雄不是吗？”

    藤井美加子心想这人说得对，然后往旁边看了眼，结果被突然出现在视野里的、占据了半个肩膀和整个后背的鬼面纹身吓一跳。

    纹着鬼面的人叼着烟，看了眼藤井美加子：“抱歉，极道的纹身就是得怎么吓人怎么来。吓到你了？”

    美加子连连摇头，然后她快步冲向桐生和马。

    桐生千代子想抓她手腕拦住她，但是失败了。

    藤井美加子扑向桐生和马，直接把他扑倒在地，然后紧紧的把他的脑袋抱在胸前。

    “太好了，你没事……太好了！”

    藤井美加子轻声呢喃着。

    桐生和马挣扎着抓住她的肩膀，努力的把她的身体推开了一点点，挤出一句话：“I……can't breath！”

    桐生千代子冲上来，直接拽住美加子的单马尾往后拉：“松开啊！你快把我哥闷死了！”

    “痛痛痛！我的头发！”

    一时间道场乱成一团。

