    “对！就是他。”

    几个女生这下算是彻底的目瞪口呆了。

    尤其是亿万富豪几个字对这些女生来说简直是难以想象的震撼。

    邵雨桐的男朋友是亿万富豪。

    真的假的？

    纪茹雪道：“米芙，你确定没看错吧！那家伙真的是亿万富豪吗？怎么可能那么年轻？”

    米芙道：“肯定是亿万富豪。年前国视电视台对他还有过一次专访。我还看了！之前我还感觉他有点眼熟，只是一时间没想起来而已。行呀邵雨桐！你男朋友居然是亿万富豪。你还这么藏着掖着的。你也太不够意思了。”

    几个女生这个时候也纷纷开启了对邵雨桐的口水模式是口诛笔伐，羡慕嫉妒恨的情绪也是十分的明显。

    在几人看来亿万富豪就是另外一个维度的传说。

    而自己同寝的姐妹居然是传说当中的女主角，而她们只是配角，这情节也太TM虐了吧！

    几个女生要求邵雨桐必须请客吃饭。

    邵雨桐没办法也只能请了。

    ……

    晚上回到了宿舍。

    几个人还是就这个话题聊的停不下来。

    牛佳欣道：“对了雨桐，你那个富豪男友到底有多少钱。电视里说他很有钱。到底是真的假的？”

    邵雨桐道：“这个我也不知道。我就知道，他上高中的时候就资产过亿了。”

    牛佳欣道：“什么！他上高中就资产过亿了。他家里那么有钱吗？”

    邵雨桐道：“不是他家里有钱，是他自己赚的。他上高中的时候就画了两部漫画，一部叫《海贼王》一部叫《火影忍者》，他还给好来屋写电影剧本，那个时候他就已经资产过亿了。当时国视电视台还采访过他一次了，这次是第二次采访。这次他开了一家公司好像挺大的。具体赚多少钱我就不知道了。应该是赚了不少钱。”

    纪茹雪道：“我想起来了。我上高中的时候，好像是有那么一段专访。当时我妈还看了，还对我说：你看看人家那孩子是怎么养的，还把我劈头盖脸一顿训。当时我还不服气呢！发誓一定要考上木水证明自己。

    靠！原来那家伙就是苏翰，完了，差距更大了。不过雨桐，那家伙也太完美了吧。你运气也太好了！怎么可能有这么好的同学。”

    邵雨桐笑道：“我俩初中三年一直是同桌！而且我们整整三年一直在一起补课。一直到他高中毕业哦！”

    “哇！羡慕死了。青梅竹马，两小无猜。”几个女生这会也是羡慕的不行。

    牛佳欣道：“对了雨桐，你和苏翰打算什么时候结婚？”

    邵雨桐道：“你别瞎说好不好。我才多大！怎么可能结那么早婚。”

    牛佳欣道：“二十一啦！不小啦！古代时候十八岁就结婚了。二十一还小？”

    米芙道：“古代女子二八年华就是好时候了，十六岁就结婚了。十八岁都当妈了，二十一孩子都会打酱油了。要我说你有这么一个土豪男友，不结婚干钓着，小心被人给挖墙脚。到时候哭你都找不到地方去。”

    邵雨桐闻言脸上闪过了一丝郁闷的表情。

    虽然今天苏翰来看她，让她心情很好。

    但想到自己那些闺蜜和苏翰的关系也好。

    自然是让她有些头大。

    牛佳欣见状似乎明白了什么，急忙道：“雨桐，看你那表情。是不是知道竞争对手是谁了？”

    众人闻言纷纷看向了邵雨桐。

    邵雨桐只好郁闷的点了点头。

    米芙道：“你看看，你看看，我说这事情就不简单。亿万富豪说要结婚，那女孩不乌泱泱的好像军队一样。对了，对手是谁？长得什么样？漂不漂亮？”

    邵雨桐道：“你们也见过。”

    我们见过？

    几人愣了愣！

    互相看了看……似乎谁也没什么印象。

    纪茹雪追问道：“是咱们学校的吗？”

    米芙道：“应该是其他学院的吧！经管那边美女还是挺多的。”

    邵雨桐道：“其实就是我那几个闺蜜。”

    几人同时恍然。

    自从邵雨桐上学以来，戴岚连珊珊董静几人来看过她好几次。

    作为同宿舍的室友纪茹雪几人当然是见过。

    牛佳欣道：“别是那个戴岚吧！”

    米芙道：“肯定是她，前凸后翘的，身材那个火辣，女人看了都流口水，何况是男人了。”

    牛佳欣道：“那你完了。这个竞争对手很强大。”

    纪茹雪道：“那个戴岚和你是初中同学，那岂不是和苏翰也是初中同学吗。那你也没有什么优势了，无非就是长得有点优势，但说到身材你还是不如人家的。这也是客观事实。”

    米芙道：“要我说最好还是先把生米煮成熟饭。先把人拿下再说。”

    牛佳欣道：“人家弄不好初中的时候就已经煮成熟饭了。现在都成锅巴了！”

    几个女生听到这也是笑的不行。

    邵雨桐道：“你们别乱说好不好。我和苏翰的关系，没你们说的那么不堪。苏翰不是那种人！”

    米芙道：“人家是亿万富豪好不好。哪是什么普通人。你不煮饭是你傻，弄不好那个戴岚，早就下手了。那个小妖精。”

    邵雨桐道：“不能的。我和戴岚她们是好朋友，我了解她们。”

    纪茹雪吃惊的道：“不是吧雨桐。你的意思，情敌还不止一个人。别是那几个女孩都是你的情敌吧？”

    邵雨桐有些郁闷的点了点头。

    众人闻言也是不知道该说什么好了。

    其实仔细想想也是，年纪轻轻就拥有亿万家财，而且学界也是大佬级别的。

    这种男人放到哪都是抢手货。

    不抢的人还真瞎了眼了。

    ……

    《孤胆枪手》《大鱼吃小鱼》《保卫萝卜》《怪怪水族馆》还有《我的世界》同时上架销售。

    虽然现在的龙瀚科技受到了米联邦官家的打压，不让他们在媒体上打广告了。但卖还是让卖的。

    而植物大战僵尸，宝石迷阵，愤怒的小鸟，还有祖玛在游戏市场上都广受好评。

    尤其是植物大战僵尸，不少人是专门为了玩这款游戏才买的HH94。

