    出于对人才的渴望，乌家家主真的是赶在日落之前回到了邯郸城。

    一路来到乌家堡，从外面一看就是让王霄都是微微点头。

    高强厚壁，引水成河。墙壁上还有箭剁塔楼，全副武装的守卫驻守其中。

    出入只有一座吊桥的乌家堡，完全就是一座真正意义上的军事堡垒。

    换上了一身全新武士服...不是鬼子的那个，是正宗的华夏武士服的王霄与项少龙，策马跟着陶方进入了乌家堡。

    乌家堡的面积很大，走过吊桥就是一处巨大的练武场，此时足有上百的乌家武士，在这座练武场上或是练剑，或是射箭，甚至还有策马奔驰的。

    王霄打量着四周环境的时候，十余骑快马呼啸而来，堵在了他们的面前。

    为首一人头戴红缨冠，穿着漂亮的武士服，高大威猛面如冠玉。简单形容一下就是，豪华VIP加强版的贾宝玉。

    能文能武，满是男子汉阳刚气概的贾宝玉。

    王霄对他的第一感觉，就是此人极为自信。

    那微微上扬的嘴角，带着精光的眼神，不经意间的一些肢体动作，全都表露着主人的昂然自信。

    “陶公。”

    来人的目光落在了王霄的身上，嘴里却是对着陶方说话“这位莫不就是百箭射百贼的王霄？”

    虽然王霄抵达邯郸城没两天，可有关于他的传言却是已经开始快速传播。

    而有关于他最让人关注的传言，自然就是神箭无敌，射杀百余马贼的事情。

    没等陶方说话，这边王霄就已经开口“是一百六十三箭射死一百六十五个马贼。”

    那人身后有人下意识的问“为何多了两个？”

    王霄微微一笑，很是凡尔赛的回应“最后一箭的时候嫌麻烦，所以来了个三星连珠。”

    三星连珠听起来好似没什么大不了的，可一箭穿三却是几乎不可能的事情。

    因为不提角度什么的，单单是人的身体密度，加上弓箭固有的力道几乎就是不可能的事情。普通弓箭根本赋予不了如此强大，能够穿透三个身躯的动力，哪怕没有披甲也不行。

    这不是个人力气大不大的问题，这是弓箭承受不了这种力量，会直接绷断。

    王霄能够做到，那是因为他的射术早已经是炉火纯青，到了想怎么射就怎么射的程度。

    当时是他完美估算了手中角弓最大的承受力度，随后精确计算出那三个马贼的连线角度，最后则是连环箭射三个马贼最为脆弱的脖颈。

    不是直接射穿脖子，而是撕裂一侧的主动脉飞出去撕裂下一个马贼的一侧主动脉，最后射入第三个马贼的喉咙。

    因为脖子侧边只有肌肉和皮肤，并没有骨头。

    想要射的如此精确，也就只有强大的王霄才能够做到。

    那边有年轻武士心中不服，小声的说“怎么可能，吹牛谁不会啊。”

    王霄眉梢一扬，目光看了过去“你挑两个人过去策马跑，我现在演示给你们看看能不能做到。”

    如此具有强烈攻击性的话语，自然是让那些武士们怒目而视。

    眼看着就要爆发冲突的时候，远处传来了一声娇俏的呼喊声“连晋~~~”

    众人目光看过去，远处练武场边上有一绝美妹子，向着这边招手“过来。”

    王霄眯着眼睛看过去，果然是一个人比花娇，绝美无双的大美人。

    那边领头的超级加强版贾宝玉爽朗一笑，向着王霄留下一句‘有机会必当与王兄切磋一二’之后，调转马头带着众武士们向着妹子奔过去。

    “他就是连晋啊。”

    王霄恍然，那不就是嫪毐吗。

    说到始皇帝，不得不提的一个人就是嫪毐。

    作为始皇帝前期最强大的对手，嫪毐的的确确算是一个人物，能上正史的那种。

    当然了，最后的结果大家都从书本上看到了。也就是个前期精英怪。

    直到这个时候，陶方这才开口说话。

    “此人乃是我的死对头武黑招揽回来的猛士，号‘红缨公子’...”

    “哈哈哈哈哈~~~”

    陶方的话没说完，王霄这边就已经放声大笑起来。

    可惜身边人都不识趣，没人上来问一句‘丞相何故发笑。’

    只有忙着看美人的项少龙，愣愣的问了句“怎么了，笑啥？”

    “我笑那些港港弯弯写书的不查资料，随随便便什么词都敢用。”王霄笑个不停“《仪礼》有写，诸侯之子称公子。这个词真正平民化使用，还要等到赵宋时代。连晋也敢称公子，他

    是哪家诸侯的后人？港港弯弯的没落，果然是有原因的。”

    除了项少龙之外，四周众人都没能听明白王霄的意思。

    “陶公你继续说。”

    “哦。”

    陶方咳嗽一声，接着说“那边的最疼爱的孙女。至于连晋，此人剑术骑射都是极为出众，堪为府中之冠。你们是我引荐给主人的，与他就是对头了。”

    大到国家，小到公司乃至于学校班级之中都有竞争，在这乌家堡里也是不例外。

    而且家主们都是支持这种竞争的，因为大家都很清楚，只有竞争才能带来进步。当然了，竞争也是要被限制在可控的范围之内。否则的话，就会变成内讧。

    陶方的意思很简单，以后咱们要站在一起啊。

    “勿慌，一切有我。”

    “真是大美人啊。”

    王霄与项少龙同时开口，说的却是风马牛不相及的两件事情。

    陶方看着一副高手风范的王霄，再看看跟个LSP一样不停去看那边大美人的项少龙。心中对两人的评价与重视程度，自然是天壤之别。

    “说是同乡一起从山里出来的，怎么能力人品差距这么大？”

    如果没有王霄作为衬托，项少龙这里比起当地人来说的确是出色许多。

    可任何事情都害怕比较，一比较那肯定是别人家的孩子更出色。

    “别看了。”一行人继续前行的时候，王霄抬手给了项少龙后脑勺一巴掌“走了。”

    项少龙先是生气，不过很快就换成了笑脸。

    他这个人很聪明，懂得什么叫做审时度势。既然打不过人家，那就加入好了。所以他笑呵呵的挠着头发“那妹子的确是漂亮啊。”

    “这话倒是没说错。”

    王霄赞同的点头“我看上了。”

    项少龙‘(˙灬˙)’

    “不是啊，你不是喜欢猛...”

    王霄的目光宛如实质，带着丝丝杀意看了过来“嗯？”

    “没事没事。”项少龙哈哈笑着“大哥说的对，只有大哥这样的猛男才能降服那漂亮妹子。还有那个连晋，看着就让人不爽，找机会打爆他！”

    “说的好。”

    王霄点头赞许“我会给你创造打爆他的机会的。”

    项少龙‘（→_→）’

    妹子你炮，打架我上。你可真是个好大哥！

    来到乌家堡的主屋，王霄终于是见到了乌氏家族的掌舵人，乌家的族长乌氏。

    乌氏家族的主业是做畜牧生意的，而在战国七雄之中，也只有赵国的畜牧业做的最大。

    原因其实也很简单，因为只有赵国才有那么大的牧场。

    历史上的始皇帝，派遣蒙恬领三十万老秦锐士北上，打垮了匈奴之后收复河南地。

    之所以说是收复河南地，那是因为在战国时期，赵武灵王胡服骑射之后，就一直在向着草原方向扩张。

    打垮了林胡东胡各种杂胡之后，赵国的势力已经是扩张到了河南地一带。

    这里早就被赵国所占据，所以祖龙出兵叫做收复。

    也正是因为如此，所以赵国才能养得起规模庞大的骑兵来。

    战国七雄之中，赵国的骑兵力量是最为强大的。

    后期李牧能够凭借一己之力抗衡秦国的攻伐，逼得秦国动用战国第五军神郭开弄死李牧，依靠的就是强大的骑兵集团。

    也就是此时的骑兵装备与战术，还达不到百年之后卫霍的级别，否则的话赵国夺取天下的机会其实更大。

    乌氏做畜牧生意，几乎垄断了赵国的马匹市场。而且还向着周边各国扩散，家中财富可谓是如山似海。

    就像是此时此刻，乌氏穿着华贵的绸缎衣服，上面镶嵌着夺目的明珠，四周还用金箔银片作为装饰。

    他躺在床榻上，四周环绕着众多漂亮侍女采耳修指甲。

    堂下站着两排威武的武士，照明用的甚至都不是油灯，而是一根根昂贵粗大的蜡烛，四周用铜镜水晶包裹着夜明珠来照明，那叫一个珠光宝气。

    那边陶方下跪行礼，因为他是乌家的家奴。

    而项少龙也是下意识的想要下跪，却是被王霄一把拎着后脖子给扯了起来。

    “嗯？”

    乌氏睁开自己的细眼“你们不远做我乌氏家臣？”

    嗯，家臣这个词实际上也是咱们华夏发明的。

    早在春秋时期，各国卿大夫们的臣属，就被称之为家臣。

    后世小鬼子们的村斗战国时代也喊家臣，那都是从华夏偷学去的。咱们才是真正的老祖宗。

    “君择臣，臣亦择君。”王霄微笑以对“是否投效乌氏，也得看看乌氏的诚意。”

    四周的武士们全都面露怒意，陶方则是急切的想要帮忙解释。不过乌氏却是哈哈大笑“说的好！君择臣，臣亦择君。这句话说的太好了！”

    挥手让侍女们退开，他盯着王霄说“我听陶方说你的事情，他说你是天下绝无仅有的神色手。若是真的，我愿择你为臣。现在告诉我，你需要什么才愿择我乌氏为君？”

    王霄淡淡的说“乌氏廷芳。”

