    声音是刚到的风乐圣

    见妖兽在袭击赤州修士，他眼中写满了愤怒。

    他迅速飞至高空中，双手不停掐诀。

    在他掐诀的时候，这片天地开始扭曲了。

    “迷妖阵！”风乐圣轻喝出声。

    这一刻，但凡是冲入到赤州境界的妖兽都像喝了酒一般，神智不清，行动也不听使唤了。

    那些被逼到绝境的修士明显一愣，接着他们露出了狂喜之色。

    他们手中的法宝毫不留情的袭击向这些妖兽。

    眨眼时间……

    但凡是进入到赤州境内的妖兽，就被这些修士清空了。

    这些修士看着风乐圣，眼中都充满了感激。

    罗万海站在虚空中并未出手。

    他脸色非常阴霾。

    当然，他并不是对这些妖兽生气，而是觉得风乐圣抢了自己的风头。

    他的目光不自觉的落在了远方那头分神大妖身上。

    大妖身体足足有上百米长，全身赤红，身上仿佛有火焰一直在燃烧。

    他火焰下的皮肤凹凸不平，还有一个个巨大的气泡在皮肤表面翻滚着。

    这是一头巨型火蟆，是火蜥蜴与蛤蟆的结合体。

    “杀！”

    罗万海审视巨型火蟆片刻，出手了。

    他一剑掷出，剑瞬间飞至高空。

    接着，这柄剑迅速幻化成万剑。

    “万剑齐发。”

    他轻喝一声，而后向巨型火蟆的方向一指。

    虚空中所有的剑影都向巨型火蟆射了过去。

    巨型火蟆眼中露出讽刺的笑容。

    他吐出一条长舌，那长舌竟然达到了数千米长，而后向天空中的剑影卷去。

    当巨型火蟆卷住了一柄剑时，其他的剑影都化成了虚影。

    万剑齐发，其中只有一柄剑是真剑，其余九千九百九十九把剑都是假剑。

    假剑造成的伤害是有限的，只有真剑威力无穷。

    但巨型火蟆只一击就把真剑给击中了！

    “破！”

    见巨型火蟆竟然控制了自己的法宝，罗万海脸色微微一变。

    他轻喝一声，剑中灵光闪烁，而后它变得无比锋利，割向巨型火蟆的长舌。

    巨型火蟆的长舌忽然生出火焰来，向长剑包裹过去。

    不过他的长舌终究不敢轻捋长剑之锋，松开了它。

    长剑失去了巨型火蟆长舌的控制，飞回罗万海手里。

    罗万海只撇了一眼，脸色就变得无比难看了。

    刚才巨型火蟆那股火焰竟然烧得他的长剑灵性大失。

    与巨型火蟆的初次交手，他落了下风。

    “死！”

    罗万海眼中充满怒火，直接杀进入口里面。

    他要用模型火蟆的鲜血来弥漫自己在这里损失的威严。

    风乐圣见罗万海出手，并未第一时间跟着出手。

    分神期大佬的战斗，他并不想参与。

    他来到入口的位置，开始在这里放置一些特殊的材料，而且这些材料是呈一定的方式排列的。

    当所有的材料都排好了之后，它们竟然消失不见了。

    风乐圣眼中露出了满意之色。

    “轰！”

    便在此时，远方传来了惊天的巨响。

    只见罗万海遭受了一道足印，而后倒飞而出，砸在了地上。

    至于他手中的长剑，更是完全黯淡无光。

    很显然，他在与巨型火蟆的战斗中，处于了绝对的下风。

    其实他的实力与巨型火蟆的实力是差不多的，但是巨型火蟆修炼的是火属性的体质，而他是金属性的体质。

    五行火克金，罗万海是被巨型火蟆克制了。

    “吼！”

    罗万海砸在地上后，巨型火蟆乘胜追击，咆哮了一声，冲天而起，又从天而降砸罗万海。

    罗万海脸色大骇。

    巨型火蟆这样的吨位要真从天而降砸在自己身上，他不死也要丢掉半条命。

    他迅速调动灵力，准备逃入赤州区域。

    不过就在他准备逃离的时候，他发现自己的身体仿佛被什么粘住了。

    他细细一感受下，脸色再是一变。

    上当了！

    他在不知不觉中了巨型火蟆的唾液，这唾液有强烈的黏性，他被粘住了。

    虽然这不足以完全控制他，只能让他行动迟缓片刻，但是高手对决，胜负本就在一瞬间。

    耽搁这片刻时间，巨型火蟆巨大的身体肯定会落下来。

    “完了！”

    罗万海心里一凉，露出绝望色来。

    一旦自己重伤，巨型火蟆杀自己和杀一只蚂蚁没有什么区别。

    “迷妖阵。”

    便在此时，风乐圣大喝。

    随着他声音响起，巨型火蟆周身的天地仿佛开始扭曲，同时他身形出现了片刻的停顿。

    这片刻的停顿，让他下坠的速度稍微减缓了。

    “好机会。”

    罗万海迅速抓住这个机会，而后飞身倒退，退回了赤州境内。

    想到刚才的一幕，他一阵后怕。

    如果刚不是风乐圣及时出手，他恐怕已经是个死人了。

    “多谢风道友。”

    罗万海拱手感谢，又开口说道：“风道友，我现在受了伤，不是这头巨型火蟆的对手，我们先撤走吧，这赤州要乱了。”

    他本意是要把巨型火蟆拦在州壁山之外，如今受了伤，他不是巨型火蟆的对手，只有放弃这里。

    “撤走？”

    风乐圣笑着说道：“罗宗主放心，这些妖兽再厉害，也破不了封印。”

    “破不了封印？封印不是破了吗？”罗万海疑惑问道。

    风乐圣没有说话，只是笑着看着入口的位置。

    “吼！”

    巨型火蟆见罗万海逃走，显得特别愤怒，他迅速冲向罗万海。

    罗万海被巨型火蟆的眼神吓了一跳，他情不自禁的退后了数步，甚至想过要逃跑。

    但就在下一刻……

    他不可思议的瞪大了眼睛。

    只见巨型火蟆跑到了州壁山入口的位置，州壁山入口的位置出现了一道巨大的光幕，巨型火蟆砸在光幕上，就仿佛砸在了结实的地面上。

    接着他的身体不受控制的被弹飞出去，落在地上滚出很远后，才稳住身形。

    他看着州壁山入口处的光幕，眼中露出疯狂之色。

    “吼！”

    他向群妖发出命令。

    群妖得令，迅速向光幕冲了过来。

    但这些妖兽撞击在光幕之上，光幕根本没有发生任何变化。

    “风道友，你什么时候布置了这么厉害的阵法？”

    罗万海见这些妖兽拿光幕没有任何用，松了口气惊讶问道。

    上一次他请风乐山来修复州壁山的阵法，风乐圣都足足花了一个月时间，而且那还是修复阵法……

    关键是修复的阵法还没有现在的阵法厉害！

    可风乐圣布置现在的阵法，好像没有花多少时间吧？

    这怎么可能？

