    第756章电影式求婚11

    司离骚听着夜思缘说的话，深思道：“你哥确实是个好哥哥，比明镜的所有哥哥都称职，包括我。”

    这时候，夜惊蛰小冰山看到前赴后继，越来越多涌上顶层的僵尸，道：“别聊啦，舅舅，这样下去不行，必须再想办法！”

    司离骚估算着时间，一边拎着扑过来的僵尸朝海里扔，一边道：“再坚持坚持，救援应该马上就到了。”

    夜思缘也是同样的动作，与司离骚背靠着背，说：“你说的是船长之前提到的救援吗？万一他们不是来救我们的，而是要来摧毁整艘游轮的怎么办？”

    “那就只能在心里祈祷了。”

    正说着，远处便有十一架直升机朝着这边飞过来。

    巨大的轰隆声由远处传来，呆在两人身边的夜惊蛰小冰山抬头望去，冷酷的小声音若有所思道：“来咯，是福是祸，马上就要揭晓。”

    这时候，飞来的直升机忽然对着海面疯狂扫射。

    漂浮在海面上的僵尸，被炸得横尸遍野。

    一条云梯，从直升机上放下来。

    云梯不敢放得太低，生怕僵尸们会顺着云梯爬上来，但是这个举动，摆明了直升机上的人，是想救他们的。

    夜惊蛰小冰山看到不断下降的云梯，对陷入战斗顾不得朝天上看的夜惊蛰和司离骚道：“姑姑，舅舅，他们是来救我们的。”

    砰砰砰砰……

    另外几艘直升机，对着顶层不断围攻上来的僵尸疯狂扫射。

    但僵尸们不怕子弹，即便中弹也阻止不了他们疯狂冲上来的举动，甚至缺胳膊断腿都阻止不了，整个顶层充满了令人作呕的血腥味。

    云梯几次想要放下来，都望而却步。

    有武装人员从云梯上爬下来，伸出手道：“先把孩子抱给我！”

    司离骚道：“思缘，抱惊蛰上去。”

    “我空不出手了。”

    司离骚四下一扫，当机立断：“退到护栏边上去。”

    这是个好办法。

    他们离护栏边本来就只有几步路而已，两人边防御边后退。

    退到护栏边后，夜思缘立刻躲到司离骚的身手，两手一夹，将夜惊蛰夹起来，将他举高高，希望能够递给云梯上的救援人员。

    直升机上的驾驶员见此，配合着调整直升机的方位，云梯上的救护员人朝夜惊蛰伸出手，说：“把手给我。”

    夜惊蛰小冰山努力高举手臂。

    救援人员是个年轻小伙子，一把抓住夜惊蛰的小手臂，将他拉了上去，给他腰上系上安全绳索，说：“小朋友，自己顺着云梯爬上去，有没有胆量?”

    “有！”

    夜惊蛰小冰山一边顺着云梯往上爬，一边思考着：“奇怪，难道这些救援人员也是NPC吗？”

    如果不是NPC，又怎么可能看得见他？

    夜惊蛰小冰山还没想明白，已经爬到了直升机上，被直升机上的两个救援人员解开腰上的安全绳索，被安慰着，同时也被检查身上有没有咬痕。

    确定没有任何咬痕后，直升机上的救援人员松了口气，将他安置在后排。

    直升机的下方，夜思缘当机立断，顺着护栏爬上去，努力把手递给救援人员，被救援人员一把拉上了云梯。

    夜思缘爬上云梯后，并不愿意顺着云梯爬上去，而是焦虑的低头，看着陷入僵尸包围圈的司离骚，大喊道：“离骚，把手给我。”

    司离骚抽不出手，围攻他的僵尸太多了。

    他一旦分出一只手，就有可能被僵尸咬到。

    夜思缘看到这种状况，灵机一动，忽然将自己倒挂在云梯上。

    她常年跳舞，身体柔韧度高，两腿条勾着云梯支撑自己，上半身朝下，两只手时刻想要抓住司离骚，逮住机会将他拉上来。

    因为直升机高度调整不好，她几次想要捞司离骚，都以失败而告终。

    那些僵尸看到画面，反而一层叠着一层，想要扑上来咬她。

    实在没有办法了，夜思缘说：“离骚，逮住机会朝护栏外跳，我会抓住你的，我一定会抓住你的，你相信我！”

    司离骚观察了一下环境，一个字：“好！”

    这是需要几方配合的事情。

    救援人员顺着云梯爬上直升机，告知驾驶员，需要驾驶员配合。

    驾驶员听明白后，将直升机调整方位，让倒挂在云梯上的夜思缘整个人都悬空到了游轮外的海面上。

    司离骚逮住机会，踹开涌上来的好几只僵尸，朝着游轮护栏外纵身一跃。

    他是看准倒挂在云梯上的夜思缘的位置，然后再跳跃的。

    纵身一跃的身体，在海面上做了一个抛物线的弧度，差点与伸手想要捞住他的夜思缘失之交臂，幸好在最后关头，夜思缘抓住了他的一只手臂。

    过程不过几秒钟，夜思缘的肾上腺素却猛地飙到最高点，抓住司离骚手臂的那一瞬间，悲喜交加，她激动得眼泪滚出来，大喊道：“我抓住你了，离骚，我抓住你了。”

    悬在半空中的司离骚，仰头看着激动得大喊大叫的夜思缘，她激动的眼泪低落在他菲薄的唇上，司离骚眼底的炙热与她滚烫的泪水同一个温度。

    他说：“是的，宝贝，你怎么这么棒？”

    夜思缘用力拉，使出吃奶的力气拉，终于将司离骚拉了上来。

    司离骚的另只手勾到了云梯。

    他单手抓紧云梯，向上爬了几个阶梯。

    夜思缘也双手抓着云梯，将倒挂在云梯上的自己顺过来，被司离骚紧抱在怀，与劫后余生的司离骚四目相对，相视一笑。

    两人笑过之后，偏头，看着逐渐远去的恐怖游轮，又回眸，望着彼此。

    忽然，司离骚单手扣着夜思缘的后脑勺，捕捉到她的唇。

    两人悬挂在直升机下，吻得难舍难分。

    夜思缘哭了。

    明知道只是电影里的劫后余生而已，她却有一种最真实的体验，她将脑袋贴在司离骚的胸膛上，这一刻两人的心贴得比以往任何时候都要近。

    人在共患难之后的那种情感，是太平盛世时候每天甜甜蜜蜜的煲电话粥难以比拟的，共患难之后的心会变得更牢固，拉得更近，更近……

    (本章完)

