    盖世英雄四个字。

    白莺莺最终也没说出来。

    只因……

    说着说着。

    她就低下了脑袋，脸蛋儿都红到耳根子后去了，莺莺细无声。

    呃！

    这算什么？

    表白么？

    江南一脸呆滞。

    实在是猝不及防，没反应过来。

    果然！

    自己就是猪脚啊！

    不仅长的帅。

    还有校花当众表白。

    那自己该说什么？

    是答应了，答应了，还是答应呢？

    话说……

    这方面他没经验啊！

    何况……

    白莺莺也不算表白吧！

    只是想让自己身披金甲圣衣，脚踏七彩祥云，成为万众瞩目的王者？

    这……

    是要让他去死的节奏啊！

    要老命了。

    就算能答应也不能答应。

    嗯！

    打死也不能答应。

    什么王者？

    平静过日子它不香么？

    江南脑袋瓜子疯狂运转，思索着该怎么把白莺莺的神脑补给扭转过来。

    不过……

    下一秒。

    就用不着他头疼这个了。

    只因……

    “南神，我是龙啸天，309班的，请问你是哪个班的啊？”

    “南神，听说你今天考的语文和数学，都能拿满分，是真的么？”

    “南神，你现在跟校花是在一起了么？到底是她追的你，还是你追的她啊？”

    “南神，从今天开始，你就是我心中唯一的偶像，我是你最忠实的粉丝……”

    “南神，你腿上还缺挂件么？”

    “南神，请收下我的膝盖吧！”

    “南神，请传我一点学霸之光吧！”

    “……”

    就在这时。

    足有几十号童鞋，朝江南和白莺莺狂涌而来，口中一个又一个“南神”不断。

    对此。

    白莺莺惊呆了。

    开始她还以为这些人是来找自己。

    毕竟……

    她是校花，还是蝉联学校三年不可撼动的哪种，平日无论走到哪都有人捧。

    但……

    结果这些人更多是在喊江南？

    怎么？

    他们都知道江南厉害了？

    不对。

    这不是重点……

    重点是……

    这些人还说她跟江南在一起了？

    瞬间。

    白莺莺脸蛋儿就更红了。

    好讨厌。

    自己才刚扯开窗户纸。

    可这么快整个食堂的人都知道了？

    那也太窘了。

    白莺莺迷迷糊糊的，脸蛋儿红的要泛血，真的是好羞涩好羞涩啊！

    她都不知道该怎么应对这么多人。

    不过……

    也不需要她应对。

    只因……

    见被众人包围而来。

    有人比白莺莺的反应可要大的多。

    那就是……

    江南。

    “尼玛！”

    “这是闹啥幺蛾子啊？”

    “怎么他们都叫我南神，好像都认识我，还说我是学霸，我有这么出名么？”

    “不对啊！”

    “这一年来我可都是默默无闻来着，外班应该没几人认识我才对。”

    “他们貌似知道我今天语文和数学都能考满分，莫非是成绩已经出来了？”

    “也不对啊！”

    “这还没考完了，阅卷没那么快吧！”

    “亦或者是因白莺莺？”

    “是我跟她走太近，被人误会了？”

    “不管了。”

    “风紧扯呼，先跑为上。”

    “……”

    看见这么多人叫自己名字，江南身子一僵，仿若触电一样。

    但下一秒就反应过来，然后拉着白莺莺转身飞快往食堂外跑了。

    尼玛！

    太可怕了。

    被这么多人疯狂追捧。

    他还真没经历过啊！

    得缓缓再说。

    对此。

    后边的人自然紧追不放，“南神，你等一下，求认识，求关注啊！！！”

    这一天下午……

    学校里乍然出现一道靓丽风景线。

    前面有一男一女狂跑，后面有几十号童鞋狂追，还口呼南神之名。

    引起路边无数人侧目。

    “南神”二字。

    从这时起算是名传整个三中了。

    无论是高一，还是高二，高三，都不断有人打听，这所谓的南神是何人。

    与之同时。

    随着众人追着江南和白莺莺离开。

    食堂里瞬间空旷不少。

    只剩下苏宇，张浩，唐甜甜和李明等人面面相觑，随即再次泪崩。

    尼玛！

    仇人被众星捧月？

    自己则黯然神伤？

    这差别。

    不可谓不大。

    都是群可怜的娃啊！

    ……

    另一边。

    学校数学组办公室。

    此刻正在召开一场紧急会议。

    至于原因……

    与中午语文组差不多，也是因这次数学考试卷子太难了，可谓史上最难。

    在考试期间，虽然崩溃弃考的学生不算多，但能考好的却也没几个。

    所以……

    众多老师都聚在一起想对策来着。

    不过……

    与中午语文组会议不同的是。

    虽然刚开始，很多数学老师也有抱怨，但很快就转变为惊奇。

    只因……

    曹天元发话了。

    胡亦菲是新晋班主任，在语文组话语不算重，所以磨蹭了半天还没人信。

    但曹天元可不同。

    他虽只是数学组副组长，但若论本事，比组长还强一两分，是真正的大拿。

    就在别的老师抱怨卷子太难，考场几乎都没考好，甚至连能及格的人都很少的时候，曹天元直接说有人能考满分。

    然后……

    众人瞬间惊呆了。

    但下一秒。

    就面露喜色，好奇不已。

    “老曹，赶紧说说，谁这么厉害居然能考满分，秦枫，还是李明？”

    “李明虽然不错，但平日考个满分还行，这回卷子那么难，他应该差了点吧！”

    “秦枫也不行，他在我考场来着，我看了，他选择题后三道都没做出来，简答题最后一道也没做出来，不算太好。”

    “所以……”

    “这个能考满分的是谁？”

    “我们学校还有如此优秀的学生么？”

    “……”

    “呵呵！”

    “不用猜了，你们猜不到的。”

    “他叫江南，是我所带班里的一个学生，平日考试不算好，但并非他实力不行，而是喜欢藏拙，可这回倒使出了本事。”

    “所以……”

    “他只花了十几分钟，就把这卷子做完了，甚至连草稿纸都没用，且能得满分。”

    “……”

    说完。

    曹天元也不给众人反驳质疑的机会，直接就把江南卷子拿了出来。

    “什么？”

    “十几分钟把卷子做完拿满分？”

    “他这么厉害的么？”

    “简直要上天啊！”

    “忍不住了。”

    “先让我第一个看他卷子。”

    “……”

    曹天元刚把卷子拿出。

    立马就被一人抢了过去，而其他人也没闲着，全都伸长脖子围观。

    很快。

    办公室里便响起一片片惊呼。

    “第一道题对了。”

    “第二道题对了。”

    “第三道题也对了。”

    “……”

    “选择题居然全对了，厉害！”

    “填空题也全对了，简直牛逼！”

    “解答题前面都对了，看来真是要满分的节奏啊！就看压轴题了……”

    “卧槽，这压轴题他居然用了三种解法，这这这……他是要逆天了么？”

    “要知道监考的时候，我可是琢磨了个把小时都没把压轴题第二问做出来啊！而他却用了三种解法，还都对了？”

    “满分？”

    “他真的是满分？”

    “绝对的打破记录，能为校争光。”

    “奇才，可谓是数学奇才。”

    “老曹也厉害，居然在不声不响间，培养出了这样的好苗子，强！”

    “66666666……”

    “……”

