
    一个月后，月光之林、东北域某地。

    “喂，你听说了吗？荒莽的西山山头昨夜有灵星骤降，硬是将那一柱擎天般的山体中央凿出了个大窟窿！”

    “恩恩，这事儿我听说了。”

    “据说还有巡夜之人隐约间看见空中划过一道灵异的蓝光，乍闪即逝后，西山山头的方向便传来了一声巨响。”

    “照我看，那肯定是天外神物抵降所致。”

    “嗯，我也这么认为。”

    “听说异象一处，距离事发地最近的卡西部落的王都被惊动了，他亲自带着人马去到西山境内，正做着地毯式的搜查呢！”

    “啧啧啧，如果这天外神物真被卡西族所得，其势力必会暴涨一大截。”

    “嘿，哪有这么容易？牛盾氏、寡风氏离西山也不算太远，他们肯定不会让卡西一族得逞的！”

    ……

    卡其斗兽城的一桩酒馆内，不少蛮修都在讨论着昨晚发生的异象。

    唯独在酒馆角落中独自安坐的瘦弱男子淡定如水。

    这男子头戴斗笠，身着白衣，自顾自的吃吃喝喝，倒是与整个酒馆热闹的气氛显得有些格格不入。

    将众人的热议尽收耳底后，他不禁撇了撇嘴，有些哭笑不得：“呵呵，什么天外神物？那凿穿了山峰的，分明就是哥射出的陨星落月箭嘛！”

    随即，辰申的目光微微一凝，心头暗忖：“经过这一个月的苦修，陨星落月弓的凝发，都已能在一息之内完成了。”

    “与之相比，灵石方面的收获却有些不尽人意啊！”

    “哥一早就规划好了最科学的路线，这一个月以来、已经去过了十七座斗兽城，可总共到手的极品五行灵石、就只有一百七十亿斤。”

    “就算把它们通通兑换成上品灵石，也不过一万七千亿斤的量。”

    “可哥用五枚月光勇魂碎片、将蛮修境界提升到月光勇士境的开销，都高达五十万亿斤上品灵石！”

    “更别说在这之上的骑士境了……那简直就是个无底洞。”

    “最主要的是，若想忽视融合时间、瞬间提升蛮修境界的话，所需的灵石总量还要比既定的数额高出一倍……”

    一想到这，辰申就觉得很郁闷。

    以前他的蛮修境界较低，比如合成月光斗魂时，仅需五千亿斤的上品灵石、耗时一周，即可大功告成。

    可随着蛮修境界的提升，融合高级魂能碎片的花费与时间，也都翻着翻儿的倍增，令人汗颜。

    原以为自己出来这一趟，挖掘出些许神秘人留下的宝藏、再加上雅氏部族所收集的，怎么着也该够他提升到月光勇士境所用。

    然而一个月的时间匆匆而过，他也只不过筹到了一万七千亿斤的上品灵石，雅氏部族的族人们就算再勤勉，也不大可能比他做得更好了……

    “啧，主要还是时间太短了。”

    辰申暗暗摇了摇头：“想当初，哥在哒镶氏潜伏了两三年之久，在哒镶举族为力的情况下，倒是给哥弄来了三十万亿斤的上品灵石。”

    “在我的蛮修境界提升到白银勇士之境后，还有十五万亿斤剩余。”

    “可即便如此，把新旧资源整合到一起，恐怕也不够哥在大婚之日前、晋级月光勇士所用……”

    就在这少年微微犯愁之际，身后突然传来一阵沙哑且雄浑的女音：“咦？那边那个瘦猴子就不错，去把他买了吧！”

    “嗯？”辰申耳根微动，虽未回头，可神魂感知力已然捕捉到身后的景象。

    一个极为肥硕的、连进那七尺宽的酒馆大门都要侧着身子的蛮族女人正用饥色的目光上上下下打量着自己。

    辰申被这女人盯得浑身恶寒：“小二，来给本蛮把剩下的吃食打包带走。”

    “好嘞客官，您稍……”

    “不必了！”

    这时，一个粗壮的汉子突然挡住了小二的去路：“我有事找这位朋友商量，你等下再来吧。”

    说罢，他也不管那小二和辰申是什么态度，腿一迈腰一矮，就直接坐到了辰申空桌的对面。

    “这、这不是郡主卡其嗡嗡的亲卫长么？”

    小二这才认出来者是谁，本来一肚子的抱怨之词全都咽了下去，灰溜溜的离去。

    辰申还从这店小二临行前的一瞥中、看到了同情之色……

    原本高声议论昨晚异象的酒店众人，此刻也都不约而同的停止了喧嚣，齐齐看向辰申这一桌。

    “哎呦呦，那个瘦猴子这下可惨了。”

    “是啊，估计是被咱们的郡主给盯上喽。”

    “嗯……听说郡主颇喜男色，而且她口味与众不同，就喜欢找寻常人眼中颇为瘦弱的丑八怪。”

    “不过郡主一般倒也不会强人所难，如果对方不同意，她就用大笔大笔的资源去砸，几乎没有不动心的瘦子蛮修！”

    ……

    辰申的耳力何其敏锐？瞬间就将众人的低声议论尽收耳底，嘴角一阵抽抽：“我去，真没想到哥竟然会遇上这种事儿？”

    这时，面前那个大汉微微一笑，礼貌的问：“呵呵，不知这位小兄弟如何称呼？隶属于哪个部落？”

    “我乃卡其斗兽城城主之女、郡主卡其嗡嗡的士官长：卡其顿。咱们交个朋友可好？”

    若在往常，辰申倒也不介意跟对方应付两句，可现在他既已得知此人来意，心底早已恶寒遍遍，哪还有心思多言？

    于是很干脆的摇了摇头：“不好意思，我这人不喜欢交朋友。”

    说罢，他起身便走。

    卡其顿还从未见过有人敢在卡其城内、这么不给自己、或者说是不给郡主面子的。

    他当场就拉下脸来，正要呵斥，却听门外传来一阵沙哑的咳嗽声。

    卡其顿明白，这是郡主在向他示意，别动粗。

    深吸一口气压了压火，卡其顿紧走两步追上辰申，笑问：“呵呵，小兄弟快人快语，本蛮很欣赏。”

    “那我也就有话直说了，你想不想发一笔财？”

    “没兴趣。”

    “你确定？”

    卡其顿的声音冷傲了几分：“哼，看你这吃顿便饭都要打包带走的样，生活必定拮据。”“只要你点头，本蛮便能赐你一场天大的富贵！”
