    两名节级顿时一怔，反应过来后，立马祭出神念，查看犯人的情况。

    很快，他们就发现，这些犯人全都中了非常强烈的诅咒！

    而且还是刚刚被诅咒没多久！

    否则的话，他们现在看到的，只怕已经全是尸体。

    那白面微髯的节级面色阴沉下来：“是诅咒。”

    “立刻禀告节级长。”精悍节级迅速说道，“被诅咒的犯人太多了，此事紧急。”

    说话之际，二人没有丝毫迟疑，立刻从袖中取出传音符催动。

    他们二人都是寒黯剑宗弟子，对于解除诅咒之事，完全不擅长。

    更何况，这一看就不是普通的诅咒，就在渡厄渊之中，如此之多的人同时受到诅咒，在什么都不了解的情况下，贸然与被诅咒者接触，殊为不智。

    很快，传音符被接通，里面传来聂碧流的声音：“何事？”

    “节级长。”白面微髯的节级沉声禀告，“今日我等照例巡视‘黄’字区，却发现，此地所有出来采石的犯人，都已经种了一种极为迅猛的诅咒。”

    “如今整个‘黄’字区，都躺满了中咒的囚犯。”

    “我等不擅长诅咒，连诅咒的具体情况都看不出来，还请节级长示下。”

    诅咒？

    一座布设简单、宽敞整洁的书房内，聂碧流正在批阅公文，闻言皱起眉。

    渡厄渊有法则戒律辅佐运转，约束重重之下，谁敢这么大胆？

    想到这里，聂碧流微微摇头，现在最重要的不是这个，而是“黄”字区受到诅咒的犯人太多，必须先尽快想办法解决此事。

    实际上，渡厄渊关押的犯人，有一个算一个，都是死有余辜。

    正常情况下，每隔一段时间，由于各种各样的原因，死上几个，也是正常。

    但如果忽然之间，整个“黄”字区的犯人，出现大面积的死伤，直接死掉四分之一、三分之一甚至是二分之一……

    那他这个节级长，必然要被掌囚质问，也会受到宗门的责罚。

    于是，聂碧流令两个节级在原地待命，掐断传音符之后，立时取出另外一张传音符催动，尔后迅速问道：“库房里现在有多少驱咒丹？”

    “‘黄’字区出了点情况，马上要用！”

    传音符中传来一个沙哑苍老的嗓音，却道：“没有！现在库房里，只有祛煞丹，以及少数一些治疗用的丹药。”

    聂碧流皱紧了眉头，尔后说道：“明白了。”

    旋即掐灭了这张传音符，在心中微微一叹。

    如今正魔大战战况激烈，不仅仅是九嶷山主战场，可以说，整个正道地盘上，都非常紧缺成品丹药。

    原本渡厄渊的库房内，各种各样的丹药、符箓配置都非常齐全。

    可大战开始没多久，由于此地有规则戒律约束，而且众多十恶不赦的囚犯的性命安危，自然没有外界为宗门打生打死的弟子来的重要。

    故此，除却这里最需要的祛煞丹之外，库房几乎被搬运一空，其他各色丹药、符箓，全部被抽调的高手顺道带走……

    如今库房内没有驱咒丹，倒也不太出乎他的意料，只是这么一来，事情却有些棘手了。

    不过，还好这次上面安排了宋师妹前来。

    这位宋师妹，是灵炉阁的弟子，还是一位长老的亲传，精通炼丹，库中成丹虽然匮乏，但药材都是还留了不少，以防备意外情况。

    却可以让宋师妹现场炼制一些驱咒丹。

    想到这里，聂碧流再次取出一张传音符，催动之后，说道：“宋师妹，你过来一下，有任务要交给你去做。”

    传音符中立时响起一个细弱的嗓音：“是。”

    ※※※

    片刻后，司鸿妙璃匆匆而至，踏入书房之后，躬身行礼。

    聂碧流抬手道：“都是同道，毋需如此，走。”

    司鸿妙璃见他站起身，带着自己朝外走去，一面跟上，一面问道：“节级长，发生了什么？”

    聂碧流步伐匆匆，说道：“一会解释，先去‘黄’字区。”

    他带着司鸿妙璃迅速赶到“黄”字区，两名节级还在原地等着，放眼望去，灰扑扑的峡谷里，东一具西一具的倒着众多囚犯。

    阴风穿梭而过，凄厉的呼号，衬着眼下的场面，格外瘆人。

    由于聂碧流耽搁了一番才来，此刻这些犯人绝大部分都已经咽了气，只有少部分修为较高的，还在硬撑，但也已经是进气少出气多。

    聂碧流眉头一皱，立时祭出神念，检查情况。

    他很快发现，死去的囚犯，并非全部都死于诅咒，还有一些，是死于地煞之气的侵蚀！

    但这些囚犯都是按时领取服用祛煞丹的，正常来说，不可能这么快就被煞气侵蚀到如此地步。

    心念转了转，聂碧流缓声说道：“这诅咒，可以侵蚀本源。”

    “先不要上前，更不要贸然触碰尸体，免得也被诅咒。”

    紧接着，他吩咐两名节级，“清点一下，被诅咒的一共有多少人？”

    “这么大范围的诅咒，不可能一点蛛丝马迹都没有。”

    “找几个没有被诅咒的犯人，问问他们都看到了什么？这些被诅咒的人，又都做了些什么？”

    两名节级沉声应下：“是。”

    聂碧流点了点头，旋即望向司鸿妙璃，说道：“宋师妹，不知道你能不能根据这诅咒，炼制对应的驱咒丹？”

    什么？

    炼丹？？

    司鸿妙璃顿时一怔，炼丹倒是一点不难，问题是，眼下她扮演的是灵炉阁弟子，身世凄惨，家底全被魔门洗劫，可没有像样的丹炉与丹火。

    而不能使用六品以上的丹炉与丹火，炼丹师怎么可能炼得出丹药？

    最重要的是，上次从裴凌那边拿来的毒丹，她已经全部用完了。

    这么想着，司鸿妙璃顿时面色为难的说道：“节级长，这诅咒如此厉害，我修为低微，见识浅薄，想要炼制出对症的驱咒丹，只怕需要大量的时间才行。”

    她心下暗忖，现在先找借口拖着。

    反正这些囚犯，看起来也都活不长了。

    如果聂碧流追问自己具体需要多久，她就随便回答半个月甚至一个月。

    等这些被诅咒的犯人全部死光，就没人再找她炼丹了。

