
袁鸶鸶不明白胥天宇问的谁是什么意思，可皇后也没有告诉她那个太医是谁。

突然被这么一问，她心里顿时紧张了起来，不知该如何回复。

皇后跟她说，万万不可把贤妃伙同她陷害皇后的事当众说出来，不然不仅不能让她脱身，有可能小命不保。

她不明白皇后为何这么怕贤妃，只是记住了这句话。

其实她不知道，皇后不是怕，是在宫中待的时日长了，明白前朝后宫之间的种种联系。

又加上她今早收到赵书源的密信，说胥天宇最近在查丞相和承亲王。

赵书源的门客早就说他们早已经狼狈为奸，而且承亲王早在去北疆的时候就大有要谋朝纂位的架势。

胥天宇知道了这些还能让贤妃留在御书房说明他另有打算。

现在这个时候，绝不是处置贤妃的最佳时机，若是贸然出手定会得不偿失。

“皇上。”皇后起身行礼道，“思惜刚刚前来禀告臣妾，已经将昨晚嚼舌根的两个嬷嬷找出来了，要现在带上殿来吗？”

“依哀家来看，大可不必。”太后率先表态道，“皇帝，既然此事起于奴仆，有皇后来处置就好。皇帝今日身体不适未上早朝，就去太皇太后宫里和主持大师一起念完最后一段经文，超度完太皇太后回宫让太医好好诊治诊治，以免误了明日的早朝。”

为皇后挣足了面子，又替胥天宇平了后宫中一些流言蜚语，保全他的威严又充分维护了他的形象。

胥天宇清了清嗓子，看向皇后道：“皇后安心养身子，朕晚间再来看你。”

回身准备离开的时候看到了还跪在地上的袁鸶鸶，他附身扶她起身嘱咐道：“你也好好回去养着，朕会抽时间过去看你。”

“臣妾恭送皇上。”皇后率先行礼道。

众人纷纷起身，行礼恭送胥天宇的离开，才又乖乖的坐回去等着太后的指示。

太后见胥天宇走远便称自己乏了准备回宫，突然瞥了一眼贤妃。

“皇后，剩下的事就都交给你来决断，但你不能过分操劳，从今日起让李嬷嬷代表哀家辅佐你处理后宫的事宜，任由你拆迁。”

“谢太后。”皇后福身行礼道。

半个时辰以后，三两个结伴走出凤仪宫的嫔妃们都斜眼看着坐在软椅上被人抬回去的袁鸶鸶。

袁鸶鸶得意的抚摸着自己的小腹，理所应当的享受着一群内官和宫女的伺候。

“小人得志。”一个嫔妃小声嘟囔道。

虽然只有一个嫔妃宣之于口，但这四个字的确是说出了绝大多数人的心声。

在她们大多数人的眼里，袁鸶鸶不过是胥天宇想要得到袁家势力的棋子，原本这颗棋子在没有袁家这个后盾的时候就已经成为弃子。

皇后为了巩固自己的地位又变废为宝把她捧了起来。

没成想她自己愚蠢，在御前犯了错，得罪了胥天宇后又一次沦落为废人。

眼看着她即将退出众人的视线，却因为肚子争气再一次走上了巅峰。

若是此次再生个皇子出来，那她还真真的是个幸运之人，能在吃人的后宫平步青云。

夏日炎炎，对于古人来说都期盼着太阳能早日落山，晚间能感受到些许的凉意。

胥天宇从凤仪宫离开之后装模作样的去了寿福宫，后来直接去太后那里乘凉到晚间才出来。

他出来以后并没有去看皇后也没有去悦薇轩，而是去了柳夫人那里。

太后也知道了丞相和承亲王的狼子野心，中午见到柳夫人说话又想去了她那两个手握部分兵力的哥哥。

如今已经没办法在依靠胥天翔，袁国公府和单一诺也没了希望，若是丞相靠不住了，只能靠他们自己和柳家的势力。

柳夫人听闻他要到她宫里来，激动了好半天。

一连数日，他白日里会抽空看看皇后和袁鸶鸶，晚间不是歇在御书房就是去柳夫人宫里。

贤妃苦苦等了小半月也没能再见到他，就连去御书房也被拒之门外。

丞相收到她的书信并没有在意，毕竟她若再不能怀上皇嗣他就要放弃她了。

被胥泓信嫌弃的谭晴雯已经成了弃子，过着下人般的日子。

而且丞相已经让另一个庶女嫁给胥泓信做妾室，以免日后的后宫之中没有了谭家人的踪影。

胥泓信也甚是喜欢，最近一直都沉寂在男女之欢中。

无论是承亲王还是丞相，都太过于自信，认为胥天宇没有能力发现他们私下的动作。

其实她们不知，他们的双方早就已经在杜邵轩的监视之中。

平静了数日的后宫，在这日为皇后生辰而摆的宫晏上再次掀起了滔天巨浪。

身为国母，怀着皇嗣过生辰，那场面相当壮观。

就连同样怀有皇嗣的袁鸶鸶也不免心生嫉妒，不断的搓着手中的锦帕。

丝竹声响了一整天，直到夜幕降临，只有后宫嫔妃和胥天宇所在的宴席时才在皇后的要求下停止。

“皇上待皇后的态度，真是羡煞旁人啊！”贤妃举杯道，“既然皇后不能饮酒，那臣妾只好敬皇上了。宫中难得出现两位嫔妃同时有孕这种大吉之兆，皇上，你可要满饮此杯哦！”

“哈哈哈！”胥天宇大笑，仰面饮下满满的一杯。

有了贤妃的例子，其他嫔妃也都纷纷给他敬酒，本就酒过三巡的他很快就有了醉意。

太后阻拦下接下来的敬酒，命杨公公送他回去休息。

端坐在一旁的皇后慌忙起身，准备行礼恭送他的离开，却不想刚站起身就腹痛难忍。

她痛苦的表情引起了众人的注意，尤其是正要从她身边离开的胥天宇。

“来人，传太医。”杨公公看清一物后急忙大喊道。

他这一声大喊也让扶住皇后的思惜注意到了皇后身后的位置，不由得倒吸了一口凉气。

胥天宇微微蹙了蹙眉，还没开口就被太后催促着离开。

其他人感觉到不对，纷纷起身准备上前，其中也包括离皇后最近的袁鸶鸶。

当她起身的时候感觉到了和皇后一样剧烈的腹痛，上前搀扶她的婢女瞥了一眼她的座椅立刻瞪大了双眼，抖动着嘴唇一句话也说不出来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850001"  chaptername="小人得志">加入书签</a>
</div>
