
　　“这怎么可能？”田七脸上全是震惊。

　　自己的电脑虽然在加密防护上做的不够，但也绝不是一般人的电脑能比的。

　　数字、字母、拉丁文、希腊字母，还有颜文字。

　　就算将其写出来给一般人去输，都得磨蹭个七八分钟，而秦宇……

　　但更令他震惊的还不是这个，只见秦宇熟练找到搜索栏，输入一串代码，屏幕顿时一黑。

　　Win10直接切换成Linux。

　　这家伙是怎么看出自己电脑的win10系统是假的？

　　噼里啪啦，噼里啪啦……

　　秦宇坐在电脑前，手指上下翻飞，阵阵残影仿佛这世界上最美丽的舞蹈。

　　秦宇直播间。

　　因为庄成和王一没来，所以这里发生的一切只有秦宇的直播间才能看到。

　　好在庄成证明了秦宇直播的真实性，这里已经聚了不少人。

　　“卧槽，我看到了什么？秦宇竟然还是电脑黑客？”

　　“电脑黑客我只服熊猫烧纸，当年几百万人被这玩意支配的恐怖，现在依旧历历在目。”

　　“那你们觉得田鸡才是熊猫烧纸的创作者这件事，是真的吗？”

　　“楼上，谁是创作者不重要，重要的是我感觉自己像是在看大片。”

　　“没错，看直播能让人看出大片感觉的，只有秦宇。”

　　“不好，庄成那边传来消息，贾工的病又加重了。”

　　直播间陷入短暂的静默。

　　终于，“你们觉得，秦宇能破解成功吗？”

　　“一定能，哪怕贾工走了，也坚决不能让他留下遗憾。”

　　“是啊，尽管火星近地卫星不是贾工的主研项目，但也是他第一次当总设计师。”

　　“努力，秦宇，我相信你。”

　　“我也相信你，努力+1！”

　　“努力+2！”

　　“努力+3！”

　　“……”

　　和庄成直播间不同，秦宇的直播只是在身上绑一个微型摄像头，直播室在火箭发射中心，秦宇看不到直播间的聊天。

　　当然，他的心思也不在这里。盯着电脑屏幕，秦宇全神贯注。

　　只是和田鸡所想的，对方在破解自己的加密程序不同，秦宇其实是在看物价表。

　　物价表可以显示任何物品的价格，只是想知道的更详细，需要更加认真的观察。

　　比如一只签字笔的价格是2元，这个很容易看出。

　　但想看清笔套1元、笔芯1元，就需要集中注意力。

　　至于笔芯中的滚珠0.3元，油墨0.5元，塑料芯体0.2元，不全神贯注，是无法看到显示的。

　　加密程序也一样。

　　比如之前的开机密码，数字、字母、拉丁文、希腊字母、颜文字，每一个旁边都标有价格。

　　数字5元，字母8元，拉丁文24元，希腊字母67元，颜文字146元。

　　好家伙，就田鸡这一套密码设计，便能卖250？

　　当然，这套密码值多少钱，对秦宇没有半点用处，但他可以把价格前的数字、字母、颜文字输进去，进入田鸡电脑。

　　后面的操作也差不多，只是密码的排列更复杂，而且观察越深入，垃圾信息就越多。

　　像高清屏幕像素矩阵25元，二极管16元，微型电容器14元……

　　秦宇必须从密密麻麻的价格数据中，准确找到自己需要的答案。

　　啪！

　　随着最后一个按键按下，秦宇揉揉眼睛，舒了一口气。

　　他眼睛都看瞎了。

　　只是秦宇是疲惫，旁边田鸡却是震惊。

　　怎么可能？

　　第一层加密虽然是所有密码中最简单的，但那只是相对而言。

　　田鸡扪心自问，即使是自己，碰到相同难度的封锁，想破解也需要7分钟。

　　可秦宇呢？4分钟。

　　不，准确的说，是3′42″。

　　这是什么概念？

　　在计算机软件技术方面，田鸡拥有无与伦比的天赋，五年前他到米国硅谷参加软件创意设计大赛。

　　这是硅谷规格最高的电子科技比赛之一，但田鸡依旧凭借强大的实力，硬生生杀出一条血路。

　　从那之后，他不断参加各种比赛，并向全世界最顶尖的电脑高手发起挑战，迄今为止未有一败。

　　所以可以毫不夸张的说，在软件技术方面，田鸡自认第二，还没有人敢认第一。

　　可现在竟然有人速度几乎比他快一倍。

　　“你作弊！”田鸡大声道。

　　对方不可能比自己快，所以作弊是唯一的答案。

　　看了田鸡一眼，点点头：“没错，我的确作弊了，但咱们的赌约可没有不能作弊一说。”

　　“你……好，这第一道屏障你有作业可抄，但我不信第二道你还能抄。”

　　第二道屏障是田鸡原创的，而且之前他从未在网上发布过。

　　再想凭借丰富的阅历和强大的记忆，硬生生把答案背下来并录入电脑，根本不可能。

　　可惜田鸡并不知道，秦宇说的作弊，和他说的作弊完全不是一个概念。

　　等眼睛歇的差不多，秦宇再次盯向电脑。

　　啪…、…啪…、…啪…、…

　　这次他打字节奏明显慢了很多，有时甚至还要停下想半天。

　　见状田鸡心中冷笑，果然！

　　如此龟速，别说软件高手了，修电脑的都比他快。

　　直播间。

　　“糟了，秦宇不行了。”

　　“哎，希望越大失望越大啊！”

　　“我说你们这些沙雕，秦宇有那么好吗？一个横竖不着调的富二代而已，说不定你们看到的一切都是他编出来哗众取宠的。”

　　“楼上错了，这是真的，因为田鸡我以前见过。”

　　“什么，楼上见过田鸡？什么时候？”

　　“前年在德国柏林举行的一次高科技峰会上，此人在软件上的造诣只能用一个词形容：惊才绝艳！

　　当时我以为他来自小日子，就笑眯眯的用华语卷了他几句，结果不用我说，那场面你们应该能想象到。”

　　“哈哈哈哈，楼上有才！”

　　“你们先别歪楼，这么说这个田鸡真的是软件高手了？”

　　“超一流高手！”

　　“那秦宇能赢吗？”

　　“绝对不可能赢，就算这一切都是真的又怎样？秦宇就是个垃圾，那个贾工也是个垃圾，你们这些支持他的沙雕全都是垃圾。”

　　“楼上闭嘴！”

　　“闭嘴？我偏不，我喜欢说，我就要说，你咬我啊！

　　不服？那好，我现在就在这里立个flag，如果秦宇能赢，老子直接到小区楼下果奔。

　　到时在群里发视频，不发我儿子不是我亲生的。”

　　谁知这条消息刚发出去，秦宇电脑屏幕一闪，第二道屏障破解成功。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，527 直播间里的不和谐声音免费阅读。https://xs.23sk.com 