    是的，一开始绫小路是这么想的。

    自从那天与结城同学约会之后，绫小路对她的好感度发生了很大的变化。

    好感度：+10。

    再想想结城同学不计前嫌把他带到医院，还耐心地陪了大半个月的时间，以及她对自己的误会也没有过多的计较……

    好感度：+20。

    摩天轮之后，绫小路和结城同学去了一趟电影院，看了一场爱情电影，结城同学就像热恋中的女友靠在他身上睡着了。

    对自己信任，觉得自己可靠……

    好感度：+10。

    看完电影，结城同学带他去吃了一杯圣代，超贵的那种，居然还是她付钱……

    小富婆这是准备包养了吗？

    爱了爱了。

    好感度继续上升：+20。

    目前好感度为60，绫小路对结城同学已经算是放下了偏见，至少她除了怪异的性格之外，没啥可吐槽的。

    身为人气偶像，有钱的富婆，再加上一流的身材，超高的颜值，搭配平时不说话清冷的气质，简直是青春女友选择的理想标准。

    但是，我们要相信一个真理，不要妄图看透女孩子的心思……

    因为，根本揣摩不透。

    ……

    第二天，绫小路一大早就被叫到社团，听学姐说，是一件很重要的事情。

    绫小路想都没想，赶紧起床跑过去，多半是文化祭的事情。

    下周三就是文化祭开始的时候，现在是周日，各个社团都紧张筹备起来。

    而文学社属于突发部门，完全取决于顾客什么时候有需求。

    这次古城学姐这么着急，多半是学校来的任务。

    一来到社办，绫小路敲了敲房门，房内于是传出一声应答：“请进。”

    绫小路一进入社办，就看见古城学姐站在窗边，望著窗外逐渐泛红的天空。

    太阳初升，天正蒙蒙亮。

    随后她摇曳着粉色的发丝并转过头来，一如往常地呼唤他的名字：“绫小路学弟...…”

    说话时的古城学姐，面无表情。

    她看似一如既往的表情，里头却流露出藏不住的紧张。

    “我有件重要的事，你愿意听我说吗？”

    “好的，学姊尽管说吧。”

    古城学姐吁了一口气，以端正的站姿，正眼对准了绫小路。

    她轻启淡红色的双唇道：“我啊.....”

    “我从以前就觉得，学弟你这人不错，觉得只要是你，我把自己的一切都告诉你、奉献给你都无所谓……”

    “古城学姐....…”

    绫小路愣了一下，这气氛……好像和他事先想的有点不太一样。

    “绫小路学弟，你先闭上眼睛吧！”

    绫小路抱着疑惑的表情，按照古城学姐的要求闭上了眼睛。

    虽然不知道会发生什么事情，按照电视剧的情节，多半是几秒钟后甜蜜的一吻。

    如果意外的话，最多挨一巴掌，但是，他好像没做过什么对不起古城学姐的事吧？！

    咚！

    “…………咦？！”

    他期待的那一瞬间并没有到来。

    而且不知道怎么的，还听到门口传来奇怪的“嘎查”声。

    不一会儿。

    “学弟准备好了吗？”

    耳边突然传来古城学姐温柔的声音。

    “喔喔，准备好了。”

    现在才开始吗？！绫小路心想。

    正想着，腹部突然吃痛，就仿佛是有人在他的肚子踢上一脚，然后整个人都直接被按到地上。

    脸着地，但不是很疼，根据柔软的感觉，应该是铺好的榻榻米。

    一睁开眼，绫小路便见到了意想不到的光景。

    他被按在地上，只见到桌子脚下有些灰尘，已经光线昏暗的社办。

    双手被拉到背后，古城学姐的翘臀正好坐在腰部，把他压住地上动弹不得。

    当初遇到学姐的时候，他也是有过这样的遭遇。

    人家是跆拳道黑带……

    “学、学姐？！”

    “是我。”

    古城学姐的声音听起来有些冰冷，绫小路感觉不好，多半是生气了。

    “出、出什么事了吗？”

    “绫小路学弟，你说呢？”

    “……”

    绫小路没吭声。

    “看来学弟完全不知道呢？！”

    “是的……完全不知道。”

    绫小路完全不知道古城学姐为什么会生气，为什么要把他按照地上摩擦，现在都还觉得莫名其妙。

    “那我告诉你吧！”

    “还请学姐告知详情！”

    声音突然停顿了一会儿，随后耳边就传来古城学姐的质问声：“昨天你去约会了吧？！”

    “……”

    绫小路迟疑了一下。“古城学姐为什么会知道这个？！”

    “绫小路学弟，请回答问题！”

    “是、是的。”

    “跟谁？”

    “结城同学。”

    “呜唔……可恶，那个烂女人！”古城学姐的话锋一转，看向下身的绫小路，说了一句莫名其的话。“一切都是绫小路学弟的错！”

    “怎、怎么了？学姐！”

    “那个女人在向我发出挑战……”

    “……学姐你是在说什么傻话呢？你们俩不是早已经约定好了吗？！”

    “看来绫小路学弟也被耍得团团转呢……”

    “……”

    绫小路一愣，完全不知道古城学姐在说啥。

    随后只听到身后传来悉悉索索的声音，丝毫在摸索什么东西，以及学姐传来“找到了”这样的声音。

    随后，一道声音传来，就像是广播里播放的一般。

    【说十句爱我的理由……怎么样？】

    【十！句！爱！我！的！理！由！哟！绫小路君！】

    “……等你哟！”

    【咳咳……第一个，因、因为结城同学长得很漂亮，所以，我很喜欢结城同学！】

    【第二条，结城同学的声音……】

    “……”

    “这么什么哟？！”

    绫小路一时错愕，时空错乱了吗？为什么会听到自己声音？！

    身后，突然传来古城学姐冷冷的声音：“这是那个结城真凉给我发来的录音！”

    “……”

    绫小路愣了半天，随即恍然大悟。

    那个结城真凉……

    “你们接吻的照片她也给我发了一份……喔，你们搂在一起的照片也发来了一份，还给我在上面花了一个爱心。”古城学姐又补充了一句。

    “……”

    好吧！完了，完了，彻底完了！

    他就知道结城真凉没按什么好心，又偷亲，又是投怀送抱的……

    一定是结城真凉的杰作。

    好感度：—30

    古城纱织斜着脑袋，附在绫小路耳畔：“你们看电影的全过程，她拍成视频给我发了一份，手挽手，睡在一起，很恩爱……就差没发生什么羞羞的事情了！”

    “这……”

    好吧！绫小路闭上嘴，不挣扎了。

    有钱人不愧是有钱人，结城真凉已经把整个电影院包下来了给她做任务。

    或者说，那家电影院本来就是她家的……

    “真是令人羡慕，可爱的学弟还跟她一起吃圣代呢，甜甜蜜蜜、卿卿我我……难得我每天晚上都梦见学弟呢……”

    绫小路已经听到了古城学姐咬牙切齿的声音，握着他手掌的手都用了非常大的劲！

    他也没吭声。

    因为这是学姐对他的爱！

    只是有些沉重罢了。

    “结城真凉的那个女人就是在像我宣战！”古城纱织咬咬牙，闷声道。

    绫小路表示赞同，结城同学非常费尽心机地在搞古城学姐的心态！

    狭路相逢勇者胜，但是，提前把对方的心态搞炸的话，就能不动一兵一卒就能赢下胜利。

    这也就是说，从那天约定开始，结城同学和古城学姐就已经较上了暗劲。

    这是一场女人的战争。

    波霸与马甲线的对决……

    不过话说回来……

    “古城学姐这么对我是肿么一回事？”

    “当然是强迫学弟跟我约会……”

    “……这样的话，学弟就没有任何理由拒绝了。”

    “……”

    好吧，绫小路算是大彻大悟了。

    学姐的意思已经很明了，在这场恋爱的战争中，他才是受害者。

    如果以后有人把这个故事写成书的话，那书名应该是：《约会吧！绫小路争夺战》。

    唔嗯……应该不会错的。

