    传统行业萎靡不振，到了证券市场，自然也不受待见。所谓股票的价值，大体是说公司未来的现金值。

    你一年赚二百万，一股收益两块，那么，给你十倍的估值，这个股票就值二十块。

    好吧，如果这个收益是不变的，那就没所谓炒股了。低于十倍你就可以买，因为比银行利率高。高于二十倍就危险了，因为有不确定性。

    不过，你投资普通行业，可以用PE来估算，投资高科技行业就不行了。就拿思科来说，它的营收一直都在急剧扩张，这个月还是两块，下个月就两块五了。

    那么，这里的估值就困难了，现在的股价是四十，二十倍的PE确实高了。但是，它的业绩在暴增，等到年末的时候，没准就有三块了。

    那么，明年呢，后年呢。你既然投资的是未来，二十倍的PE自然是不合适的。

    如果只是一个思科，华尔街是不在意的，这货最快明年重新上市。现在的估值高低，轮不到他们来操心。

    可问题是，纳斯达克的这些科技股，都有明显的PE溢价。类似微软和甲骨文这类的软件领头羊，这个估值已经超过三十倍。

    通常来说，估值过高，大股东正好可以借机减持。可问题是，那个该死的威廉怀特，似乎忘了他还有这些股票。

    碰上一个不怎么减持的大股东，投资人自然很开心，他们反正无所谓的，大不了抵押给银行好了。

    他们爽了，自然就有人不爽了。你们都不抛售，市场的活跃度就不够，再这么下去，没准就玩退市了。

    老美的这个规定，其实挺扯淡的，流通股的数量过低，这是不被允许的。

    所以，你在米国想要控盘是很难的。绝对没有当然也不可能，不占大多数就是了。

    这个东西吧，四五十年代其实很多，有点类似大兔国的股市，反正就是各种花样繁多的讲故事。

    后来为毛没了？

    因为傻子都被干掉了，没有人再投资股市了，所有人都认为，这是在和一群诈骗犯打交道，根本就不是投资什么企业。

    米国历史上的大萧条，就是华尔街的蛀虫引发的。骗啊骗的，骗到最后，没有人敢投资了，中产阶层也被消灭了一大半。

    老美一看，尼玛，这么干可不行。于是，他们制定了这个世界上最严苛的律法。

    在米国，这个证券欺诈法是非常牛13的，它说你有罪，你就必须自己找脱罪的证明。

    这和其它法律是截然不同的，如果你偷了什么东西，全世界都知道是你偷的。如果检方拿不出确凿的证据，你依然不会受到惩罚。

    证券欺诈法不同，你找不到证据证明自己，那就是有罪，啥都别说，收益全部没收还不算，还要罚款。这个罚款可是惩罚性的，一波就能把你整破产。

    “老板，三大评级机构认为，纳斯达克的估值过高了，如果再这么下去，一定会出问题的。”

    “唉，这群老家伙还真有趣？他们难道认为，这样就可以捡到廉价的筹码了吗？”

    “咳咳，老板，除了这些新玩具，其它产业都不行。”菲尔逊一脸苦笑，评级机构的废话，他们这些人可不会放在心上。

    “菲尔逊，老家伙们疯了，这是打算欺负傻小子吗？简直就是疯了。

    说好的价值投资呢，这也实在太扯了。”

    威廉怀特嘴上说的轻松，心里却是非常的不爽。现在所谓的泡沫，根本无足轻重。

    即便到了两千年，所谓的互联网泡沫也是值得商榷的。从后世的角度看，这更像是一次极限洗盘。

    格林斯潘96年就说有泡沫，你要是听了他的忽悠，就会错过整个互联网的行情。

    很明显，当时欧洲的小伙伴就是这么被坑死的。你们一直说股市有风险，好吧，我们听了。

    欧洲小伙伴三年后发现，自己明显被坑了。当他们不顾一切冲进去的时候，咔嚓，互联网泡沫崩了。

    很搞笑吧，96年格林斯潘说互联网有泡沫，这个东西就是一个笑话。99年的时候他说，米国经济转型成功，我们已经摆脱了原有的发展模式。

    咳咳，等欧洲小伙伴进坑了，包括巴菲特格林斯潘在内的一群大佬，开始说什么价值投资。

    嗯，还顺便抨击了一下贪婪的投资者。

    至于那些煽风点火的投行，原本打算罚酒三杯的。后来看看实在不行，美林和花旗罚了几百万美刀了事。

    哈哈，纳斯达克蒸发五万亿美刀，你罚款几百万？

    好吧，这个和罚酒三杯的意思，其实差不多的。

    最最倒霉的，这里要说了，德国人从来不炒股的。就是这种人，也栽倒在这次的互联网泡沫上。

    那啥，你们招呼人进坑的时候，咋没人说价值投资了呢？

    “对了，菲尔逊，那个巴菲特呢？他的投资组合有没有变化。”

    “没有，老家伙的眼光还不错。他最近一直在说米国精神，咳咳，对于制造业的外移，老家伙很是不以为然。”

    “啧啧，这是什么地方出来的活宝。你还别说，眼光确实非常独到。可惜啊，如果真像他说的那样，干嘛不投通用电器。”

    “确实，他的投资组合，偏重保险和金融。”

    “哈，看看，一个人说什么并不重要，重要的是，你要看他做什么。”威廉怀特怀特一脸的不屑，那句话怎么说来着，账户是不会说谎的。

    至于格林斯潘，威廉怀特都懒得说，他又不能代表自己说话的。他的前任不就是不听招呼吗，现在不就只能去教书。

    米国的教授地位再高，也和米联储的老大没有什么可比性。

    不过，他们喜欢玩就玩好了。他威廉怀特可不会跳出来放炮。

    股票这个东西发明了这么多年，获利的途径从来却没有改变过。

    搞来搞去，不过就是逢低吸纳。炒高抛售。有所变化的，只是吸纳的手段有所翻新。

    唉，还是当大鳄好啊，可以利用的资源实在太多了。

    “咳咳，老板，我们最近减少了投入，也被他们拿来宣传。我想，他们一定非常期待我们减持。”

    “唉，朝里有人好办事啊，不过，他们想多了。有泡沫又怎么样，适当高估才是一个健康的市场。

    不过，菲尔逊，还是要盯着这群家伙的。三大评级机构，这个本钱已经不小了，如果估计的没错，这群家伙一定有大动作。”

    “好，我知道了老板。”

    其实，他威廉怀特也是其中一员。说别人如何贪婪的时候，某人似乎忘了，他可能才是最贪婪的那个。

    为啥说美帝讨人厌呢，道理就在这里了。大家一起发财不好吗？尼玛，不坑人你会死啊！

