    几人一听，皆是愣了一下，然后对视了一眼。

    眼前这个血气冲霄，朝气异常旺盛的年轻人，还是拎不清状况吗？

    站在他们面前的，可是三尊大圆满！

    就算是商坤那样天赋无敌再加上有无数资源堆积的超级高手，也不敢说这样的话！

    小丑皇不想再说废话，直接出手。

    他身躯一震，天灵盖上就冲出了一道白光，在0.1秒的时间内，就将自己的修为推到了巅峰！

    然后，对着唐北猛然一指。

    背负的八杆玄黄大旗迎风招展，全部飞了出来，向着唐北钉杀了而去。

    呼啸声震天。

    八杆玄黄大旗，每一杆的杆体都是一根锋锐凌厉的长枪，将唐北的退路全部封死！

    唐北见状，眸光明灭了一下，瞳孔中折射出了恐怖的光辉。

    下一秒，他的背后一面太极图升起，迅速放大，在唐北的身前快速的旋转着，还有各种看不懂的符文在跳跃！

    这是唐北自创的散术！

    八杆玄黄大旗与太极图碰撞在了一起。

    轰！

    轰！

    轰！

    巨大的爆炸声响起，太极图只是如同水面一般，荡漾了一下，但八杆黄金旗帜却是折断了一杆！

    小丑皇的眸子一缩，心中一咯噔！

    这是什么散术？

    他面色凝重了起来，右手一挥，剩下的玄黄大旗飞了回去，重新落入到了自己的背后。

    而后，他提着一杆玄黄大旗，冲了过来。

    身上更是传出了一股唱大戏的声音，非常的空灵，但却很是诡异。

    唐北动了，赤手空拳，面对小丑皇的攻击，直接挥拳。

    这一拳携带着滔天的威势，击向了小丑皇的胸膛！

    小丑皇将大旗横在了自己的胸前，拳头与杆体碰撞在了一起。

    这杆玄黄大旗瞬间折弯，但那一拳还是带着难以想象的力量轰在了他的胸膛上。

    噗！

    小丑皇瞬间咳出了一口鲜血，眼神惊骇的看向了唐北！

    这个年轻人，到底是什么修为！

    血气如此的旺盛，朝气如此的蓬勃，年纪绝对不会超过三十岁！

    但是，力量却是如此的霸道！

    小丑皇迅速的退后，擦去了嘴角的血液，抚摸了一下自己的胸膛。

    如果不是胸口中有一面护心镜，方才那一拳就能够将他的胸膛给打穿！

    东方浩与商世贤面色无比的凝重起来。

    这个年轻人，简直有无敌威势！

    “一起上！”唐北说道。

    光头男子名叫陈波，是玄武门的高手。

    玄武门横练散术天下闻名，修炼到极致，可以做到死亡几千年而肉身不腐！

    他大吼一声，全身绽放出了古铜色的光芒，横练功夫被推到了极致，提着黑铁长棍就冲了上来！、

    一棍开天，横劈而下，砸向了唐北的天灵盖！

    这一棍中蕴含的力量无与伦比，就算是一座小山岭，也会被劈成两半！

    唐北抬手，单手就抓住了那根黑铁长棍！

    陈波愣了一下，面色剧变！

    但唐北没有给他任何反应的机会，扯着长棍一拉，就将陈波拉到了自己的身前。

    陈波的反应速度也极快，深呼吸一口气，腹部中的力量全部涌现。

    全身的光芒大放，照亮了漆黑的夜空！

    防御系统全方位复苏！

    肉眼可以看到他的胸膛都是大了几分。

    唐北一拳轰在了他的胸膛上。

    当的一声！

    如同洪钟大吕的声音响起，非常的沉闷。

    冲击波从他的背后冲出，呈扇形向着四周在冲击。

    陈波背后的柏油马路在疯狂的炸裂着，乱石穿空。

    “咦。”唐北惊咦的一声，“你这乌龟壳有点强大啊。”

    然后就轰出了第二拳。

    陈波双拳握紧，再次以横练散术抵挡。

    当当当！

    唐北一连轰出了三拳，第一拳还能够抵挡，但第二拳的时候，陈波的脸色就剧变，开始咳血！

    唐北的力量太刚猛了，一拳就轰碎了他体内所有的防御环！

    而第三拳，陈波大口的咳血，惨叫了一声，身上的光芒都是被轰碎，胸膛差点被贯穿！

    几乎在同一时间，蛇婆婆来临了。

    对着唐北一挥手，白色的粉末就铺天盖地的落下，笼罩了唐北！

    这种粉末，是她采集各种花粉配合五毒炼制出来的，拥有剧毒，甚至能够腐蚀穿护体光芒！

    但落在唐北的身上后，却是自主的燃烧了起来。

    唐北眸光射穿了粉末，看向了蛇婆婆，直接击穿了她的肩胛骨！

    蛇婆婆倒在了地面上，不断的哀嚎着！

    而小丑皇再次从背后冲来，速度极快，直接拎起了地上的商君临，向着远处冲去！

    “我让你走了？”唐北眸子一冷，眸子中电光炸裂，雷霆流转。

    头顶上，乌云横空，黑压压的一片！

    小丑皇刚刚跑出去五百米，就感觉到生死危机感大生。

    商君临抬头看了一眼，吓的魂飞魄散！

    天空中，乌云翻滚着，银白的闪电在其中穿梭着！

    然后，一道雷霆降落了下来！

    粗壮的如同水桶，照亮了黑夜，也照亮了京都地界！

    小丑皇大吼一声，全身光芒大放，七杆玄黄大旗一下子飞上天空中，不断的旋转着，意图阻拦这一束雷霆！

    噼啪！

    明亮的雷霆落下，玄黄大旗瞬间的燃烧了起来！

    啊！

    啊！

    两道惨叫声惊天动地！

    小丑皇站立的地方一下子炸裂了，能量波动不断的翻滚着，烟雾冲天！

    面对这天威般的攻击，东方浩、陈波等人瑟瑟发抖，眼神惊恐！

    烟尘渐渐的散去，露出了远处的情况。

    小丑皇半跪在地面上，全身还在冒烟，衣服在燃烧着，发丝都卷起。

    而在他的面前，一具焦炭般的尸身躺在那里。

    已经面目全非！

    那是商君临！

    小丑皇艰难的抬起头，看向了唐北，然后又看向了商君临，开始发抖。

    要变天了！

    真的要变天了！

    商族的九太子，在他的面前被杀了！

    陈波更是如遭雷击，心中被浓浓的震撼感所充斥！

    这个年轻人，到底是谁！

    为什么如此的强大！

    横推一切！

    唐北站在原地，背负着双手，看向黑暗深处。

    那里是京都地界。

    三双眸光亮了起来。

    那是三个大圆满天王，早就已经来了，但并未出手，不过却完整的看到了这一幕。

    “你们，也想出手吗？”唐北问向那黑暗中的三人。

    三人眸光闪烁了一下，然后渐渐的熄灭，悄无声息的退走了。

    唐北转身，缓缓迈步，走入到了京都界。

    然后又退出了京都界，留下一句话：“想要出手，我都接着！”

    等了足足五分钟，然后他迈步走远。

    无数的眸光看着他离去的背影。

    潇洒飘逸，高大挺拔，有着横推世间一切敌的无敌气概！

