    陆行瞻感觉到怀中的江暖昏过去了，他立刻大步走出样板间的客卧，这时，骆洲已经带着几名工人赶到。

    陆行瞻脸色有些难看，对骆洲吩咐道：“我送江暖去医院，你留下来处理现场！”

    快速行进的车上，江暖半躺在副驾驶的位置上，双眸紧闭。

    陆行瞻一边开车，一边时而转头看一眼身旁的江暖，看到她苍白的小脸，紧蹙的眉心，他知道她这会儿一定很难受。

    想到刚刚他踹开门，几乎没过他膝盖倾泻而出的水流，迎着漆黑恍惚看到暖暖趴覆在地板上那一幕，陆行瞻到这会儿仍心有余悸。

    他腾出一只手，滑下方向盘，探过去想握住江暖的小手，可还没等触碰到江暖的手，就听到她似乎神志不清的呢喃着什么。

    陆行瞻放慢车速，缓缓在路边停了车，侧过身去，这才听清楚江暖在呢喃什么。

    “冷，好冷……”

    陆行瞻猛的反应过来，大手越过去覆上江暖的额头，那滚烫的温度，仿佛能将他的手熔化一般。

    不知道暖暖在那冰冷的水里待了多久，但是看暖暖这会儿的状态，高烧的温度绝不会低。

    陆行瞻立刻将身上的外套脱下来，将江暖紧紧裹在外套里，又打开了车里的暖风，随后他拿起手机打了个电话，简单说了几句后，立刻重新发动车子，疾速往医院开去。

    到了医院，陆行瞻抱着江暖一路跑进急诊室，直到医生拉起帘子，开始给江暖做检查，陆行瞻一直紧绷的心，这才稍微放松了些。

    他在急诊室外的长椅上坐下，等待给江暖检查的医生出来。

    片刻后，医生走出来，陆行瞻起身走过去，淡淡问道：“她怎么样？”

    “高烧，接近四十度，我已经给她打了退烧针，看看一会儿温度能不能降下去，降不下去再扎点滴”，医生扶了扶鼻梁上的眼镜，“我看她脚踝上好像有伤，但是现在具体伤成什么样无法判断，等她烧退了，拍个片子看看！”

    “谢谢，成禹，抱歉，半夜打扰你。”陆行瞻拍了拍宋成禹的肩膀。

    宋成禹淡淡勾唇，“无所谓，我今晚本就值班，不过你这可是第二次把人带我这儿来了，我可从来没见你跟哪个女人走的这么近，哪怕那个人，尤其这回你这么紧张的样子，史无前例啊！”

    陆行瞻看向急诊室的大门，并没回应什么，只浅浅的，微勾了勾唇角。

    江暖被送进了病房，因为打了退烧针，一直睡着，但睡的不是很安稳，时而嘴里会囫囵的蹦出几个字，时而又恐惧的缩着身子呜呜叫，好似在求救。

    陆行瞻一直守在江暖的病床边，看到她缩着身子痛苦的样子，就伸手握住了她的小手，说也奇怪，被陆行瞻的手一握住，江暖就不再痛苦的叫了，蹙紧的眉心也舒展开来，睡的似乎安稳多了。

    于是，陆行瞻不敢离开，就一直守在江暖的病床边，直到第二天天亮。

    骆洲已经将售楼处被水淹了的样板间处理了，由于地板被水浸泡，未免有开裂和翘角的部分，加之天瞻集团下的楼盘对工程质量的要求一向严格，更遑论是要对外展出的样板间，所以骆洲直接安排了现场工人将地板全部翘起来，更换后重新铺设。

    骆洲向陆行瞻汇报了现场的情况，然后将江暖的手机和拿出的手机卡交给了他，“陆总，这是在现场找到的，江小姐的手机，因为进水严重，可能要送去修理才能使用，我已经先把卡取出来了。”

    陆行瞻接过来，从口袋中掏出自己的私人手机，将江暖的手机卡放了进去。

    开机后，没多会儿就进来了好几条短信息，陆行瞻看了一眼，都是来电提醒，显示的是在昨天晚上十点多、十一点多和凌晨一点、三点，四通姜蜜的电话提醒，还有十一点左右，他的电话提醒。

    他昨天开车赶到售楼处之前，给暖暖打了电话，电话自然是没通，他当时只想着暖暖可能出事了电话才没通，急的完全忘记了，是因为售楼处的手机信号还没全部覆盖的原因。

    “骆洲，你先回去休息，我今天不进公司，有什么事直接联系我。”

    骆洲点点头，似乎犹豫了一下，才问道：“陆总，这件事要立刻处理吗？”

    陆行瞻的双眼眸色似乎锋利了些，“找到程霏，我有事要问她，剩下的，等我回去再说。”

    “是，陆总！”

    骆洲离开了，陆行瞻并没立刻回去病房，而是站在走廊上，拿插着江暖手机卡的手机给姜蜜回拨了一个电话。

    周一上午的时候，姜蜜去了耀晖影视，去见那位向她发出见面请求的总裁秦逍。

    到了耀晖的总部大楼，姜蜜给沈驿打了电话，自报家门后，沈驿立刻就表示，下去接姜蜜。

    姜蜜整日游走在各个片场，跑过很多角色的龙套，因为是龙套，被在片场呼来喝去很正常，姜蜜也不是什么玻璃心，随便受点挫折心就碎了，反而她深知背景和地位才是决定一个人被以什么态度对待的基础。

    可是这位所谓的肇事者，耀晖总裁的助理，对她是真的，格外的温和，丝毫没有影视行业大佬助理那种高高在上的优越感。

    当然，首先沈驿个人的涵养摆在那儿，他本来也不可能对一个漂亮精致的女孩子不礼貌啊；其次呢，他还在慢慢摸索，秦总对这姜蜜，到底是怎么个想法？

    突如其来就让他去调查姜蜜的资料，要说以前是旧识，也许还说得过去，可照他拿到的姜蜜资料来看，跟秦总那就是八竿子打不着的关系。

    这边刚看完姜蜜的资料，接着就去人家拍戏的片场守着，看到姜蜜离开片场，竟然让他故意开车去撞人家女孩子，还要求他控制好力度，不能把人撞伤了。

    助纣为虐的沈驿，当时一手心都是冷汗啊，还好他开车技术不错，要不然他可能以后开车就会有心理阴影……

    秦总想认识人家女孩子，或者进一步追求，就不能用点正常的手段嘛？非得整得这么特立独行！

    姜蜜自然不知道沈驿那一肚子想说又不能说的话，只跟着沈驿往总裁办公室的楼层而去，一路上两人随意的聊上一两句，比如她的伤是否好彻底了等等。

    来到总裁办公室门前，沈驿敲了敲门，听到那声“进”后，推开门，对姜蜜比了个请的手势，然后在姜蜜走进办公室后，在她身后轻轻关上了门。

    秦逍的办公桌正对门口，看到姜蜜走进来，便阖上正在看的文件，对姜蜜开口道，“来了？”

    姜蜜点点头，因为不熟，没有浪费时间，直接开门见山，“秦总您好，听说您想见我，不知有什么事？”

    姜蜜本身在这个圈子里，对耀晖这位大佬是知晓的，不可能在什么圈子里应酬的场合碰见，但她能在一些八卦新闻中看到他的身影。

    想当然尔，作为一个影视行业大佬，出现在八卦新闻里，自然跟女明星们脱不了干系，不过位于娱乐圈金字塔顶端的大佬有自己那个层级的圈子，能和他捆绑上关系的，基本都是圈子里一姐级别的女星。

    也正是因此，姜蜜来见这位秦总，除了心底有那么点火苗，想能借助这位大佬助燃，同时她也是抱着巨大的防备心的，毕竟大佬突然召见小喽啰，怎么想，都觉得怪异！

    “姜小姐！”秦逍微微勾了勾唇角，“你想火吗？逆风翻盘，然后把曾经受过的伤害，都加倍还给伤害过你的人？”

    这让姜蜜完全没想到的开场白，直接把姜蜜问愣住了……

