    这天上午。

    周小川已经好几天没看到江卫军上工了。

    村里现在都在传言江卫军得罪了哪路神仙，被鬼上身了。

    周小川闻言撇撇嘴。

    他坐在道场上的石滚上，看着这群孩子看着麦粒。不过这群孩子已经没有开始的兴致了。

    他交代一下周小河把小米看好了，他便向着家里走去。

    现在不吃大食堂，得自己做饭把饭送到田头。

    回到家做了一份玉米粉做的饭和一大块腊肉。周小川也明白咸的东西不适合吃太多。

    但是干体力活的劳动力对咸肉还是很钟爱的，认为吃了盐才有力气。

    最后在上面铺了一层炒的蔬菜。便拿着铝制饭盒向着田头走去。

    今年收粮食人手齐全，十几天就收获完毕了。

    此时的人群正在翻地，为马上的播种做准备，否则晚了会耽误秋收的进度。

    此时已经不时的有小孩子过来送饭。

    “娘…吃饭了…”

    周小川对着田里正在干活的杨月梅喊道。

    “月梅，你儿子给你送好吃的了。”旁边江定忠的媳妇看着周小川过来，对着杨月梅笑道。

    杨月梅闻言笑到：“哪里有什么好吃的。”

    附近的人闻言嘿嘿一笑，其实不止是周小川这样，其他人也是一样，只是弄的东西有好有坏而已。

    农村的大妈们感觉手里有粮心才不慌。

    所以那些家里养的鸡蛋，和一些山里弄的野菜之类的，都会偷偷的储备一点。

    关键时刻用的上呢。毕竟之前那段时间人们是饿怕了。

    杨月梅没有把手里的工具放下，而是等到吹哨声众人这才找到自己家送饭的人。

    周小川没有过去，而是等着对方过来。

    “娘，吃快点。别让人看到了。”

    杨月梅过来后，周小川带着对方来到旁边坐下便说道。

    杨月梅打开饭盒，看到底下的东西，随后看着附近吃的正欢的人群说道：

    “小川，这里人多，下次晚上再吃吧。”

    周小川倒是无所谓的说道：“娘，就算看到也没多大关系，就一块咸肉，又不是天天吃。”

    “再说了，要是真的一直都是玉米红薯粥，那才是真的有点问题呢。”

    杨月梅闻言点了点，她也知道之前的事了。

    不过周小川没有在意她也就不再多说什么。

    这年头的大妈们可是好奇心很强的，总想知道别人吃的是不是比自己的好。

    这不…没过多久一个妇女便走了过来。

    幸好杨月梅将肉放在底下。

    不过对方看着杨月梅那干的玉米饭，还是一脸的羡慕。

    最近啧啧的说道：“月梅，你这日子现在过的越来越好了，有个在供销社工作的女儿就是不一样啊。”

    杨月梅闻言没有解释，对方这样以为也是好的，不然又得解释。

    她笑着说道：“晴嫂子，这又不是天天吃干的，那天我还看到嫂子往大哥碗里放咸蛋呢，我也羡慕啊。”

    对方闻言尴尬的笑了笑说道：“哪里有，一天到晚都是稀粥。一泡尿就没了。”

    说完不等杨月梅说话，她便离开了。

    杨月梅见状这才松了口气。

    周小川见状并没有在意，别说周小梅了，就是之前赵启年之前给自己送来的几十斤玉米粉和大米。都可以解释来源。

    而且平时自己吃什么别人又看不到。之前每次都在空间里做好再拿出来，基本没什么香味。

    看着附近偶尔躲着吃饭的人，大家都知道应该是有好东西。至于是什么别人就不清楚了。

    不过也就不外乎一个咸鸭蛋，一块咸肉之类的，再多也不会有其他的了。

    这人啊，就经不住说，等杨月梅吃了饭。

    他拿着空饭盒带着周小河和周小米两人回去的时候，居然看到赵启年在家门口等着了。

    周小川来到近前笑道：“赵爷爷，您怎么来啦？”

    周小河跟在后面喊了一句赵爷爷好。

    赵启年看到两人回来便笑道：“你们干嘛去了？等了半天了。”

    “赵爷爷，我们这农忙起来没什么人手。我给娘送饭去了。”

    赵启年闻言点了点头。

    随后说道：“我的工作安排好了，这次是过来接你们的。”

    周小川听到他的话惊讶了一下：

    “赵爷爷，这么快就安排好了工作？”

    赵启年闻言点了点头，随后看到旁边的周小米笑道：“你现在可真忙啊，还负责带孩子了。”

    周小川听到他的话，便将周小米大概的来历说了一下。

    听到周小米的身事，他叹了一口气，没有多说什么。毕竟现在这种情况太多了。

    于是他便问道：“那你准备怎么弄？是送孤儿院吗？不行的话，我给你介绍一个好人家。”

    听到赵启年的话，他想了一下没有回答。

    岔开了话题问道：

    “赵爷爷，你过来不会是让我们现在就过去吧”

    赵启年笑道：“不是的…我是过来带你们去办理转移户口的。至于啥时候去，你们自己看着办就好了，但是也不要太晚。”

    周小川听到他的话想了一下，便把杨月梅的情况说了出来。

    赵启年听后沉思了一下，说道：“这个有点麻烦，住的地方倒是没有问题，当初就是按照你们兄妹三人申请的，有两间房子。不过她去了是没有工作名额的。最多可以办理粮食关系。”

    周小川闻言放下心来，能办理粮食关系就可以了。

    没有粮食关系就没办法买定量的粮食，只能买高价的粮票。

    毕竟自己几人去了城里肯定是分配房子的。这人多眼杂不方便。

    短时间还好点，时间长了终究不是好办法。

    至于其他的先过去再说吧，到时候再想办法。

    想到这里他对着赵启年问道：“赵爷爷，那我要不要把娘喊回来？”

    赵启年闻言点了点头。

    周小川对着旁边的小河交代了一下。对方便向着田里跑去。

    没过多久，杨月梅便小跑了过来。

    杨月梅看着赵启年，轻声说道：“赵叔。”

    杨月梅一共只见了对方一次，但是记忆很深刻。

    赵启年闻言点了点头。说道：“月梅，这些年苦了你了。我们因为工作关系，没办法经常过来。才让那件事发生。”

    杨月梅听到他的话，眼泪便掉了下来。

    赵启年见状没有多说什么，便将带几人去城里的事说了一下。

    杨月梅闻言点了点头说道：“赵叔，您看着安排就行了。”

    赵启年见状便看向了周小川。

    周小川想了一下，便点了点头。

