    勇士队进攻，场上比分1o4:1oo。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    库里推进到前场，把球传给格林，格林拿球晃了一下，一个加，强势杀进内线，但并没有什么机会。

    这个球打的很简单，从后场到前场，格林拿球就突破，湖人的阵型丝毫没有乱，早有准备，所以他并没有机会出手。

    事实上，格林也知道这一点，所以并没有直接出手的打算，杀进内线之后一个往外分球，给到汤普森手上。

    汤普森拿球一晃，科比稍微跳了一下。

    结果这只是一个假动作，汤普森飞快加，往前运了一步，一个急停跳投，唰的一声命中，1o6:1oo，勇士领先6分。

    科尔暗暗点头，至少进攻上做的不错，不过他也不敢大意，分差只有6分，并不算保险。

    等转身过来，湖人进攻，科尔便忍不住皱眉，陈锋推进的度很快，转眼就杀到了前场，一个变向加，往前突了一步，迅分给余谦，余谦拿球脚尖一点，利文斯顿重心上扬，而余谦则是一个加。

    “太快了！”

    人们惊呼，这一下实在是太快了，只一瞬间，余谦就过掉了利文斯顿，飞快的杀进内线，迎着防守人跳起。

    在余谦突破的哪一瞬间，人们想起了特雷西-麦格雷迪，当年麦迪就是以闪电般的第一步闻名，如今余谦就颇有一些麦迪的风采，第一步快如闪电，突破迅猛如雷，并且技术全面，投篮精准，杀伤力惊人。

    “拦住。”

    “补防。”

    勇士队迅做出反应，内线上前补防，而余谦已经跳起，但并不是投篮，而是传球，给到了底角位置。

    在左侧底角，陈锋拿球，弯腰，作势出手，库里飞身跳起，却被陈锋给骗的直接飞了过去，等库里飞过去，陈锋才起跳，出手。

    唰！

    球进，三分有效。

    1o6:1o3，分差一下子缩小到只剩下3分。

    “这个陈，果然是最大的威胁。”科尔心中暗道，脸色也跟着变了。

    下一个回合，勇士队没能打进，但湖人队也没能打进，双方空跑了一个来回，之后勇士队这边格林冲击内线，造成犯规，走上罚球线两罚全中，拿下两分。

    而转身过来，陈锋助攻科比，科比在三分线外直接就是一个三分出手，也进，分差缩小到只剩下2分。

    勇士进攻，库里推进到前场之后依然交给格林，格林一边指挥队友跑位，一边运球，看到汤普森一个反跑，他把球传了过去。

    汤普森拿球虚点一下，快突破进去，湖人队补防很迅，他只能传球，看到利文斯顿空切，立马把球传了过去。

    “啪！”

    一声脆响，球被兰德尔切掉。

    陈锋飞快扑上去，一把将球收入怀中，然后动快攻，转眼就杀到了勇士队半场，看了一眼后边，库里、格林都已经追了上来。

    “余谦。”陈锋大喊，一个脑后传球。

    篮球划过一道弧线，从陈锋的脑后飞出，下了格林和库里一跳，两人都没能反应过来，只看着球从头上飞过，落入三分线外刚好杀到的余谦手上。

    这个时候，格林和库里才立马停下，飞扑向余谦，后边追来的汤普森也扑向余谦，但一切都晚了。

    余谦弯腰，跳起，手腕一抖......

    唰！

    球进，三分！

    1o8:1o9，湖人队反了比分。

    “嘟......”

    科尔叫了暂停，对杜兰特道：“kd，你上，换下利文斯顿。”说完，他板着脸摊开战术板，开始布置：“等会儿......”

    湖人这边，斯科特也在布置：“伙计们，你们干的不错，反了比分。但现在还不能松懈，还有三分多钟，我们必须坚持住。等会儿对方肯定会换上杜兰特，余，你要特别的小心。其他人也要注意帮他协防。还有陈，科比，你们也要小心库里和汤普森。另外，我还是要强调进攻，这是我们取胜的关键。”

    “教练。”科比忽然开口，众人看向他，科比道：“还剩下三分多钟，这时候已经很关键了。每一次进攻都很关键，每一次出手也格外重要。这个时候，我们的进攻需要有一个核心，唯一核心。”

    众人一震，斯科特也是眉头一挑，点了点头。

    到了这个时候，差不多也就到了所谓的“巨星时间”，需要靠球星，靠核心球员来解决战斗。

    一般来说每一次进攻都会把球交给核心球员，核心球员可以自己打，也可以突破分球，自己吸引防守，为队友创造机会。

    不过有一点，这个时候必须要明确，当找不到机会，球运转不开，或者24秒不够，该把球给谁，该让谁来终结。

    “我认为。”科比又道：“最后的这三分多钟，应该尽量让陈来，他才是我们的唯一核心。”

    “这......”陈锋一呆。

    其他人也有点愕然，但并不多么奇怪。

    “嗯。”斯科特则是点了点头，道：“我赞同。”这个时候必须要确立唯一核心，否则到时候让来让去的话，只会贻误战机。

    更何况，确立唯一核心，那么这个唯一核心就不会有任何的犹豫，不会想着还是让队友来，他只会有一个念头，那就是出手，把球投进。

    这种情况下，往往人的注意力会更集中，潜能也会得到激，会投进一些不可思议的球。

    比如绝杀，就是这么来的！

    所以，这一点很重要，而对于湖人来说，选择有两个，一个是科比，一个是陈锋，余谦不算，他毕竟才一年级。

    科比经验丰富，有很多次绝杀，在关键时刻也有很多次凡表现，唯一的缺点可能就是年龄和体力。

    陈锋年轻，有冲劲，体能充沛，并且实力毋庸置疑，他的缺点是经验，在西部决赛关键时刻，让他一人扛起整个球队，能做到吗？

    基于这些，斯科特也在犹豫，究竟是让陈锋来，还是让科比来，而这个时候科比主动提出来，斯科特也就不再犹豫了。

    他看着陈锋，道：“陈，等下就靠你了。从现在开始，你是球队的唯一核心，所有人都只是辅助。这最后的三分多钟，每一个球都会到你手上，每一个队友都会为你挡拆，掩护。你可以自己决定出手，或者传球。不过有一点，我提醒你，在自己能出手的情况下，哪怕是队友也有机会，你也必须自己投。”