    萧易揶揄笑道：“我传你血海无极神通倒是没什么，只不过，人族和魔族势不两立，你就不怕修习了血海无极神通，人族的那些神尊，真把你当做是一个魔族给灭了吗？”

    冷悠冷笑道：“就算老娘不修炼血海无极神通，这些个伪君子，不也一样想灭了老娘吗？”

    萧易笑道：“有道理。那你盘膝坐下。”

    冷悠咧嘴一笑，当即盘腿坐下。

    萧易走到冷悠跟前，目光俯视，右手抬起，贴在冷悠眉心处。

    让萧易有些尴尬的是，冷悠瘦小的身子，让那血色长袍显得很是空荡，原本正常大小的领口，现在也显得特别大……

    萧易赶忙闭起眼睛来。

    冷悠唇角一扬，心里暗道：“还挺正经。这小子对老娘如此规矩，心里应该是有悦儿的吧！否则，以这小子的作风，如此好机会，岂会不白|嫖？”

    萧易闭目间，将血海无极神通以魂识之术，传给了冷悠。

    冷悠得到完整的传承后，便是试着修行了一下。

    嗡！

    功法只是刚刚运转，四周血气之力便是疯狂朝着冷悠体内汇聚而去。

    萧易未曾设防的状态下，便感觉到体内的血气被一股无形之力所引动。

    不过，也只是引动而已。

    如今冷悠刚刚修为，吞扯之力还不够强劲。

    若修炼到极强状态，只需功法一引，便可将人血气抽扯而出，夺人性命。

    这般手段，萧易在薛胤手中，也是见过的。

    萧易心里暗道：“冷悠可以修炼，我应该也是可以修炼的。虽然此法过于阴邪，但修炼在人，我若不伤无辜，此功自然也不会伤及到无辜。而对于那些对手，又岂需在意用什么手段将其杀死？”

    心里有了定落后，萧易便看向乔小寒道：“血魔殿是受薛胤掌控的，那你曾今是受哪位魔帝掌控的？”

    乔小寒道：“冰魔殿隶属于万象魔天帝。”

    萧易眯了眯眼：“万象魔天帝？这名字，倒是没有突出他的神通能力来。”

    乔小寒正色道：“万象魔天帝，是四大魔帝之中实力最强的一个，也是最神秘的一个。说他神秘，便是因为他的神通不拘一格，可身化万象万物！也因此，他的传承也是多种多样的，譬如我的冰魔之功，便是得自万象魔天帝的传承。同样得到他传承的，还有雷魔殿、火魔殿、风魔殿、土魔殿等等十七个魔殿。”

    萧易眯眼道：“听这些名字，便知道这些魔殿的修行，走的都是单一极致的道路。”

    乔小寒道：“是的。”

    萧易又问道：“那你可听说过有一个叫星虚的人？”

    乔小寒眼眸闪了闪，微微回忆了一会。

    最终，她摇头道：“七十二殿主，未有此人。四大魔帝之中，也没有一个叫星虚的。”

    萧易有些失望，问道：“那四大魔帝都叫什么名字？”

    乔小寒道：“血海魔天帝薛胤，虚无魂魔帝虚衍，造化魔天帝青宿，万象魔天帝元幻。”

    萧易皱眉道：“还真没一个叫星虚的。”

    “行吧，你回去吧，让沈悦出来。”萧易道。

    乔小寒点点头，眼眸一闭。

    很快，眼眸再次睁开，控制身体的人，已经是沈悦了。

    沈悦连忙问道：“萧易，我母亲怎么样，她还能正常修炼吗？”

    萧易一笑：“她这不是在练着吗？放心吧，没事。”

    沈悦闻言，顿时松了一口气。

    看向冷悠的同时，沈悦也注意到冷悠的领口问题，脸色微红，当即从神戒之中，取出一条狐皮围领来，缠在冷悠的脖子上。

    萧易嘿嘿坏笑一声，沈悦气恼的瞪了他一眼：“你是不是已经偷看到了？”

    “瞧你这话问的，多尴尬啊！”萧易邪笑道，“我说，冷宗主，你该不会就坐这里修炼了吧！你不是说，要告诉我一处毒力充沛的好地方吗？此处何在，快让我过去爽爽。”

    冷悠停止修炼，起身来，将狐皮围领给扯了下来。

    沈悦急道：“母亲，你还是围着吧，别着凉了。”

    冷悠撇嘴道：“凉不了，这样敞着才舒服，也更利于发育。我这个当母亲的，总不能一直比你的还小啊！”

    “……”沈悦脸色涨红，萧易也是有点无语，不过想想也是，冷悠虽然是十四岁的身子，可她这心理年纪，说不得都得上万岁了，岂会在乎这点小露？

    普通人族之中的四十大妈，还不是各种糙话张口就来吗？

    岁月，早已磨去了冷悠的青涩。

    “咳，那个，你们母女之间的体己话，我好像不太方便听啊。那个，冷宗主，你还是告诉我地方在哪吧，我过去吸收一阵子，便要带沈悦离开此处了。沈老还在上面等着呢！”萧易笑道。

    冷悠皱眉道：“悦儿，你从此处离开后，该不会是要跟着沈凉石那个老东西走吧？”

    沈悦不想隐瞒自己的母亲，便点头道：“母亲，悦儿说了您不要生气，悦儿已经答应父尊，跟随他闭关修炼了。”

    冷悠脸色一沉，哼声道：“为什么要去他那闭关修炼？凤医儿是你师尊，萧易是你朋友，你在楚神域修行不行吗？难不成，萧易还能亏待了你的修行资源？”

    沈悦忙道：“母亲，师尊、萧易都对我极好，可悦儿要修行的是父尊的火法，自然跟着父亲闭关最为合适。”

    冷悠脸色一变：“你要去转修火法？这是为何？”

    “这……”沈悦有些为难的看向萧易，毕竟萧易和沈凉石都跟她叮嘱过，源火之事，不能告诉其他人。

    萧易笑道：“这是你母亲，你还能信不过吗？说吧！”

    沈悦当即将源火之事，告诉了冷悠。

    但被沈蓉丢进冰魔小世界的事情，沈悦刻意隐瞒了，以免让冷悠对沈家的仇怨更盛。

    冷悠得知沈悦身怀源火后，整个人惊呆了！

    “哈哈！悦儿，我的好悦儿，你可真是太厉害了！你竟然拥有了那些神尊也贪求不到的源之力！没想到啊没想到，我们母女竟都有了如此造化，当真是苍天眷顾，不薄我冷悠啊！”冷悠狂喜不已的用力拥着沈悦。

    沈悦笑道：“母亲，我们母女能有今日，其实都要感谢萧易呢！若不是萧易将女儿救了回来，女儿可能已经葬身在冰魔小世界里了。”

    冷悠大笑道：“没错！萧易就是我们母女的大恩人！悦儿，你看，你一直也没个中意的男人，你瞧着萧易如何？母亲看他就很顺眼！”

    沈悦脸色大红，羞怯道：“母亲，萧易是我们的恩人没错，可……可报恩的方式，也未必需要以身相许啊！再说，他……他已有很多妻子了。”

    冷悠邪笑道：“报恩的方式，的确未必需要以身相许，但此法却是最直接有效的报恩方式，要是成了一家人，也就不用再天天铭记这些恩情了。既然你不想让他做你的夫君，也可以让他做你的继父！是夫君，还是继父，你选一个。咱们母女，总要有一个以身相许，才能报答他的恩情啊！”

