
叶凡两人在等待的时候，净明大师到主持大师的房间。

禅房内不止主持一人，还有另一人，正是天音罗刹的季喆。

净明大师宣了一声佛号，却不知如何说叶凡的事。

季喆看出了一点猫腻，冷声道：

“净明大师，我又不是外人，难道还要我回避一下你才愿意说吗？”

净明大师不知如何接这句话，下意识的看向主持慧觉大师。

慧觉大师平淡道：“有什么便说什么吧，季施主不是鲁莽无礼之人。”

后面这句话有点把季喆架高的嫌疑。

见主持这么说，净明大师便如实说道：

“那两位施主刚向我说了来寺的理由，是想带一枝鬼藤枝回去，师兄觉得如何？”

“就这事吗？佛祖有成人之美，可以成全他。”

赫，这么轻松就答应了。

正常吗？当然不正常。

像以前，叶凡向主持要一枝鬼藤，主持果断拒绝，说鬼藤是天地灵物，不属于他们寺庙，而且，有巨蟒守护，不可为。

今天，态度完全转了，实际上，是因为季喆在这里，不想生出其他事端。

季喆不傻，那会让这种事情发生，当即喊道：

“等等，慧觉大师，你这样做是什么意思？我刚才已经跟你说的很清楚了，叶凡对于我们来说十分十分重要，就算不惜一切代价，都要抓到他，你现在不但不按我的意思来，还要成全他让他走，你不觉得这样不合适吗？”

“季施主，佛门乃清静之地，不宜大动干戈……”

“少跟我扯这些，我又没要你杀人，只要你擒住他，这要求不高吧。”

“季施主，你这不是为难老衲吗？佛家人慈悲为怀，更何况他们和本寺无冤无仇，老衲没理由对他们动手。”

“呵，理由一套一套的，好在我知道你云来寺只是天音罗刹的一支分支，好在我带了副宗主的手令。”

说着，季喆从兜中掏出了一块令牌，重重地拍在了桌面上。

没错，正是天音罗刹副宗主的手令。

慧君大师眉头微微跳了跳，不知如何开口了。

季喆手指敲着桌沿，缓缓道：

“手令所至，如同副宗主亲至，这规矩，大师应该很清楚吧。”

顿了顿，季喆重重地冷哼了一声：

“哼，我再郑重的说一次，叶凡对于我们来说很重要，我还可以说的更直白一点，就在半个多月前，宗主亲手签下了命令，其意是：不惜一切代价，也要把叶凡追捕到手。

我今天表达的意思，只是转述宗主之意，慧觉大师若是违背，那就是把宗主的话当耳边风了，这是大逆，按宗规应当处斩，再说了，我现在手持副宗主手令，你只有听令的份，没有商量的余地，明-白-吗？”

后面三个字，几乎是吼着说的，完全是威逼之势。

慧觉大师低声叹了一口气，闭上了双眼，捻着佛珠道：

“既然季施主执意如此，那便按季施主的意思来吧，不过，佛门圣地，万不可见血光。”

季喆冷冷一笑：“我刚说得很清楚了，我是要活抓他，不是要具死尸，只要他们配合，我不会伤他们一根寒毛，但是，如果他们顽固反抗，那不见血都不行了。”

说完，他冷声吩咐净明大师：

“你等会尽全力拿下他们，就按我刚才的意思来，如果他们配合，那就留他们完好，如果不肯配合，那就收拾到他们站不起来为止。”

“这个……老衲只怕力有不殆。”

“少跟我扯这些理由，你别以为我不知道，庙内除了慧觉大师和慧空大师，就要数你修为最深，你如果不行，那谁行，这么大的一个寺院，连两个后生都摆平不了，那你们平常干什么去了，吃白饭吗？净明，别怪我说得难听，你如果拿不下他们，那你干脆死在他们手上，我这么说，你应该明白了吧。”

“……”

净明大师脸皮跳了跳，不由得看向慧觉大师。

慧觉大师正要说话，季喆已拿起桌上的手令，很不客气的丢在了慧觉大师面前，并冷厉威胁道：

“慧觉，我觉得你现在应该闭上嘴巴，我持手令，便是我说了算，你如果不从，我回头会一五一十的把这事向副宗主禀报，你也知道副宗主的脾气，一怒之下，拆了你这云来寺都有可能，再者，现在宗门想要进军华夏国，正是缺人手的时候，你这里闲人不是挺多吗，刚好可以招过去缓解一下人手的问题，你觉得我这想法怎么样？”

到了慧绝大师嘴边的话完全被堵住了，他再次叹了一口气，低声道：

“我不入地狱谁入地狱，净明师弟，尽量我俩承担罪过吧，不要再涉及其他同门。”

净明大师同样在心中叹了一口气，宣着佛号告退。

从他的脚步间可看出，脚步变得沉重了，这不是他愿意走的路，但正像慧觉大师刚才说的那样：我不入地狱，谁入地狱？

既然没得选择，那便自己挑起所有罪过，以免其他同门和佛门圣地沾上血光。

净明大师回到了第九层的戒律堂。

叶凡已从净明大师的神色中看出了不对劲。

果真，净明大明郑重施了一礼，接而说道：

“不敬得罪之处，望两位施主谅解。”

话一说完，一股强悍的气息从净明大师的身体内炸泄出来，他的僧袍鼓荡，犹如站在狂风暴雨中。

一转眼，慈眉善目的净明大师变成了一个恐怖的高手。

叶凡心中一凛，虽然判断不出净明大师的准确修为境界，但明白到：净明大师的实力绝对要胜过第八层守关大师。

而且，不止胜过一点，是许多许多。

看来，这最后一关，便是云来寺的压轴大码了，不是针对他俩，而是针对所有来闯关的人。

叶凡没有判断错，刚刚季喆都说了，这云来寺里，除了慧空大师，慧觉大师，便数净明大师修为最高。

也是因为这个原因，慧觉大师才让净明大明出手，自是认为净明大师可以胜任。

叶凡暗暗吞了把口水，问身边的大师兄道：“有把握吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545529"  chaptername="第1611章  我不入地狱，谁入地狱">加入书签</a>
</div>
