    至于霍司爵。

    他话就更少了，没出现，不用说都是霍司星说的是废话！

    霍司星很抓狂。

    却在这是，这群里，忽然有人冒了出来。

    【乔时谦：简单来说，就是我需要人，父母、亲戚朋友兄弟，还要到RB这边来，人越多越好。】

    【……】

    集体沉默。

    也不知道是这个人突然出现，让大家都吓到了呢？

    还是因为他提的这些条件，大家都一时无法满足？

    乔时谦盯着手机看了一会，见一直没动，蓦地，他手指一阵微微泛白，就要将手机扔掉，然后开车走人。

    他说这句话，其实是鼓足了很大勇气的。

    他这个人，从小的生活环境，已经让他养成了近乎偏执的不愿意求人，也不愿意接受人家的施舍，所以，这句话，真的不知道他刚才用了多少力气。

    【温老师：吓我一跳，还以为是什么？那不就是像我们国家封建制度的贵族婚礼一样嘛，这个很好办啊，时谦，我去啊，我养了你十年，也算是你半个父亲吧？】

    【温栩栩：……吓我了吓死我了，我刚才以为乔大哥被人盗号了。是啊，这个有什么问题？要人嘛，我们一起去啊。】

    【神钰：要我带支部队过去吗？】

    【神老佛爷：臭小子，带什么部队？又不是去打仗，我带几个人过去就行，这些小RB，居然还讲这个排面，那就给他来一次大的，嘿嘿……】

    这老爷子，说到最后，还笑了起来。

    群里人霎时都被震慑到了。

    因为，如果连这个老爷子都出动的话，真的，不要说什么千源家族了，就算是他们RB皇室的婚礼，他也有足够的资格参与啊。

    群里刚才的愁云惨雾终于一扫而光。

    而乔时谦，看到这一幕后，更是好像有什么东西猛地涌到心口上后，堵得他很久很久都没有说出话来。

    随后，没多久霍司爵也出现了。

    【霍司爵：至于提亲礼物，你也不用准备别的，给他一座锆石矿就行。】

    【乔时谦：已经准备好了。】

    【温栩栩：……】

    【霍司星：……】

    【神钰：……】

    【温如飞：……】

    集体给这两人跪……

    ——

    时间过得很快。

    因为三天后，就是去日本迎亲了，所以，这三天里，乔时谦和霍司星回来后，家人里就都在为他们这场婚礼做准备了。

    “半山腰的那套别墅怎样？”

    这天午后，霍司星从外面订好婚庆公司和酒店，回来后，想到这个问题，她又跑上来问。

    可乔时谦却依然还是坐在办公室里漫不经心的忙着工作，听到问，也就是在那淡淡的回了句：“随便。”

    霍司星：“……”

    忍无可忍，终于，她走到了这办公桌前。

    “你什么意思啊？我怎么感觉都不是你在结婚，好像结婚的是我啊？”

    “……”

    正在敲打着的手指在笔记本上停了下来，乔时谦不得不抬头看向这个已经发火了的女人。

    “我又不懂。”

    “……”

    一句话，让霍司星在那里竟然再也没了话回。

    算了，这样的混账东西，不指望了。

    霍司星扭头就走。

    却在这时，里面的男人，忽然看着她的背影，问了一句：“你放心，等你跟神钰举行婚礼的时候，我也会给你举办一个盛大婚礼，让你从霍家风风光光的嫁出去。”

    霍司星的脚步陡然定住了。

    这个混蛋，他这意思，是现在她替他操持，以后，就他来给她办吗？

    笑死人了！

    她心底骂了一句，但出门的时候，眼眶其实有点红。

    浅水湾那边，温栩栩也没有闲着。

    不过，因为她到底还是大病初愈的时候，不宜太过于操劳，就只负责了帮千源莱叶到这边举行婚礼是要定制的婚纱，还有各种珠宝。

    “哥哥，你看，这些中式结婚的喜服好好看啊。”

    这天，婚纱店又送来了样图让她选，她看了后，一下就喜欢上了那套大红的凤冠霞帔。

    霍司爵正在那里检查几个孩子的作业，忽然听到这个，他站起来陪着她看了一会。

    “嗯，确实好看，你要喜欢的话，以后我们就做这个。”

    “真的吗？”

    小脸上还带着一些病态苍白的女人，听到这个，开心极了。

    正挑选着，外面，忽然有孩子的脚步声跑了过来。

    “葛……葛葛……”

    居然是小星星。

    她跑了进来后，也不知道又去哪里滚了，满身都是泥土草屑的她，举起小手就朝叔叔霍司爵拉了过来。

    这个孩子，也是非常聪明的，才一岁多点，已经知道在自己不能办成的事，跑进来找大人了。

    于是霍司爵不得不被这只小手抓住自己的一根手指头给拖了出来。

