    “沈天，不要啊！！”

    就在沈天风的巨手，眼看要击中沈天的前一秒，不远处的树林中突然传来一个女人的惊叫声，随着这道叫声，一股红色的灼热光线猛然出现，这光线快的难以形容，转瞬间就到了沈天风的面前。

    “这是……光线磁熔枪？！”

    由于几个小时前被这把枪打中，沈天风对这把恐怖的手枪简直有了心理阴影。

    当他再次避无可避的看见这道光线的时候，沈天风得意的笑容突然僵硬，猛地想要躲闪，却已经动转不灵，那灼热的光线瞬间轰击在沈天风的胸口上，在全身灵力拼死的抵抗下，沈天风毛茸茸的前胸，变得一片血肉焦糊！

    “啊！！你这个可恶的女人，我要杀了你！！”

    沈天风惨叫着被光线磁熔枪轰到在地，他带着怨毒的目光凶狠的向着树林里出现的女人看去。

    此刻沈天也是面色疑惑，他转头看着树林中那窈窕的身影，脸色一阵变换，万万没有想到已经离开的毒刺，竟然会回来救她。

    “毒刺，怎么是你？快……快跑！”

    望着树林里满脸紧张的毒刺，沈天心头倍感温暖的同时，猛然吓的惊叫出声。

    他看见了沈天风那血红的双眼，知道沈天风对毒刺露出了必杀之心。

    而此时的毒刺也是好惊愕，她上一次亲眼见证了光线磁熔枪打穿了沈天风的右腿，如今怎么也没想到沈天风的右腿完好如初了，而且刚才的这一枪打在他身上，竟然没有实际的效果，更没有打穿他的胸膛。

    “为什么会这样？难道这把枪的威力……变小了？”

    毒刺心里有些慌神，这时她看见妖怪模样的沈天风从地上站了起来，野兽一般的向着她奔跑了过去。

    咻！！咻！！

    “沈天，快走！”面对沈天风的追击，毒刺也不亏是个A级杀手，必要的时候有着冷静的头脑。

    她仗着手中光线磁熔枪的光线快，连着对奔跑中的沈天风开了两枪，在这两道光线之下，沈天风狼狈的四处躲闪，那光线集中了地面，好似岩浆般融化了土层。

    看着那火红的地面，毒刺的额角流出了冷汗，直到此刻她终于明白了，不是光线磁熔枪的威力变小了，而是面前这个像狼人一般的修真者，他变厉害了。

    “为什么会这样？”毒刺心里慌慌的想着，深深的看了一眼沈天，拼命的向着身后跑去。

    沈天此时也是心慌的要命，他看到沈天风竟然丢下他去追毒刺，这让沈天格外恼火。他深深的看了一眼空中悬浮的火焰天妖狐，咬牙忍着全身的剧痛猛地从地上爬起来，大步向着沈天风追去。

    “沈天风，你要杀的人是我，有种的过来呀！”

    沈天一边奔跑，一边嘴里怒吼着，对于毒刺这个救了自己两次的女人，沈天宁愿自己战死，也不愿意让她受到危害。

    “哼哼，沈天，别硬撑了！老子杀了她，回来就取你的命！”奔跑中的沈天风距离毒刺还有几步之遥，他听到了沈天的话，凶狠的回头，狐狸般的三角眼里露出了嘲讽的冷笑。

    看着如此模样的沈天风，毒刺回手又是一枪，这一枪打在了树上，击穿了好大一个破洞，毒刺惊恐的看向那树后的沈天风，却发现那高大的半妖身影，竟然诡异的不见了！

    “在上面，小心！”

    眼见毒刺有危险，沈天连忙出言提醒。

    毒刺惊骇的抬头向上看去，只见那狼人般的沈天风不知何时竟然爬上了树冠，几个跳跃后，好像灵猫一般对着毒刺俯冲而去。

    “沈天，快跑！”

    面对空中飞扑下来的沈天风，毒刺慌张的举起了手枪，嘴里发出了颤抖的吼声。

    可惜这一次光线磁熔枪并没有取得效果，就在毒刺扣动扳机的同时，沈天风巨大的手掌猛然抓住了毒刺的手腕，在绝对力量面前，即便毒刺的身手不凡，心智狡诈，也完全拿沈天风没有半点办法。

    咻！！

    又是一道灼热的光线贴着沈天风的脖颈射上了半空，那火红的光线映照着沈天风半妖化的脸，显得森然恐怖。

    毒刺眼神慌慌的，近距离看着沈天风那妖狐的身影，毒刺心里是如此的震撼，她实在无法想像这世间竟然又如此生物，嘴唇一阵颤抖后，毒刺猛然调转肩头，一记漂亮的鞭腿，向着沈天风的胯下踢去！

    “小妞，身手还可以，可惜你的实力弱爆了！”

    面对毒刺的阴狠攻击，沈天风不屑一顾，就当毒刺的鞭腿眼看要踢中沈天风胯部的时候，沈天风猛地挥起另一只手掌。

    那巨大的手掌在空中发出音爆般的震响，毒刺只感觉一股恐怖的怪风吹在脸上，随后眼前一黑，竟是被一直毛茸茸的大手抓住了脑袋，整个人就像玩具一般，被高高的提到了半空。

    “混蛋，你放开她！”

    看着被沈天风抓住的毒刺，拼命追赶是沈天勃然大怒。

    他本是伤痕累累的身体里不知道哪里来的力气，沈天飞身跳起两米多高，人在空中折断了一根树枝，随后好似标枪一般，直直的向着沈天风的后脖颈刺了过去！

    “没用的，蝼蚁一般的生物，凭你也……啊！！”

    沈天风听见脑后的劲风，本想嘲讽沈天的行动，结果话说到一半，他突然感觉胸口一阵刺痛。面满惊恐的低头看去，沈天风惊讶的发现自己被光线磁熔枪击中，而变得血肉模糊的胸口上，竟然插入了一把巴掌大小的弯刀，同时耳中还听见了毒刺冷冷的嘲讽。

    “你在看哪里？我还活着呢，垃圾！”毒刺被沈天风抓着脑袋提在半空，竟然嘴里还发出了得意的笑声。

    沈天风好似根本没想到这个女人在此等情况下竟然还敢对他出手，当下恼火的拔出胸口的弯刀，向着面前的毒刺刺去，就在他手里的刀眼看要刺中毒刺的时候，空中追赶的沈天猛然下落，他手里折断的树枝好似尖刀一般的断口，带着浓浓的恨意，凶悍的向着沈天风的脖颈刺去。

    “你才是蝼蚁！被妖怪控制心性的垃圾！”

    沈天话音落下，手中的树枝猛然被一股微弱的灵力包裹，带着耀眼的雷光，彪悍的刺进了沈天风的身体里！

