    “那你们怎么还没有去认亲？”崔夫人对这事还是十分关注的，“这才是真正的一家团圆啊。”

    她之前其实是听崔盟督说过的，说是龙王他们要拿石小清的身份来要胁江筱孟昔年他们，她当时还觉得很是生气。

    也对于江筱的母亲有这么一个身份很是头疼和心疼。

    现在听到这个消息她很是高兴，不认识石小清之前她就是替江筱放松和高兴，现在也是真心替石小清高兴了。

    “我也是担心......”石小清说道：“担心他们会不接受我，毕竟我以前也曾做过错事。”

    她看了江筱一眼。

    江筱道：“妈，要不然你先去做饭做了，我跟崔奶奶聊聊。”

    “好，那我先去做饭！”

    石小清这个时候还是需要有些时间来让自己平静一点的，江筱这么说正中她的下怀，立即就去了厨房。

    “小姜，你妈妈这种担忧我觉得完全没有必要，”崔夫人深深地叹了口气，“因为我知道，任何一个丢失了女儿的母亲一定会一辈子挂念着这个孩子，不管她以前怎么样，一定会毫无条件毫无理由地接受她的。”

    江筱知道说到这里她一定会想起崔真初，便把茶又送到了她的手里。

    “崔奶奶，您把茶喝了吧，我跟你说说我妈的事。”

    “好。”

    “来客人了？”崔真季在这个时候就回来了。

    崔夫人被他转移了一点儿注意力。

    “是我家那小儿子回来了，”她先对江筱说着，然后才对进来的崔真季说道：“这是小姜，我跟你提过的。”

    江筱和崔真季的目光对上。

    然后她就看到崔真季一脸便秘的样子。

    “那小丫头？疗养院离她家这么远，跑过来干什么？这个点过来难道是要蹭饭？”

    这语气要多嫌弃有多嫌弃，要多冷漠有多冷漠，要多欠扁有多欠扁。

    江筱一股血卡在喉头。

    原来在人前的崔真季，走的是这种人设吗？

    崔夫人也生气，“真季，你说的是什么话？小姜是来看我的。”

    “行，那现在也看过了吧？看过就走吧，我们不留饭，家里没什么好吃的。”崔真季又是很冷酷地说道。

    而且说着这话的时候还看着江筱，然后手指了指大门的方向，“门在那里，再见。”

    这要是别人姑娘，脸皮再厚也绝对呆不下去了。

    脸皮薄一点的，估计就得哭了。

    再衬上他那么一脸的脸疤......

    江筱差点没忍不住一手抓过去。

    怪不得之前她说想来疗养院的时候，陈宝参还特意叮嘱她干脆别过来了，碰上了崔家老幺不好。

    她会生气的。

    “真季！”崔夫人是真生气了，她站了起来，对他说道：“你还是去前头你王伯伯那里呆一晚，别在这里碍眼了，小姜晚上要在这里吃饭，你走吧。”

    “妈，我才是你儿子，你留她，赶我走？”

    “小姜在我心里就跟我孙女一样，比你重要。”崔夫人没好气地说道。

    江筱冲崔真季扮了个鬼脸。

    “哎呀，听到了吗？我在崔奶奶的心里比你重要！你赶紧走吧！”她得瑟地挥了挥手。

    