    有车了，回自己房子住就方便了。

    第二天，沐阳开车从家里出发，约十分钟，来到学校。

    这年头车子不多，工业大学对车子进出不严，学生还是可以开车进校园，也不用停车费，但有些教学区域有圆石挡住，更不能乱按喇叭。

    再过几年，私家车多了，学校虽然不禁止非教师人员开车进校园，但收费很贵，一小时5元。

    东门到教学楼距离还挺远，沐阳开车进校园，停在思学楼附近。

    路人，碰上很多学生，耀眼黑的霸道车身，又是奔驰车，还是引起了学生的关注：司机好年轻，难道是某个富二代开车上学了？

    沐阳知道很难免被人关注，但大学四年，总不能有车不用走远路吧，这可浪费时间，一天多走半个小时，就是大量经验了。

    这可不行！

    是否是炫耀或显摆，对经验来说，已经不重要了。

    等沐阳把车停在校道一侧，拿下书，附近的学生才注意到这年轻人也是学生，毕竟脸上还显得青涩。

    “你们看，那是沐阳嘛，竟然开车来了。”同班同学还是发现沐阳了，她这惊喊，也吸引了其它同学的目光。

    上课教室就在附近，周围都是同班同学。

    “你们班的沐阳呀，才大一就开车上课了，这么高调。”同一个大班的5班女生不太喜欢这种高调的男生。

    “对我们来说是高调，也许对人家来说就是步行工具。”

    “对呀，开车算什么，人家都开公司了。”

    “没上车牌，看来是新买的，听说赚了几百万，买了房子，还开了公司，看来不是传言。”

    这年头，拥有一辆车不容易，学生在校园开车，有可能会被没车的学生羡慕，甚至嫉妒，或鄙视，觉得开父母的车来炫耀，有什么好嘚瑟的。

    哪里存在贫富差距，就有可能存在思想上的冲突。

    过几年后，学生校园开车普遍后，对开车的学生看得就平淡多了。

    说到底，他人没有的东西，才会让人羡慕。

    沐阳在同学的羡慕目光下走进教室，他刚坐下，几个同学就围过来了，问他是不是买新车了，多少钱买的。

    沐阳说车子是公司的，车子没花多少钱。

    同学们又问：“那公司是谁的？”

    “呃......”

    沐阳顿时无言。

    同学们看出来了，笑道：“公司也是沐阳的，哈哈，有空去拜访一下大佬的企业。”

    沐阳：“小作坊，没什么好看的。”

    一群同学白眼吐槽：“近万平方的小作坊，价值上百万的普通小车。”

    同学们看到他默认了，这几天，沐阳开机械公司的事在班里也传开了，当初胖子在宿舍喊人打扫卫生，不少同学就知道，然后去干活的几人回来后“大肆”宣传。

    “上课，好好看书！”沐阳不想回答这些问题，时间就是金钱呀。

    但有的同学，很好奇去查沐阳开的车，大概值多少钱。

    上午上完四节课，沐阳买了奔驰车G500，花了近两百万的事就传遍大班上的同学了。

    相对于开公司，豪车的事更为直观，故更让人惊讶。

    上午下课去吃饭时，教室离食堂有十几分路程。

    沐阳的舍友想蹭沐阳的车，也想试试豪车是什么感觉。

    王海想上后座位，被李明拉下来：“胖子，你坐后面想挤死我们呀，滚前面去。”

    胖子抖了抖满脸胖肉：“卧靠，要是觉得挤，你们不会坐车顶呀。”

    不过，他还是老实坐上副驾驶室。

    “阳子，你这车门真高，上来真费劲。”对于胖子来说，抬腿都算高了，坐下后，摸这摸那的，屁股压了压座椅，感觉很棒，“真舒服，真皮的。”

    李阳是省城人，见识多一些，家里也有辆十来万的轿车，不过他不会开车。

    其它三个室友看了下对于他们来说算是非常豪华的内饰，不敢踩上来，只是在周围转转。

    “要上赶紧上，有什么好看的，磨磨唧唧的都饿死我了。”沐阳都启动车子了，这三个室友才不好意思笑哈哈上车。

    “哈哈，真皮真爽！”

    “车里有股芳香，淡淡的，真香，豪车就是不一样！”

    沐阳听到这话，眉头一皱，昨晚她媳妇坐在后面，也怪这室友的狗鼻子。

    “胖子，愣着干啥子，系安全带呀。”

    “哎哟，我去，胖子连安全带都不会系了。”被李明鄙夷的胖子，往后喷了下：“滚你丫的，就你会，老子连飞机安全带都会系。”

    李明：“是呀，胖子，别飞机安全带了，你干啥都是用嘴的。”

    看到大家在笑，李明又加了一句：“胖子肚子一坨肉，用嘴难度系数有点高，可能超过3.14159了。”

    胖子瞪了李明一眼：“李明，你电脑里面存了大量不可名状的照片，小心我举报你。”

    李明顿时不说了。

    沐阳闻言，想起那天晚上，李明电脑上命名为“考研资料”的文件夹，被胖子好奇点开，还以为这家伙要考研呢。

    结果，一张张让人激情喷血的图片，引来大家惊呼，而此时李明正在洗澡。

    胖子眼疾手快，赶紧拷贝到自己电脑一份，命名为“人生的意义”，以免以后丢失了。

    沐阳当初还想提醒胖子，你得好好保存，要不以后真找不到这么珍贵的资料了。

    这是一个低俗的事，不谈也罢。

    思绪回转。

    最终，胖子还是让沐阳帮他系上安全带，弄得其它人捧腹大笑。

    “门没关好，郑哲用力点，右边门。”关了门几次，沐阳让他用力点关门才关好，他也知道郑哲怕关坏门，小心翼翼地。

    四人挤在后座位，只是稍微拥挤一点。

    不少同班同学站在远处看沐阳的室友坐上车子，实在羡慕，很多人没有坐过上百万级别的豪车，应该说没有一个，就算家里有车，也是十来万的车子。

    “轰”的一声，车子加速度很快，绕过学生人少的道路，很快到了食堂。

    刚好下课时间，食堂外人多，沐阳把车停在食堂对面的停车场。

    “阳子，坐这车子真爽。”

    几个室友乐颠颠的，都不愿意下车了。

    没过两天，整个机电院的学生都知道沐阳买了上百万的豪车。

    有车的沐阳，每天下午和女友在家里吃晚餐，一起在家里看书，上完自习后出来散步，送女友回学校后，沐阳则回家里。

