    入夜，原本坐在电脑前的修缓缓站了起来，然后看向外面。

    转而抄上家伙朝着凯西说道：“走吧。”

    然后他整个人便直接消失在房间，下一秒等他出现的时候已经是在精灵塔门前了。

    只不过此时的大门已经被关上而且带锁了。

    修不急不慢的又在外面逛了一圈，和凯西说道：“感觉到了没有，的确有所不同，一种很陌生的能量波动。”

    “你白天猜的没错，那些家伙果然只有晚上才会出现。”凯西睁眼看向精灵塔淡淡的附和道。

    “幽灵系的小精灵都不喜欢阳光甚至光线，但是这座塔每天过来祭拜的那些人产生的负面能量却是它们最喜欢的食物，肯定不会放弃这里的，所以也就只有晚上才能见到它们的出没。”

    修自顾自的说着，下一秒便出现在了一层。

    只不过周围的感官和白天的时候完全不同，那种阴冷更加明显，加上黑暗的环境和那些略显凌乱的牌位。

    而这个时候窗户照进来的稀薄月光非但没有驱散黑暗反而更加增添了一丝阴森恐怖的感觉。

    还有那风从窗口灌进来的时候发出的“呜呜”声，听起来就像是有人在呜咽低泣一般。

    这种环境别说真的有问题了，就算没问题普通人也不敢来，单单是脑补就能把人吓死。

    只是修不但来了，而且选的还是夜深人静之时。

    他连灯都不开直接在黑暗之中晃荡，但他的动作随意，整个人显得很悠闲，完全没有半点害怕的迹象。

    这已经不是胆子大了，而是胆生毛！

    “它们应该是察觉到我们过来的，只不过为什么是躲着我们呢？按道理幽灵系的小精灵最喜欢吓唬人类和别的小精灵，然后吸取【恐惧】这种负面能量才对~”

    修有点搞不懂，刚才在外面才感觉到了波动居然消失了，唯一的解释就是那些幽灵系小精灵在躲在他。

    这就有些尴尬了。

    “我带着限制器在它们眼中应该没有威胁，那有问题的只有这个蛋了。”凯西的目光放在修身后的背包上。

    里面装着的是黑夜魔灵交给修的蛋，这个东西修一直妥善保管，但这么长时间却没有孵化的迹象。

    这个修倒也不急，反正顺其自然。

    不过当初回去之后修就找了一下关于黑夜魔灵的信息，其中在某些地方提到这种小精灵是守卫灵界的。

    灵界并不是骑拉帝纳的反转世界，传说那是幽灵系和死去灵魂的栖息地。

    在某些地区就有提到黑夜魔灵守住生与死的入口，会追捕从灵界逃出来的那些幽灵系小精灵还有恶灵。

    相当于就是灵界的警察，也就怪不得蛋散发出来的气息会让那些幽灵系小精灵躲开。

    修将蛋从背包拿出来然后捧着，但是等了一小会也没有再能见到当初那种白色灵体。

    看来这边小精灵死了之后灵魂早已被带走或者说消散了。

    修也没多纠结，将蛋收好之后便在塔里逛了起来。

    果然，在修让凯西用超能力屏蔽自己的痕迹之后塔里逐渐出现那些能量波动。

    修发现一个很有趣的点。

    那就是相比于普通小精灵，自己更容易发现那些能量体构成的小精灵。

    而修能够这样自然是因为他对于能量波动的感应，而能量体类型的小精灵最为明显。

    肉眼看到的依旧是一片漆黑，但是感知里面却发现了那热成像仪一般的轮廓。

    “是鬼斯。”修看着那圆球但是冒着火焰般气焰的小精灵。

    这是最经典的幽灵系小精灵，而这种小精灵进化之后的耿鬼可是很强力的小精灵，只不过这玩意进化也是很困难那种，少有能够进化成为耿鬼，就连鬼斯通都很少见。

    现在外面大多的也就鬼斯这种宛如鬼火一般的小精灵。

    这种小精灵在废弃的建筑、墓地都能见到，而且对于人类是有攻击性的。

    在野外经常有人受到鬼斯或者是鬼斯通的骚扰袭击。

    通常都是以恶作剧的形式，不过也有些情况会用毒气使猎物中毒或者窒息。

    而且对于普通小精灵来说幽灵系是非常难缠的。

    原因在于它们并没有实体，普通攻击会直接穿过不能造成有效伤害。

    这也就是为什么会有幽灵系能免疫纯粹的物理攻击的传闻。

    但事实上这个说法并不靠谱，只是一些人依靠短暂接触而臆想出来的说法。

    就修对于这么多小精灵的观察研究，发现根本没有免疫这个说法。

    有的只有能量特性的相互作用。

    比如地面系怕水只是因为水能够快速溶解并带走这种能量造成虚弱。

    这个就是利用了地面系能量易溶于水的特性。

    但是这种也是有意外的。

    比如巨型大岩蛇百年积累，你水枪滋人家根本不痛不痒，只有江河大海才能给它带来威胁。

    但是那些弱小的沾到水都变得虚弱。

    就好像眼前这个鬼斯来说，在面对一般物理攻击的时候它那由能量构成的身体可以分开然后重合，这就造成了免疫的假象。

    但是你试试让巨钳螳螂打它一拳！

    那强大的冲击力能直接将它打烂，就算重新聚合起来也是要消耗能量的。几拳下来就死了。

    所以说根本就没有什么免疫，有的只是能量之间的特性。

    就像穿山王能克服对水的恐惧就是因为利用钢系能量包裹住自身，隔绝了两种能量的接触。

    在克服心理压力之后穿山王能在水里当哥斯拉~

    想要解决所谓的克制只要动脑筋还是可以的嘛。

    弱小不是原罪，菜还不动脑子才是。

    修看了一下，本来还以为这边晚上应该挺热闹的，现在看来就只有几只鬼斯在这边飘荡。

    “连梦妖、怨影娃娃这种小可爱都没有，有点可惜呀~”

    梦妖和怨影娃娃也是关都地区常见的幽灵系小精灵。

    当然这个“常见”是相对于整个幽灵系大类来说的，幽灵系相比于其他小精灵完全可以称得上罕见。

    但因为各种谣言和传说，普通人或者说一般的训练家都不会想要遇到这种小精灵。

