    木桃夭、帝无边等一众人回来的第一天，云白就让人送了青梅果过来，不过也就百来筐而已，算不上多。

    第二天，帝都的谢星岩也带着人送自家梅园的梅子过来了。也不多，五十几筐。

    第三天，左一姮与父母一起送梅子过来。

    木桃夭介绍众人互相认识之后，就问：“左叔叔、阿姨，你们怎么亲自送梅子过来了？说好的我过去收的。”

    左或笑道：“其实我们也是想见见夏侯老掌门和原神医，这就一道过来了。”

    主要是女儿跟他们说毕业后想在桃源村找个丈夫，所以他们做父母的才会一起过来了解一下这个村子。

    夏侯烁乐呵呵地说：“你们想来可以随时过来，像纳兰家、第五家一样。”

    “好啊，那我们以后就时常过来玩了。顺便请夏侯掌门指点一下。”

    自女儿被小夭夭指点之后，进步的那个快啊，连他这个老父亲看着都有些眼红了。

    “好说好说。”

    现在这个社会，可以动用武力的时候很少。

    人的生活水平也高了，大多人都吃不了那份苦，所以很多武术都断了传承。

    左家能把古籍拿出来跟大家分享，他又如何不能指点？

    左一姮的妈妈柏妍拉着木桃夭的手说：“小夭夭，今年的青梅没有多少。这两年我们把地好好侍弄一下，以后就会多起来的。”

    “谢谢叔叔阿姨。”

    “不用客气。”

    木桃夭看着一筐筐个头不小、品相极好的梅子，笑问：“左叔叔，你们想用钱还是成品结算？”

    左或毫不犹豫地说：“成品。”

    左家富可敌国，哪里缺这点卖梅子的钱了。

    若不是小夭夭，他们根本不会对梅子上心。

    家里是做电子科技的，那一山的梅子卖个十年都比不得公司里一个小产品一个月赚的钱多。

    “左叔叔，药梅只有排毒的功效。”

    “小夭夭，万病之源在于毒。身体没干净了就意味着健康。很多时候，健康是钱买不到的。”不然也不会有那么多人病死了。

    “好。那就按成品结算。”

    木桃夭抬手拿了一个浅黄中带着粉的梅子观察了一下，再咬一口，“肉厚核小皮薄，很适合做药梅。”

    这个品相比姑父和谢家送过来的都好呢。

    让人留了十筐梅子出来，其余的全部送去食品加工厂。

    两岁多的小叶灼见姑姑拿梅子吃，立马就放开自家老父亲叶南辰的手，哒哒哒跑过去抓了一个放进嘴里咬，然后一张小脸就皱得跟老菜梆子似的。

    小家伙眼泪汪汪地说：“姑姑，酸。牙牙要掉了。”

    老母亲五师姐青琳笑得东倒西歪，“谁叫你乱吃东西了。”

    叶灼委屈地说：“姑姑吃。”

    他没有乱吃，因为姑姑先吃，所以他才跟着吃的。

    木桃夭把小不点抱起来亲了亲，“灼灼，等姑姑把梅子制成糖浆之后再给你吃。这样牙牙就不会掉了。”

    “吃糖，甜。”小叶灼乌黑的眼珠子闪闪发亮。

    “对，糖是甜的。灼灼真聪明。”

    小家伙高兴了。

    左妈妈跟着逗了一会小叶灼，就看向被留下的十筐梅子，说：“小夭夭，梅子很酸，吃几个牙齿都受不了。你留这么多全是要做梅子糖浆吗？”

    “不是。就用一筐做梅子糖浆，其他的都加药材泡青梅酒。一姮姐姐说左家人对酒精过敏，阿姨，您也不能喝吗？”

    “我倒是不过敏，不过也不爱喝酒，所以家里除了年节基本不备酒的。”

    “那呆会儿阿姨试试我去年封埋的桃花酿，如果喜欢就带几斤回去，晚饭后、临睡前喝一点，可以美容养颜。”

    李玉雪满脸笑容地对左妈妈说：“我们家小夭夭酿的桃花酒啊，里面加了不少的好药材，喝上两个月美容效果就很明显了。”

    古娅笑道：“关键还很好喝！那浓郁的酒味一散，满屋子都香了。胭脂红的酒色清亮中带着浅粉，让人一看就很馋。”

    五师姐接道：“桃花药酒的滋味甘冽清甜，余香长久，喝起来让人仿若置身于万亩桃花之中，浑身舒畅轻盈。哪怕是喝醉了也不会难受，第二天醒来更不会头疼。”

    左妈妈眉眼带笑地说：“光听你们说我就想喝了。”

    左或和左一姮父女都不自觉地咽了咽口水，非常遗憾自己对酒精过敏。

    谢星岩笑道：“我也想试试。”

    木桃夭扬着唇角说：“你家里有梅花，我把方子给你，以后你们想喝多少就自己酿。”

    “好。我们只摘一点梅花酿自己喝的，余下的就用来长梅果。”

    “其实梅子酒也不错的，但两个方子不同的，我都写给你。”

    “谢谢小夭夭。我只要梅花酒的方子就好。我们家的花酒、果酒基本就是女士喝，用不了多少。”

    “那好。我另外给你一方药酒的方子。”

    谢星岩笑着摆手：“我们要喝就从桃源村买。帝都不是也有桃源酒庄吗？我们去买很方便的。”

    因为家里有梅花，而且动手也是一种情趣，所以他才接了桃花酒方子。

    “好。如果你们想泡别的花酒，比如桂花、桃花、菊花、玫瑰花这些，也可以问我要方子。每种花酒所要配的药材都是不同的。”

    左一姮：“小夭夭，好像还有一种源自国外的椰子花酒？”

    谢星岑惊奇地问：“椰子花也可以泡酒吗？”

    “椰花酒并不是用椰子花来泡酒，而是用椰子未开放的花苞中的汁液来酿酒。古时候就有了椰花酒了。不过传到今天，就连盛产椰子的海都城都罕见椰花酒了，因为花苞一经放汁，就不再结椰子。所以现在大多人都不知道有椰花酒。”

    左一姮：“小夭夭，你懂得真多。”

    木桃夭笑笑：“我看书很杂的。现在太阳大，我们先回屋喝茶吧。”

    众人点头。

    帝无边带着在场的男士们把十筐梅子搬进院子，放在阴凉的地方。

    木桃夭一边泡茶一边问：“左叔叔，你们要在桃源村玩几天吗？”

    “可以的话就呆两三天吧。我们听一姮说桃源村很美。”

    “若没事可以多住几天。”

    “那敢情好。我们就怕打扰到大家。”

    原野笑道：“不会。除了小夭夭忙，我们老人家天天都闲着呢。”

    “那我正好请教夏侯老掌门。”

    “哈哈，可以。”

    喝完一泡茶，张菲笑道：“小夭夭，左先生一家三口住我家吧？”

    “好。”她的师兄师姐们住月家和云家的客房。

    喝了几泡茶，张菲先带左家三口人去家里安顿。

    等时间差不多了，木桃夭就带上桃花酿和杨姐、良玑等人前往村长家里帮忙做饭。

    原家小院的厨房和餐厅都不够大，所以这几天都是在村长家里开饭的。

