    “你想想，小丈夫一日不可无钱，大丈夫一日不可无权。而冥河是大丈夫中的丈夫，他想得到什么？他创下阿修罗族，却不得天道的承认，如果大王承认他的阿修罗族，并同意让他的阿修罗族搬离血海，来到殷商为民，那么冥河肯定会满口子答应的。”

    袁洪顿了顿继续说道：“这样一来，一者我们可以得到阿修罗族的全力相助，二者冥河教祖也会出手助商，三者当阿修罗族成功融入殷商，日子一久阿修罗族和殷商人民同一条心，共同繁衍出后代，岂不是为我殷商提供源源不断的人才？”

    “原来如此！妙啊！父王实在是太厉害了！”殷郊忍不住佩服得五体投地啊！他只能想到前两点，后面一点就想不到了，原来父王的目光如此长远啊！

    “这样一来，只要承诺让阿修罗族出世，冥河就会和我们结盟……”殷郊摸了摸下巴道：“可是为什么要替父纳妾？父王也不是好色之人，干嘛要纳他七十二阿修罗公主？”

    袁洪听完就笑了，摇摇头道：“殿下，这你就不懂了吧？你想想，冀州侯苏护会不会反商？”

    殷郊下意识道：“当然不会，他女儿苏妲己乃我父王妃嫔，他自己也是皇亲国戚，怎么……等等，你是说？”

    殷郊说到这里，眼前也是亮了起来。

    “不错！纳七十二阿修罗公主为妃，非但不是小事，反而还是必须达成的重要事！如果七十二阿修罗公主全都嫁给了大王，那么冥河成为皇亲国戚，对大王信任，大王也能对他信任！这样一来，就等同于把双方都绑在一起了，所以纳妃之事势在必行！”

    袁洪笑了笑，说道：“其实我觉得大王也是肯定知道这点的，他让你去，便是为了让你替父纳妃。”

    殷郊一脸问号道：“可父王没说过这个啊！”

    “殿下，你不懂大王，但我袁洪懂啊！大王为什么要殿下去？因为除了殿下外，其他人都不合适啊！”袁洪叹道。

    “原来如此……”这个时候殷郊才明白了子受的良苦用心，原来父王已经在简简单单的两句话中告诉了他这么多东西，可惜的是，自己竟然理解不了。

    “殿下，事不宜迟，袁洪陪你去趟血海，一定要将此事做得漂亮！”袁洪说道。

    ……

    此时此刻在摘星楼上玩着单机小游戏的子受自然还不知道袁洪又曲解了他的意思，并且准备好了刀让殷郊捅自己一刀。

    结盟是吧？我让个啥也不懂的毛头小子过去就不信能成功！

    这要是还成功结盟，我子某人就不姓子了。

    “哎，要不是狗系统，我咋用得着这样呢？”

    子受也是叹了一口气。

    ……

    当他听说袁洪和殷郊一起前往血海时，心中微微感到不安，不过随即也就释然。

    “任务是结盟，还要纳了七十二阿修罗公主，等于两个任务合成一个，我只是让殷郊去结盟，就算一个不小心，冥河真的结盟了，缺少了后一半，任务也不会成功。我倒要看看，这次还有谁能对我捅刀！”

    ……

    “殿下，这里便是幽冥地界了，来之前我都说过了，幽冥地界强者不少，不过只要我们不出手招惹就没事的。”

    阴冷的幽冥中，袁洪已经带着殷郊下来了，好在殷郊已经炼化金丹，修为稳固在金仙级别，倒也不怕阴气侵蚀。

    “我们前往血海，想见冥河教主的话还不容易，先前我认识冥河道人，不过那只是冥河教主的分身，但算起来也算有点交情了。”袁洪说道。

    殷郊点了点头。

    两人一路来到血海，一接近冥河的地盘，血海之中海水翻涌，便有四大魔将从中冲出。

    “来者何人？竟敢闯我血海！”为首的因陀罗厉声喊道。

    袁洪低声道：“这四个人应该就是冥河教主手下四大魔将，每一人都是大罗金仙的修为，实力亦是非常强悍。”

    殷郊点了点头，朗声说道：“吾非别人，乃当今帝辛太子殷郊是也！”

    因陀罗微微一惊，前段时间帝辛来了，教主可是非常客气啊！这个殷郊也疏忽不得。

    当下因陀罗也是下象，开口道：“千岁为何驾临我血海？”

    殷郊说道：“我奉王命，特来血海见冥河教主，同商结盟要事！”

    就在这个时候，血海上一名丽人徐徐走来，眸光在殷郊身上一扫，问道：“这位是何人？”

    因陀罗道：“他是帝辛太子殷郊，说是来商谈结盟的事。”

    那丽人微微一讶，随即也是急忙道：“殷千岁，我乃天妃乌摩，快请里面进。”

    她脸上带着柔媚的笑，让殷郊不禁心中一跳，这个女人好漂亮啊！

    袁洪低声对殷郊道：“殿下，天妃乌摩乃冥河座下大魔王波旬的老婆，他们夫妻备受冥河信任，而波旬此人出了名的惧内，若殿下能够搞定天妃乌摩，那么波旬也必定同意结盟，那样一来，劝说冥河便更简单了。”

    殷郊眼前一亮，眼中燃烧着某种火焰：“父王对我委以重任，我必定不能让父王失望！这个女人，必须先搞定！”

    “袁洪，天妃乌摩喜欢什么？”殷郊低声问道。

    袁洪脸色突然变得非常怪异，微咳了两声说道：“阿修罗女端正美貌，也好美貌的男子……但是阿修罗男丑陋凶残，深为阿修罗女所厌，再加上阿修罗族不能离开血海，因此会有些寂寞，若殿下甘愿牺牲……”

    殷郊：？？？

    看着天妃乌摩妖娆的背影，殷郊突然觉得，父亲让自己来血海别有深意啊！

    进了阿修罗宫殿，天妃乌摩请殷郊上座，让人准备茶水。

    “千岁，你来此是奉命为了跟我阿修罗族结盟的？”那少妇笑盈盈道，脸上妖媚无匹，一个眼神就看得殷郊有点脸红。

    “不错！当今商家气数正盛，而周家王气黯淡，却敢屡次犯我大商，因其背后有阐教相助，数月来更是连夺我两座城池。因此我此次前来，便是为了与阿修罗族结盟。我父王说，血海还不够大，倘若阿修罗族帮我打阐教，我就把西岐那块土地给他，让阿修罗族成为殷商臣民。”殷郊道。

