    另一边，夏夕坐着出租车刚抵达福利院，她一下车就看到陆悠然的警车也停了下来。

    十分钟后，院长亲自接待了他们。

    陆悠然直接道明来意。

    院长去查了一下，然后一脸遗憾地告知：“恐怕是查不到了，1998年资料库出过意外，大火烧了好些资料，这小孩子的档案估计烧没了。”

    夏夕和陆悠然对视了一眼：很明显，这不是意外，而是人为，有人想要把那个孩子的事情全部抹掉。

    “除了资料库，难道就没有人知道那个孩子的事了吗？院长，那孩子是掉水里意外死亡的，当年在这里工作的保育员，难道没人记得他？”

    “这么多年了，保育员已经换了好几批……哦，对了，前钱院长可能知道。她记性好，也许还记得。”

    的确，钱院长当年在这里做院长时对每一个孩子的情况都了如指掌。她就像一个无私的母亲，一生未婚的她把孤儿院所有孤儿都当作了自己的孩子。

    “您有钱院长的联系方式吗？”夏夕忙问。

    “有啊！”院长在自己手机里找了找，“找到了，就这号码！”

    夏夕把号码记下，直接打了出去。电话通了，但没有人接。

    院长解释道：“号码肯定是对的，有可能手机没带在身上。老院长平常也没什么亲朋好友，如今住在养老院，手机什么的时常不带在身上。拿她的话来说：反正也没啥人找她。”

    夏夕和陆悠然连声道谢。

    从院长办公室出来，走在林荫道上，夏夕再次拨了这个号码，还是没人接。

    收起手机时，她询问陆悠然意见：“要不，我去问问钱院长住哪个养老院，我们找上门去？”

    不等陆悠然说什么，两人身后有个苍老的声音传了过来：“咦，这不是夏夕同学吗？”

    夏夕回过身，只见拐弯处那丛开得正艳的杜鹃花边上，一个银色短发老太太正冲自己挥手，笑眯眯的脸和蔼可亲，显得很清健，在与夏夕对上眼之后，老太太用手一指：“没错，这是夏夕。今天你怎么有空跑这里呀？”

    “您是……钱院长？”

    这还真是踏破铁靴无觅处，得来全不费功夫。

    夏夕惊喜交加地迎了上去。

    “对啊！怎么？是不是我都老得让你认不出来了？”钱院长不自觉地摸了摸自己的脸孔。

    “不，您和以前一样，就是头发全白了，不过这样雪白雪白的倒也好看。”

    这不是拍马，老院长的确保养得不错。

    “啧，这小嘴，还真是和以前一样能说会道啊。”钱院长乐开了花，又冲着夏夕细细打量了一番，“我们都有十几年没见过了吧！”

    “可不是！想不到您竟然一眼认出了我，钱院长好眼力。”

    “当然认得。当年要不是你，小楠怎么可能会被向女士收养？我们这个关爱福利院之所以能搬来这里，全是小楠感恩，是他们家出资新建的。说来，你就是我们这个福利院的大恩人……”钱院长笑呵呵地追忆着。

    一提到向楠，夏夕的神情有点小小的别扭，没再接话。

    钱院长这才留心到夏夕身边站着一个英气的男人，一时不确定他俩的关系，便问了一句：“这位是？”

    “钱院长好，我是市刑警大队的陆悠然。”

    “哟，是陆队啊，你的威名我有听我们养老院的陈处提过，说你是个不得了的刑侦奇才。嗯……你们今天来院里这是有事？”钱院长笑着和他握了个手，问道。

    陆悠然立刻陈述了自己的来意：“对，有事。我们想从您那边了解一下1998年那个落水儿童的情况，不知您还有印象吗？”

    “哦，那孩子的确是个可怜的孩子。”钱院长轻叹一声，“他是我在大门口捡的，当时他睡得很熟，不过两岁三的样子。孩子的衣服口袋里塞有一张纸条，上面写着‘孩子叫阮平安，父亲已过世，我是他母亲玲子，正在被人追杀，只能把孩子暂寄在这里，日后我只要活着，一定会回来把孩子领回去’。”

    果然啊，那死去的孩子就是阮玲玲的儿子。

    夏夕听得精神一振，忙接下去问道：“那孩子是怎么溺水身亡的？”

    “我们福利院旧址西门外不是有条河吗？事发那天是平安夜，傍晚时分，平安偷溜了出去，我们发现院里少了孩子，所有保育员找了一夜，但遗憾的是，第二天，我们只看到他的尸首浮在河面上。”一提到这事，钱院长就心痛之极，“那孩子长得可讨喜了，死得这么凄惨，全是我们疏忽。哦，对了，平安最好的朋友就是楠楠，楠楠那个时候自闭得厉害，只有平安一个人能靠近他。平安死的那天晚上，楠楠也失踪了一整宿，后来，我们是在废井里找到他的，救回来后，他还发过一次高烧，醒来后越发不喜欢说话了。”

    夏夕一愣：“可我从来没听向楠提起过平安呀？”

    “可能是太伤心了，不愿提吧！”

    夏夕点点头：“对了，院长，那我妈妈生前是不是来看望过平安？”

    “夏女士有来当过义工，她对平安是挺不错的。咦，不对啊，陆队……你们怎么来调查这件事？”院长突然狐疑地问了一句。

    “哦，没什么，随便了解一下。”陆悠然搪塞了一句。

    大概了解完情况之后，夏夕和陆悠然告别，出了福利院。

    “现在你准备去哪儿？回海县还是去医院看你妹妹？”来到警车前，陆悠然看了看表问道。

    “医院。”

    两个人就上了车。

    一路上，夏夕沉默不语。陆悠然一连接了几个电话之后，想到一件事，转头又拨通了老江的电话，按下免提：“喂，老江，我找景律师……”

    最后三个字直接把夏夕的注意力拉了回来。

    “好，稍等。”

    不过几秒，电话里传来景尧的声音：“陆队，查到什么线索了没有？”

    闻言，夏夕淡淡别过了头。

    陆悠然瞄了她一眼，接上话道：“查到了，1998年溺水而亡的孩子叫阮平安，极有可能就是阮玲玲的儿子。”

    “然后呢？”

    “这个名字，你完全没印象吗？”景尧的反应太过平淡，令陆悠然觉得奇怪。

    “我该有什么印象？”

    “据钱院长交代，阮平安生前和你交好，而且阮平安出事那晚，你也失踪了一整个晚上。”

    “……”电话里好一阵沉默。

    “喂？景律？听到没？”

    “我……我不记得他了。你们没弄错？”景尧很迷惑。

    夏夕稍稍转过了脸。她知道他记忆力超强，会不记得说明什么？肯定发生了什么强刺激的事吓到他了吧！

    “没弄错！”陆悠然说得很肯定。

    “这件事先不讨论了，夏夕在吗？我打她电话她不接……你找得到她吗？”

    若不是车子正在行驶，夏夕肯定直接下车——她不想和他再有任何交集，话都说得那么明白了，他还想怎么样啊？

    陆悠然看向夏夕：“就坐在我身边……”

    “哦，那你帮我问一下，阿卓哥有没有备用的保险箱什么的？”

    景尧心下自是郁闷的，明明他们是最亲密的人，有朝一日居然要让一个外人给传话。

    陆悠然才不愿意做那传话筒呢，立刻撂下一句：“我开得是免提，夏夕，听到没有？景律师问你话呢，好好想想，这也是我想问你的。”

    夏夕的反应很冷淡：“我说过了，我的事不用你管。景尧，我们之间唯一能谈的就是什么时候离婚？除此之外无话可说。”

    趁着红绿灯，陆悠然又瞟了她一眼：看来，她这是铁了心要离。

    景尧却好像根本没听见这句话似的，不紧不慢地接了一句：“陆队，除此之外，你再问问她，她和我阿卓哥有没有私密空间。我想了又想，阿卓哥去非洲不可能把月牙玉带出去的，日记本肯定留在了国内。当年那场大火证明对方找不到日记本，为了省事，他们才会放火烧了宅子。阿卓哥去非洲之前必有所防备，这两件东西一定没放在家里，如果能找到，离真相就会更进一步。”

    “好，我知道了，等我问完再和你说。”

    陆悠然挂了电话，启动车子时问道：“你怎么看？”

    夏夕暗暗吐出一口气，摇了摇头，说：“卓樾没有备用保险箱，我和他也没有其他私密空间。以前我们是租过一套房子，但卓樾出事后，房子已经被房东收回，卓樾的物件我也已经一一拿回放在他家。后来一把火，能烧的都烧了。”

    早知道会起大火，那些他用过的物件，她该收在自己身边。

    “我觉得，如果卓樾真的查到了什么，并且认为那两件东西非常紧要的话，他一定会在出国之前把它们放在一个相对安全的地方，对方可能想不到，但是你可能知道，而且那地方一般人根本接触不到。你可以想一想，他有没有提到过什么特别的空间。”

    陆悠然再次帮她发散思维。

    夏夕想了又想，再次摇头：“卓樾的生活圈并不大，日常生活范围大致在六个地方：一，卓家小洋房；二，我家，三，合租的小公寓；四，报社；五，卓家；六，向阿姨婚后在港市的家。其中，他最常待的地方是前四处，卓家和向阿姨家他很少去。”

    “哦，那向敏过世后，卓家有什么反应？”

    “卓爸爸过来悼念了一番。”

    “对于向敏被撕票，卓先生没派人调查吗？”

    卓家是豪门显贵，作为跨国财团，他们家的财富也许比不上景家，但绝对也算得上是超级豪门，尤其是卓老爷子，那可是个风云人物。

    “卓爷爷帮忙查了，但卓爸爸和向阿姨分手后，感情破裂，所以没介入太多。”

    “卓樾失踪后呢？卓家有什么反应？”

    据白芷交代，卓家曾启用黑狐查找卓樾，如今却有人想通过黑狐弄死正在查找卓樾的景尧，昨晚上他想了又想，总觉得这里头有猫腻。

    “卓爷爷一病不起，卓家有一阵子乱了套，后来是卓爸爸把局势稳定了下来。据我所知，他们一直有在调查，从不间断！”

    说到这里时，夏夕突然闭了嘴，脑子里突发奇想：卓樾会不会把东西放在卓爷爷的地下保险库内了？

    她听他说起过的，卓爷爷在家里弄了一个地下保险库，专门放各种古玩啊字画什么的……那个地方，卓爷爷能进，卓樾也能进，可其他人进不了，这样算不算安全？

    可转念一想，又觉得不对。向阿姨出事之后，卓樾根本就没回过卓家，哪有机会把东西藏到卓家去？

    景尧的确不认得阮平安了，五岁时，他出了意外，失明加失忆，十二岁之后，五岁之前的记忆才找了回来。

    没错，一般小孩子，四五岁的事都会忘个七七八八，但他大脑异于常人，三到五岁时经历过什么，记得一清二楚。

    当年甘鹤过来认亲之所以那么顺利，就因为景尧认得甘鹤。但他很清楚，自己多少还是忘了一些什么，可那是什么，他却记不起来了。

    挂下电话，景尧呆呆望着输液管，里面有液体不断滴下来。

    关于阮平安，他大脑里一片空白。

    他闭上了眼，努力回想五岁时发生的事，不行，没印象。

    一个上午，景尧在挂点滴中度过，直到下午才睡了一觉。

    眼下他需要好好休息，养好了才能更好地保护老婆大人。

    晚上，景岚来看他时，他提了一个要求：“姐，能帮忙把手机和手表找来还我吗？”

    景岚无一不应：“可以，但你得乖乖留在这里养病，只要你答应，我这就去帮你把手机和手表弄回来。”

    景尧想都不想就点下了头，“姐，你放心，我一定会好好照顾自己的。”

    其实景岚并不信他会乖乖听话，但她知道，即便她不帮忙，他想办到的事，也一定会想方设法办到。

    现在，她和父亲唯一的目的是把他困在港市。他想要回手机和手表，她给就是。

    夏夕去了一趟第二医院，看到夏誉正陪着夏菲。她没惊动他们，悄悄又折回，坐了公交回海县。

    公交走得慢，可她又舍不得打的，现在，她的银行卡上存款不多了，日子得靠钱来过，照当前这情况，她缺钱缺得何止是一星半点。可再难她也不能哭，得熬。

    回到海县，夏夕没有马上回家，而是去了卓樾家那已荒废的园子。

    开门进去，她在树下的石桌不知坐了多久，脑子里乱哄哄的，心情无比沉重。

    待到日落西山才回了家，陪着姥姥做饭吃饭。她把今天办了什么事都和姥姥谈了谈，可姥姥只是一个没读过多少书的老太婆，哪儿出得了什么主意。

    晚上九点，夏夕早早睡了，心下已有了计划，明天就回公司上班。

    第二天，她起了个大早，吃了早饭，就赶着早班公交去了渭市，正式恢复上班。

    说来，最近这段日子她非常不务正业，公司那边居然没有任何催她上班的电话，以至于当她出现在办公区时，立刻引来了同事们的围观。

    “夏姐，听说你去做影帝苏桓的跟班了？”

    “夏姐，我女朋友想拿苏桓的签名照很久了，你能不能帮我要一张呀？”

    “夏夕，你怎么提前上班了？”张群总监闻讯赶来，看到她很是惊讶，“不是放了你一个月假吗？老俞亲自批的，带薪放假。”

    居然有这种好事？

    “我不知道啊！”

    “你们各回各位都去干活，夏夕，你过来。”张群把员工遣散，把夏夕拉进了办公室，“听说你姥姥病了？”

    “您怎么知道？”

    这事夏夕没对其他人说起过。

    “咱们公司的律师顾问说的……”

    “杨律师？”

    这人和她不熟啊！

    “不是杨律。”

    “那是谁？”

    “现在风头最劲的，上过电视的，牛得不得了的那位。”

    夏夕听明白了，顿时瞪大眼：“景尧？”

    “对，就是那个帅小伙。听说那位现在可炙手可热了，这一次也不知中了什么邪，居然主动和老俞联系，愿意做我们公司的法律顾问，唯一的条件是让公司给你开绿灯，说你姥姥病了，工作时间上让公司多担待。夏夕，你和那个景律师很熟吗？”

    张群在社会上混了那么多年，太明白一件事：世上没有免费的午餐。

    这一次，夏夕和娱乐圈的人攀上了关系，他就怕这孩子会被这些“社会人士”给带坏了。作为一个天然去雕饰的美女，一旦没了原则，想要堕落太容易了。夏夕是他一手带出来的，他希望她可以有一个很好的前程，但不是走这种歪路。

    夏夕沉默，倍觉难堪：景尧的手伸得太长了。

    没错，他能力强，名气大，人际关系广，简单一句话就可以左右很多事情，但是在工作上，她希望一切靠自己。他这么做，只会让人觉得她只不过是个花瓶而已，最终还是需要别人在暗地里开后门，这是对她能力的一种污辱。

    与其如此，她宁愿回到公司时被领导骂，甚至丢了工作，也不愿意让人用一种异样的眼光看待她。

    “不熟，总监，公司也不用给我开绿灯。该怎样就怎样。这些年我一直拿业绩服人。以后也如此。”夏夕憋着一团难言的委屈，“我回去工作了。”

    “好，去吧去吧！”

    张群对这个学生很是满意。

    回到自己的办公室，夏夕清空一切生活上的烦恼，全身心投入到工作当中。

    如此这般忙了有四天，第五天傍晚时分，张群给她打了电话过来，说：“过来一趟，有事。俞总办公室。”

    “好，我马上到。”

    夏夕去了俞总办公室，看到俞总坐在办公桌前正在打电话，张群和常涛则坐在沙发上。

    “小夏啊，过来坐！”老俞表现得无比热络。

    夏夕进公司这么多年，这种热络她见所未见。

    张群看上去很兴奋，而常涛眼底全是隐隐的不屑，也不知他们这几个人正在商量什么。

    “俞总，这是有什么事把您高兴成这样？”

    “我们这里有一个项目，需要你去搞定，飞机票什么的都已经给你订好了，你只需要出面把它签下来就可以了。后天上午，你和你的团队好好研究一下方案，晚上飞港市。后天上午进行协商，签约资料全在这里。”

    一个文件夹塞了过来，一脸雾水的夏夕迷茫地望着俞总，没办法跟上节奏，只能愣愣地问：“这是怎样一个项目？既然都快签约了，之前肯定有人在跟进，为什么突然要交到我手上？”

    “这是荣耀外贸的加工单子。荣耀这个单子很大，他们需要外发加工，昨天上午他们公司给我打电话，想和我们一起合作，并且指定你为合作项目代理人，所以，这个单子需要你去和他们洽商签约。”

    翻开资料，夏夕看了看项目的大致内容。

    也难怪俞总会这么兴奋，这个项目金额相当庞大，而且上面写明了，只要合作愉快，接下去荣耀会把隆达贸易发展成最重要的合作公司，以达到共赢——荣耀外贸可是一家不得了的进出口公司，它是景氏旗下最大的外贸公司。

    没错，这是景氏的子公司。

    难道是景尧在后面遥控操作？

    “非我去不可吗？”夏夕凝神想了想问道。

    “除了你，谁都签不下这一单。”俞总双手一抱，“拜托了，拜托了。签成之后，我给你提成加两倍。”

    两倍？照这金额，这提成可不少呢！为了钱，那就去呗！奶奶的医药费总得去挣。

    “好！”她一口应下。

    也许，她可以趁这个机会去见一见卓爷爷，另外再找找线索。

    回到办公室，夏夕又细细地把这份资料看了一遍，觉得荣耀给的条件还真是好。如果这单做成，那么她至少可以拿到几十万的抽成，这大概是她有生以来做到过的提成最大的一单。

    景氏景氏，呵呵，她想逃离，却偏偏要和她纠缠不清，但现实就是这么残酷的，为了将生活维持下去，有些事不做也得做。

    这一天，她把自己的手下集合起来，就这个新项目展开了各种讨论和研究。

    一整天时间，他们都在就荣耀提出的要求做各种方安案比较，还联系了材料公司，配件公司，进行成本的初步预算。

    很快，下班时间到了，夏夕是最后一个走的，临走去了一趟洗手间，出来时遇上了常涛。

    对方笑得阴阳怪气，站在舆洗台前，一边照镜子一边冷笑：“夏夕，不要太得意，靠卖赚的钱，脏，经过这一遭，以后，你就别想做回一个正经人。”

    夏夕的脸顿时一沉，立刻厉喝回去：“常涛，信不信我告你诽谤？”

    “哼，是不是诽谤你自己清楚。要不是荣耀外贸荣总，张群会收你做徒弟？会护你这么多年？真是小瞧了你啊，原来是人家荣总塞过来的小情人。”

    什么意思？夏夕怔了怔，一时会不过意来，这和荣总又有什么关系？

    可常涛见有清洁工过来打扫，调头就闪了。

    夏夕急匆匆赶去张群办公室，却发现他已经走了，便直接打了个电话出去：“张总监，刚刚常涛和我说，荣耀的荣总曾拜托你收我做徒弟带我出道，这是真的吗？”

    张群先是一愣：“你知道了呀！”

    “这么说是真的？”她暗暗吸了一口冷气。

    “没错。是真的。当年我欠荣总一个人情，人家让我帮一个小忙，就是带你学做贸易，让我暗中指点你。”

    “荣总他为什么要这么做？”

    “这得问你呀？你是不是当年帮过他？”

    不，他没帮过荣总，而是帮过荣总东家的太子爷，所以，是景家在暗中帮助自己？

    “那就奇怪了，这次这个单子也是荣总让人主动送上门的。”

    “哦，我知道了，谢谢。”

    结束通话，夏夕思来想去好一会儿，到底还是给景尧去了电话，本以为打不通，不想只“嘟”

    了一声就被人通了，紧跟着男人略带紧张的声音出现在听筒里：“夏夕姐！”语气里透着浓浓的惊喜。

    “打这个电话我只想说一件事，荣耀外贸找隆达贸易合作项目，那是你们的权力，但麻请以后不要再指名道姓找我来签约。景尧，我说过了，我不想和你有牵扯不清。”说完，她直接挂断了电话。

    彼端，景尧丈二和尚摸不着头脑。

    荣耀外贸和隆达贸易合作？这是什么神操作？

    荣耀签的外贸单子通常有指定的合作方，或是景氏旗下的制造公司加以完成，这一次怎么会找隆达？父亲在干吗？

    他沉思罢，给荣耀的老总荣恩去了电话。

    电话“嘟”了两下后，一个笑吟吟的声音传了过来：“尧少爷？今天吹的是什么风，怎么让您想到我了？”

    “荣叔。”景尧客气地唤了一声，问道，“荣耀和隆达的合作是怎么个意思？”

    “哦，这事啊，这次荣耀不是签了个大单子吗？你爸交代，要提前完成任务，所以我找了隆达。”

    “我爸直接指定的吧？”

    荣恩犹豫了一下，才道：“是。”

    “签约时间和地址？”

    “后天上午九点整，港市荣耀大厦.”

    景尧：“好，知道了。”

    后天他得过去一趟。这里可是他的地盘，他的老婆想绕开他，门都没有。

    晚上，景尧安分守己地卧床静养，心里寻思着后日去见夏夕，要怎样才不至于被她轰走——也许公开场合，她会为了拿到这份单子不对他使脸色，但是人后呢？

    他这辈子天不怕地不怕，就怕夏夕板着脸。

    一直以来，他最喜欢听见她的笑声了，小时候，她的笑是他快乐的源，不能视物的他，总好奇她笑起来时会是怎样的俏模样；等他能看得见时，她却不会笑了。时隔多年，他再见她，终于能见她为自己展露笑脸，可好景不长啊，如今，她就只会凶他……

    胡思乱想中，景尧不知不觉他睡沉了过去。

    再睁眼，他发现自己站在卓家别墅的园子内，环视四周，全是怒放的月季花，门廊下，十七八岁的卓樾就正冲自己招手：“小楠，快来，阿卓哥哥给你看样宝贝。”

    他看到卓樾，心莫名虚了一下，低头一看自己——咦？怎么变成小孩子了？难道他还在卓家吗？可在卓家时他的眼睛是瞎的呀！

    思来想去不明白，他不管了，跑进了卓樾的房间，叫着：“阿卓哥哥，什么宝贝呀？”

    一枚暗红色的月牙玉，突然跳进他的视线。

    景尧眼神瞬间变得锋利起来，这不就是他一直想找却怎么也找不到的神秘玉坠吗？

    “阿卓哥哥，你把它藏在哪儿了？我一直在找它，告诉我，这块玉是不是所有命案的导火索？它到底藏着什么玄机？”

    卓樾把玉收回，目不转睛地盯着，轻轻感叹：“我也在查呀！”

    “去非洲之前，你到底查到了什么？”

    “只要你查下去就会知道。小景，你会因为你父亲的阻止而放弃吗？”

    “当然不会。”景尧的语气坚定极了。

    卓樾很是满意地摸了摸他的头：“我没看错你，那我等你破案。小楠，越快越好。我想见你，我有很重要的话要和你说。”

    说话间，他和他之间的距离越来越远。

    景尧急得直叫：“阿卓哥哥，你到底把玉藏在哪了呀？”

    卓樾扬着一抹帅气逼人的笑容，神神秘秘地扔下一句：“我和你说过的，我有一处藏宝贝的风水宝地，你不记得了吗？”

    一团轻烟散开，景尧眼睁睁看着阿卓消失不见，只有余音在耳边环绕：“小楠，好好想想，再想想，你会想起来的……”

    ……

    景尧醒了，发现自己做了一个梦，可脑子里却闪现出卓樾曾经说过的一句话，不觉笑了。

    不错不错，这下不怕夏夕轰人了，因为他有了一个非常不错的理由。

    荣耀外贸是贸易圈大佬级别的大型跨国公司，该公司所经营的项目遍布全球，隆达在这样的公司面前，简直就是小巫见大巫。

    夏夕自认为以前做过的项目都挺大的，但隆达也就是一个开在县城的公司，虽然在当地做得颇具规模，可总归还是中小型公司，能接到手上的项目自然也就是中小型的，偶尔有一两个金额庞大的，但再大也大不出那条界线。可今天不一样，今天做的项目，真的是她有生以来做过得最大的项目，而她所面对的人，也是业内的牛人。

    夏夕和她的工作小组是在第二天下午抵达的港市，晚上，几个人就这个项目又开了一个会议。

    第三天清早，他们按约定来到荣耀大厦楼下。

    随行小组组员小彩第一次来港市，面对这座华丽丽的大厦，双眼发光：“夕姐夕姐，我不是在做梦吧？我们居然真的来了荣耀大厦！”

    没错，如今很多年轻人以能进入荣耀工作为荣。只因为这家公司的工资薪酬在业内是出了名的高，福利也好得惊人，要是能成为荣耀的一员，那么此生前途将不可限量。

    夏夕看了一眼小彩，心头滋味复杂。她曾经也有这样的想法，觉得哪怕成为一个普通的编制职员，只要有能力，终会发光发亮。然而，景尧却是这幢大厦所有人的继承者之一。

    人与人的差距，真的是天差地别。

    正当感慨，一个西装革履的工作人员来迎接她，笑着说：“我是荣恩先生的秘书，夏小姐是吧，请跟我来。”

    “有劳。”

    夏夕跟在其后进了大厦。

    秘书把他们带进了一间大会议室。

    等了五分钟左右，一个气质翩然的儒雅男士带着一行人鱼贯而入，一身灰西服尽显商务精英男士的气势。他面带微笑，眸藏精光，与夏夕握手说话时，嗓音温和而友善：“夏小姐，你好，我是荣恩，闻名不如见面，幸会。”

    荣恩早几年就认得夏夕，但这是第一次会面，他觉得这姑娘长得真是好，可就算长得再好，与倾国倾城也差远了。

    他心下一直在好奇一件事：景大先生为什么会对这个姑娘另眼相待？

    当年他曾以为，是景大先生看中了人家的皮囊，所以寻了一家公司，找了一个资深的前辈带她，将来再调回景氏。结果，景大先生把人扔在隆达之后再没理会，他以为自己搞错了，不想，就前几天，景大先生打他电话，居然要给隆达这么大一块蛋糕。

    荣恩心里稀罕啊，想景大先生和景夫人是出了名的恩爱夫妻，二十几年如一日，他们可算是富贵圈里的夫妻典范。今日，景大先生给予一个名不见经传的小女人这么大的好处，有点不可思议。

    难道景大先生终究没抵住美色的诱惑，晚节不保了？

    按理说，不可能啊！

    “荣先生，贵公司给我司的资料我们已经整理好，相关的报价以及合同我们这边也已做好，我们的法务正在赶来的路上，现在请您看一下合同，要是没有异议就可以正式签约。另外，请您放心，我们隆达在这个领域有着其他公司无法达到的优势……”接过小彩递来的资料，夏夕表达了隆达公司完成这个项目的信心。

    来时，她本以为荣恩会派他的手下来谈，虽然这个项目挺大，但是还没大到可以惊动最高管理者的地步，没料想会是荣恩亲自来洽商。

    荣恩把资料接过手：“那我好好看看。你请坐……”

    夏夕笑容得体，却没坐：“荣总，为了帮助贵公司在未来半年内对这个项目有更好的跟进，我做了一个PPT，可以让您更直观地看到我司的诚意，在您看合同之前，还请容我为您讲解一番。”

    “行，那开始吧。”

    荣恩一向以刁钻老辣出名，和他合作的公司几乎很难拿到丰厚的利益，因为他会把项目所能获得的利益最小化，因而能让合作方赚到的银子也不会很多，当然，也不至于亏本。

    但是，如果可以和他谈成长期的合作，这对任何一个合作公司来说，其潜在利益都不可小觑。比如说，可以拿两家的合作合同拉到贷款。

    今天，荣恩一如既往地表现了他难缠的一面，在听完夏夕的讲述后，他提了自己的要求：“夏小姐年纪虽轻，这合同倒是做得不错，双方的利弊都顾上了，价格也合适。就是样品的送检以及交货日期得稍稍改一下，我司需要尽快拿到样品，第一批成品需要提前1个月，如果这个可以改动，我们马上签约。”

    夏夕顿时露出难色：“荣先生，合同中第一批成品的交货时间，已经是我预算得最快的日子了，在这个基础上再提早1个月，实在太赶，会影响质量，我觉得比起时间，质量更重要。”

    “质量是重要，可是提前一个月的话，正好赶上双十一。如今双十一已经成为国民消费日，错过这一日，对成品积压会有一定影响，所以，这个难题你们必须解决。”

    敲着桌面，荣恩语气是不容违背的。

    可这个要求很难达到。

    “要不，你们商量一下，再研究一个方案，以确保我们的成品在双十一及时交货，让这批货得到一个最大化的利得。”荣恩看了看腕表，“两个小时够不够？我可以等你们再制定出一个新方案来。”

    夏夕很想说，再给半天我们也商量不出来。质量是第一生命，有些材料得预定，而预定也需要时间。

    可她不能直接这么说，这很容易让到嘴的鸭子飞走，毕竟对方有很多其他公司作为后备选择。

    “荣总，您这是故意为难人吗？”门外头有个清亮的男子嗓音接上了话，“提前一个月很多配件还没到位，怎么交成品？”

    声音极为好听。

    众人巡声望去，只见一个着浅色西服的英俊男子，俊眸带笑，气势勃发地走了进来。

    见到此人时，众人皆想了两个词“清风霁月，兰芝玉树”，来人宛若就是为这两个词所生的一般，好看得让人眼前为之一亮。

    “哇，好帅……”小彩悄悄惊呼了一声。

    “这人不是现在网上红得一塌糊涂的谁吗？”说这话的是小杰，是组中另一个组员，也夏夕身边颇有能力的一个手下。他最近特别迷真人秀上面那个姓景的律师，做梦也没想到今天居然会遇上自己的偶像！

    夏夕的眉头却一下拧了起来：这小子怎么跑来这里来了？

    荣恩则愣住了。虽然景少的照片从未在媒体上流出来过，但其人他是认得的，没错，来的正是景氏未来最有可能继承总裁之位的太子爷——景尧。

    他忙站了起来想要称呼，却被对方摆手喝断：“荣总是吧，我是景尧，隆达贸易的法务顾问。”

    啥？荣恩怀疑自己听错，景少做了隆达的法务顾问？

    “荣总的要求我刚刚有听到，从法律角度出发，我想我该给您一个建议。双十一期间，商品更多的是以预售方式进行的，所以您没必要非要把第一批货物做齐了做活动。

    “我觉得，第一批货可以先交二分之一或是三分之一，然后让商家在进行营销时可以在页面上给予几个选择，以不同的价位，不同的发货时间来区别处理。

    “比如说，当天发货的是500元一件，三天后发货的可以是490元一件，七天后发货的可以是480一件，半个月发货的可以470一件，一个月发货的可以是460一件。只要有利益，消费者有时只会挑便宜的。

    “除此之外，还可以加上抽奖之类的附加福利。推迟时间越长，抽到奖励的概率越大。奖励可以是对折，免费赠送，或是赠送等价的别的东西，得奖人数可以多弄一点。

    “这样做有两个好处：一可以把生产周期拉长，从而保证产品质量；二，制造热度，让顾客为产品推广。一举两得，何乐而不为？”

    夏夕知道景尧是个才华横溢的人，这段日子，她已经见识太多他优秀发光的一面，今天，她再次见识到了他在营销上的厉害。

    荣恩听着后不觉一笑，觉得这办法可行，不自觉就点下了头。

    “除此，我司还得加上一个附加条件……”景尧向来喜得寸进尺，今日他深刻地表现了他这一做人原则。

    荣恩听着是又无奈又头疼，却又不得不问：“什么条件？”

    “如果双十一销售量远远超过第一批成品的数量，为了能让成品顺利又保质保量下流水线，贵公司必须加付职工的加班费，也就是说，之后的加工费得向上提一提，这一条必须在合同内体现出来。”这个条件竟从夏夕嘴里说出来的。

    景尧听她说完，唇嘴不觉一翘，没错，这也正是他想提的条件，老婆和他完全是心有灵犀啊，瞧，都想到一处去了。

    “这不行。”荣恩当场反对，“这个要求会增加我们的成本预算。”

    “N0,NO,NO（不，不，不）……”景尧直摇手指，“你们给隆达的加工费已经压到不能再低。所幸胜在数量巨大。现在，我们提的加班费是建立在脱销的情况下的。一旦脱销，证明市场打开了，对于你们来说利大于弊，这个要求一点也不为过。”

    作一个如今已名满天下的律师，其口才自然是无人可及的，一番口若悬河地讨价还价，最终荣耀公司答应了，并且顺利签下了这个单子。

    隆达的组员们欢呼雀跃，可夏夕明白，之所以如此顺利，全是因为景尧在保驾护航。

    她很不愿意承他情，可公是公，私是私，她又不能因为一己之私而谈砸公司的项目。

    再说，景尧现在是法务，由他配合她把项目谈下来，并把利益最大化，本来就是他的义务。

    待合同签完，等待合作双方的是一顿联谊简餐，餐后双方就一些细枝末节又相互交流了一下。

    荣恩眼见得隆达的团人要准备收拾资料离开时，悄悄躲到无人处给大总裁景安打了电话：“景总，合同已经签下，我刚刚和夏小姐深入聊了一下，觉得她在隆达历练得很是不错，工作能力很强。您之前说要约她吃顿饭是吗？”

    “她拒绝了？”景安淡淡反问。

    “我还没问。”

    “那你打这个电话是什么意思？”

    “出了点小意外。尧少跑过来了，他现在是隆达贸易的律师。也许是我太过敏感，我瞧着尧少似乎是想追求夏小姐，您约见夏小姐这件事能让尧少知道吗？”

    “他跑你那边去了？”

    “对。”

    “不用了，放他们走吧！”

    “好的。”

    荣恩挂下电话，不太能理解大老板这么做的意思。

    关于夏夕是怎样一个存在，他现在被搞得迷迷糊糊的。

    想他是个久经商战的老资格，从今日他观察夏夕和景尧的相处模式来看，是这位太子爷对人家有意思。他打这个电话是有点担忧：这对父子不会一起看上这个漂亮女生了吧？！

    按道理是不太可能的。

    荣恩不再多想，他走出去送走了这个来头有点古怪的合作代理人。

    另一头，景安拧眉给医院的保镖打电话。

    这些人怎么回事？让他们看个人都看不住？当然，从另一个角度来说，他儿子真的是太难对付了！

    电话响了好一会儿都没人接，他只能叫来身边的助理：“你去医院看看，怎么都没人接电话？”

    也不知景尧把他们怎样了！唉，这个儿子，真的是太不让人省心了。

    从荣耀大厦出来，景尧就发现夏夕在和自己保持距离。

    工作已经完成，荣耀外贸会派车送他们回酒店，然后他们会坐晚上的航班回去渭市，而他暂时没办法同行，因为通行证还在父亲手上。

    眼见得车子驶了过来，景尧正想去把夏夕拦下，小杰突然蹿出来拉住了景尧，年轻的脸上全是崇拜：“景律师，我看过您的真人秀，是您的粉丝，今天看到您为我们公司拿下这个项目，我对您真的是佩服得五体投地。您能给我签个名吗？”

    这个年轻人激动地递上了自己早就准备好的笔和照片，那照片居然还是景尧参加那期综艺节目的宣传照。

    “景律师，景律师，我能和您合个影吗？妈呀，我看到明星了，我要开心死了……”小彩也是一脸仰望，兴奋得都要晕过去了。

    要是换作其他人，景尧肯定不搭理，可这两个全是夏夕的手下。

    为了给夏夕面子，他耐着性子给签了名又拍了照，这举动可把小杰和小彩给激动坏了。

    等景尧回过神来，夏夕已在坐上荣耀的商务接送车，他忙拨开自己的“粉丝”跑了过去，把住了车门：“夏夕，我有话和你说……”

    这个举动立刻引来所有人侧目观望。

    夏夕神情极淡：“工作上的事回公司谈。我们现在要赶飞机。”

    “私事。”他大剌剌吐出两字。

    夏夕不自觉皱起了蛾眉，心下很是不快。

    景尧见状，马上加了一句：“关于阿卓哥的。我可能知道他把东西藏哪了，你不想知道吗？”

    哼，这家伙真是够狡猾的啊，居然拿卓樾的事当由头。

    “藏哪儿了？”

    “你让你的人先回去，我带你去找。”

    陷进，这绝对是他设下的陷进。他知道她现在最最想找到的是什么，所以投她所好，也不知耍得是什么心机。

    可偏偏她又没办法置若未闻，眼下查出当年真相，对于她来说是重中之重。

    她思量再三，抬头，看到小彩和小杰他们正用一种耐人寻味的目光研究着她和景尧，大约都在好奇吧！

    她不由得清了清喉咙：“小彩，你们先回去。合同由你们带回。”

    “哦！”小彩眼珠一转，多嘴问了句，“景大律师，您和我们夕姐很熟吗？我的意思是说，夕姐在这里人生地不熟的。我们走了，那她……”

    “我会照看好她，完事后会派人将她安全送回渭市。”

    景尧多看了这个小助理一眼，很关心夏夕，不错不错，是个好孩子。

    “好，那我们走了。”小彩推着小杰挥挥小手上了车。

    等他们走了，夏夕才继续刚刚的话题：“卓樾把玉藏哪儿了？”

    “我也不是很确定会不会在那里，还需要我们去求证。”

    “哪里求证？”

    “卓家老宅。”景尧吐出四字。

    夏夕心头一动，轻轻接道：“你也觉得他把东西放进卓爷爷的保险库了吗？”

    “只是猜测。”景尧深深地望着她，心头难免会涌现丝丝苦涩，现在的她之所以还愿意和他说话，全是因为卓樾。

    唉，他俩之间要怎样才能回到之前呢？

    “我已经备了厚礼。今日你我既然都在港市，登门拜见一下也是应该的，你说呢？”

    当年阿卓哥出事后，卓爷爷跟着病倒了，他知道她曾想上门拜见，可惜被卓爸爸赶了出来，最终没见上一面。如今七年多过去了，卓爷爷身子好了一些，一直在静养，也不大在媒体面前露脸。而他自始至终没见过卓爷爷，现在他和她结伴过去拜访，也说得过去。

    “好。你知道卓家老宅在哪儿？”

    待问出口，她就后悔了。这人贼精贼精的，又有什么是他打听不到的。

    “当然知道。”

    “走吧！”

    夏夕想去叫出租车，却被景尧拉住了手，而她本能地就甩开了他手，美眸露出警戒之色：“你干什么？”

    “我……”景尧居然被喝得不知所措，甚是笨拙地收回手，指了指东边，“我的车在那边，你等一下，我让老江把车开过来。”

    夏夕沉默，转开视线，对刚被她拦下的车道了一声：“不好意思。不用车了。”

    景尧暗暗吁了一口气，马上打了个电话出去：“老江，把车开到门口来。”

    没一会儿，一辆闪闪发亮的黑色奥迪A5缓缓驶进了夏夕的视线，驾驶座上坐得正是老江。

    景尧一派绅士地去开车门，夏夕没上后座，转而绕过去想坐副驾驶，打开后发现座位底下放着一只大箱子，座位上则搁着一件外套，应是老江的。

    “太太，前面没地方坐，不如您坐后面？”老江很有礼貌地建议着。

    夏夕郁闷极了，很明显，老江是故意的。

    哦，不对，应该说是景尧故意的。

    哼，那坏小子就会使这些小心思。

    她闷闷坐到了后座，景尧暗暗偷着一乐，冲老江竖了竖大拇指以示赞许，也上了车，两个人都靠窗坐着，中间空隙大到还能塞进两个人。

    老江通过后视镜瞄了一眼，暗暗摇头：这对小夫妻，这别扭要闹到什么时候呀？

