    姜泉突然的一声叫喊，不但把那姑娘吓了一跳，也把周围的人吓了一跳。

    一群尚未有作品的学弟学妹都想近距离的接触这位出道开始就一马平川，在校园中至今留有传奇话题的学长，可真和这学长近距离接触了，反而又变得害怕。姜泉学长的暴脾气也是出了名的，单凭公开场合把一个心理素质正常的男生骂到情绪失控，就足见这位学长绝非善类。但姜泉不生气时，他的颜值，他的气质，他的事迹却让无数男女生趋之若鹜。

    大部分的低年级同学，对姜泉都是又敬又怕，而被姜泉叫下的这位女生亦是如此。

    这位女生一听姜泉叫自己，吓得转过身后，就一直低着头看着自己的鞋子。

    张若云手掌一拍额头：“坏了，老泉这样不把人家吓到才怪。”

    唐艺心眼波流转问：“姜泉怎么忽然让人停下来。”

    “你不知道，老泉的眼光向来很毒，但他又从来不会为生人去避讳什么，我打赌，老泉这是要现场挖人。”

    张若云和唐艺心轻声讨论的时候，姜泉早已经走到了那么女生的面前。

    “我有这么可怕吗？抬起头来，不然我们怎么说话。”姜泉的话里鼓励中带着一分嘲笑，让人听了不得不抬起头。

    女生缓缓抬起头，双目视线正对上姜泉的眼睛。姜泉双眼好奇又认真的看着女生，这种眼神即不是登徒子式的凝视，也不是高高在上的蔑视，而是如同医生面对病症一般的剖视。

    “姜师兄，你有什么事吗？”女生显得怯生生的问。

    姜泉歉意的笑了笑：“都说了，我真这么可怕吗？你的反应怎么像是我要杀了你似的。深呼吸一下，抬头直视我。”

    女生照着姜泉说的，重重的深呼吸一下，然后让自己的目光尽可能的盯着姜泉。

    姜泉左手抱右手，左手在外，右手在内并合于胸前，这是一个典型的古代行礼姿势。女生快速右手抱左手，以同样的姿态来了一个还礼。动作做完，女生这才一愣，自己怎么跟着行起古礼了。

    “你的反应很快速，看的出来是反应快于思维。某种意义上来说，你也是非比寻常。”姜泉恢复了端正的站姿评价道。

    “姜师兄，你说笑了，我这只是条件反射。”

    “很多人啊，可没你这样的条件反射。”

    “这里不方便说话，李学妹，愿意和我去附近的餐厅谈谈吗。”女生注意到姜泉居然知道自己姓什么，心中一阵犹豫。一番心理斗争，再结合姜泉在北影的风评，女生咬咬牙跟在了姜泉身后。

    “小云，走，我请你和唐艺心吃东西。”姜泉对着远处观望的两人喊了一声，张若云若有所思，唐艺心满面好奇的跟了上去。

    张若云快速跑到和姜泉并列的位置，拍了下姜泉的后背：“老泉，你这是干什么？”

    “很明显啊，发现了一位非比寻常的学妹，想拉她入伙。”姜泉像没看到跟在自己身后的女生一样，大大方方的对张若云说出了自己的目的。

    “另提一句，我觉得这位学妹很符合剧本里的角色，就是为你写的剧本中的女三号。”

    “唉！我？不是，老泉，你这就不厚道了。到现在我还不知道我要拍什么剧本，你直接给我整出了个女三号！”

    张若云凌乱到不知该从何说起，那个什么的剧本至今只存在姜泉的嘴里，他本人到现在连个剧本封皮都没见过，姜泉上来就已经想好女三号人选了。

    带着诸多凌乱与不解，张若云跟着姜泉进入了过去他们常来的餐厅。

    “哎呀！又到这家餐厅了。”张若云不禁发出一声感慨。

    进入北影的头一年，大一的张若云和姜泉都无法拍戏，所以就有了很多的空闲时间，姜泉除了看一些经济类或民国史方面的书籍外，最常做的事，就是带着张若云或柴碧芸吃遍燕京有名的饭店。

    短短一年时间，被姜泉光顾的名餐厅就有五十多家，其中二十几家还不止被光顾了一次，这家餐厅便在其中。

    姜泉好像认路一样，径直坐在了采光度最好的一处四方桌。张若云坐在姜泉的身旁，而唐艺心坐在他的对面，正面对姜泉的自然就是这位学妹。拿起了服务员交给自己的菜单：“大家饮食方面有忌口吗？”

    得到清一色没有的回应后，姜泉一连点了六个菜，等服务员一走远，就对着自己的这位学妹说了起来：“其实我们也不用自我介绍了，你知道我是谁，我也知道你是谁。所以，我就开门见山的说好了，明年春夏季时，我的团队会拍摄一部电视剧，主演就是你眼前这位张师兄。你的形象特别适合演这部剧里的女三号，所以你有没有兴趣，李蒓学妹？”

    被姜泉称呼为学妹的李蒓脑子里也在不断交战，是答应还是不答应。答应，自己都已经大三了，至今没接过一部戏，演技过不过关，心里完全没底。不答应，自己不是大甜甜，不可能一出道就能获得女主待遇，第一部戏就能演女三号已经是意外之喜，拒绝了，她自己都觉得心痛。

    姜泉饶有兴致的观察着李蒓的面部表情变化，既没劝说，也没鼓动：“不用这么纠结，你有的是时间考虑，现在我们主要是品尝，然后......和我说说这一年北影发生了什么事吧。”

    李蒓木讷的点了点头，开始用自己的思路为姜泉讲起了自己在北影的所见所闻。姜泉认真的听着，时不时的插句嘴，吐个槽。同时咨询着张若云和唐艺心的感受。

    不一会，李蒓就在姜泉面前彻底放下了矜持，语言不再拘谨。

    唐艺心见到这个情况，眼睛瞪得老大。张若云呵呵一笑：“老泉他就是这样，你和他不熟时，在他面前你有多别扭就多别扭，但和他接触长了，在他面前你就会很容易卸掉所有伪装。”

    吃完饭后，姜泉把李蒓送回了北影门口。

    李蒓不好意思的笑着说：“姜师兄，谢谢你了。”

    “谢谢什么，本来就是我把你带出去的。”

    “我是谢你给了我这次机会。姜师兄，我愿意出演女三号。”吃饭时，李蒓丝毫没有提演戏的事，等到了校园门口，只有姜泉李蒓两人时，李蒓终于做出了决定。

    姜泉欣慰的笑了下：“那可就说好了，明年剧组，我们不见不散。”

    “不见不散，姜师兄。”

    定制剧本，女三号敲定。

