    星辉看着船主僵硬的脸色，心中升起一点小得意，这是惊异于他们做事太漂亮了吧？

    他笑着问道：“客观没听说过诚运南北吗？诚运投递呢，也没听说过吗？”

    船主勉力维持着谄笑，连忙说道：“听说过，诚运大名鼎鼎，河道上少有不知道的人。”就是因为太听说过，所以才会难以置信啊。

    “是吗，原来我们这么有名呢。”星辉笑道，他很理解这个船主的心情。

    他自小在通州街巷流浪，可以说，通州哪个角落他都熟悉，对码头势力也不陌生。

    面对沙老大的人，星辉这样有股子狠劲儿，能豁出去拼命的，如果不是被欺负狠了、或者被逼到绝路上，也会尽量躲开这种大帮派。

    翼阳码头势力虽然比不上通州，但也不小。打下这样的地盘，那得引起多大的骚乱、流多少血才能抢过来？

    可是，他们六十个人跟着顾天成，可以说兵不血刃，就把翼阳码头拿下，并活捉了包括码头大哥在内的若干头脑。

    之后清点诚运兄弟，除了包括擦伤在内的几个轻伤，其余人可谓毫发无损。

    星辉完全能想象到，过不了多久，诚运定会因此次漂亮的动作，在整个河道扬名。

    “这位小爷，”船主连称呼也改了，“不知您这里当家的是哪个？以后若有事，咱们找哪位爷才好？”

    星辉笑道：“翼阳码头是刘三爷当家，码头船只停泊或装卸货物，都按原来的规矩行事，咱们并未改动规矩，不用找当家的。”

    “哦哦哦。”那人连忙应声，原来诚运的顾天成并不打算坐镇这里，不知这位刘三爷何方神圣，希望他能比赵博财厚道一些。

    船主想着尽早把劲爆消息分享给同行? 应声之后便拱手道：“小爷您忙着? 我还有事，这就告辞了。”

    看着那人颠儿颠儿的离开? 星辉颇觉扬眉吐气。原来拥有自家的码头、自家的地盘? 会如此心安从容，有种当家作主的感觉。

    船主走开没多远? 便有两人围了上来询问：“怎么回事？他们堂口换人了吗？不像啊？”

    “当然换了。”船主拽着两人往远处走了几步，兴奋道? “你们猜? 是谁接管了翼阳码头？”

    “谁呀？”两人完全摸不着头脑，“没听到打杀的动静，难道是他们码头内部……”

    一个人还用手在脖子上比划了一下，想象着黑暗中? 赵博财被心腹手下悄无声息抹脖子的惊悚场景。

    “内什么部啊？”船主一脸不屑? “想你们也猜不出来……知道诚运吧？接管码头的，是诚运的人！”

    “不会吧！”两人差点儿喊出来，这怎么可能？

    这段时间，河道上都要传遍了：诚运的人怂得很，被翼阳码头的赵博财屡次威逼、马上就要关张了。

    大家都认可的事? 怎么翻转的如此猛烈？

    “怎么不会？我打听的真真的。”船主纠正了两人的错误，转用神秘兮兮的口吻? 低声道，“你们说? 是不是赵博财欺负人家太狠了，人家忍无可忍? 所以干脆把整个码头都端了？”

    “若真是诚运接管? 那就一定得是啊！”两人的意见非常统一。

    接下来? 诚运接管码头的消息像长了翅膀，不多时，就传遍了码头各个角落。

    各种人在私底下议论，多是惊叹入行没多久的诚运，居然有如此魄力和行动力。第一次遇到麻烦，就用如此干脆果决的方式解决，如此厉害的人物，大约只在传说、传言中才有吧？

    在各种人的惊异注视下，码头事务如常运营。无论进出船只、还是装卸货物，一如既往的喧嚣热闹，一点儿火并之后的狰狞仓皇都没有。

    顾天成、刘启元和刘三虎，则带着礼物和拜帖去了翼阳衙门。

    给衙门报备，当然不好实话实说，尽可能把事情往好里说、往平静里说。

    刘三虎诚恳惋惜的表示，赵当家的厌倦了码头事务，早有退意，昨日终于下定决心，要去做富家翁享清福，便把翼阳码头交给他的故交，也就是刘三虎他自己来经营。

    衙门两个官员用异样的眼神看着刘三虎，这厮还能把话说的更情深意切一些吗？

    这种鬼话，说出来自然谁都不信。但大家心领神会，一切尽在不言中，都是当真事来办的。

    即使如此，翼阳衙门相关人员对于如此快速、突然的码头势力过渡，也是吃惊非常。

    两个官员、书吏惊异于他们手脚如此之快，当下也是多打量了三人几眼。

    刘三虎当然报以憨实的笑容，再豪气的一摆手。

    身后两个兄弟便捧了礼盒上来，说是清理堂口杂物时，寻到的几个小玩意儿，不值什么，就是闲来无事打发个时间。

    礼盒的品质时真不行，盖子都不严实，稍稍留意，便能看到几个粗糙的九连环、九宫格什么的……但是，礼盒垫底的东西却是挺吓人，好像是银票诶……

    两个官员一对眼神，麻利的把礼盒中的九连环拿起来，一边称赞果然是解闷的好东西，一边伸手把匣子里的银票囫囵卷起，收在袖子里。

    那手法，熟练之极。

    心知肚明的事，大家谁也不多说，只顺利的报备登记，刘三虎坐镇翼阳码头这事儿便得到了衙门的认可。

    有道是人走茶凉，赵博财掌管翼阳多年，突然不见了踪影，却也没见哪个人对他有多少缅怀。

    倒是顾天成、刘三虎等人，对赵博财感叹良多。

    周山用了一老晌的时间，一直到未时末，才把翼阳那几个不开眼的头目和他们的家人一并送走。

    他和八个兄弟分别赶了两辆马车，眉开眼笑的就回来了。

    然后，顾天成等几个管事兄弟一起，坐在赵博财和心腹日常歇息聊天的房间里，周山几人把他们搜刮来的财物摆了满桌子、满地。

    “原来做码头捞钱是如此容易。姓赵的狗东西，这是赚了多少黑心钱、坑了多少货主和船主啊？”刘三虎摸着下巴，已经感叹了不知多少次。

    刘启元更关心的却是当前问题：“这许多银子和财物，该如何处置？”

    刘三虎不以为然得表示：“处置什么？这都是赵博财弄来的不义之财，咱就拿它替天行道，去鸿江船厂多买几条船好了。”

    下次看好哪个码头，不整两条船了，直接十条船拉满了人。

    到了地方，每人吐口唾沫把对手一方的人淹死，就能顺利接手码头了，多舒服、多惬意。

    周山看着刘三虎无语，老哥他一定对替天行道有误解吧？

