
　　夏天一呆。

　　紧接着反应过来。

　　目光灼灼望着。

　　显然。

　　对方知道更多隐秘。

　　这一次，神秘人倒是没有卖关子，悠悠道，“外界一直流传，集全四大神物，可见玄妙之门，可究竟什么是玄妙之门，没有人清楚，但是只有很少一部分人才知道一些隐秘。”

　　他眼中流露一抹意味深长，“这个隐秘就是，至尊戒的真正主人……最初的主人，是谁打造了它，以及四大神物。”

　　什么！

　　夏天一惊。

　　下意识问道，“是谁？”

　　神秘男子神色之间流露一抹向往，感慨着吐出三个字。

　　“鬼谷子。”

　　夏天一怔，也跟随着低语，只是语气中充斥着诸多惊讶与疑惑，“鬼谷子？”

　　“对，至尊戒第一任主人就是他。”

　　神秘男子轻轻叹息，依旧仰望着夜空，“你知道鬼谷子吗？”

　　与其说是询问，不说是在自语。

　　不等夏天开口，他便自顾说道，“鬼谷子不论在民间，还是在历史上都十分神秘，据说他通天彻地，兼顾数家学问，无人能及，可以说这么说吧。”

　　顿了顿，又道，“他精通神学，玄学，日星象纬，奇门遁甲，八卦占卜，预算世故，兵家六韬三略，布阵行军……他更是博才多学，出口成章，万人难当，且具有神奇医术，术业通达……”

　　他滔滔不绝说了一大堆。

　　总之一个意思。

　　鬼谷子无所不能，通天彻地，堪比仙神。

　　事实上也是如此，鬼谷子在各种版本的传说之中，就是这样的存在。

　　“战国时代的兵家孙斌和庞涓是他的徒弟，先秦时期的纵横家苏秦和张义也是他的徒弟，法家商鞅，方士徐福，书家李斯都是他的徒弟……”

　　说到这里，他再次看向夏天，“有没有觉得很奇怪？”

　　夏天沉默的点了点头，说道，“他活的时间有点长，横跨了好几个时代。”

　　“哈哈。”

　　神秘男子笑了，“更加奇怪的是……无论史学家怎么考察，怎么验证和论证，全都表明，鬼谷子这个人并不存在，只是虚构出来的人物。”

　　“虚构？”

　　夏天面色惊讶。

　　神秘男子点了点头，“是的，矛盾之处在于，很多历史中真实存在的人物，都是鬼谷子的徒弟，但鬼谷子偏偏没有在史书中留下任何记载，只有民间口口相传。”

　　“可偏偏他还著有《鬼谷子》《本经阴阳七术》《天髓灵文》等被后世称之为‘智慧禁果，旷世奇书’，兵家和法家称他为圣人，纵横家尊他为师祖，奇门遁甲尊他为祖师爷，谋略家和明家都尊为他谋圣和师祖……”

　　男子看着夏天，“这样一个人，分明存在，却是横跨好几个时代，而他消失之时，却抹去了自己所有的痕迹。而他，同样是至尊戒的第一任主人。”

　　夏天心中起了波澜，略显激动。

　　他知道，男子接下来很可能会说一些外人不知道的秘辛。

　　“所谓至尊戒为引，阴阳符为路，聚星盘为匙，河洛书为门……这些传闻，不过有人刻意放出来的流言，或许四大神物都有各自的一些秘密，但所谓的玄妙之门……呵呵呵，你觉得是什么？”

　　夏天试探的说道，“成为神仙？”

　　“哈哈哈哈。”

　　神秘男子大笑着摇摇头，又点了点头，直接给出了答案。

　　“从某些方面而言，你说的也在理，不过……玄妙之门就是鬼谷子的葬身墓地，据说里面会有修炼长生之法。”

　　“长生？”夏天面色古怪，“既然有墓地，说明连鬼谷子本人都死了，怎么会有长生之法。”

　　“是长生，不是永生。”男子正色说道，“你不要把两者混淆，这个世上，的确有长生之法，就像我们，修炼古武，体内气息时刻滋润五脏六腑与经脉，活个一百多年还是没有问题的。”天籁小说网

　　夏天一怔，深以为然的点了点头。

　　长生，只怕任何人都无法经得起这样的诱惑吧。

　　但他心中的疑惑更多了。

　　想问，可一时间又不知从何问起。

　　只好问出了最后之前的疑惑，“你怎么知道，那个招式叫封神的？”

　　“我也是听人说的。”

　　男子看着夏天，“至尊戒，又名太极剑，你想一下，在我们华夏，哪个古武门派对太极最有研究。”

　　闻言。

　　夏天不假思索道，“武当？”

　　“对。”

　　男子点了点头，“武当派有个隐世高手，名叫袁宝锋，他似乎对至尊戒有着很深的研究，至于其中细节，我就不多说了……如果将来有机会的话，你可以向他请教。好了，看起来你真的死不了。”

　　说话间，男子站起身，“我也该走了。”

　　他也不等夏天开口，迈大步离去。

　　说走就走，丝毫不拖泥带水。

　　很快离开此地，走了片刻后，直至看不到夏天身形，他暂缓脚步。

　　“三爷。”

　　一名穿着黑衣的中年女子从黑暗中走来，面色恭敬，“尊上想见您。”

　　嗯？

　　男子略显诧异，“她没来？”

　　“没有。”

　　“既然她没来，我也懒得去见她。”

　　男子摇了摇头，说道，“有什么事你说吧。”

　　中年女子仿若早已经知道对方会这样说，并不感到意外，“尊上最近时日有些忙，只怕无法暗中照应了，君临……似乎有所察觉，归山陵园最近多了一些陌生面孔，应当是守护者联盟的眼线。尊上说……少主这段时间……”

　　男子摆了摆手，“无需担心，他好歹也是这么大的人，又有准至圣的战力，何须我们时时刻刻守护。”

　　顿了顿，又道，“等他晋升至圣之后，一切就好说了。”

　　至圣。

　　无论男子，还是这名中年女子，对于夏天进入至圣，都没有丝毫怀疑。

　　不过中年女子的眼中却闪现一抹异样，试探着询问，“若少主达到至圣，是要开始……清算了吗？”

　　愕然听到这句话，男子当即一愣。

　　深深看了一眼中年女子，淡淡道，“我们等了这么久，不就等的这一天吗，血债，要用血来偿。”

　　他的声音并不高，也很平静。

　　但中年女子却从这平淡之中听出了杀伐之意。

　　她仿若看到，在不远的将来掀起的腥风血雨，以及尸山血海。

　　男子没有继续这个话题，挥挥手，“你回去吧，告诉你们尊上，也替我转告千云，尽早做好准备。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1792章 更多隐秘免费阅读。https://xs.23sk.com 