    这估计也只有袁大宝能够做得出来，不过小姑娘却并没有想更加深奥的问题，他只是觉得袁大宝的定身法突然之间又起到了作用，得到了张文轩身体的控制权，而所造成的假象又吓坏了。

    张文轩阻止了他的突破，对于这点袁大宝并没有过多解释因为造化灵魂体的事情，还是知道的人越少越好，这并不是不信任小姑娘，而是害怕他知道过多的秘密以后遭来杀身之祸。

    “此事是一定要昭告天下的，让所有人都知道，他这大西北的王者张真人其实在几十年前就已经遁入魔道。”

    “他亲手击杀了门派中的所有弟子长老，他就是个十恶不赦的大恶魔，这样整个大西北的心情也就散了，同时也能够让他们有些提防，毕竟曾经是敌人。”

    “而现在大家已经握手言和了，他们也是一条条生命，我真的不希望眼睁睁的看着他们被这只可恶的魔鬼杀死。”袁大宝现在的神智依旧保持清醒，并且能够体恤天下。

    虽然和整个大西南为敌，但是也要找到这事件的罪魁祸首。

    大部分的参与者都是无辜的小姑娘，听到这话以后也并未反驳，虽然他对这片大地充满了怨恨，但袁大宝毕竟是总军魁，对于任何事情都有决策权。

    “大哥哥，咱们现在何去何从？直接前往大东南吗？相信经此一事，以后他们那边的事情也好谈了。”小姑娘开口询问道。

    他现在真的非常着急，完成这个任务，这样就可以回到家乡和大姐姐团聚了，因为她清楚哥哥姐姐所剩下的食物多了。

    如果再不好好的聚一聚，那以后就没有机会了，袁大宝自然不会着急离开这里，因为他间接性地灭掉了整个玉林派这门派已经存在了几十年的时间。

    再加上一直以来都在大路上有非常巨大的影响力，云集的修炼资源一定数不胜数。

    袁大宝现在正是如饥似渴的时候怎能放过呢，即使有些品级较低的修炼资源他用不上。

    那小姑娘能够用得上，天龙派的弟子长老能够用得上，贼不处空的道理袁大宝是最为清楚的，这些东西不要白不要。

    “先不着急离开偌大的一个门派，一直以来都在西南大陆占据魁首的位置，所囤积的修炼资源，宝物，功法，兵器一定非常多，这些东西不要白不要。”袁大宝般脸认真的说道。

    小姑娘一听这话真的在理儿啊，他刚刚确实有些太着急回去了，所以把这个很重要的事情给忽略了，大西南为何要入侵他的家乡呢？

    还不是为了得到修炼资源吗？他们现在取得了战斗的胜利，自然是要拿取胜利果实。

    这合情合理，小姑娘的脸上随即露出了激动的表情，玉林派虽然臭名昭著，但整体实力真的非常强。

    这些年来所囤积的宝物估计可以让天龙派用上很长时间了，他现在已经站在了异味门派高层人员的位置上去去思索问题，这也是袁大宝想要看到的。

    两人并没有丝毫犹豫快速查找隐藏在玉林派各地的宝物，在外围找到了一些弟子长老修炼时所用到的修炼资源品级。

    虽然不怎么高对于袁大宝现在的修为也起不到丝毫的提升作用，但他们还是装进储物空间之中。

    袁大宝从地球带过来的储物空间足够巨大，就算装进整个山峰都没有任何问题，所以搜查全部保护根本没有丝毫压力。

    两人一边走一边查找，心里也是有些后悔，这玉林派是在太巨大了。

    他们兜兜转转找了半天的时间才走了一半，要是有一个门派弟子还存活的话，那就好了，他们直接可以问出藏宝阁的位置。

    “是谁在那里鬼鬼祟祟的给本姑娘出来，要不然定斩不饶。”就在这时，前方灌木丛突然之间传出了异样的声响和抖动，小姑娘立刻将钢刀挡在身前，毫不客气地说道。

    声音传过去，以后灌木丛突然之间停止了，不过，又过了几秒钟的时间，一个一米五左右，尖嘴猴腮的中年男子从里边窜了出来，脸上满是惧怕之色。

    袁大宝观此人之面相绝对是男盗女娼之辈，对于玉林派也没有一点忠诚可言，要不然也不会不听从号召前往集团。

    不过再仔细观察其面相，这人有点小聪明，应该是提前揣摩书了，太上长老的想法，所以才为求自保而隐藏在这里。

    “这位大侠这位女侠饶命了小子的性命吧，我跟玉林派没有什么关系，只不过是迷路了，进入到了门派之中，我觉得非常奇怪，这门派里怎么四下无人呢，新生害怕便躲藏了起来，准备晚上离开这里，没想到竟然碰到了二位。”尖嘴猴腮的男子赶忙开口说道。

    袁大宝则是嘴角上扬露出了一丝微笑开口质问道：“如果真如你所说，那你看到我们二位应该叫师兄师姐呀，怎么会叫大侠和女侠呢？你分明就是玉林派弟子，看得出我们是生面孔，甚至知道我们的真实身份。”

    尖嘴猴腮的男子没想到，袁大宝竟然这么聪明，直接就拆穿了他的计谋，直接双膝跪倒在地，一边叩头一边大声的求饶着，她确实是玉林派的外门弟子，进入本门已经十几年的时间了。

    但由于长相气质的问题一直未受到门派的重视，他本身修炼天赋也不怎么强，所以一直在门派中处于打杂的身份，平时也根本不受到重视。

    这也是为什么李长青在后期所有门派弟子长老祭坛集合的时候把它给忽略了因为他经常被忽略，不过这个经常被忽略的家伙，却阴差阳错的保住了性命。

    “你不用害怕，玉林派现在已经彻底覆灭了，你们的太上掌门人早在几十年之前就遁入魔道是他亲手葬送了你们整个门派弟子长老也死在他的手中，现在他已经得了失心疯，逃离了玉林派。”袁大宝还有用得着对方的地方，所以也没有多少隐瞒，直接就把实话说了出来。

    尖嘴猴腮的男子听到了这话以后果然成熟了一口气，他最害怕的几个人全部死掉了。

    这简直是天赐良机啊，他直接站起身形对袁大宝和陈可可抱了抱拳，连话都没说一句便准备转身离开。

    “等等，我让你离开了吗？”陈可可虽然年纪小，但话语说的非常硬气，而且自带一种高处不胜寒的女王气质，着实是把这男子吓得够呛了，双膝一软又跪倒在了地上。

    一把鼻涕一把眼泪的说道：“两位大侠，我在上午的时候见过你们，知道你们实力强大，也知道玉林派现在所遭遇的一切都是你们亲手造成的，你们才是绝对的王者。”

    “你们为整个天球铲出了一大祸害，但我只是个小人物啊，加入到玉林派也是被动的，而且自始至终都没有做过坑害别人的事情，你们就当放个屁一样，把我放了吧。”

