    “不用问了，我已经问过了。”百里翌道。

    “什么人说的？”

    “一个经常往来E国和第九洲的商人，具体是什么人得查。一会我让追影查一下。”

    方醉了然，随后又问：“那.......这人呢？”

    “一会有人来接他。”

    20分钟后。

    十几个男人匆匆走进千刹盟，紧接着便看到站在院子里的百里翌，顿时停住脚步。

    为首的男人惊愕的注视着他，半晌才开口：“二少爷！您.......您怎么在这？”

    百里翌沉声道：“我不想再跟你们多说废话，带上他，立刻滚回去！”

    众人这才注意到趴在地上奄奄一息的银发男人，脸上纷纷变了色。

    “二少爷，是谁把我们少爷打成这样了？”

    百里翌冷声道：“是我！”

    “啊？您打的！为什么？”

    百里翌皱起眉头，寒声道：“我说过了，不想再废话，你再敢多问一个字，我就把你也打成这样！”

    男人不敢再多言，带着人立刻上前把银发男人扶起来。

    银发男人根本站不住，其中一只脚刚沾地便疼的面部扭曲。

    其中一人震惊道：“少爷的腿好像断了！”

    百里翌冷冷道：“他断的不仅腿，至少还有三根肋骨，在我没改变主意前赶紧滚。”

    “是，是。”

    虽然不知道怎么回事，但众人不敢再耽搁，带着银发男人迅速离开。

    百里翌深吸了口气，依旧感觉气不顺。

    这件事没那么简单，湛爷不会就这么轻易算了，也不会轻易跟他算了。

    想到此，百里翌忽然有些后悔刚刚没再多踢男人几脚，或者干脆踢死得了。

    以后百里家族就没人敢轻易打着湛爷九州之主的名号招摇过市了。

    此时，白无尘走过来：“百里翌。”

    听到他的声音，百里翌脸色顿时柔和了许多，转身看向他，笑了笑说：“我没事。”

    白无尘：“........我知道。”

    他是揍人的当然没事。

    百里翌忽然想起刚刚在别墅里面时，白无尘似乎被他吓了一跳，他当时生气忙着教训那混账东西，一时没顾上他。

    “我刚刚是不是吓到你了？”

    顿了几秒，白无尘才道：“没有。只是........只是没想到你还有如此暴戾的一面。”

    百里翌轻笑了声：“我也没办法，不下手狠点，震慑不住他们，万一日后他们真闯了大祸，倒霉的还是我。

    虽然我很久没回百里家族了，但不能否认我依旧是百里家族的人，依旧姓百里，他们就是仗着我的身份胡作非为。

    我把那货打成重伤，下次他们再想利用我和湛爷名号的时候，就会好好考虑考虑，自己的骨头够不够硬。”

    白无尘点头：“我明白。”顿了下，他又道：“我没吓到。你又不可能这么对我。”

    “当然。”百里翌邪魅道：“就算你让我生气了，我就是打自己也不会动你一根手指头。”

    白无尘薄唇微勾，淡淡一笑：“是么？”

    百里翌注视着他，神色认真：“是。”

    看着他认真的模样，白无尘心脏微微颤动了下。

    此时，雷鸣毫不识趣的声音蓦然响起：“你俩有完没完，吃不吃饭啊？”

    百里翌：“........”

    白无尘：“........”

