    水下的世界是一片漆黑的，不过上面风雨比较大，但下潜了几米之后水中反倒是平静了不少。

    借助着手电的强光，勉强还是能够看清眼前的一点短距离景象的。

    两名潜水队员在左右两侧夹着王赞，迅速的向着目标下潜着，由于先前已经有徐队长领人探了一遍，所以他们这次根据坐标定位就可以直接到达那口井和石碑的附近了。

    这个水下的村落跟先前描述的都差不多，就二十几户人家，不少房子都已经塌了，只剩下了几栋，上面挂满了水生植物，也有一些鲤鱼在附近游来游去的。

    那口井和石碑就在村子正当中，当年肯定是作为村民的饮用水的，然后旁边立着一块一米高左右的石碑。

    王赞下潜到底部之后，伸手触碰着碑面，这么多年过去了石块的表面都被覆盖住了，不过当手摸过去后还是能够明显感觉到表面有凹凸痕迹的，这应该刻着的是碑文。

    镇龙碑的碑文，专门用来镇龙脉的。

    王赞朝着两边的人示意了下，然后他们就朝着一旁挪蹭了过去，离着石碑不过两米远左右，那就是那口八角井了。

    两盏手电筒的光打在了井口上面，井里是黑漆漆的什么也看不见，但却能够隐约的发现有一些水泡正从井口里冒出来。

    王赞让人将自己的身子按了下，伸手就递到了井口里面，顿时就感觉都按一股凉气刺激着自己的手指，和明显能够察觉到的从井下上升过来的水流。

    “这肯定是连着松花江那边了，毫无疑问，这条支脉的事实绝对是稳了的……”王赞的心中顿时放松下来不少，到此一切的细节和缘由基本上就全找到了。

    王赞随后赶紧朝着两边下潜过来的潜水员们示意着，指了指旁边的石碑，随即就有几人快速的游了过去，然后拿出绳索绑缚在了上面，并且还有人用工具挖掘着石碑的底部。

    如果这要是在岸上的话，挖出石碑给推到那肯定是没什么难度的，但在水下人是没办法用力的，不过好在的是水的深度才不过十来米左右，用绳索将其给拴住然后卡死，在将绳子给带到会面栓到快艇上的话，应该还是可以将其给拉出来的。

    片刻后，王赞回到了水面，两个潜水员也露了头，将绳索递到了一艘快艇上。

    马达声“嗡”的一下就响了起来，船上的人将绳子系到了快艇上，然后就加大马力开了出去。

    水下的石碑正在缓缓地松动着，也有人正在轮番的挖着石碑底部，将淤泥尽量的都给刨出来。

    于此同时还有十几名潜水队员正在不停的从冲锋舟和快艇上运送着封堵八角井用的材料。

    几分钟后，不远处的快艇忽然顿了下，紧接着速度就起来了，一下子就开出去了老远，这明显就是水下的石碑终于被拉出来了，王赞顿时松了口气，他真怕这石碑扎的太深拔不出来，那可就白忙活了。

    整整六个小时的时间，一直到凌晨三点左右，水下的那口八角井终于被封堵住了。

    这个工程看起来挺小的，但是动工之后艰难度却一点都不小，二十几名潜水员轮番着来回往返于水面和水底，将材料运送下去后，再封堵井口，用了六个小时的时间才干完。

    还是那句话，如果在平地上的话，可能几个人就够了，但在水底实在是太难了点。

    凌晨，快艇和冲锋舟都静静的飘荡在水面上，几乎所有的人都四仰八叉的倒在了船上，连动弹一点的力气都没有了。

    雨还在下着，风也还在刮着，似乎跟先前没有任何的异样。

    双阳城区下方的人几乎全都被转移走了，这里早已成为了一片汪洋大海。

    王赞强撑着疲惫的身子站在船上，眺望着远处，眼睛里也看不出是什么情绪。

    焦传恩在他身后低声说道：“整整一天一夜啊，我们干的要是无用功的话，那恐怕是会要被人笑掉大牙的，王赞你心里有数吧？”

    王赞默然无声，其实现在水库上的这些人，除了他之外谁心里都是没谱的，因为从一开始的时候他们甚至都不清楚自己做的是什么，有什么意义。

    就只有王赞自己知道他到底在干什么事。

    这时候，王赞忽然眯了下眼睛，轻声问道：“几点了现在？”

    “四点半了”焦传恩说道。

    王赞深深的吐了口气，说道：“按理来说，现在这个季节的话，这点天也应该亮了吧？”

    突然之间，就在王赞的话音落下后，远处天上的乌云冲忽然出现了一道缝隙，似乎有一抹光落了下来。

    水库上所有的人都看见了这道光。

    于是这些人就都愣住了，然后呆呆的看着天上。

    乌云朝着两边散了开来，那束光越来越亮了。

    于此同时，刚刚还是瓢泼的大雨，雨点明显变得小了很多，雨天连成的一条线好像一下子就断了。

    这个迹象如果放在寻常的时候，那人根本都是没什么反应的，这不过是太平常的一个现象而已，晴天下雨就跟吃饭睡觉一样，有什么可奇怪的。

    但放到此时此刻的话，这意味着的是什么意思就不言而喻了。

    天要晴了，雨就不在下了。

    几艘船上的人都爆出了一声惊呼。

    “走吧……”王赞的语调还是比较平静的，这本就在他的预料之内了。

    如果这天要是还不停的话，那他和王天养就干脆回回炉得了。

    快艇和冲锋舟从水库中开了出去，等他们开到下面的时候，就明显发现水位似乎较之昨天晚上好像退了一点。

    沿途，还有不少人正在做着防汛工作，也有人正开着船搜寻着还有没有遗漏的人。

    当王赞他们这些船路过的时候，就有人好奇的打量着，然后询问他们是哪个单位的。

    根本没有人知道的是，如今的雨小了，天晴了，就是王赞他们这一行人奋战了一夜的结果。

    这就等于是在深藏功与名了。

