    “禹前辈，我们可是一直都盼着能够早日回来孝敬你们呢。”温子然脸上堆满了笑容，“你瞧，我们这次可是带了不少礼物来赔罪。”

    说着，温子然便将他们前两天在帝云城所购买的东西纷纷拿了出来。

    原本禹鸿还是一脸高傲，而当他见到温子然拿出了一份又一份礼物之后，他也无法保持那高冷的形象，顿时眉开眼笑起来。

    “算你小子有良心！”

    花婆婆见状也不由得笑了起来，这几个小家伙显然是已经摸清楚了他们的喜好，所以准备了这么多礼物来。

    不过，这也证明这几个小家伙的确惦记着他们，并没有撒谎。

    “你们这段时间的提升不小啊。”

    仔细感受了一下帝北宸等人的修为之后，禹鸿的面色也变化了几分。

    先前见到这些小家伙的时候，他对他们的实力可是很看不上，这个年纪这般修为，那在仙弃森林都是拖后腿的，更别说是在仙域了。

    然而，一阵子不见，帝北宸他们竟然提升到了天月境，这可是三个大境界的跨越啊！

    哪怕是牧儿，提升速度也没有如此惊人。

    花婆婆闻言也感知了一下，眼中悄然掠过一丝惊讶，这样的提升必然是有极大的机遇，否则光是靠着自己修炼根本就不可能做到。

    同样的，寻常的机遇也不可能让修炼者有这么大的提升。

    “我们此次外出历练了，所幸收获颇丰。”帝北宸拱了拱手，回答道。

    花婆婆神色多了几分认真，“上层界竟有如此了得的历练之地？只是去了不到一年的时间，你们的修为就有如此惊人的提升？”

    “我们此次去的地方应该不属于上层界。”帝北宸应道。

    禹鸿皱起了眉头，“不属于上层界？那是在何处？”

    “我们此次去了一个战场，里边都是绝世强者，按照我们的判断，他们以前应该是仙域的强者。”

    百里红妆缓缓将远古战场的情况介绍了出来，其实她对远古战场的存在本身就很好奇。

    这样一个神秘的地方，上层界的修炼者根本就不可能会知道它的来源，哪怕是舒羽，同样不可能会知道。

    所以，唯一有可能知道远古战场出处的人就是花婆婆他们。

    “战场？”

    听闻这个词，花婆婆和禹鸿不禁对视了一眼，原本平静的脸庞顿时变得复杂起来。

    “只是一个战场，你们的修为应该不会有这么大的提升啊。”花婆婆徐徐出声，“那战场里边有什么？”

    “你们是不是见到了两座神像？”禹鸿突地问道。

    “没错。”百里红妆点头，并没有任何隐瞒的打算，“我们在那里见到了两座神像，一座光明神像，一座黑暗神像。”

    “传言竟然是真的……”

    花婆婆喃喃出声，目光望向了远方，神色带着几分沧桑，似乎在回忆很久以前的事情。

    瞧着二人这般申请，大家便也明白花婆婆和禹前辈的确知晓这远古战场。

    “禹前辈，这战场是不是来自仙域？”

