        萧易从贝家离开后，贝元波整个人的精神都振奋不少。

        贝家瞧不上他，可他有师父！

        而且，他自知现在的自己，已经并非昨日的贝元波了！

        “爷爷，您就等着看好吧！您最出色的孙子不是大哥，也不是小妹！而是您最不喜欢的元波！”

        贝元波心里暗暗握拳，励志要奋进！

        三天后。

        贝元波刚刚勉强能够下床，便来到方家找寻萧易。

        萧易早已给他备至了一间别院，另外……还给他安排了两个芳龄十八的俏丽女婢。

        “师父，你这是干啥，不是说好了，是让我来修炼的吗？怎么还给我安排婢女呢？”贝元波有些扭捏的问道，眼角却不时瞥向那两个少女。

        这两个少女，都是萧易精挑细选出来的，自然是美丽动人，像贝元波这种自命骚客的家伙，岂能不喜欢？

        萧易笑道：“修炼也需要有人伺候你的饮食起居，你是天才，岂能将时间浪费在一些琐碎小事上。从今天开始，你就专心修炼，闲事勿理。为师会把最好的一切，都给你！”

        贝元波感动道：“师父，如果你没有坑我那五万元石，你就真的就是这世上最好的师父了。”

        萧易翻了翻白眼：“我坑你元石的时候，你还不是我徒弟呢！你自己说说，自从我当了你师父之后，可再有坑你之事？”

        贝元波一想，好像还真是没有。

        “以前的账，必须算，但不该影响到你我师徒的关系。元波，这点你要分清啊！”萧易语重心长的说道。

        贝元波苦笑道：“成，那我以后不提这事了。反正等我有了抽成后，还上这笔元石，也不难了。”

        “对的。”萧易满意一笑，“既然如此，你从今天开始，就进行第一阶段的修炼吧！”

        “第一阶段？”贝元波正疑惑时，萧易取出五千元石来。

        贝元波眉头一挑，这应该就是自己还上的那笔元石吧？

        “将它们全部制成灵符石，完成的时间越短，说明你对符印之术的掌握程度越高，那时候为师教你的新符印，也会越厉害！”萧易笑眯眯的说道。

        贝元波双目惊瞪着，将五千块元石，全部制成灵符石？

        那他不得累死啊！

        “师父！”

        贝元波豁然气急败坏的大叫一声，怒道：“你……你都是在骗我的，对不对？你把我诓过来，就是想让我帮你制作灵符石！你……你太无耻了！”

        到了这时候，贝元波要是还不明白，那他真是一个傻子了……

        萧易咧嘴笑道：“哪有诓你，修炼之道，从来都得一步一个脚印，哪有一蹴而就的事情。你若境界不够，学习厉害的符印，弄不好符印爆裂在手，首先震死的就是你自己。”

        “一边修炼，一边还能赚取元石抽成，这等好事，你去哪里寻来？赶紧的吧，可以开始了。”

        贝元波快哭了。

        自己屁股都还没好，就激动的跑过来，原来是要做苦工的……

        “师父，你真是太坑了！天下第一坑都没有你坑！”贝元波气哼道。

        “快点动起来，等着卖呢，要是断货了，损失的元石我就算你头上。”萧易一瞪眼。

        贝元波：“……”

        贝元波想逃无路，他已经身在方家，能逃哪去……

        搞定贝元波后，萧易去了一趟青芳楼，找上林青薇。

        “公子，你来的正好，昨日紫叶已经从中州回来了。”林青薇一见到萧易，便是笑道。

        在她身后，还跟着一个女子。

        这女子，二十来岁，束腰束发，紧衣贴身，看起来很是干炼。

        “紫叶见过公子。”紫叶上前，对萧易恭敬道。

        萧易笑道：“紫叶姑娘倒是面生，我好像没见过你啊。”

        紫叶忙道：“回公子的话，我并非是青芳楼的人，而是五尾老狐那边的人。”

        萧易眉头一挑，看向林青薇。

        林青薇脸色微红，歉声道：“公子，恕我原先没有说明。紫叶确实是五尾身边的人，她本是过来收取元石的，但听闻了我们的事情后，便决心留下来，跟随公子。”

        “我想着紫叶身上无功，担心公子未必会收留她，便将她派往中州，为公子寻毒购阵，只要她微有功绩，相信公子便不会嫌弃，将她收入麾下的。”

        萧易淡笑道：“那紫叶姑娘这次去中州，可有多少收获？”

        紫叶微咬着嘴唇道：“公子，紫叶虽然打听到了很多信息，可……可紫叶身上元石有限，所以未能买到多少好东西。只有这些，请公子收下。”

        说着，紫叶将一枚元戒，递给萧易。

        萧易接过来，魂识扫了一眼。

        元戒之中，基本都是一些中阶、低阶的毒材，还有一本二阶阵道典籍，名为两仪水火阵。

        萧易眼神微亮，不由问道：“这二阶阵道典籍，你花费了多少元石？”

        紫叶连忙道：“一千五百元石。若非是购买了这个，倒也能够多买些毒材回来。”

        萧易点头道：“冲着你这份厚礼，我会为你解除霜心冰骨之毒。但我想知道，你从哪来的这么多元石？”

        林青薇是没有这么多元石给紫叶的。青芳楼之前的元石积蓄，基本已被萧易掏空了。

        紫叶解释道：“这是我为五尾老狐从其他城池收取的元石。我想着，既然已经决心跟随公子，这笔元石，自然也不用再交给五尾老狐了。”

        萧易一脸笑意，这紫叶倒是够狠啊，但想来那个五尾若是知道了，恐怕也得气个半死吧……

        “哈哈，你就不怕那五尾气怒之下，跑来杀了你吗？”萧易揶揄笑道。

        紫叶脸色一白，她心里自然是害怕的，不过，她实在没办法再忍受五尾那个老东西了。

        “紫叶很怕！但紫叶从青薇姐口中听说了公子的事迹，相信公子定能护佑我。”紫叶颤声道，事到如今，她只能把自己这条命，堵在萧易身上了。

        若是萧易不肯收留她，她将走投无路，满大陆的被五尾的人所追杀……

        “从今天开始，你就是我萧易的人。”萧易眯了眯眼，淡笑说道。

        紫叶大喜，连忙拜伏：“多谢公子！”

        “呵，先去休息吧，稍后我会为你解毒。青薇留下，我有事与你说。”萧易说道。

