    我们都很诧异，为啥要找这样一个。

    刘丽芬笑道：“我这样条件的，找个岁数比我小的，也没啥好的，现在他答应只是因为他家穷，找不到合适的，加上我有叔叔当后盾，他不敢说啥，可是过日子时间长了，他能甘心吗？他也不是多喜欢我，我自己处的这个，虽然条件不好，长得也不咋地，可是这个门市是他自己的，对我也好，虽然俩孩子，可都是闺女，以后也不会有啥麻烦事。”

    我笑道：“你可算是改了吗，不看人的长相了。”

    刘丽芬道：“我啊，都浑浑噩噩大半辈子了，可算是明白一次，你就不要笑话我了。”

    两人的喜事也没大办，找了一个好天，欢欢喜喜的放了鞭炮，带着个包袱，就过去过日子去了。

    刘刚两口子没过来，但是给她寄了三千块，让她买点黄金首饰啥的。

    村里人都普遍的重男轻女，他们能拿出来这么多钱，也是不容易了。

    刘丽芬结婚前，给母亲打了个电话，我们当然没有在跟前，也不知道说什么了，她哭得很惨，看来是对之前的事情后悔了吧。

    刘丽芬临走前拉住我的手：“我那个时候啊，真是嫉妒你，觉得老天爷把我们的运气都给抢走了，凭啥我们过得不好，就你们过得好！可是后来我想想，你们过得好，是因为你们真的努力活着了，我就是想要投机取巧，想找个好男人让你们嫉妒我，可我自己啥水平没有，哪可能会过上什么好日子呢。”

    我笑了笑：“你现在醒悟也不晚。”

    “嗯，你们对我的大恩大德，我心里有数呢，以后要是有机会的，我也一定会报答你们的。你放心，你们都是好人，会有好报的。”

    我和刘丽芬虽然是亲戚，可是这些年从来没有掏心掏肺的聊过，也就这一次算是聊聊天，解开了心结。

    她结婚后，也没有帮忙做丈夫的生意，那边的铺面小，用不了很多人，所以刘丽芬还在丁凯这边的家电市场上班，但是不住在宿舍了。丈夫对她不错，俩女儿虽然不喜欢她，见面就翻白眼，可她们都大了，得住校，也见不着几次面，也不碍事。

    刘丽芬的心情也越来越好，人也年轻了很多。

    妈偷偷的对我说：“我一直以为刘刚家的俩孩子，都没念过什么书，将来都要走错路了，谁想到竟然这么顺利，一个个的都改好了。”

    我笑道：“这社会就是一个大学校，可算是教育成人了。”虽然这个代价有点大，可还算是走了正道了。

    有人走正道，也就有人不走正途。要如何走，还是要看自己的。

    那三家的关系还是那样，乱糟糟的。现在又增加了一个杜凡牵扯进来，张羽汐除了要和我们斗，还要和丈夫明争暗斗，夫妻两个人都在寻求着公司的支持，非常麻烦。

    她挺累的，我都替她累得慌。

    林清风表面上和他们一样斗得欢，可是在暗地里面已经转移战场了，他努力了几次，最后得到了一个小工程，是给几个楼做外面墙体的保温，不显山不漏水的工程，却是让林清风的事业又卖出去了一大步。

    他和部队的合作有一就有二，而且还吸收了很多的退伍的兵，到他的公司，做工程的时候，也有了优势。等到陈振月和张羽汐发现的时候，他已经做大了，不好弄了。

    那位帮着王长龙的领导也和林清风有了几次接触，对他的印象还不错，虽然没有帮忙，可是也算是说了几句好话的。

    林清风对他自然是相当有礼貌的，装弯抹角的给他的儿子几个好处。“。

    我每次见到俩人见面，都觉得很别扭，这位的儿子可是被林清风差算计过的，不过从林清风身上是一点看不出来的。

    陈振月约了我们吃饭，在餐桌上面就气得不行：“我说你还真是个老狐狸！竟然把触角伸到那边去了！”

    “因为市场就这么大，不光是我们，现在的能人很多，想要一家独大不行了，我也不能和你们一直斗啊，我也要想想未来怎么办。”林清风笑道。

    “那你就就这样眼睁睁的看着我犯傻？”

    林清风笑眯眯的：“我可一点没有出来你哪里傻了，你在外地做的酒店连锁，都成了王国了，我都没说什么呢。大家谁也不是傻子，不用跟我在这边演戏。京城的市场都不会放弃，但是要是把战场都放在这里，那就是眼界短浅了。”

    陈振月道：“你说的张羽汐吧？”

    “是啊，不光是她，还有你。你的眼界也不高，我做事情的时候，从来没有盯着你，自己做自己的，所以我比你有格局多了。”林清风拿起了杯子来喝水，眼睛笑眯眯的。

    陈振月瞪了我一眼：“你丈夫的嘴巴怎么这么毒？你弄得？”

    我撇撇嘴：“这件事和我没关系。我只是一个小媳妇，啥也不懂的，不用问我。”

    “你这个女的……”他没说完呢，电话响了，如今他们用的还是大哥大，可是体型可是比以前小多了。

    陈振月接听几句就厌烦的不行：“你没有什么事情就不要打电话！查岗吗？疑神疑鬼的，我哪有那么多闲情逸致找女人！不信我就过来看，不然就闭嘴！”他把电话挂了。

    不用问，一定是他媳妇了。

    林清风道：“你好好说话，显摆你有媳妇啊。”

    “你不知道，这女人这段时间也不知道怎么了，总是这样，总怀疑我和别的女人如何如何了，真烦！要是真关心我，你倒是过来啊！舍不得离开家，又要长距离的管我，算了，不说她了。”陈振月一脸烦躁。

    他们开始说别的话题了，我却觉得那个女人大概是崩溃了。

    自己的丈夫成年不在身边，怎么可能不担心他在外面找了人呢？但是这是人家的私事，我也不好管。

    何况陈振月……的确不老实。

    我知道的他的相好的从结婚之前就不少，都是很漂亮的女孩子，或长或短的时间，都和他恋爱过。如果那也算是恋爱的话。

    林清风也没觉得不对劲，他说：“你让一个人在这边奋斗，身边还没个女的。你让他当和尚吗？这事儿不用管了，又不会离婚。”

    “可是对他妻子不公平。”

    “觉得不公平就离婚。她不肯离开香港陪着丈夫过来这边过苦日子，还不准丈夫找女人，那陈振月岂不是要疯？总之，你不要管了，这女人也是千金大小姐，大概是被宠坏了。”

    我翻了他一眼，这莫非就是默认的一种潜规则？

    林清风笑了：“你翻白眼的样子很迷人。来亲一个。”

    我按住他的嘴唇：“你也曾经孤身一人在国外好几年。你也……”

    “我没有，那个时候我想的最多的是怎么和别人斗，怎么才能赢，一堆事情，语言不通，哪有心情去找女人。”

    我点点头，吻了一下林清风的嘴唇：“你真乖。”

    “呸！”我从被子里面出来，抬头看着他，笑盈盈的眼睛，我觉得心都要被填满了：“我会一直陪着你的，但是你不准找别的女人。”

    林清风点点头：“嗯，我发誓。这辈子，我就你一个。”他翻身压住我了。

    和他在一起挺高兴的，我们俩其实也没有做什么防范措施，可是一直没有怀上第二个，也挺纳闷的，不过我也没很期待个宝宝就是了。

    用我妈的话后所就是没心没肺：“哪有一个当妈的和你一样，生了孩子重点是照顾孩子。”

    我撇嘴：“我还是喜欢我家清风，孩子你们照顾得好，我也省心了。”

    她照着我的后脑勺就是一下子：“这个不懂事的！给你儿子洗澡去！”

    我抱着孩子，跟拆地雷一样，不情不愿的去了。小孩子正是最可爱的时候，泡在温水里面，叫着妈妈

    我揉着她：“可爱的宝儿，你可得长大了啊。”别像是张晓芳那样，突然就回去了。

    宋晓易这边的日子过的还是很不错的。她个人有个好处，就是经常帮我打听事儿，因为她的那个店正好就在张羽汐的公司附近，经常有里面的小白领，过来买东西，一直帮我打听八卦呢。

    我觉得很有意思，有一个爱打听八卦的朋友也挺好玩的。我是不指望可以这些人身上听到什么有价值的线索的，但是谁知道还真是听了一条很厉害的。

    宋晓易告诉我陈振月的媳妇和张羽汐见面了：“我隔着窗户看到一个美女上了车，是张羽汐送上车的，我一开始不知道是陈夫人，就是觉得长得美，后来我听员工说了，说是陈振月的女人来找了公司老板，大概是想着对付你们呢，我就赶紧告诉你了。”

