    彩儿眼见此景，眼中惊惧之色一闪，双翅一动，身形往后退了十几丈。

    不过它翅膀再次一挥，数百道七彩光羽再次飞射而出，比之前更加盛大，一下游鱼般绕过黑色巨爪，朝着黑袍男子本体打去。

    水灵子看着眼前一幕，神情一怔，似乎想到了什么。

    不过他并未如彩儿一般后退，两手掐诀。

    一声清脆剑鸣，七口如蓝天般晶莹剔透的飞剑从他身上飞射而出。

    每一口飞剑都有丈许大小，剑身上浮现出无数流畅的蓝色鳞片，剑柄赫然是一个奇异兽头，似龙非龙，似鸟非鸟。

    剑身通体蓝光萦绕，散发出惊人的灵力波动，几乎不在翻天棍之下。

    这正是水灵子这些年花费极大心力，苦心炼制的一套飞剑，寒羽七修剑。

    水灵子十指连点，打出一道道法诀。

    七口飞剑光芒大盛，在空中一个盘旋，在清鸣声中默然融合为一，化为一口蓝色巨剑。

    耀眼无比的蓝光从巨剑中绽放，恍如骄阳般不可直视。

    一条龙头，鸟身，凤尾的奇兽盘绕在巨剑上，对着黑色巨爪发出一声惊天尖鸣。

    此兽赫然是上古时期的一种奇兽，羽龙。

    数十年前，石牧偶然在一颗星球上找到一具羽龙的尸骸，此龙和寒螭一样，都是天生控水的奇兽，尤其精通以水化雷的神通，厉害无比。

    水灵子用了无数手段，终于将这具尸骸炼化进入了自己的这套飞剑中，形成了这种类似器灵的存在。

    骇人的灵压从蓝色巨剑中散发而出，虚空也为之颤抖。

    水灵子眼中寒芒闪烁，十指连环掐动，一指点出。

    羽龙双翅一展，身上浮现出无数蓝色雷电。

    轰隆隆！

    蓝色巨剑表面同样浮现出无数粗大蓝色电弧，发出轰隆隆的雷鸣巨响，电芒中隐约能看到无数米粒大小的蓝色符文。

    巨剑本体再次涨大三分，仿佛一柄开天之剑。

    这一切说来复杂，其实不过是转瞬间的功夫。

    蓝色巨剑携带无尽威势，狠狠斩在黑色巨爪上。

    一声惊天动地的巨响，黑色巨爪直接斩成两半，然后在蓝色电弧缠绕之下，直接崩溃。

    蓝色巨剑丝毫没有停顿，继续朝着黑袍男子斩下。

    黑袍男子脸色微变，不过随即冷笑一声，伸手一拍天灵盖，一团黑光从里面飞射而出，迎风一涨，化为一头小山般大小的黑色巨兽虚影，只是看起来有些模糊，类似法相一般的存在。

    这巨兽轮廓形如一条黑色龙族，只是看起来比黑龙狰狞了很多，尤其脸上亮起四团刺目冰冷银光，竟然有四只眼睛，放射出冰冷凶芒。

    黑色巨兽虚影两只前爪交叉，手臂上面无数黑色符文跳动，凝聚成一面黑色盾牌，挡在身前。

    蓝色巨剑斩在黑色盾牌之上，发出一声巨响，双方爆发出刺目耀眼的光团，整个空间都被震得晃动起来。

    光芒消散，蓝色巨剑赫然只斩入了黑色盾牌少许，便被挡了下来。

    就在此刻，黑色巨兽虚影附近虚空一闪，彩儿的七彩光羽飞射而至，一下分散开来，再次化为数百道七彩光剑，从四面八方朝着黑色巨兽虚影斩下。

    巨兽虚影此刻招架水灵子的蓝色巨剑，似乎无暇他顾。

    彩儿大喜，口喙开合的念诵咒语，一只爪子上七彩光芒一闪点出。

    数百柄七彩光剑上陡然浮现出一阵七彩火焰，熊熊燃烧，每一道光剑的威势陡然厉害了倍许。

    数百柄七彩火剑同时斩下，刺入黑色巨兽身体各处。

    巨兽虚影体表散发出的黑光波浪般翻涌，隐隐浮现出无数漩涡，随即很快便恢复了平静，似乎什么也没有发生。

    彩儿目瞪口呆，随即大为恼怒，口中诵念咒语，背后尾羽陡然竖立。

    大片七彩光芒从上面腾起，凝聚成一片绚烂无比的七彩霞光。

    奇妙的梵音之声从七彩霞光中传出，震人心魄，不知是何神通，倒是有些类似佛门的手段。

    彩儿尾羽一震，正要有所行动。

    就在此刻，它身前影一花，石牧的身影凭空出，转头看了其一眼，眼中满是严厉之色。

    彩儿立刻记起了什么，顿时露出讪讪的笑容，背后的七彩霞光飞快消散，尾羽也耷拉了下来。

    另一边，蓝色巨剑被挡住，水灵子脸色一沉，口中飞快念念有词，手掌虚抬而起，掌心刺目白色光芒闪耀。

    刺啦！

    一朵白色火焰凭空出现，可怖的寒气从其中散发而出。

    一层白盈盈的冰霜诡异的在虚空中迅速蔓延，整个地下洞窟刹那间变得奇寒无比，连另一半的炙热空间也受到了影响，温度骤降，里面蒙上一层寒霜，炙热熔岩的涌动也一下变得迟缓起来。

    水灵子手臂一挥，白色火焰从掌心飞出，一闪融入了蓝色巨剑的剑柄中。

    蓝色巨剑上陡然浮现出大片白色火焰，和蓝色闪电交相辉映，威能竟然瞬间大增，斩破了黑色盾牌的防御。

    砰的一声！

    黑色盾牌爆裂开来，化为一股强大冲击波，消散于无形。

    黑色巨兽法相被震退开去，直飞出了一段距离，才停了下来。

    水灵子两手掐诀，蓝色巨剑微微一转，继续朝着黑色巨兽斩去。

    巨剑上羽龙双翅猛地一张，大口一张，喷出一道粗大蓝色电弧，一闪化为一条蓝色电龙，朝着黑色巨兽扑去。

    不仅如此，蓝色巨剑上浮现出一层层蓝色波纹，一闪之下，数十朵蓝色冰花浮现而出。

    这些冰花滴溜溜一转，喷出一道道白色光束，打向黑色巨兽。

    这些白色光束赫然正是冰魄神光，散发出可怖的寒气，威力远在当初的南宫景之上。

    黑色巨兽似乎被一下激怒，眼中凶光大盛，大口一张，发出闷雷般的可怕吼声。

    其黑光一闪，嘴边浮现出巨大黑色漩涡，深处隐隐能看到无数黑色符文翻滚。

    一股恐怖的吞噬之力从其中散发而出，瞬间席卷整个地下洞窟。

    洞窟轰隆颤动，地面直接浮现出大片的龟裂，无数灵力从地面飞出，化为一道道白色，红色肉眼可见的灵光，没入黑色漩涡中。

    洞窟中原本极为浓郁的天地灵气，立刻飞快降低。

    蓝色电龙还有数十道冰魄神光也尽数被吞噬之力卷中，滴溜溜打着转没入其中，一点威力也没能发挥出来。

    蓝色巨剑也稳定不住，滴溜溜打着转，被巨大吞噬之力拉扯着，朝着漆黑漩涡中飞去。

    水灵子脸色大变，两手飞快弹动，打出一道道法诀，试图稳住蓝色巨剑，但是没有多少用处，很多法诀甚至还没有飞入蓝色巨剑，便被黑色巨兽吞噬了进去。

    巨剑一点点靠近了黑色漩涡，眼看便要被吞噬进去。

    巨兽法相之下，那黑袍男子脸上露出得意的神情。

    就在此刻，一声东西碎裂的声音从古井中传出，他脸上立刻大喜，转头朝着古井下看去。

    他那只一直发出黑光，探入古井的手掌一抬，掌心发出的黑光忽的一变，化为四五根黑色绳索，拖曳着一团散发出明亮红蓝光芒的事物，似乎是一块拳头大小的晶石，从井内飞了出来。

    黑袍男子大喜，张口发出一股黑光，包裹住蓝红晶石，正要一口吞下。

    就在此刻，一只手掌骤然从旁边伸了过来，一把将那红蓝晶石抓了过去。

    一个青袍男子不知何时出现在了旁边，正是石牧。

    黑袍男子脸色为之一变，他早已用真气笼罩住周围，竟然丝毫没感觉到石牧何时出现的。

    石牧看了黑袍男子一眼，神情平淡，手臂一挥。

    虚空波动一起，一道寒森森的金色剑气凭空出现，朝着黑袍男子当头斩下。

    剑气乍一看毫不出奇，但是细看之下便能发现其全部是由金色法则符文凝聚而成，所过之处，稳定无比的虚空直接被划破出一道整齐的裂缝。

    黑袍男子脸色微变，敏锐的感应到了剑气的可怖，身形一晃的消失无踪，下一刻凭空出现在数十丈外，身法极快，似乎还有操控了空间之力。

    不过那金色剑气也一闪消失，然后如影随形的出现在黑袍男子头顶，丝毫没有拉开距离，继续斩下。

    黑袍男子这才大惊，再次躲闪已经来不及，连忙两手掐诀，打出两道黑光，没入半空的黑色巨兽体内。

    黑色巨兽嘴边的漩涡一顿，轰然消散开来，顾不得吞噬蓝色巨剑，巨大身体猛地转过身，嗖的一声化为一道黑影，朝着石牧扑下。

    黑色巨兽动作虽然快，但是还是有些来不及。

    黑袍男子衣袖一挥，一道黑色匹练飞射而出，和金色剑气碰在了一起，却是一个漆黑圆锥法宝，急速旋转，表面浮现出一道道黑色闪电，发出尖锐的雷鸣啸声，锥尖狠狠刺在金色剑气上。

    咔嚓！

    威势惊人的圆锥法宝一碰到金色剑气，立刻轻易被切成两半，变成两块顽石掉落了下来。

    不过黑色圆锥法宝也总算争取到了一点时间，黑色巨兽虚影飞扑而至，巨大兽爪朝着金色剑气抓去。

    兽爪中黑光大盛，一个巨大黑色漩涡浮现而出。

    黑色漩涡和金色剑气撞在了一起！

    轰隆一声巨响！

    耀眼无比的金光从金色剑气中爆发，还有强大无比的法则之力，漩涡中也爆发出冲天黑光。

    两色光芒剧烈冲突，发出激烈无比的轰鸣，还有激烈无比的法则之力碰撞。

    ……………………

    【《玄界之门》官方漫画火热连载中！】各位道友，《玄界之门》官方漫画已在腾讯动漫APP及腾讯动漫网页版正式上线，打开手机点击腾讯动漫搜索“玄界之门”即可畅享耳目一新的二次元玄门新世界：http://ac.qq.com/Comic/comicInfo/id/622803