    诏狱里灯火灰暗，沈泽川手脚发凉，愈渐喘不上气。那麻绳捆得紧，他不断地搓动着双腕，却无济于事。

    土袋挤压着前胸，他仿佛被投进了深水潭，耳边嗡鸣，鼻息错乱，像是溺水一般的无法继续呼吸。

    沈泽川转动着眼珠，盯着栏杆外的烛光。

    堂中几个锦衣卫正在吃酒，划着拳呼喝，根本无暇回头看一眼沈泽川。沈泽川被土袋钉在粗糙的草席上，窒息的恶心感犹如洪水一般埋没了他。

    眼前有些昏花，沈泽川抬高头，咬着牙动起了脚。双腿被杖刑打得几近麻木，此刻抬起来，竟像是没有知觉。他踩在了木板床的左角，那里被虫蛀烂了，头一天还被他坐坏了些许。

    呼吸越来越艰难。

    沈泽川蹬着那一角，用尽力气下跺。可是他的腿脚无力，甚至没跺出声音，床板纹丝不动。冷汗使劲地淌，背后的衣衫浸透了。

    他想活。

    沈泽川喉间疯狂地溢着呜声，他咬破了舌尖，用脚接着跺着床板。

    纪暮那具不成人样的尸体就是抽着他求生欲望的马鞭，他耳边似乎还回荡着纪暮的声音。

    他要活！

    沈泽川发狠地撞着那木板，终于听见“扑通”一声。床板被跺塌了一半，身体侧陷，土袋跟着滚下去。他犹如破水而出，摔在地上大口喘息。

    地上冰凉，沈泽川的伤腿不听使唤，他用手肘撑着身，汗顺着鼻梁往下滴。狱里冷，他却觉得整个身体都像是在燃烧，烫得他五脏六腑都在翻滚，终于忍不住垂下头，干呕了起来。

    沈卫该死。

    中博有十二万兵马，分六州设防线，茶石河兵败后边沙骑兵入侵敦州一线。正如审问人所说，当时还有挽回之机，沈卫不仅兵强马壮，粮草充实，还有端州三城的守备军可供调配。然而他却出人意料地抛下了端州，畏畏缩缩地躲回了敦州王府。

    这一躲成为了中博沦陷的开端，端州三城被边沙骑兵全部屠城，守备军士气顿挫，仓皇南撤，所有人都以为沈卫会在敦州与边沙十二部殊死一搏，他却再次闻风而逃。

    中博军节节败退，边沙骑兵像是把锋芒毕露的钢刀，几乎捅穿了六州全境。他们策马而来，轻装上阵，全凭以战养战一路追到了大周王城阒都八百里之外。

    如果沈卫能够在撤退时烧掉城中粮仓，实行坚壁清野，那么边沙骑兵绝对无法深入到这般地步。因为他们没有辎重，全凭攻下的城中粮食充作补给，一旦把城中粮食烧干净，再彪悍的边沙骑兵也要饿肚子。

    饿肚子是没有办法持续作战的，届时离北铁骑会渡过冰河从上阻断边沙十二部的退路，启东五郡守备军由天妃阙掐死了边沙十二部能够逃窜的方向，这些弯刀就是瓮中之鳖，绝计撑不过冬天。

    可是沈卫没有这么干。

    他不仅放弃了抵抗，还把城中粮仓全部留给了边沙骑兵。边沙骑兵靠着大周人的粮，屠尽了大周人的城。他们的马被沈卫养得膘肥体壮，在茶石河驱赶百姓与被俘军士，一夜坑杀的干干净净。

    沈泽川是死里逃生。

    阒都如今要清账本，沈卫生前的一切调令都显得格外草率，他确实像是正在与边沙十二部里应外合。然而沈卫畏罪自焚，一把火烧掉了自己，连带着所有文书全部销毁，就是办事雷厉风行的锦衣卫此刻也束手无策。

    皇上要查明白，他们只能不断地审问可能知情的沈泽川。但是沈泽川生母乃端州舞妓，沈卫儿子太多了，他庶出排第八，上下都轮不到他，早就被敦州王府驱放在端州野养，恐怕连沈卫自己都不记得还有这么一个儿子。

    有人要杀他。

    这并不是秘密，他进入阒都便是要替父受过。他是中博沈氏仅剩的余孽，父债子偿，在诏狱审问结束后，皇上一定会用他的命来祭奠中博敦州茶石河一战中被坑杀的三万军士。

    但那不应该是这样的暗杀。

    沈泽川用拇指擦拭着唇角，偏头啐掉了口中的血沫。

    如果沈卫确实是私通外敌意欲谋反，那么沈泽川迟早也要死，何必再多此一举来暗杀他一个无名无姓的庶子？阒都之中还有人在担心审问，若是这般，那么沈卫兵败一事必有蹊跷。

    沈泽川什么都不知道。

    他在端州有师父，他的兄弟是师父的独子纪暮。对他而言，沈卫只是建兴王，与他没关系。沈卫到底有没有通敌，他根本不知道。

    但是他必须咬死了没有。

    地上寒冷砭骨，沈泽川就这般趴着，被冻得反倒比白天更加清醒。他是锦衣卫钦提重犯，所有的缉拿牌票、拘传驾帖以及精徽批文全部都是自上传达，直接把他从离北世子萧既明手中提进了诏狱，甚至杜绝了三司会审。

    这已表明了皇上绝不姑息，定要彻查的决心。可谁这般大的胆子，在这样的情形之下仍然要铤而走险，想在皇上亲审前杀掉他？

    寒风仍然在窗口咆哮，沈泽川转动着眼珠，盯着黑暗中的墙壁，不敢再闭眼。

    翌日天微凉，沈泽川便被重新提入大堂。门外风雪大盛，前几日冷脸相对的审问人正满面含笑，双手奉茶，恭恭敬敬地候在太师椅一侧。

    那座上坐着个面白无须的老内宦，头戴天鹤绒烟墩帽，身着葫芦景补子，外罩的氅衣尚未解下，正抱着个金玉玲珑的梅花暖手养神。他听着动静，方才睁开了眼，看向沈泽川。

    “干爹。”这几日奉旨审问的纪雷弯腰说，“这便是建兴王沈卫的余孽。”

    潘如贵瞧着沈泽川，说：“怎么搞成了这个模样。”

    纪雷心知潘如贵并不是在问沈泽川怎么一身脏臭，而是在问他怎么至今未审出个所以然。

    纪雷额角浸汗，他也不敢擦拭，只维持着弯腰的动作，说：“竖子蒙昧无知，从中博带回来便神志不清，也不知受了何人教唆，一直不肯交代。”

    “皇上要的钦提重犯。”潘如贵并不接茶，“一个十五六岁的孩子，入了大名鼎鼎的诏狱，由纪大人你亲审，竟至今递不出一张供词。”

    纪雷奉着茶，苦笑道：“正因为是钦提重犯，反倒不敢擅自动刑。他来时已经身染风寒，要是没个轻重弄死了，沈卫这案子就成悬案了。”

    潘如贵端详了沈泽川一会儿，说：“咱们都是主子座下的狗，要是牙齿不那么锋利了，留着也是无用。知道你有难处，可这都是你分内之事。眼下皇上要见人，这是体谅你们锦衣卫，你怎可再生抱怨。”

    纪雷赶忙拜伏下去，说：“干爹所言极是，儿子受教了。”

    潘如贵鼻间“嗯”一声，说：“把他收拾干净咯。脏成这般模样，哪能面圣。”

    沈泽川被杂役带下去清洗，腿上的伤做了简单的包扎，套上了干净的棉衣裳。他由人摆布，身体行走不便，登上马车时费了些功夫。

    潘如贵终于接了纪雷的茶，盯着沈泽川的背影，说：“这当真是沈氏余孽？”

    纪雷说：“正是。他是茶石天坑里的唯一活人，由离北萧世子亲自拿住，一直关押在离北铁骑的囚车里，中途不曾让旁人碰过。”

    潘如贵抿着冷茶，半晌后皮笑肉不笑地说：“萧世子是个谨慎的人。”

    沈泽川下了马车，又由锦衣卫提着过了长路。鹅毛大雪吹在脸上，那引路的内宦皆疾步而行，并无废话。

    潘如贵到了明理堂前，檐下恭候的小太监立刻来迎，先为潘如贵解了氅衣，再为他换上盖面，随后接过潘如贵手里的暖手。里边已经通传完毕，潘如贵在门边叩了头，说：“皇上，奴婢把人给带来了。”

    里边过了半刻，才传出个低缓的声音：“带进来。”

    沈泽川呼吸一滞，已经被架了进去。里头焚了香，却不显闷热。他听着几声断续地咳嗽，余光扫到了堂内两侧的脚。

    咸德帝身着石青道袍，背上瘦得见骨。他身体羸弱，继位三年里大小病不间断。此时坐在椅上，一张容长脸因着气血不足，显得格外斯文清秀。

    “纪雷审了几日。”咸德帝瞟了眼后边跪着的纪雷，“审清楚了吗？”

    纪雷叩头，说：“回禀皇上，此子讲话讲得颠三倒四漏洞百出，这几日所供之事矛盾重重，皆不可信。”

    咸德帝说：“把他所供之事呈上来。”

    纪雷从怀中将收拾妥帖的供词拿出来，双手递给了潘如贵。潘如贵再快步上前，恭身奉给咸德帝。

    咸德帝看了一遍，到茶石天坑时掩唇咳了起来。他不要潘如贵擦拭，自己用手帕揩掉了唇间血，沉声说：“三万军士命丧天坑，沈卫不死，人神共愤！”

    沈泽川闭了闭眼，胸口迅速地跳动起来。果不其然，下一刻便听咸德帝说。

    “抬起头来！”

    沈泽川呼吸微促，撑在地上的手掌冰凉。他缓缓抬起头，目光谨慎地落在咸德帝的靴子上。

    咸德帝看着他，问：“你是沈卫的儿子，又是茶石天坑里唯一的活人。你有什么要交代的？”

    沈泽川眼眶渐红，他微微抖着身，泣声不语。

    咸德帝神色不变，说：“回朕的话！”

    沈泽川蓦然抬眼，眼里的泪已经淌下来，沿着那颊面往下滴。他仅仅抬起了这么一瞬，便又用力地将额头磕在地上，颤着肩臂，喉中的哽咽声随之而起。

    “皇上……皇上！我父亲其心为国，是兵败后愧对家国，无颜再见中博父老，因而自焚谢罪！”

    咸德帝斥道：“你信口胡言！他若是一心为国，怎么会一退再退？”

    沈泽川泣声沙哑：“我父亲将儿子尽数送上了战场，我大哥沈舟济在茶石官道被边沙人拖在马后活活折磨而死！若非一片忠心，怎可做到这个地步？”

    咸德帝说：“你怎敢提起茶石一战？沈舟济是临阵脱逃，罪无可恕。”

    沈泽川仰首看咸德帝，泪如雨下，嘶声说：“茶石河一战，血流成渠，我大哥昏聩无能，却也守了三日。这三日内军情传递启东、离北，若无这三日……”

    他竟哽咽到说不下去。

    咸德帝看着手中的供词，堂中不闻它响，只有沈泽川的啜泣声。在这无比漫长的沉默里，沈泽川的指尖已经掐进了皮肉里。

    咸德帝忽地一声长叹，说：“沈卫可曾通敌？”

    沈泽川斩钉截铁地答道：“不曾。”

    岂料咸德帝搁下供词，声音骤然一冷，说：“竖子狡猾，意图欺君，留你不得！潘如贵，把他拖下去，在端成门杖毙！”

    “奴婢遵旨！”潘如贵立即领命，恭身退下来。

    沈泽川犹如兜头一盆冷水，顿时浑身冰凉。他猛然挣扎起来，却被锦衣卫死死地捂住了口，飞快地拖出明理堂。

