    小我大我？

    这是个问题！对

    于满天神魔来说，这是个让人费解的问题，人们不知道这位顶级半帝在说什么，事情到这一步，他已经没有任何退路，仅有殒命。

    但。那

    位顶级半帝脸上洋溢着的笑意，似乎正在诉说着不同。

    “你到底是何人？”王煜冷冽的质问。

    “虚空道么？”

    那位顶级半帝人物淡然而笑，说道：“百年前那位奇才就是出自虚空道吧？”

    “你找死！”王煜怒不可遏的说道。

    “当初，真有点舍不得杀掉他呢！”于

    是，虚空道人们一个个愤懑不已，感情百年前那位奇才当真死于这位人物手中。“

    你到底是谁？来自哪个势力？为何会知道十步血溅这一奇门？”广

    寒宫第一半帝冷视对方，禁不住皱眉，虚空道那位人物死于非命，那广寒宫的奇才更可能死于其手。“

    我就是我！”

    那位顶级半帝冷嘲着说道：“至于势力么，你就当我是仙庭人物吧。”

    “你麻痹！”

    仙庭第二半帝人物差点气炸，这是典型的诬蔑，这位人物想嫁祸于仙庭，而要是让其他十五个至尊级势力盯上撕咬，就是仙庭都要在短时间内土崩瓦解。这

    是个死局！“

    休想嫁祸我们！”仙庭人物怒喝道。“

    你有什么证据？”让

    仙庭人物喷、血的时，广寒宫第一半帝竟然道出这句话来，显然其他势力在担心仙庭当真勾结这些人物对其他势力进行打压。“

    没有证据，这种事情哪来的证据？”

    那位顶级半帝微笑着说道：“你信，便是有，你不信，便是没有！”“

    麻痹，当初我仙庭人物亦遭你毒手！”

    仙庭第二半帝气炸了，恶毒地盯着死神名册那位半帝人物，这种事情太棘手，一个不慎就是仙庭都要殒灭，他们可不敢背上这样的罪名。

    “你们担心让人怀疑，这才下毒手！”

    “……”不

    得不说，死神名册这位顶级半帝嫁祸是有道理的，至少其他势力望向仙庭第二半帝人物的神目就变得不同，充满审视的味道。以

    仙庭那疯狂的性格，并不是做不出来，不过他倒是更怀疑死神名册这位顶级半帝，仙庭不可信，他就更不可信。

    “不要浪费时间，生擒他逼问！”

    瑶池第一半帝人物开口，他要尽快弄清楚真相，要是仙庭当真参与在其中，那瑶池即便是土崩瓦解都要手撕仙庭，毕竟，这一步太诛心。

    “生擒他审问，还我仙庭清白！”

    仙庭第二半帝亦开口，这种事情他们必须要查清楚，只是让他们吐血的是自进入星古道，他们已经背上许多罪名，这年头任何一个势力使坏似乎都喜欢让仙庭背一背。

    这特么憋屈啊！

    “做掉他！”雨

    魔以及其他四位“魔帝”由另一个方向而来，他们没有向星空那面浪费时间，而是禁自杀向那位顶级半帝，事情到这一步，只有将其弄死才能够结束。

    “上！”

    雨魔等五位“魔帝”在前，一些半帝天魔在后，最后则是“魔刃”这柄凶刀，他们倒不是担心那位顶级半帝人物，而是担心在其殒命后，那些半帝人物会针对五位“魔帝”。

    届时。就

    是用他们的身躯都要顶住星空那面的火力，让五位“魔帝”从容离开。下

    一刻。以

    半帝、半帝天魔为首，神魔们便立刻向那位顶级半帝杀去，速度奇快，力量宏伟，像是一片天自虚空中塌陷下来，可怕的波动，当场就将四周空间撕毁，大片的黑洞出现。轰

    隆隆。力

    量未到，气势已至，狂、野的力量将那位顶级半帝人物上空完全掀翻，傲世的力量碾压乾坤。

    然而。

    就在神魔们杀到那位人物近前时，那位半帝人物忽然间诡谲的笑起来，满目疯狂，满脸狂笑，狰狞的模样让在场神魔无端地心中发寒。“

    来吧！”他

    仰望着天穹，神目更显毒辣：“我在这里等你们很久，我在这里为她守护更久，今天我愿用我这血躯成就她无双的道，等她封帝，等她诛灭这九天神魔！”说

    完。他

    敞开心胸，神经质般的狂笑，衣裳尽碎，呈现出来的则是那刺进神骨的血纹，奇诡蔓延，铸就无上奇门，而在其血肉间还扎着旗帜等。人

    、体奇门！

    这是相当毒辣的奇门，以人、体雕刻，能够刺激出更多的潜能，但在刺激过后，力量透支，人亦要废掉。然

    而。

    真正可怕的并非是这人、体奇门，而是那顶级半帝手中的器物，其中流淌着岁月光华，无尽神泉正在其中流淌，渗透到那器物中，让器物变得越来越强大，正在由天神器走向道器。这

    是器物的晋级！

    这是器物的涅槃！这

    更是器物在问道！显

    然。真

    正问道的并非是这位顶级半帝人物，而是其手中的器物，本来这等器物应该有炼器师来铸造，但死神名册还是比较厉害的，竟然利用神泉来滋养，将其推向道器。虽

    然。

    这并不足够真正铸造道器，但只要流淌出道器的气息，便能够引发天道诛伐，这才是其真正意图。

    可！

    仅仅这般，还是太小觑死神名册的毒辣。“

    该死，我们上当了！”雨

    魔等脸色难看，他们费了这么大的劲儿，要斩杀的仅仅是一位顶级半帝而已，并未是真的要问道，那他为什么要这么做呢？掩

    护！他

    要利用这假问道来掩护真问道。

    但现在箭在弦上，不得不发，即便是错，亦要等到毙掉这位人物在说。

    “生擒他！”

    王煜脸色难看，知道问题严重，这个人物殒命，将有一位天道人物诞生，但他们想的是生擒这位人物，而后便立刻退出星古道。但

    ！就

    在满天神魔杀至时，那顶级半帝人物笑的更诡谲，而后天力便快速涌出，全面打落在其手中的器物上，爆发出千万惊涛，更爆出满天气息。轰

    隆隆……相

    当于半步道器亟爆，进而影响到那位顶级半帝，涌上其身躯上的人、体奇门，直接导致那位半帝道崩，而这三股力量更是因那人、体奇门被推向一个失控的地步。于

    众神魔中心，爆开一朵蘑菇云，笼罩方圆五万里，横推八荒，力压乾坤。

    那是天道级别人物在自爆么？雨

    魔、王煜这些神魔第一时间发现不对劲，立刻祭出天尊至宝进行压制，护住方圆百里，直面这恐怖的波动，而其他神魔亦祭出天道至宝进行镇压。

    但！那

    亟爆还是太过可怕，当场就将众神全部掀翻出去，个个重伤，像雨魔、王煜这些顶级半帝倒是能够支撑，而其他神魔则没有这等实力，因而在被掀翻时，就立刻遭到那力量的无情抹杀。

    顷刻间，数百位神魔殒命。

    片刻间，上千位神魔喋血。

    等到那光雨尘埃落定时，整个禁、区变得空寂起来，四周完全被净空，地面大片塌陷，三千多位神魔殒命，而其他神魔亦重伤，首当其冲的就是雨魔、王煜这些人物，尽管有天尊至宝进行镇压，但他们的伤势依旧很重，只怕短时间内恢复不过来。

    更不要说其他神魔。可

    以说活下来的伤势皆惨重，许多神魔到垂死的地步，哪怕是“魔刃”都是这般，形势相当恶劣，可以说现在神魔已没有血拼的意思。“

    走！”

    雨魔第一个起身，望向“魔刃”等天魔，要他们立刻离开，现在谁也不敢肯定暗中有没有人在埋伏，要是有，他们速度慢上一些，那就是通吃的局面。

    王煜等半帝人物亦立刻起身，转身就走，谁也不敢在这里停留，只因这样的结局那些人物应该早已料到，要是在这个节骨眼上动手，那他们都是“鱼肉”。顷

    刻间。众

    神魔自虚空中飞起，直向着远方而行。“

    这般放过他们，还真是太可惜！”

    远方，一位靓丽的少女冷眼旁观，她本来想坐山观虎斗，直到最后关头在动手将其诛灭，却因惊动死神名册负责镇守的半帝人物，而导致崩盘，逼不得已，只得将其做掉。因

    而才等到这场激战落幕。其

    实，到这个时候她动手还是来得及的，只是身旁一位靓丽的真女拦住她。

    “这是个局！”

    那靓丽的真女开口道：“一场杀局，满天傻鱼，逆主早已推测到，因而她们并未出现，应该是杀向第九颗星辰，而人主那面就要势单力薄，落雨你立刻飞向第八颗星辰。”

    雨帝！

    落雨！当

    初她出现在虚天星辰便找到杨主等逆神众，而后便来到这里，想要知道是不是真的有顶级半帝问道，逆主推测是一回事，亲眼所见则是另一回事。不

    得不说，死神名册的那一器物真的很厉害，就连落雨都受蒙骗，而等到他们发现这是个可怕的杀局后，杨主的脸色就变得难看起来。

    要不是因他们出现，做掉那“黄雀”半帝，估摸着现在满天傻鱼都要殒命。现

    在。杨

    主担心的则是凌风的安危，死神名册能够在第二颗星辰做局，就不可以在第八颗星辰、第九颗星辰做局吗？

    晚安。 

