    光头的速度陡然之间变得这么的强大，肯定是有理由的，朱清一直都是在细细地观察着，想要从中来找到一丝丝的线索，但是这种事情还真的是很艰难呢！

    “第二拳，看你如何逃避掉！”

    光头一笑，身体忽然之间便是闪过了一丝弧度，整个人便是冲到了朱清的身边，随即便是抡起了自己的铁拳，随即便是结结实实地揍在了朱清的身体上，而后者也是用尽所有的力量随即躲开，虽然朱清的速度很快，但是他还是差了一点，对方的拳头给他造成的影响还真的是很大，他可以感受到体内的那种剧烈的痛楚。

    “呼......竟然有这么大的力量，我还是头一遭经受住这一拳的打击，如果我的身体素质再减弱一些的话，肯定是会出问题的！”

    虽然朱清有些吃力，但是朱清肯定是有自己的办法的，他不会容忍这样的一个人来把自己的生命给剥夺掉，因为自己可以说已经是一个死过一次的人了，更何况在这个地方他还有人要守护！苏梓晴正躲在后面不知所措呢，到了最后该如何解决这个难题的话，甚至会造成一些连锁反应，都是很有可能的。

    “如果你有胆子的话，就使出你的全力来进攻吧，我保证会让你感受到什么才叫做真正的恐怖，而且还叫做死亡一般的恐怖！”

    这个时候的朱清也是淡淡的说道，他把自己嘴角的鲜血给擦了个干净，随即便是把刚才的那一把已经不成形的铁剑给拿了起来……这么一个小小的动作，却也是被光头看在眼里，光头的内心当中也是觉得有一些无奈，难不成朱清还想要用这种办法来偷袭自己，真的是太令人感到为难了吧！

    “看来这家伙已经上钩了，没有想到想要对这个家伙进行一些致命性的打击，还真的是挺容易的一个事情，只不过先要把这个事情彻彻底底的解决到位的话，这还真的是一个难题呀……”

    朱清看着这个光头一步一步的朝着自己走了过来，心中也是不停的盘算着一个道理，而他也是猛然之间冲了过去，将所有的力量凝聚在了自己的手腕上，随即便是把这一把铁剑猛的向前抛出，如同一道飞火流星一般绽放出了无穷无尽的力量！

    “呵呵……用这种手段来给我进行打击？难不成你在逗三岁的小孩子在玩吗？我可是从来不会觉得你这个办法能够成功，而且到了最后能够用什么样的办法解决这样的一个问题？我相信你也是十分的清楚，到头来的一系列的手段，其实都是给我们带来了不少的好处，但是你非要走一条无尽之路，这对我来说简直就是一个疯狂的事情啊……”

    光头随即便是猛然跳出，一把便是接住了这一把剑，但是他却没有发现，朱清动用自己的百鬼夜行竟然来到了自己的背后，强大的爆发力在一瞬间之内喷薄而出，他虽然也是一个非常善于使用力量和速度的人，因为速度就是所谓的力量爆发，但是他完全没有意识到朱清这一次真的是要在拼命！

    朱清淡定地笑了笑，随即便是说道：“我在之前的时候，就是已经能够预测到今天会发生这种事情了，但是没有想到你竟然完全察觉不到，这可是令我感到非常的崩溃，我还以为你用一个禁军首领的名衔就能够把我给吓住，但是我认为这简直就是在侮辱我的智商。”

    就在这一刻，朱清也是死死地抱住了这个家伙的身体，光头顿时之间便是觉得整个上半身无法动弹，只剩下自己的两条胳膊能够自由挥舞之外，但是自己也不能完全把这个家伙给揪出来！

    “你……你难道是属猴子的吗？怎么这么难缠？而且你这一招到底是如何，想用这种雕虫小技也来把我给惹上钩，简直就是非常愚蠢的手段，还不如像一个男人一样，好好的来一场热血沸腾的战斗才是！”

    朱清也是笑了笑，看来这家伙终于是掉进了自己的陷阱当中，他现在完全不顾自己的生命了，因为他知道了，然后天天让自己再活一次，肯定也是有原因的，而且这种事情对他来说也算不上是非常重要的事情，大不了就用自己的生命来换取一个人的求生了。

    “你……为何要这样做，得罪一个极为强大的人，对你来说到底有多么的重要，难不成这种事情你是经常去做的吗？这简直就是一个非常疯狂的事情，而且发生在我的眼前，这简直就是一个不得了的事情啊。”

    苏梓晴也是有一些悲伤的摇了摇头，虽然她和朱清相识连一天的时间都不到，但是这两个人之间似乎也是有了一种情感传达，她能够感受到朱清内心当中的兴奋感和绝望感交织在一起，到底是一种什么样的情绪！而且朱清对自己来说到底有多么的重要，现在苏梓晴也是能够清楚的认识到了。

    “我能够感受到这个男人对我来说真的是十分的重要，难不成他想要用自己的生命来解决这样的一个难题吗？看来龙家这一次真的是碰到了一个大麻烦呀！如果朱清真的能够顺利的存活下来的话，那么我敢保证这一次龙家肯定是要接受巨大的挑战。”

    苏梓晴也是努力的睁开了自己的眼睛，就在这一刻，苏梓晴忽然感觉到自己的眉心当中有一股热流涌过，而且就在这个时候，他也是感觉自己的内心当中似乎可以看穿不少的迹象，原本普普通通的画面，被她定格了起来，而且她也是能够感觉到现在所发生的事情，真的是远远的超过了自己的想象，这简直就是来到了一个崭新的世界一样！

    刚想要进行自爆的朱清突然之间感觉到了一股神秘的能量波动在自己的周围闪过，而朱清也是在这一刻发现竟然是苏梓晴在起作用！

    “不可思议，这真的是不可思议……没有想到，这个小丫头竟然能够动用精神力来爆发出这样一股强大的力量，看来我真的是没有看错呀！精神力需要由自己的情绪来慢慢的打通，看来刚才我的举动也是让这个丫头感觉到了很大的压力，这就是精神力真实的力量的嘛，简直震撼到了我。”

    朱清也是分了心，而光头也是感觉到了朱清的力量忽然之间下降的一些，随即便是找到了这样的一个完美的破绽，一拳便是打了过去，朱清的身体也是如同秋风当中的枯叶一般，随即便是摔倒在地上，但是朱清却也是一脸的笑容，因为他能够感受的出来，这股能量对于自己来说到底有多么的有用！

    朱清恍惚之间看到了苏梓晴冲了过去，浑身上下的力道伴随着一股自己从来没有见过的冲击能力夹杂而去，就在这一刻，光头的身体却是直.挺.挺地飞了出去，重重地撞在了一颗巨大的树木上，连那粗.壮的树干都是拦腰撞断！

    “我明白了！这就是所谓的精神力！你成功了，你成功地将精神力转化为自己的实力了。”朱清也是开心一笑，但是他也是感觉到了自己的身体内的痛楚更加的剧烈了一些，因为那种感觉对自己来说到底有多么的深刻，朱清也是清楚的，但是那些没有被修复好的经脉似乎在抗争一般，如果再不抓紧时间修复经脉的话，肯定是要加深伤势的。

    苏梓晴却也是一头雾水，她刚才是明显地感受到了一种愤怒充斥在了自己的胸膛，但是没有想到自己竟然把集聚已久的精神力忽然之间爆发了出来！现在的苏梓晴浑身上下没有力量，仿佛体内的真气在一瞬间之内全部都是耗费干净了。

    苏梓晴也是露出了一个苍白无力的笑容，道：“呵呵......真的是太令我感到震撼了，没有想到我竟然会体会到这种疯狂的感觉，到了最后该如何恢复好的话，这对于我的精神力来说还是消耗过大啊。”

    也难怪苏梓晴这么的震惊，自己从小到大都是那个被欺负的人，这个时候自己总算学会了反击，但是效果似乎太明显了吧，达到了元婴期的敌人被自己一击撂倒，虽然貌似没有实现秒杀，但是这一切所带来的震撼感，都是怎么想象也是无法想到的事情。

    “噗嗤......这，这是什么？我的鼻子怎么这么痛？”

    被撞倒在地的光头恍惚之间看到了一颗被撞烂的树木，而他反应过来的时候却是直.挺.挺地躺在地上，周围狼藉一片，和自己想象当中的场景有些不同呢，明明应该倒在这个地方的人是朱清才对，但是自己为何失误了？

    “这是，这是鲜血！我竟然被那个看起来弱不禁风的小姑娘给打出了血！”光头直接冒出了冷汗，双目也是爆发出了血丝，刚才所发生的那一切的事情似乎历历在目一般，那个速度连自己都是没有发觉到，便是直接被对方给打翻在地，这怎么想都是不正常的，看来这两个人都是极为可疑的存在，从刚才进行追捕的时候，光头就是感觉到有些不大对劲了，他一直以为朱清是自己最大的目标，但是苏梓晴......竟然比他还要生猛啊！

