    好端端的在这儿御审，现在满朝文武拜倒在地乖乖请罪，结果皇帝跑了，跑了也就跑了吧，问题是程序还没走完呢。皇帝既没说平身，也没有说退下，便拂袖而去。

　　于是大家只能跪在这儿，原本以为陛下过了片刻就会派宦官来宣旨，结果足足等了小半时辰，却是一点音讯也没有。

　　跪一下和跪很久是有区别的，在场的人多是老胳膊老腿，如今一个个双膝酸麻，老眼昏花。

　　只是你要怪皇帝不体恤大臣，却又说不过去，毕竟皇帝因为大臣犯法而动怒，一时在气头上，你能挑出什么刺来？没办法，继续跪着吧。

　　其实大家虽然跪着，可是脑子却没有闲着，大家都不是省油的灯，一开始没有反应，后来稍一琢磨，就发现有点不对了，内阁三驾马车，最先请罪的居然是蒋学士，问题就在于，这件事跟你一点都没关系，你请个什么罪？于是有心人陡然想到，近来蒋学士对阁里的事并不上心，与杨学士似乎……

　　想到这里，不少人吓得出了一身的冷汗，谁会想到，只是一个小小的举动，不但牵涉到了内阁和宫里的斗争，居然还牵扯到了内阁之间的龌龊。

　　有心人忍不住去看杨廷和，却见杨廷和一脸严肃，笔直跪着不动。

　　蒋冕亦是如此，他跪在杨廷和不远处，也是面沉如水，可是跪起来却显得很认真，看不出任何端倪。

　　唯有毛纪，却是冷笑写在脸上，时不时瞄向蒋冕，带着几分不甘。

　　时间就这么一点点消逝，已有人开始吃不消了。纵是许多人都经历过大风大浪，当年正德的时候，大家也没少跪，更有不少人连廷杖都挨过，只是这几年好不容易轻松下来，这挨跪的本领确实有待加强。

　　与他们的难受相反，嘉靖虽是满脸怒容拂袖出殿，可是出了崇文殿，脸上不禁露出会心的笑容。

　　痛快。真是痛快，这种捉住杨廷和的痛脚的感觉让嘉靖浑身舒畅，嘉靖快步加急，连步撵也不肯坐，迎面看到黄锦前来。对嘉靖道：“陛下，徐谦还在偏殿，奴婢先让他候着，怕陛下待会要见他……”

　　嘉靖赞许地看了他一眼，颌首点头道：“你做得很好，他现在在哪个殿？”

　　黄锦得了赞许，心里如吃了蜜糖一样。忙道：“在暖阁。”

　　黄锦虽然有时候摸不准嘉靖的脾气，可是大多时候却如嘉靖的蛔虫，深得嘉靖的胃口，否则也不会专宠这么久。嘉靖微微笑道：“做得好，不过还得让他等等，朕要先去慈宁宫。”想了想，又觉得有些不妥。道：“罢了，待会把他一起请至慈宁宫说话吧。”

　　黄锦点点头。崇文殿那边却有一个太监追上来，道：“陛下……方才陛下并未退朝，大臣们还跪在殿中……”

　　嘉靖的脸色顿时冷了下来，眸光一转，瞥了这太监一眼，脸上露出淡淡的微笑，随即道：“那么你就回去崇文殿告诉他们，朕准他们平身，准他们退朝。你做得很好，若不是你，朕竟是差点要慢待了诸位臣工，犯下弥天大错，去吧，传朕的口谕，就说朕的气已经消了。”

　　他抛下这句话，深深地看了黄锦一眼，抬腿便领着一干近侍走了。

　　这太监领了命，似乎还挺高兴，急匆匆地正要回去报讯，可是他却发现黄锦并没有跟着嘉靖走开，而是呵呵笑着看着他。

　　这太监姓张，叫张贵，乃是都知监的大太监，都知监掌管卥簿、仪仗，是专门负责礼仪的，相当于内廷的礼部，张贵前来报讯，一来是看这个样子不太像话，陛下居然连平身、免礼都没有说就走了，这实在有点说不过去。

　　另一方面，张贵平时和几个大人走得还算近，看他们吃不消，所以特意来向嘉靖提醒一下。

　　被黄锦笑嘻嘻的看着，让张贵压力很大，张贵急着回去传陛下的口谕，可是黄锦这边又慢待不得，只得笑呵呵地道：“黄祖宗，奴婢……”

　　黄锦伸手朝他招了招，道：“咱家晓得，你要去朝殿那边，不过咱家想起了一件事，得跟你交代清楚。”

　　听说有正事儿，张贵倒是不敢怠慢，连忙道：“是，奴婢听着呢。”

　　黄锦叹口气，道：“张贵，你进宫几年了。”

　　张贵忙道：“奴婢进宫已经二十七年。”

　　“二十七年……”黄锦不由唏嘘，道：“是啊，咱家进宫还没你的时间长呢，记得那时候刚刚进宫就被选去了安陆王府，这一去就是十年……”

　　张贵一头雾水，不知黄锦要说什么，却是笑嘻嘻地奉承道：“黄祖宗自然不同，黄祖宗是从龙之人，跟咱家这等各监里打杂的不一样。”

　　黄锦呵呵一笑，满意地点头道：“是啊，咱家听说这宫里有人和外朝暗通款曲，这件事你是知道的吗？”

　　突然问出这么一句话，张贵顿时紧张起来，道：“奴婢不知道，奴婢一向是安份人，黄祖宗是晓得的啊。”

　　黄锦见他紧张，和颜悦色地道：“咱家当然晓得，你在都知监，就算是想和外朝暗通款曲传递消息，你也没消息送，不是？暗通曲款的已经查明了，乃是东暖阁那边的人，咱家只是随口一说。”

　　张贵松了口气，嘻嘻笑道：“是，是，这些人真是该死，咱们做奴婢的，就是陛下的私奴，心里应当只有陛下……”

　　黄锦正色道：“你心里也有陛下？”

　　张贵忙道：“奴婢愿为陛下赴汤蹈火，对陛下的忠心天日可鉴！”

　　“好，很好！”黄锦点点头，露出欣慰之色，道：“罢了，不和你说这么多闲话了，陛下不是让你去传口谕吗？你去吧，不要让大臣们久等。”

　　黄锦拐弯抹角的说了一通，让张贵生出疑窦，只是这时候他有要事在身，确实不能耽搁，忙道：“奴婢告辞。”

　　他转身要走，突然听到黄锦暴喝一声：“狗奴才，竟敢偷东暖阁的宝器，来人，将这狗奴才拿下了！”

　　张贵呆了一下，正要去看谁敢光天化日之下做贼，却已有两个孔武有力的大汉将军一左一右将他按倒在地。

　　张贵吓得面如土色，连忙大叫道：“抓错人了，抓错人了……”

　　他昂起头，正要向黄锦求救，可是当他看到黄锦的时候，竟是毛骨悚然。

　　此时，在他的面前的这个司礼监的秉笔太监的目光极其阴冷，嘴角微微露出狞笑，那阴冷的目光犹如刀锋一样落在他的身上，让张贵顿时明白了什么。

　　张贵大叫：“黄祖宗明鉴，奴婢是都知监的人，连东暖阁都不敢走近，怎么能去偷那里的宝器？黄祖宗一定是弄错了，奴婢……奴婢……”

　　他撕声揭底地大喊，汗水和泪水迸出来，早已没了人样。

　　黄锦负着手看他，只是笑。

　　此时已近正午，艳阳高照，这宽阔的宫中廊道上，黄锦的身影既渺小却又高大。

　　他只是看张贵，笑容更甚。

　　张贵这一次真的惊住了，又是大叫：“奴婢乃是都知监佥书太监，若无陛下旨意，便是司礼监也不能制裁……”

　　原以为这些话可以让黄锦有所顾忌，可是黄锦的狞笑转为了似笑非笑。

　　张贵又大叫：“陛下方才命奴婢去传口谕，奴婢身上有口谕在身，黄公公……”

　　黄锦的眼眸陡然一眯，杀机隐现，他淡漠地道：“这个奴婢话儿太多了，掌嘴！”

　　两个按住张贵的大汉将军亦是不客气，其中一个直接抽出刀来，明晃晃的绣春刀在艳阳下寒芒阵阵，刀身在半空狠狠砸下去……

　　啪……啪……

　　“奴婢冤枉……”

　　“啪……”

　　张贵的嘴上，已是鲜血四溢，一颗颗牙齿脱落下来，以至于后头连话都说不清，只是哀嚎……

　　黄锦背着手，冷冷地看他，一字一句地道：“盗窃宝器，其罪当诛。打死！拖出去喂狗！”

　　说了这句话，他再不去看张贵，已是彻底将张贵当成了空气，旋过身便朝着东暖阁小跑过去，其实还未到东暖阁，他脸上的阴冷和杀机早就不见了踪影，等见到在里头焦灼等待的徐谦，黄锦只剩下一团和气和如沐春风的笑容了。

　　一进去，见徐谦站起来，黄锦连忙抢步上前，笑呵呵地拉住徐谦的手，似乎也不觉得腻歪，笑嘻嘻地道：“抱歉，抱歉，让徐公子好等，方才是咱家自作主张让徐公子在这里空等，陛下现在已经传了口谕，请你立即去慈宁宫见驾，徐公子，陛下……”黄锦在这里顿了一下，似乎在犹豫措辞，随即道：“很想见你呢。”

　　他不能说高兴，若说高兴，就有多嘴之嫌，毕竟现在天子正在‘盛怒’之中，怎么能高兴呢？而这一句很想见你却大致也表露出了这个意思，只是意味终究有些不同。（未完待续）