    　　十二个人刚刚落座，一道道菜就端上桌来。未见其物，先闻其香。香满楼做的菜肴让着十二个三日没怎么吃饭的人肚子瞬间叫了起来，个个垂涎三尺。

    　　“这是香满楼的特色，清蒸鲈鱼。”小二端上来一盘鲈鱼，放到了所有菜的正中央。十六个菜摆的满满一桌。

    　　“宗主，落伯父尝尝这鲈鱼怎么样！”秦叶分别为落玉尘，落天泉两人夹了一块鲈鱼，放到两人碗里。

    　　落玉尘父子刚刚拿起筷子，还未把鲈鱼吃到嘴边就听到楼下传来嘈杂的声音。

    　　“三楼的一号包房为什么不让去了？我给你一百块灵石，让你把包房中的人请出来。今日我请了一位重要的客人，无论如何都要去一号包房！”秦叶等人耳边就听到有人大声嚷嚷。

    　　掌柜的一听后也左右为难：“客爷，你们一共才俩人。您看这样行不行，灵石我们也不要了，您就委屈一下，去二号包间可以吗？”

    　　哪知那位年轻人说道：“掌柜的你也不用为难，我亲自与他们商量去。”

    　　“有钱就了不起啊？哼，今日谁来我们都不会走的。”落天泉对这位强行要来到一号房间人的行为表示十分不耻。

    　　“是凌云师兄！”秦叶听到后非但没有气愤，反而喜上眉梢。快速出了一号包间，到了一楼。

    　　秦叶道一楼后见到这位老板还在劝阻着那位青年。而那位青年就是自己的凌云师兄。

    　　“说什么我也要去见一见一号包间的人。你知道我请来的客人有多么重要吗？”凌云又强调道，就在凌云要发火的时候，突然听到身后有人叫他。

    　　“凌云师兄！”秦叶喊了一声。

    　　听到秦叶的喊叫，凌云转过身来。看到秦叶后连忙紧走了两步，给秦叶来了一个熊抱。

    　　“小师弟！”

    　　师兄也是憔悴了许多，秦叶看到凌云比离开的时候受了一圈。这才分别几日，就憔悴成如此。对自己的师兄也是十分心疼，俩大男人紧紧地保住了。掌柜的与一些食客看到如此情形都瞪大了双眼，表情非常夸张。

    　　“来，小师弟我为你介绍一下。这位是师傅的好友，厉彭厉大师！”凌云给秦叶介绍着身后的一位老者。

    　　这位老者身材又高又瘦，颧骨高高凸起，但眼中却炯炯有神。

    　　秦叶见到又是深鞠一躬。“厉大师，晚辈在这里谢过厉大师了！”

    　　由于此处人多，秦叶也没有报出自己的姓名，怕提早走路消息。

    　　厉彭看向秦叶如此懂礼数，微微一笑。“贤侄不必客气，能为老友走上一遭也是应该。”

    　　“厉大师，师兄去我的房间内商量吧，这里不是讲话之所。”秦叶对凌云与厉彭道。

    　　“不行，厉大师初次来，我们要带他去一号房间。方显诚意。”凌云一直惦记着一号房间。

    　　“走吧，一号房间就是我订的。当然去一号房间。”秦叶看着凌云如此执着，心里面也非常理解他的苦心。

    　　凌云听到秦叶的话后一跺脚。“真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人！”

    　　厉彭与秦叶听完后也是哈哈一笑，三人迈步到了一号包间。秦叶推开门后，厉彭与凌云先后进入。

    　　“厉彭厉大师你怎么来了？快坐，快坐！”见到厉彭后落玉尘一眼就认出来了。连忙站起身来，让厉彭坐到自己的身边。

    　　这厉彭可了不得，著名的炼器大师。能够炼制出灵器的老人。整个天星国都没一个人能做到，所以厉彭虽在燕国，但也是声名远播。周围几十个国家没有听说过他的。

    　　厉彭看到落玉尘同样一笑。“落宗主，好久不见。一别多年仍是风采依旧！”

    　　听着这两人说话，小辈们都无从插嘴，全部落座在一旁听着。落天泉轻轻一拍秦叶，小声道：“你小子行啊，出趟门就卷来一位玄师。这事情怎么不事先通知我一声，搞得我一点准备都没有。”

    　　汗！

    　　听到落天泉的话，秦叶不禁暴汗。你当我是神人啊？玄师那是我能随意请得动的吗？而且我一直在你们落霞宗，哪里有时间，今日一切都是巧合。

    　　“我来这里是听说好友玄空有难，特意过来帮忙！”厉彭对落玉尘闲聊道。

    　　听到厉彭说出来意，落玉尘哈哈一笑：“厉大师，我来此也是正是为此！原本我还没有太大把握，如今厉大师到了，那我心就有底了。来来来，厉大师，我敬你一杯！”

    　　落玉尘端起酒杯，与厉彭干了起来。随后众人一一敬酒，但都是点到为止。并未喝多，因为到这是来办事的，而不是来喝酒的。

    　　几杯过后，秦叶下面来了些感觉。出去放水。出门后秦叶路过旁边的房间，听到里面也是大吃大喝。而且声音非常大。

    　　秦叶来并不在意，无意中听到一句话后就。就立在门口，挪不动脚步了。

    　　就听着里面说：“老子憋了近一个月，才出了逝水宗到这里喝酒。如今的逝水宗不再似从前了，说话处处得注意。一个不好就被关入大牢。”

    　　“是啊，自从宗主抓了玄空峰主后，便开始四下追捕，凡是与玄空扯上关系的长老都被抓去入狱，这一抓数十长老，几百弟子全都被关起来了。再这样下去逝水宗的天牢都要被抓满了。搞得人人自危！”另一个人道。

    　　看来逝水宗要完！玄青风刚愎自用，搞得大失人心。真是自作自受！秦叶在外面听着心中窃喜。

    　　“我们哥几个也应该知足，现在的逝水宗多半弟子都前往落霞宗的路上，除去被抓的，闭关的。能有几人像我们这样自由自在的在这喝酒！”

    　　“来来来，喝酒喝酒！”

    　　玄青风已经动手了进军落霞宗了，此刻逝水宗正好内部空虚。我此刻占了天时人和，今夜必然大胜！秦叶听到此处尿意全无，立刻返回来一号房间。

    　　“怎么这么快就回来了？”凌云对着秦叶道。其他人同样感到非常好奇，怎么刚出来就回来了。

    　　“师兄，众位前辈我刚刚听到了天大的好消息。逝水宗大部分人马已经是朝落霞宗进发，现在内部空虚。今夜正好是我们救出师父的大好机会！”秦叶对着凌云与落玉尘等人说道。

    　　“好好，师父与大师兄终于要得救了！”凌云听到这个消息不由得喜极而泣。

    　　“那我们也不容大意，确保万无一失！”厉彭在一旁提醒着。

    　　很多时候就是由于大意，导致功败垂成。听到厉彭的好意提醒，秦叶与凌云连连点头，表示虚心接受老人家的教诲。

    　　落玉尘听到厉彭这样说，便道：“厉大师不必担心，秦贤侄做事定然会万无一失。别看他的年纪小，但他可是一只老狐狸。在落霞宗大殿上让我宗数十长老颜面大失，还让其对他感恩戴德。即便是来救他师傅，还顶着一个愿为落霞宗效犬马之劳的幌子，让我们欠他人情。”

    　　“哦？贤侄居然有如此能耐，那我就放心了。”厉彭听到落玉尘对秦叶的夸赞，心里面对秦叶印象瞬间提高了好几个台阶。

    　　“何止这些，我能出的天星城也全是秦叶的功劳，就连我的宝贝女儿也被他拐走了！”落天泉也在一旁接过来道。

    　　怎么话到落天泉嘴里都变味了呢？难怪落霞宗的下一任接班人是落子乔，而不是落天泉。就凭这张嘴，想不被灭都是难事！秦叶心道。

    　　“厉大师过奖了！都是落宗主与落伯父抬爱，言过其实。”秦叶自谦了一句。

    　　“说说今晚你打算怎么行动？让我们怎么做？”落玉尘问向秦叶。

    　　“还请诸位前辈们赐教！”秦叶看着落玉尘与厉彭等人，想听听他们的意见。

    　　“看到没厉大师，这小子就这样滑头。比泥鳅还滑，还无赖！”落玉尘指着秦叶道。

    　　“哈哈，刚刚落宗主说完我还有些不大信，现在我是完全相信了。”厉彭笑道。厉彭说完后，所有人都笑了。就连最终凌云也笑了。

    　　完！自己的形象算是被这爷俩给玩完！秦叶心中看着开怀大笑的众人，心里面也无可奈何。

    　　“我的想法是逝水宗目前虽然空虚，但瘦死的骆驼比马大。想要正面交锋我们还是不占优势。听闻逝水宗宗主关了许多人，我们先去天牢将师傅与这些被连累的人救出。然后擒贼先擒王，麻烦二老将玄青风给擒住，到时候基本上就平定了。”秦叶粗略地将方案说了一遍，然后又商议了整个下午。进行详细的分析，直到出发前。

    　　夜色刚起，在去往逝水宗的路上，有着二十多位玄者不断走着。这些人里面除了有四位修为没有突破玄士，其余全是玄士修为。

    　　“开心点，不然要了你的脑袋！”秦叶对着头前的四位玄者说道。

    　　“是，秦师兄，我保证不哭。”其中一人带着哭腔说道。

    　　这四位倒霉蛋正是今日在福满楼喝酒的那四位。四人喝的正起兴，就被秦叶捉了过来。让他们带领自己等人前往逝水宗。

    　　这四位见到秦叶后立刻产生了浓浓的恐惧，秦叶的凶名现在是响彻整个天星国，而且越传越盛。秦叶几乎没说几句话，这四人就一直哭。到现在哭了一个半时辰了。现在还好多了，只是表情低落，泪水暂时止住了。

