    援兵加入之后，罗汉岭上的拼杀还在继续，可是鬼子的中佐指挥官却没空看了，因为他被金山坞的枪声吸引了。

    白刃战只要一接战，指挥官的作用就不大了，全靠士兵的悍勇、体力及拼刺技术。

    “八嘎！”

    中佐军官当然不用往上冲，他在半路举着望远镜观战，两个中队压了上去，他就不信拿不下罗汉岭。

    “纳里？金山坞是什么情况？”

    听到背后的枪声，鬼子军官望向金山坞，可惜，隔着山，他看不到正在攻山的中国士兵。

    “阁下，电报！”

    鬼子军曹派出的士兵终于到了，手里拿着山下中队发过来的电报。

    “八嘎！八嘎！”

    唰唰两下扯烂手里的电报，鬼子军官大声咒骂着，他现在知道金山坞的枪声是怎么回事了。

    “命令部队，全力攻击，不准后退！“

    鬼子军官脸色狰狞，现在他没办法回头，金山坞上根本没多少人，或许连中国军队的一次攻击都挡不住，而眼前的罗汉岭还没有攻下来，他带领的狙击部队现在非常尴尬，必须攻下罗汉岭，否则就该自己被围了。

    冯鄂皱着眉头，土山上的鬼子很奇怪，居然一直就只有一挺歪把子在射击，他干脆爬了下来，换上六倍瞄准镜。

    “砰！”

    “啾！”

    子弹飞过五百多米，从鬼子的头顶飞过，冯锷摇摇头，远距离射击，还是从仰射，难度实在太大，关键是鬼子在山上还有掩体。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    闵大个子直接让火力支援排开火了，两挺捷克式机枪朝着山顶猛烈射击，试图压制鬼子的火力。

    “放！”

    这个时候，后面的迫击炮终于弄好了，弟兄们架设的是缴获至鬼子的迫击炮，想早点打完炮弹把这玩意扔了，因为鬼子的迫击炮是70mm的，除了缴获，他们找不到任何地方补充炮弹。

    “轰、轰……”

    一门八二迫击炮、一门鬼子的七零迫击炮同时开火，迫击炮的炮弹在山顶炸开。

    “啊！”

    迫击炮一加入，本来兵力不足的鬼子更惨了，他们现在连骚扰射击都没办法了，只有趴在战壕里，等待着炮击的过去。

    “上！”

    冯锷大声的吼着，然后抱着步枪带头往山上爬。

    “哒哒哒……”

    “轰、轰、轰……”

    闵大个子的火力支援在继续，两个步兵排趁着这段时间，展开战术队形，勇猛的跟着往山上爬。

    “噗嗤、噗嗤……”

    而这个时候，罗汉岭上，得到支援的鬼子兵并没有撤退，双方的白刃战还在继续。

    “他女马的，鬼子疯了，死了这么多还不撤？弟兄们，给劳资狠狠的杀！”

    看着遍地的尸体，张昌元第一次发现自己低估了鬼子的意志，这伙鬼子看来得到的是死命令，一开始进攻就是决战，根本没打算再来一次。

    “八嘎！射击！”

    在炮火的轰炸和机枪的覆盖中，金山坞上的鬼子军官很恼火，抬起了头，看着又前进了一百多米的中国军队，大声的命令射击。

    “哒哒哒……”

    鬼子的歪把子再度开始吼叫。

    “啾啾啾……”

    一连串子弹打在泥土中，就在冯锷的身边，吓的冯锷立即趴在地上朝右后翻了一圈，躲在了一个石头后面。

    “砰、砰、砰……”

    鬼子的步枪也开火了，三十个不到的鬼子全都拿起了枪，拼命的阻挡着攻击部队继续前进，他们希望能坚持到中佐阁下回援，根本没想中佐军官会直接放弃这里。

    想想也是，如果能攻下罗汉岭，鬼子就能再度攻占金山坞，如果攻不下罗汉岭，他们守着金山坞也没有意义，在特殊地形的决定下，这里对于他们完成任务没有任何帮助。

    “砰！”

    冯锷靠在石头后面，探出了步枪，六倍瞄准镜的帮助下，鬼子丑陋的面孔清晰的出现在他枪口下，不到四百米的距离，冯锷稳稳的开枪。

    “当！”

    这次子弹再也没有飞走，而是听话的穿透了鬼子机枪手的钢盔，鬼子的机枪停止了吼叫。

    “噗噗……”

    “啊！”

    同时，鬼子的枪法在这个距离上也展现了出来，两个补充兵倒在了地上，一个人朝着山下翻滚，一个士兵倒在地上痛苦的呻吟。

    “砰、砰、砰……”

    “突突突……”

    攻击的两个排也开始射击，步枪和快慢机朝着鬼子倾泻火力，子弹不停的在鬼子的战壕边飞舞，鬼子的压力越来越大。

    “继续上！别管伤兵了！”

    高玉荣大声的吼叫着，现在不是管伤兵的时候，攻下眼前的阵地才是最主要的。

    “哒哒哒……”

    刚刚熄火的鬼子机枪又开始射击，冯锷不冲了，直接盯准了鬼子的机枪，决定打哑它，在四百米的距离上，居高临下的机枪给攻山的部队造成的威胁实在是太大了。

    “砰！”

    鬼子的歪把子机枪刚打了两个长点射，又被冯锷给报销了一个鬼子。

    “轰、轰……”

    又是两颗榴弹落在鬼子的阵地上，这次迫击炮手仿佛是中奖一样，两颗炮弹落在了鬼子的战壕里。

    “啊！”

    几个鬼子惨叫着，被爆炸的榴弹直接卷出了战壕，落地的同时朝山下翻滚。

    “突突突……”

    快慢机的扫射声传来，不知道这几个鬼子死没死，不过他们边滚动，身上不时的传出噗噗声，他们被快慢机打成了血葫芦。

    “上！”

    “冲啊!”

    张川的吼叫声传来，他带领三排在三百米的位置上发动了冲锋，他不准备慢慢趴着进攻了。

    “冲啊！”

    看见三排冲锋，高玉荣皱着眉头同样发动了冲锋。

    “砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “突突突……”

    步枪、机枪、快慢机的射击声在继续，鬼子和三连的士兵不停的倒在地上，可是三连的弟兄却不停的接近鬼子的阵地。

    “手雷！”

    “当！”

    一个鬼子大声的喊着，他从腰带上摸出一颗手雷，在头上猛然一敲，准备扔出去。

    “噗噗噗……”

    刚刚舒展的身躯还来不及发力，一连串的子弹找上这个鬼子，鬼子打着颤仰天栽倒。

    “轰！”

    手中的手雷紧接着爆炸，腾起一蓬烟尘的同时，飞舞的弹片击中了旁边的另一个鬼子。

    “轰、轰……”

    可不是所有的鬼子都像他这么倒霉，还是有两枚手雷落在了三连的脚下。

    “啊！”

    几个士兵惨叫着倒地，朝山下翻滚的肯定是活不了，那不是被炸晕了就是死了，这种距离上滚下去，不死也的死了。

