    第502章 做牛肉丸

    “你怎么也点头了？难道你之前也认识叶爷爷吗？”

    看着小狐狸点头，子枫妹妹倒是被她的行为和动作给逗笑了。

    那只小狐狸又点了点头，瞳孔中还带着肯定，这让子枫妹妹心中有些奇怪，放好了玉镯子之后，她便连忙抱着小狐狸又跑下楼去了，准备把这个消息分享给众人。

    “叶爷爷，这只小狐狸好像认识您。”

    子枫妹妹抱着狐狸冲到了众人的面前，大声的喊道。

    “认识我？”

    叶玄听到这话后皱了皱眉头。

    “我刚刚问她的时候，她点头了。”

    子枫妹妹见叶玄一脸的不相信，于是又连忙说道。

    “他只是一只生长在森林里面的小狐狸，能懂些什么呢？你问什么问题他都会点头的。”

    彭彭这时候泼冷水道。

    “但是这只小狐狸非常的有灵性啊，跟他相处了这么几天，难道你们没有感觉出来吗？”

    子枫妹妹这时候又反驳道。

    彭彭耸了耸肩，反正他对这些事情不是特别的感兴趣，虽然这只小狐狸长得非常的好看，但是怎么说也是要回归大自然回归森林的。

    “你要是这么说的话，我好像想起来了，在之前时候我好像救过一只小狐狸，不过当时那只狐狸才这么一点大，只有我的手心这么大，给他吃了几天东西之后小狐狸又跑走了。”

    听到叶玄的话后，子枫妹妹心中非常的激动，他就知道叶玄跟这只小狐狸肯定是有着联系的。

    “那这只小狐狸肯定就是叶爷爷您之前救的那一只了，不过他也实在是太有灵性了吧，而且我看他这几天好像也没有要回森林的意思，不然就让我带回去养着吧。”

    子枫妹妹低头看着自己怀中的小狐狸，简直有些爱不释手。

    原本黄老师还担心这只小狐狸到时候会自己跑掉，但是这几天这只小狐狸确实安安分分的待在蘑菇屋，不吵也不闹，吃饭的时候就吃，没有饭吃的时候就乖乖的呆着，看上去特别的乖巧。

    最重要的是他没有跑来跑去，一会儿跑出去，一会儿跑进来。

    “如果你喜欢的话养着也没问题，不过你要清楚他是动物，要好好的善待它。”

    黄老师这时候也不阻拦了，子枫妹妹听到黄老师的话后猛的点了点头。

    “当然了，既然我已经打算把它带回家了，那一定会好好的善待她，绝对不会让她吃半点亏的。”

    子枫妹妹已经在心中下定决心了，把这只小狐狸带回去之后一定会好好的养着。

    不过别人都是养猫养狗，他居然带了只狐狸回家，这想想都觉得有一些有趣。

    “对了，叶爷爷，您那天说你会做牛肉丸是真的吗？不如我们今天就做牛肉丸是吧？反正外面也在下雨，也不能出去干些什么。”

    子枫妹妹突然就想到了，那天在小镇上叶玄所说的话。

    “对啊对啊，要不是子枫提起来，我都快把这件事情忘记了，叶老爷子您不是说您也会做牛肉丸吗？要不然今天就来露一手？”

    彭彭这时候也连忙说道，才一天没有吃到镇上的那一家牛肉丸，彭彭居然有一些馋了。

    “我说你们啊，真是想什么是什么啊。”

    叶玄听到他们的话后无奈的摇了摇头，不过也站起身来准备去做牛肉丸了。

    “等会儿要是我没记错的话，我们这屋子里头可没有要做牛肉丸的材料吧，都没有材料，你们想让我做什么？难道做空气给你们吃吗？”

    叶玄站起来的时候才想到他们这儿的食材都是靠导演组给的，现在导演组可没给她们食材，就算是要做那也有些困难。

    “没关系，我们去找导演要大不了就提前预支一点工作罢了，反正今天下雨，导演想让我们出去锄草都不行了。”

    彭彭不管不顾的说道，反正他今天是一定要吃到叶老爷子做的牛肉丸。

    直播间的网友们看着彭彭这样子都被他给逗笑了。

    “当然没问题了，提前预知工作这件事情我同意，我可以先把牛肉给你们，但是等雨停了之后，你们就必须去种西瓜苗了。”

    导演在旁边说道，大家听了后都点了点头。

    “当然没问题，不就是种西瓜苗吗？这么简单的事情分分钟给你种满整个地。”

    彭彭拍了拍胸脯胸有成竹的说道，好像这件事情他已经做过千遍万遍了。

    “你真的会种西瓜苗吗？”

    江宁远这时候走到彭彭的身边，好奇的问道，看着彭彭这么有气势，这么有自信的样子，江宁远都有一些惊讶。

    “管他会不会呢，反正现在我们要的就是气势，先吃再说吧，种西瓜苗就等天晴了再说。”

    听到江宁远的话后彭彭的脸上有些尴尬，不过还是打哈哈把这件事情给糊弄过去了。

    直播间的网友们听到了江宁远和彭彭的对话后都快笑疯了，明明彭彭自己根本就不会种西瓜苗，但是这时候却显得比谁都会，还把单纯的江宁远给骗到了。

    “这样这样的话那就走吧。”

    叶玄看了看导演组递过来的牛肉确实是新鲜的，没猜错的话应该是今天早上现杀的牛取下来的牛肉。

    “走吧走吧，我也想看一看叶老爷子到底是怎么做的牛肉丸。”

    彭彭这时候也兴奋的说道，大家又跟着叶玄来到了厨房里。

    “你们全部都跟过来干什么？这么小的厨房，你们一进来就显得拥挤的不行。”

    叶玄见到他们之后心中有些无奈，这一个个的都是想来凑热闹的。

    “我们就是想看一看叶老爷子您到底是怎么做的牛肉丸当时在店里已经看过那个老板的手艺了，这下子也想看看叶老爷子你的手艺啊。”

    彭彭这时候不要脸的说道，反正不管怎么说，他就是要留在厨房里不走了。

    “行行行，那你就留在这里帮我切牛肉吧。”

    叶玄听到彭彭的话后也点了点头，免费的劳动力不要白不要。

    彭彭听了后心中高兴的不得了，拿起刀拿起牛肉放在砧板上，就打算开工了。

    (本章完)

