

    唱歌？向晚看到了他的侧脸。

    苍白，坚毅，棱角分明——

    似在强忍痛楚，又似浑不在意。

    向晚的心揪到了一处，突然觉得此时的他们，有一点悲壮。

    “好，想听什么？”

    “什么都可以。”

    “……”

    想为他唱歌，却想不起唱什么歌。

    向晚不是一个经常唱歌的人，虽然唱得不难听，也绝对不是在人前很放得开的女孩儿……

    “要不，我来给你们唱一首吧？”丽玛突然开口。

    “……”众人沉默。

    “我是学音乐出身的。”

    嗯，学音乐出身的妹子，目前又是专业演员。

    可以说，这个表现也很专业了……

    然而，不是很尴尬吗？

    人家白慕川是想听向晚唱歌的啊！

    没有听到别人的回应，丽玛也发现了尴尬，面孔稍稍僵硬一下，有点不自在地看着向晚。

    “要不，我们一起唱吧？”

    向晚：“……我唱得不好，还是你唱吧？”

    丽玛：“……”

    刚才那句话，她说得太快，太冲动。

    结果把事情搞得这么窘迫，她的样子看着，有点后悔，语气里竟带了丝愧疚。

    “不好意思，我也是想为大家做点什么——这一路上就拖累着你们，我什么用都没有……”

    楚楚可怜的女人，是招男人心疼的。

    当然，主要是楚楚可怜的漂亮女人。

    场上的氛围已由刚才的僵硬与尴尬，变得有了一丝缓和。

    几个男的甚至同情起来，“唱吧唱吧，反正也闲着——”

    “别唱了！”程正突然开口，打断了众人的话，“我从来没见过哪台手术是放着音乐进行的！”

    “……”

    医生在这里，可以说很了不起了。

    他一下子，立马终结了话题。

    同时，也把大家都拉出了尴尬的泥塘。

    向晚看他一眼，只是笑笑，不再说话。

    丽玛也长舒了一口气，“不好意思，是我没想到……”

    此时，梅心做好术前准备工作，瞄她一眼，对程正点点头。

    “程队，可以开始了。”

    程正嗯一声，“手电筒！”

    “好的！”梅心拿着最亮的一支手电，站到他的身边，为他做副手。

    唐元初和丁一凡在程正的示意下，一个抱住白慕川的双肩和胳膊，一个压住他的腰和腿，不准他动弹。

    气氛突然又低沉下来。

    “忍着啊！”程正不紧不慢地说了一声，拿着手术刀在火光前晃了一下。

    白亮亮的，看得人骨头都凉。

    可他就像为了制造恐怖效果似的，刀片一点一点，慢镜头似的掠过白慕川的眼睛……

    然后，在他的伤口上比划着，小声说：“哪里下刀呢？”

    伤口经了这么久的时间，外表已经闭合，必须先用刀子划开，才能用镊子夹出弹片来，可以说，在没有麻醉的情况下，这生生剜痛的动作是一种极致的酷刑——

    人群里，有人倒抽一口气。

    白慕川不怕，却被程正的样子弄得汗毛都竖起来了。

    “你他妈快点！”

    程正脸一黑，“不要说我妈！”

    “我他妈……啊！我操！”

    白慕川话没说完，程正的刀已经剜入了肉里。

    这一下，狠、准、快！不给他半点思考的余地。

    一刹那，他脑子里一片空白，然后，眼睁睁看着鲜肉再次从伤口涌出来，往他精壮的胳膊流淌而下，他却动弹不得，只能把牙齿生生咬紧……

    向晚捂住嘴，闭上眼。

    不敢看，不忍看。

    程正轻哼，“不痛的吧？我下手很温柔。”

    温柔？白慕川低骂一声，“你大爷的……你就是故意的！”

    平常没机会报复他，这逮着机会就往死里整！

    “哼！”程正不置可否，哼一声，看唐元初，“手别抖！抓紧！”

    唐元初：“……”他的手有抖吗？

    哦，是有一点！

    他完全没有意识到自己在抖！

    “程队，这个还要多久？”

    “快了！”程正回答得平静无波。

    “哦。”唐元初又小声吸口气。

    白慕川痛得身体绷硬都没有颤抖，他抱住他的胳膊却有一点受不了。

    可以想象那种痛！

    一般人根本就受不了！

    “忍着啊！马上就好。”

    程正又尽职尽责地招呼了一声。

    嗯，也很自然且适时地提醒一次他，疼痛马上就要来了。

    心理暗示足够，他淡淡叹一口气。

    “英雄！更痛的马上就来了！”

    白慕川咬牙：“……别墨迹，快一点！”

    程正慢条斯理瞄他：“这个地方血管神经都很丰富，快不得！”

    “我……”

    有女同志在场，白慕川后面那个字，想想，又憋了回去。

    深吸一口气，他看着燃烧着的火堆，额头上大滴大滴的汗水往下滴，终是咬紧牙，一声不吭。

    程正没有骗他，最痛的一下来了。

    不过，他下刀很快。

    刀尖入肉，轻轻一拨，露出弹片，镊子一夹，出来了。

    “呼！”白慕川长松一口气，脑子都闷痛起来。

    “好了。”程正取下手套，吩咐梅心，“上药，包扎！”

    从头到尾，他脸上没有半分动容，像一个冷血怪物，根本看不到别人的痛苦。

    可不得不说，程正很专业，用时很短，哪怕嘴上说得不饶白慕川，其实也是极大限度地减少了他疼痛的时间。

    白慕川缓过那股劲儿，等梅心为他把伤口处理好，撑起来拍了拍伤口，坐到向晚的身边去，一秒化身为需要安慰的可怜小狼狗，“好痛！需要治愈。”

    他侧过脸去，对着向晚，俊气的脸带着笑。

    向晚：“……”

    这么多人啊，大爷！

    白慕川斜他一眼，“快点！”

    傲娇男啊！真是——

    向晚又好气又好笑，终究是无奈，飞快地在他脸上轻轻一啄。

    “好点了吗？”

    白慕川认真地想了一下，“再亲一口，可能就好了。”

    “你——”向晚扬起手，含着笑，作势要拍他。

    白慕川嘶一声，皱着眉头，“好痛！”

    “……”向晚无奈。

    看着他戏谑的脸，再看着这个无尽的黑夜，突然有一丝感伤。

    虽然当众“啵啵”是有些难为情，秀得有点作——

    但明天会是怎样，他们还有多少个可以亲热的日子都不知道，在意这些做什么呢？

    向晚想通了，认真的捧着他的脸，在无数人的笑声和起哄声中，慎重地点在他的唇上。

    缠绵数秒，慢慢抽离。

    一双亮晶晶的眼，含笑看着他。

    “现在呢？好些了吗？”

    “……嗯，差不多了。”

    小白先生的傲娇病，一如既往，从未没治愈。

    向晚好像地扯了扯嘴唇，又凑过去啵一下，然后叹气，“现在好了，我的腿，你的胳膊……咱俩都受伤了。”

    “这才叫天生一对！”白慕川不以为然。

    “别肉麻了！”向晚戳他一下，突然敛住神色，“快看！赛里木回来了——”

－－－－－－题外话－－－－－－

    小白先生超级厉害了，对不对？……扎根针我都想哭，别说刀子了！

    话说，做男主可真不容易啊！要吃得了苦，挨得了刀！

    