    拿到钱，郭婷做了一个快餐车，每天按时做好盒饭推到工地上，她做的菜有好几种，只需要花很少的钱，就能吃到好几个菜，这让工地的工人们很喜欢，而且还不要跑很远，就能吃到这么美味，这么廉价的饭菜，她立马垄断了这个工地上所有工人们的伙食，短短的一个月，就赚到了第一桶金。

    她没有就此止步，而是开始在网上报名成人大学，她知道，只有文凭过硬，才能给自己的将来打下一片坚实的基础。

    她在一边学习的过程中，开始研究炒股，因为对过去的一些了解，她找到了一些和现实中接的上轨的公司，开始把自己赚到的钱投资进去。

    附近的工地完工了，一栋高楼拔地而起，她也依靠这个工地赚了一点钱，但距离她实现梦想还有很长一段距离。

    她推着快餐车回到家里，见桌子上摆着一个蛋糕，愣了愣，将自己的身份证拿出来，确定今天不是她的生日。

    厨房里面有切菜声，她知道，一定是苏芸在做饭，便走了进去，大声的说：“妈，生日快乐！”

    苏芸扭头看了她一眼，无奈的摇摇头说：“你啊，自从出了车祸后，发现你脑子也不太好使了，今天不是我的生日，是你哥的生日。”

    郭婷有些吃惊：“今天是我哥的生日？”

    苏芸点点头，将炒好的菜装进保温盒里，说：“是呀，你哥在城里工作辛苦，一个人打工难免孤单，今天他生日，一定很想我们在身边，婷婷，你把我准备的生日礼物带去城里，送给你哥吧，快去吧，别磨蹭，迟了就要凉了。”

    郭婷为了买菜方便，所以买了个电瓶车，从这里开车去许之桓上班的地方要两个小时，但就这并不长的距离，许之桓自从那日离开，一次也没有回来过。

    而她也知道，这段时间，许之桓给家里打的钱从来只多不少，她想，他肯定也是在努力赚钱，不然，不可能连回家看看的时间都没有。

    想到这里，她心里酸酸的，这辈子，她郭婷何德何能，认识了许之桓这个男人，她的人生中，虽然不是他陪她走过的，但如果没有他，又哪里有后来的郭婷？

    不管是现实生活中，还是任务里，许之桓一直都是那么优秀，那么完美，完美的让她有种伤感的感觉。

    “哥，你公司在哪呢？我怎么没看到你上班的地方？”

    郭婷骑着电瓶车，将许之桓说的地方转了一圈，也没见到他说的那家公司在哪里。

    忽然，她一抬头，看到了一家很大的酒店，用力的一拍脑门，这酒店这么大，招牌这么大，她怎么就给忽视了呢？

    停好电瓶车，一手提着蛋糕，一手提着保温盒，正要朝那家酒店走去，忽然，远远地看到两道身影面对面站着，其中一道身影很熟悉，正是许之桓。

    再看另一道身影，很熟悉，仔细一看，那不正是苏静好吗？

    苏静好用力的拍了许之桓一耳光，转身毫不留情的进了停车场，不一会儿，一辆时髦的豪车从他面前开过，豪车的驾驶座上坐着的正是苏静好。

    郭婷下意识蹙眉，朝许之桓走去。

    走的近了，郭婷才看到许之桓脚边的一个生日蛋糕，地上的蛋糕被砸的粉碎，许之桓怔怔的站在那里，仿佛雕塑一般。

    “哥，你没事吧？”

    许之桓听到她的声音，猛地回过神来，下意识地拭了拭眼角，露出一个淡淡的微笑，对郭婷说：“婷婷，你怎么来了？”

    郭婷抿着唇，问：“你不是在工作吗？怎么站在这里呢？”

    许之桓已经调整好了心情，笑着说：“没什么，跟老板请了一个小时的假，现在一个小时快到了。”

    仿佛刚才什么也没看到似的，郭婷将手上的蛋糕和苏芸做的饭菜递给他，说：“哥，蛋糕是妈妈给你买的，饭菜也是妈妈特意给你做的，妈妈说你在外面工作辛苦了，还有，现在我也能赚钱了，你自己赚的钱就自己留一点吧，别全都打回来，我和妈都用不完呢！”

    许之桓伸手接过蛋糕和饭盒，温柔的看着她，说：“嗯，我知道了，你平时好好休息，别去做太累的工作，我知道你是个好姑娘，但不管怎么样，身体最重要。还有，好好照顾妈，别让妈想太多了，她要是无聊，你就多陪她散散心，我这个月可能没时间回去，下个月吧，下个月我休假了就回家看你们。”

    许之桓说了这么多，眼底出现了一丝疲惫，有些不耐烦的说：“好了，你回去吧，路上骑车注意安全。”

    从她来到现在，许之桓一点也没有提到苏静好的事，但郭婷却知道，他心里一定很难过。

    她忽然想起来，现实生活中，许之桓和艾薇亚在一起了，但她知道，在许之桓心里，苏静好一直占据着一个重要的位置，他的爱，不会那么轻易散了。

    如果，如果苏静好没死的话那该多好，如果苏静好没死，许之桓会活的更加肆意，更加幸福！

    “走吧，我进去了。”

    郭婷忽然叫住了他：“之桓哥！”

    许之桓脚步一顿，露出沮丧之色来，他背对着她说：“我知道你想问什么，别问，现在什么都别说，一切都会好的，我也会好起来的。”

    说完，他的身影消失在酒店门口。

    但郭婷的心里却久久不能释怀。

    难道，任务中的许之桓也不能和苏静好在一起吗？难道有情人还是不能成为眷属吗？

    这一晚，郭婷失眠了，她的脑海里不停地浮现最后看到苏静好的画面。

    许之桓到底做了什么，会让苏静好打他一耳光呢？

    再想想苏静好离开时开的那辆豪车，她渐渐有点明白了。

    任务中的苏静好似乎很有钱，她开那么好的豪车就足以证明她家境不错，而许之桓为了苏芸的病，为了照顾她，努力工作，还把赚的钱都打了回来，甚至为了治疗她的腿，卖了他的房子，他肯定觉得自己这样下去是在浪费苏静好的青春，因为他不确定自己能不能给她幸福，能不能和她在一起，而且，他也不希望连累她，所以，他只能忍痛将她赶走。

    如果是这样的话，那她就应该更加努力赚钱改变这一切才对！

    想通之后，郭婷开始给自己制定了一个长期计划，她要改变这一切。

