
“沫沫，子宸少爷是不是该过二十岁的生日了？”笑过之后梁华华正色问道，这也是她今天特意喊住苏沫沫的原因。几天前，她听郜驰宇说石子宸该过生日了，让她帮忙想一下送他一件什么礼物。

“是啊！我这不是想要亲手做一件礼物送他，刚刚的课堂险些出丑呢！”苏沫沫叹息一声说道，提到礼物，她就想起刚刚课堂上的事情，她差点就丢大人了！“你要知道，石子宸那么有钱的人，买来的东西，他都不稀罕的！”

“啊？你刚刚课堂……？”梁华华如同看怪物一般地看着苏沫沫，要知道，大才女苏沫沫，在课堂上听课，从来都是最认真的好不好？她也会在课堂做小动作了？

苏沫沫将自己编好的风铃拿给梁华华看：“喏！你看！我准备用这些风铃好好布置一个温馨浪漫的小屋，在生日那天给他一个惊喜的！”

苏沫沫将自己心中的设想，告诉了梁华华。

“在他走进暗黑的屋子时，首先触到动听的风铃，然后你打开那个魅人的LOVE字样的幻彩灯，再将……”梁华华仔细地想着苏沫沫说的，眼睛突然一亮，“沫沫，真没想到，你还有这样的浪漫细胞呢！”

苏沫沫轻轻一笑说道：“他为我做过那么多的事情，我也该为他做点什么的。而且，他马上就要去实习了，以后我们在一起的时间就不多了。”

“子宸少爷一定会很感动！我都要考虑驰宇生日的时候，要不要也请你帮我设计呢！”梁华华一脸痴相地说道。

苏沫沫笑道：“少奚落我了，谁不知道你梁华华是浪漫高手呢！”

“嗳！沫沫，说正事，我想问问你，子宸少爷生日，我跟驰宇送什么礼物比较合适？”梁华华收起脸上的笑意，正经地说道。

“什么都好！你们有那份心就好了！子宸不会计较的！”她会为他费煞苦心，是因为他是她最在乎的人，其他的人，怎么都好的。

“不行！太俗的礼物，我们坚决不送！沫沫，帮我想想呗！”怎么说驰宇也是和子宸少爷关系那么铁的发小了，一般的礼物怎么行？

“那好吧，我这两天帮你想想，你们自己也想着点哦！”苏沫沫最后答应道。

“行！那就不耽误你回去和你家子宸少爷甜蜜了，我们有空再聊！”梁华华站起身说道。

“得了，怕是你也急着回去和你家驰宇甜蜜的呢！拜拜”苏沫沫回道。

和梁华华分开后，苏沫沫将自己的东西收好，打电话问了石子宸在哪里，就去和他相会了。

“沫沫，等急了吧？”石子宸在看到苏沫沫后，宠溺地问道。

“也没有啦！我刚刚在和华华聊天呢！”苏沫沫挽上石子宸的手臂，甜甜地说道。

“饿了吧？想去哪里吃饭？”石子宸霸占性地将苏沫沫揽到自己的怀里，低头问道。

“回家吃吧！我做给你吃！”她也很久没有给他做过饭了，倒是有点怀念自己做饭的温馨感觉呢！

“咦？真的吗？今个儿太阳打哪边出来了？”听了苏沫沫的话，石子宸故意抬头看着天。

“啪！”的一声，苏沫沫重重地拍了石子宸的后背一下，“喂！人家好心想做饭给你吃的，好不好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607934"  chaptername="第二章  浪漫生日设想">加入书签</a>
</div>
