    叶佳期过生日的前几天，乔乘帆的夏令营结束了。

    乔斯年也没再逼着他去上课，而是同意他一起给叶佳期过生日。

    乔斯年和乔乘帆一起给叶佳期做了个水果蛋糕，乔乘帆不会，乔斯年就在一边指导他，反正粗活累活都是乔乘帆在干。

    乔乘帆鄙视老乔。

    蛋糕做好后，乔斯年就让人送到海边别墅去，他则带着一家人出海。

    游轮上，叶佳期迎着风张开双臂，深呼吸一口。

    蓝蓝的天空，一望无际的海洋，飞翔的海鸥，构成一幅美丽的图卷。

    两个小孩子则在船舱里玩耍，乔乘帆钓鱼，小柚子蹲在旁边看水桶里的海鱼。

    海鱼和平时吃的鱼不一样，小柚子看得津津有味。

    她还把手伸进水桶里。

    不过，小手手被螃蟹钳住了，小丫头直哭：“哥哥救命。”

    乔乘帆连忙放下鱼竿，把小丫头的手给捞上来，无奈地看了她一眼：“你不知道小螃蟹会咬人吗？”

    “知道。”

    “知道你还把手伸进去？”

    “好奇。”

    “下次还干不干了？”

    “不了。”小丫头委屈巴巴，哥哥好凶哦，都快跟爸爸一样了。

    为什么都欺负她，她很好欺负吗？

    叶佳期正好从甲板上下来，看到小丫头瘪着嘴巴：“怎么了？小柚子，不高兴？”

    “麻麻。”小柚子扑向叶佳期，“哥哥训我。”

    乔乘帆：“……”

    “是吗？那肯定是你不听话了。”

    “米有，小柚子的小手手被小螃蟹夹住啦！”

    “然后呢……”

    “然后哥哥就训我。”

    “哥哥说的对，不该碰的东西不能碰，知道吗？螃蟹会把你的小手夹住哦。”

    “噢。”小柚子扑闪着大眼睛，妈妈也不帮她说话。

    “小螃蟹不友好，我们不跟小螃蟹玩。”叶佳期安慰她。

    “麻麻……你说小柚子被欺负了可以告诉粑粑麻麻，可四你米有说小柚子被哥哥欺负了该怎么办。”小柚子一口气说了好多话，奶声奶气，吐词不清。

    乔乘帆：“……”

    “哥哥不会欺负你的。”

    “万一呢……”

    “没有万一。”

    小柚子又撅起嘴巴。

    偏心的麻麻。

    想了一会儿，小丫头灵机一动：“哥哥要是欺负小柚子，小柚子就不跟哥哥玩了，小柚子有弟弟妹妹。”

    说着，小丫头还小心翼翼地摸了摸叶佳期的肚子，很小心，像摸她珍惜的玩具一样。

    穿着夏天的连衣裙，叶佳期的肚子有很明显的隆起。

    乔乘帆：“……”

    小柚子靠着叶佳期的肚子：“麻麻，小宝宝森么时候出来跟小柚子玩？”

    叶佳期摸摸她的小脑袋：“再等等，还有五个多月。”

    “这里有几个小宝宝？”

    “笨蛋。”乔乘帆鄙视这个幼稚鬼，真是个小笨蛋。

    “你想要几个？”

    “小弟弟和小妹妹都要嘛。”

    “只有一个宝宝哦。”叶佳期笑眯眯。

    “那四小弟弟还四小妹妹？”

    “要等他出生才知道。”叶佳期耐心地回答小丫头的问题。

    乔乘帆觉得小丫头太笨了，继续钓鱼去。

