    “爹爹，你喜欢我娘吗？”

    想到娘亲追夫这么难，萧锦熙偷笑了笑，决定帮她一把。

    听到这话，三老爷和躲在树上的三太太齐齐一怔，三太太有些可爱的抱着腿缩成一团，竖起耳朵听着。

    三老爷冷峻的脸色微微发烫，抵拳在唇，被女儿问这种问题，俊美矜贵，冷酷淡漠的三老爷变得不淡定了。

    要换成别人，他肯定丢一个后，“无聊。”然后酷酷的走掉。

    可是宝贝女儿拉着他非要问个究竟。

    他：“……”

    萧锦熙抱住他胳膊，撒撒娇，道，“爹爹别怪女儿唐突过问你们之间的事，可这次娘真的很伤心，她觉得你是因为先皇赐婚才被迫娶了她，她觉得你嫌弃她，你看娘真的很爱爹爹，可爹爹对娘似乎有些冷淡，所以我就…好奇爹爹对娘的感情，女儿也很担心你们。”

    三老爷薄唇抿了抿，星耀般的眸光瞥了眼百年大树上，他知道三太太躲在哪里。

    他的确不善表达感情。

    平时更不会哄女人。

    三太太那个性格也不需要他哄。

    可昨晚她是真哭了，成亲这多年没见过她哭过…

    “叫你娘别多想，我不是因为先皇赐婚才娶她…”三老爷耳根微红，这是他能表达的极限。

    萧锦熙眉头微挑，觉得父亲跟苏北穆比起来简直被吊打。

    想到苏北穆那男人平时没少说甜言蜜语，没羞没臊的话，她都脸红。

    “如此说，爹爹是爱娘亲的吗？”萧锦熙拽着他胳膊，不依不饶的追问道。

    三老爷身体紧绷，“嗯…”

    萧锦熙嘿嘿一笑，“那我就放心了，今晚爹爹好好哄哄娘亲，有些话得说出来，不然娘亲不知道，你看都把云姨娘当成假想情敌了。”

    说完她笑眯眯的看了眼漆黑的百年大树，见三老爷面色带着尴尬，便不再多嘴，带着丫头回了浅云居。

    …

    人走后，三老爷站在门口好一会，声音清冷道，“还不下来？”

    三太太吓了一跳，从树上掉了下来。

    男人脸色微变，身影一闪，把人抱在怀里，低头看着满脸通红的女人，有些无奈道，“以后不许爬树。”

    “哦……”三太太拉怂着脑袋，心里感觉有点甜，悄悄抬起秋水明眸看着俊美成熟的男人，一颗少女心爆棚，难得乖巧的待在他怀里，唇角微微翘起。

    …

    过了会，柱子后面冒出一个小脑袋瓜，萧锦熙蹲在地上，双手托腮，偷偷的看着这一幕，眉开眼笑，忍不住感叹道：“真好呀…”

    老夫老妻还这么浪漫，她表示羡慕，感动。

    这才是嫁给了爱情？

    “可是为夫很不好！”

    这时候突然一道低沉慵懒的声音从顶头传来，就像玉石沉入湖底激起无声的水花。

    萧锦熙猛地抬头，只见一张绝美的容颜从月光中悄然呈现，玄色锦袍仿佛将他和夜色融为一体，若是他不出声，她根本不知道，身后一直站着一个大活人。

    “你……唔…”

    在她险些惊慌大叫的时候，苏北穆忙堵住她嘴，带着人迅速跃进了一个阁楼。

    不是第一次潜入国公府，对于国公府早就了如指掌。

    没一会的功夫就回到了浅云居，她曾经居住的少女闺房。

    还是曾经的摆设，没变。

    但却不再是曾经的味道。

    现在充满了他喜欢的味道。

    苏北穆松开她，淡淡打量了眼屋内陈设，脑海里想起了第一次潜进浅云居的时候，她极力反抗嫁给他，说什么宁愿死也不嫁给他，说她心有所属，那些话犹如在耳…那个时候他并不喜欢这里的味道，并不喜欢她。

    可现在…

    他嘴角擒着一丝笑意，自顾自的走到那张精雕千工床前坐下，拍了拍粉嫩的床褥，嗓音温润慵懒道：“锦儿过来，让为夫抱抱。”

    “……”

    萧锦熙站在没动，看着男人，眉头突突跳，没好气道：“你来干嘛，这是我闺房。”

    大半夜的，也不怕被人逮住。

    不知道国公府有暗卫，守卫森严吗？

    自从他说不能暴露身份后，她就十分敏感担心。

    可他呢？

    她漂亮的凤眼带着一丝薄怒。

    苏北穆坐在床边，见女人生气了眨眼桃花眼水汪汪，可怜兮兮道，“媳妇儿…”

    说着起身过来拉了拉她小手，试探了一下，她没躲，才放肆的扬起手臂圈住她，下巴蹭了蹭她脖子：“我已经一天没见到你了，我好想你。”

    收起攻气十足的狼性，化身为小奶狗。

    萧锦熙龇了龇牙，暗道他无耻，可心微微颤动，不免心软，建脸色渐渐缓和后，转身捧起他那张绝美的脸庞，轻捏了捏：“我又不是不回去了，明儿你也可以来国公府，怎么就连一晚上都等不及了？你这样做很危险。”

    “嗯…我知道错了。”男人低头埋在她身上乖巧的认错，“可我忍不住，我想你。”

    认错态度良好，萧锦熙很受用，轻叹一声，说了几句便放过他。

    他能悄无声息躲过萧府所有暗卫，来去自如，可见武功之高。

    她的担心似乎有点多余。

    “我有事跟你说…”

    想到父亲说的事，她觉得有必要跟他商量一下。

    苏北穆眸光亮起，点了点头牵着她坐下道，“嗯，你说。”

    心里知道她要说的是什么，但还是耐心听她说完。

    接下来，萧锦熙将事情跟他说了遍，最后吐口浊气道：“现在南洋太子他们抓住了这个把柄，将来肯定会威胁我们。”

    苏北穆唇角勾了勾，“你说的这件事我已经知道了，我保证他们不会泄露这个秘密，放心吧。”

    几人被抓进密室，在他的地盘根本没有反抗的机会，还没动刑就主动保证不会拿此事威胁他们，更不会泄露秘密。

    那张庚贴已经被烧毁。

    南洋太子再三保证会吩咐玄镜不得泄露此事。

    他的保证虽然不能全信，可起码这一两年内是有效的。

    等拿到凤灵珠，他便带她离开北越…离开这个是非之地，到时候即便事情泄露，也没关系。

    人都不在北越，就威胁不到北越江山了吧？

    想着他道，“锦儿，如果我辞官离开京城，你愿意跟我走吗？”

    萧锦熙惊讶：“好端端为什么要辞官？”

    苏北穆轻笑道，“我更想带着夫人游山玩水。”

    官场尔虞我诈，算计来算计去，不过是为了权财。

    就算他有这个能力，可他又不缺这些东西，何必这么麻烦。

    还是陪媳妇儿游山玩水，过两人世界逍遥自在。

    “好呀，那你什么时候打算辞官？”萧锦熙凤眼弯了弯，欣然点头答应。

    游山玩水，那日子自然好。

    反正他们不缺钱。

    离开京城或许更潇洒。

    等哪天想念家人了再回来看看，这样也没什么不好。

    他眼光闪烁着星光，笑道，“快了，等南燕太子他们离开以后，或者明年开春的时候，不会让你等太久。”

