    “當！”

    “當！”

    “當！”

    夏皇宫，时隔一月，悠远厚重的国钟再次响起！

    一时间，文武百官，纷纷放下手中政务，仓促地赶往麒麟殿。

    路途之中，有些官员相遇，一边走一边低声交谈。

    没有秦无痕的旨意，他们不敢擅离职守，因此刚才他们没有出城去迎接各大军团。

    不过之前夏皇城内的喧闹之声他们也听到了一些，后来经过皇宫内宫女侍卫之间口口相传，他们也知道了城外所发生的的事！

    被陛下派往魔域征伐的各大军团回归！

    只要稍微有点脑子，几乎都能猜到结果！

    许多大臣脸上，都是布满兴奋和喜悦之色！

    魔域平定，除了西方南诏国和幽州大周皇朝之外，神州几乎已经彻底为大夏所掌控！

    至于剑州和精绝古国，剑州有兵家副军团长孙膑前往讨伐，还有精绝古国和锦衣卫、八扇门的强者相助，基本是不会出什么意外了！

    甚至，说不定如今都已经平定了！

    一个小小的天剑皇朝和摇光天门，又岂会是大夏的对手？！

    是的！

    现在在百官看来，那作为神州六大皇朝之一的天剑皇朝，还有六大圣地中的摇光天门，都已经不被他们放在眼里了！

    实在是因为，大夏创造的奇迹太多了！

    就连龙族、妖族这样的顶尖大族都被收服，一个天剑皇朝和摇光天门，又算得了什么？

    怀着期待和兴奋地心情，各部大臣在皇极殿门口聚集，郑重地整理了一下妆容仪表，方才肃穆地踏入皇极殿中。

    但是当进入皇极殿后，他们顿时吓了一跳！

    只见此刻，殿内已经是站着许多身影！

    定眼一看，商鞅、李斯、萧何等文部顶级大臣，几乎都在其中！

    而武将行列，则是更让他们心惊！

    只见站在第一位的，竟然不是之前一直占着武将首位的辛弃疾，而是一道身着白甲，身姿笔挺傲然，浑身散发着一股生人勿进的冷漠气息的身影！

    见到这人，百官眼皮一跳！

    他们已经认出了此人，正是大秦军团的军团长，白起！

    其实，白起在三日前便已经回到了夏皇宫，只不过回来之后便一直在商君府待着，一直没参与商朝。

    没想到今日竟然亲自来了！

    那么可想而知，今日朝会，必然会有大事发生了！

    当目光转移到白起身后，众人顿时更是心头大震！

    冉闵、吕布、王翦、宇文成都、陈庆之、蒙恬、章邯、裴元庆、秦琼……

    一道道浑身上下散发着恐怖煞气的身影，披盔戴甲，面色冷峻，静静地依次伫立在白起身后。

    这其中，有他们认识的，也有他们不认识的！

    但不必多说，必然都是大夏各大军团的强者！

    在其中，甚至还有一位身材矮小，疑似是妖族的身影，他穿着黄金锁子甲，头戴金冠，看起来威武不凡，而他所站的位置，竟然只在魔神军团军团长吕布之后，可见其身份地位之高！

    至于原本站在武将首位的兵部尚书辛弃疾，此刻已经被挤到了后面的位置！

    百官心中，震动不已！

    大夏朝堂上，已经许久没有聚集过这么多军团武将了！

    最主要的是，大殿尽头的高台龙椅之上，已经有一道身穿黑水龙袍的威严身影平静坐立，显然是已经等候多时了！

    此刻，听到动静，包括秦无痕在内，众人目光微转，都是向门口看来。

    百官不由有些头皮发麻！

    不敢迟疑，诸多大臣低眉垂目，连忙快步走入，朝着大殿上恭敬行礼：

    “臣等拜见吾皇陛下！”

    “陛下万年，大夏万年！”

    龙椅之上，秦无痕面色平静，轻轻摆手，道：“免礼！既然都来了，那就准备朝会吧！”

    “遵旨！”

    这一次，所有人齐齐躬身，口中称是。

    “有事起奏，无事退朝！”

    旁边传令官高昂的声音接着响起。

    话音落下，武将行列，白起当先走出，面无表情地拱手一礼，道：“臣白起，有事启奏！”

    “讲！”

    秦无痕淡淡点头。

    “启禀陛下，大夏以西，中土七州，已尽入吾朝之手！”

    白起平静道：“一日前，幽州大周皇朝，宣布臣服！”

    “一日前，兵家军团副军团长孙膑，联合精绝古国剿灭剑州天剑皇朝和四大王朝，剑州圣地，摇光天门已被铲平！此刻剑州已彻底平定，并入吾朝！”

    “七日前，臣奉命领军征伐南诏，吾军幸不辱命，已彻底平定南诏，天域平原并入吾朝！”

    “半月前，西方无尽海，有势力天下会，一统无尽海散修势力，宣布归顺吾朝！”

    “如今，吾朝大夏以西，中土七州，已进入吾朝之手！”

    一则则消息，从白起口中平静道出。

    场中霎时便是一静！

    尽管心中早有预料，但真到了此刻，无数官员还是忍不住骇然失声！

    中土七州，加上天域平原，都已彻底平定！

    而另外两个不入七州地域的幽冥沼泽和灵山圣地，早已在半月前，便已经收复！

    也就是说，整个中土神州，已经全部归于大夏疆域了！

    一朝之力，通知整个中土神州！

    一时间，百官心中皆是骇然而又恍惚！

    然而，这还没完！

    白起退下之后，后方冉闵和吕布二人，同时走出，拱手朗声道：

    “启禀陛下，臣等奉命剿灭魔族，幸不辱命！”

    “如今，魔族四大派系，已大败溃逃，大汉两军、降魔军团、僵尸军团四军负责清缴剩余魔族，吾等各军先行回朝复命！预计最多半月，魔域便可彻底收服！”

    “届时，神州一统！”

    轰！

    神州一统！

    诸多官员，只感到心中一颤，脸色十分复杂，说不清是震惊还是激动！

    一统神州！

    此等壮举，竟是真的在大夏手中完成了！

    就连商鞅、李斯等人，都是忍不住心情有些恍惚！

    他们重活一世，降临此界，使命就是为了助大夏开疆扩土，一统天下！

    如今，这个使命，终于完成了！

    一时间，心中略起波澜！

    回过神来，包括商鞅、白起等人在内，文武百官，皆是豁然单膝下拜，口中高喝：“恭贺陛下！恭贺大夏！臣等，幸不辱命！”

    场中一片寂静！

    龙椅上，秦无痕面色平静，但心中同样也是心潮澎湃。

    只不过，他的身份，不允许他像百官这般激动！

    身为皇者，要做到泰山崩于前而不变色！

    秦无痕双手虚抬，强忍激动，道：“众爱卿平身！”

    待众人皆是站起，秦无痕才缓缓起身，继续道：“一统神州，这是朕登基之日，便在心底立下的誓言！”

    “朕本以为，这个目标，或许要十年、二十年，甚至百年方能完成！”

    “可是朕没想到，时至今日，短短一年不到的时间，便完成了这个目标！”

    “这一切，除了吾大夏各大军团的浴血奋战，同样，也仰仗诸位朝中大臣齐心协力，方能有今日！”

    说着，秦无痕面朝百官，脸色肃穆地躬身一礼，道：“朕在此，代表吾大夏的历代先皇，代表吾大夏亿万百姓，谢过诸位！”

    场中豁然一静！

    文武百官，面色激动，一言不发，同样也朝着秦无痕躬身拜下！

    “昂~！”

    就在这时，皇宫深处，一道嘹亮的龙吟声响起！

    大夏上空，忽然闪烁无尽金芒，气运瞬间大涨！

    众人自然也感觉到了这个异常，不过，却没有一人开口。

    众人就这样保持着这个姿势，久久不语！

    许久！

    秦无痕方才起身，双手虚抬，道：“诸位起身吧！”

    众人缓缓起身，脸上的激动之色却仍未退却！

    龙椅上，秦无痕看着众人，脸上终于浮现一抹笑意，道：“诸位，今日之后，吾朝，君临天下，再无敌手了！”

    百官脸色激动，一些从秦无痕登基之前，便身居高位的老臣，更是激动得老泪纵横，口中大喝道：“天佑大夏！大夏万年，陛下万年！”

    这可不是天佑！

    龙椅之上，秦无痕淡笑摇头，不过，他也并未多言。

    顿了顿，秦无痕道：“即日起，通告天下，大赦天下，普天同庆，恭贺吾朝一统神州！”、

    “遵旨！”

    众人激动行礼。

    这时，商鞅忽然站出，拱手道：“启禀陛下，如今距离陛下登基一年之期，仅有半月！臣建议，通告天下，半月后广邀天下势力强者，前来夏皇宫观礼，庆贺大夏一统神州，另立新历！”

    另立新历！

    百官面色微变！

    秦无痕也是不由一怔，看向商鞅，这可不在之前商议的计划之内！

    另立新历，这就代表，要忘却之前的历史！

    此后，神州的一切，大夏以秦无痕这一任开始！

    一时间，秦无痕陷入沉思之中，并没有着急开口。

    “陛下，臣附议！”

    就在这时，白起忽然走出，拱手说道。

    话音刚落，王翦、李斯、蒙恬等人，也是纷纷走出，拱手道：“陛下，臣附议！”

    “臣附议！”

    “臣也附议！”

    紧跟着，吕布、冉闵、辛弃疾、赵高等人，皆是陆续走出，拱手请命！

    其余百官，面色复杂，知道大局已定，也不再迟疑，纷纷上前道：“臣等附议，请陛下令立新历！”

    场中一片寂静！

    龙椅上，秦无痕沉默片刻，点点头道：“既如此，便依诸位所言！”

    “左相！”

    “臣在！”萧何连忙走出。

    秦无痕道：“通告天下，普天同庆，大赦天下，释放一切犯罪之人，半月后，吾朝光邀天下众强，与夏皇宫观礼，既为庆贺朕登基一年之期，也为了庆贺吾朝一统神州！另外，半月之后，另立新历为……大夏一年！”

    “陛下圣明！”

    ……

    ……

    PS：第二更，保底。

