    进入法则之地前，唐剑履约先在李玉山等制卡师协会总会高层见证下，接受总会的卡牌仪器对他体内的状况作出检查。

    如果有的选择，唐剑当然是不愿接受这样的检查的。

    不过眼下能争取这种友好协商的结果，唐剑还是愿意接受的。

    最重要也是这样的主动配合，能消除旧国组织制造的麻烦局面，解决绝大部分势力包括联邦对他手中所拥有的红卡的觊觎。

    这样的配合机会是很难得的，是万令的震慑以及他本身的潜力才争取到的。

    否则连协商的机会都不会有。

    ...

    在一个四周墙壁上遍布孔洞的金属大房间门口。

    唐剑换上了一身特制的防护服被李玉山等人拱卫在中间。

    “唐剑，进入到这房间里面后，你就彻底放松身体，不要抵抗，思维意识最好平静，这样我们才能检查得更为清楚。”

    李玉山含笑对唐剑温和道。

    “好的，李会长您小心点儿操作检查仪器，我很细皮嫩肉，怕痛。”唐剑吐口气紧张道。

    “别皮了，快进去。”汪伟冷喝道。

    程鹏也是无语看着唐剑。

    我们只是对你小子做一番检查，又不是要对你干什么，用得着一副小受模样？

    李玉山含笑宽慰，“唐剑，你放心，即使我们检查出那张卡是可以分享的，我们也只会与你达成合作，进行有价分享。

    你不是喜欢钱吗？我们可以达成交易，你对我们指定的一些人使用这张卡的特殊效果，我们按人头给你分钱。”

    “这的确是一个很好的交易。”唐剑露出笑容，“我就喜欢李会长您这样直接的人，而且我非常想赚这笔钱，希望这张卡是可以分享的吧。”

    话罢，唐剑赤着脚走进了大金属房间之内。

    哧哧——

    气汞声响中，金属房间的大门合拢关闭，只能透过大门上的透明玻璃看到房间内被一片白色雾气笼罩的唐剑身影轮廓。

    “开始吧。”

    李玉山看向汪伟和程鹏二人。

    这二人也是点头，旋即走到一旁背靠着房间墙壁的两台仪器。

    ...

    金属房间之中。

    唐剑感觉遍布着凉飕飕的冰冷雾气，这些雾气像是冰冻房间里的冷气，但又似蕴含一种特殊的能量因子。

    脑海之中的红卡作弊器已经自主开始吸收这些能量因子。

    唐剑没有刻意去控制红卡，他按照李玉山等人之前的吩咐，平静伫立在房间之中。

    没多久房间四周墙壁的孔洞都陡然亮起，激射出道道光线，有肉眼不可见的光线，也有色彩斑斓的其他光线。

    这些光线仿佛蕴含某种辐射，笼罩了唐剑全身。

    顿时唐剑就感觉全身如被一种极为细微的力量侵入，有种被看透了全身所有秘密的感觉。

    可能现在放个屁这种光线都能捕捉到屁的气体在体内流窜而出的轨迹。

    唐剑闭上双眼。

    超强的感知力立即感觉周围黑暗世界中，仿佛有千百道光线交织成了网，将他整个人笼罩在内。

    这些网状的光线，扫过他的全身，甚至向着他的大脑扫去。

    就像是有一个人的意识进入了他的身体，在他的体内四处搜寻。

    甚至他都能感受到这股意识的存在。

    “是李会长的意识？”

    唐剑本能感到抵触和危险，但他尽力平静心绪。

    金属房间外。

    程鹏和汪伟操控着的仪器屏幕表面，浮现出大量的参数，时而还出现唐剑的人体轮廓画面，闪现过唐剑体内细胞组织活动的动静，掠过唐剑的脑电波浮动图等等。

    然而这些参数都只是表面数据。

    实际上。

    此时这些数据都只是李玉山感受到的讯息。

    李玉山的身躯悬浮在半空，双眼之中宛如有淡红色的雾气缕缕散出，与两台仪器相连。

    他的感知、双眼、思维意识，都已与两台仪器相连接，通过这种卡牌仪器的效果，亲自检查唐剑体内的所有状况。

    这种效果所营造出的检查能力，在天坑异世界修真界中，被称作——神识。

    这种人造的神识通过李玉山的控制进入唐剑的体内，就像他附体在了唐剑的身上，亲自去感受唐剑体内的所谓细微变化。

    这种附体有些类似唐剑在梦境之中附体于别人身上的效果。

    此时。

    李玉山便清晰感受到了唐剑那相较而言比较孱弱的身体所有活动状况，他的思维意识还能感受到唐剑思维意识的动静。

    他的思维意识察觉到了唐剑脑海之中可能存在着的某种事物。

    他下意识逼近了过去。

    然而唐剑的大脑细胞被他的意识扫过，一无所获。

    “竟然没有......但根据唐剑现在的意识透露的讯息，那张卡的确就是在他的大脑之中，看来应该是以一种特殊的精神状态存在于唐剑的思维之中？真是神奇的卡啊。”

    李玉山疑惑诧异，继续加大搜索力道，想要进入唐剑的思维意识之中去捕捉那张卡的存在。

    可意识才企图进入唐剑的思维记忆之中，一股无比可怕的毁灭冲击力竟就化作一片炽目红芒爆发。

    李玉山闷哼一声面色剧变，一股法则的波动力量从他的身上散发，勉强抵消了冲击而来的那股炽目红芒，半空中的身躯直接跌落下来，双眼飘出的淡红色雾气齐齐涣散。

    与此同时，砰砰两声炸响。

    程鹏和汪伟二人也是低呼。

    二人面前的卡牌仪器全都爆炸冒烟，火花乱窜，突然成了两张废卡跌落在地。

    “副会长，怎么回事？”

    程鹏神色难看立即转身搀扶起李玉山。

    李玉山双眼和鼻孔都流出鲜血，面色发白，好半晌才苦笑道，“不行了，恐怕是不行了。

    那张卡只存在于精神层面，隐匿在唐剑的思维意识之中，根本无法捕捉，而且还对除唐剑以外的其他意识存在强烈排斥抵触，我根本无法接近......”

    汪伟惊愕，“这么说那张卡的确是与唐剑的思维意识不可分割？而且也无法分享？”

    李玉山道，“我能感受到唐剑的思维波动，这张卡他也无法控制。

    至少在他无法控制这张卡的情况下，这张卡的确是无法分割也无法分享的。

    可能即使强行动手，我们也无法接触到这张卡，它的存在形式很诡异......”

    程鹏皱眉，“这样看来，我们就不得不接受一个事实了，这小子说的都是真的，这张卡的确是无法分割且分享的。”

    哧哧——

    就在这时。

    金属大门从内部开启。

    唐剑的身影从内走出。

    ...

    一个多小时后。

    地星缉拿局，季长乐和局长王威都接到了从制卡师协会总会发来的检查结果。

    “那小子没骗我们，连李玉山这个老狐狸都说那张卡无法分割也无法分享，看来的确是做不到了，至少在那小子能控制那张卡之前，无法做到。“

    季长乐有些无奈道。

    王威皱着眉颔首，“罢了，这个唐剑现在也已经表现出了非一般的潜力。

    可能也是因这张卡，他的实力提升得很快，精神力量尤其可怕。

    他几乎已是板上钉钉可以成为卡神的潜力种子，这个时代的弄潮儿。

    最高首长已经言明，无论那张卡是否可以分享，待这小子从总会那边返回后，就全力栽培他迅速成长起来，独当一面，成为古夏代表人物之一。”

    季长乐心头震动，“真的打算培养他做代表人？”

    王威苦笑道，“不然能挑选谁扛旗？

    万大人一年后就将离开地星，从地星走出的这么多卡神，真正能说在星际上占据一定地位的，也唯有白帝大人等寥寥几人。

    万大人有着古魔大人的关系在，走入星际后，也一定能占据一定地位。

    可在万大人之后，又还有哪位大人能肩扛我们整个地星，冲杀进星系呢？

    影响力还是不够啊。

    唐剑现在还这么年轻，又拥有了那张卡，而且又有着万大人这层关系在，将来进入星际，也能算是与古魔大人有牵连的人。

    看首领的意思，就是举国之力将他推出来，成为我们古夏的代表，然后竞争成为联邦的代表。”

    “什么！？”

    季长乐都被这恐怖惊悚的消息震住了。

    妈蛋推唐剑那贱小子做代表。

    那以后他岂非也要在那贱小子面前乖巧点儿，最好赶紧趁早抱住大腿？

    怎么会有这么荒唐的事情发生。

    这感觉就像是皇帝钦点了一个小太监成为大内总管，红得发紫，想亲近皇帝老爷的人，那都得先捧捧小太监的臭脚。

    不过季长乐仔细一想。

    发现唐剑被推出来做代表，似乎也是必然的。

    年轻、有潜力、有机缘、有关系、又懂事，而且还是根正苗红的古夏人。

    现在整个古夏所有年轻人中，实力比唐剑强的有吗？

    潜力比唐剑还厉害，板上钉钉可以迅速成为卡神的有吗？

    制卡比唐剑厉害的有吗？

    比唐剑更有关系有机缘的有吗？

    都没有。

    可能唐剑除了帅不是古夏第一，其他各个方面都已经站在古夏所有年轻人中的第一序列。

    王威拍了拍季长乐的肩膀，语重心长道，“趁他现在还没回来，给他那小队的队员多安排点儿福利好的任务，还有他父母亲戚那边，我听说他有一帮亲戚最近刚来玉京......”

    季长乐立即会意，但又感觉郁闷。

    以前让他去攀附大佬的大腿，他肯定跑得屁颠儿屁颠。

    但现在让他打点好与唐剑那臭小子的关系，季长乐想想就感觉很牙痛。

    对方现在都还算是他下属的下属呢。

    结果现在他这个做顶头大上司的，却就要隐晦的去巴结这位下属。

    这种事真是怎么想怎么别扭。

    季长乐此时感到别扭，但却尚且不知，已经有人在赶去捧唐剑臭脚的路上了，而且剑走偏锋，已有所成效......