    “你看之前我就已经来过这个地方了，这个地方物少人稀，就算是10天半个月，也不见得有人能够过来一回。”

    如果顶级大佬跟秦铮打起来那么盛世肯定是非常好打的，他们两个人都清楚自己的实力谁都知道，要是真的打下去的话，不知道这场战斗要打到什么时候才是个头呢。

    要是他们真的找了一个人多的地方打的，我那么很有可能会出现更多的问题，所以为了避免这种情况，他们就只能选择一个没有什么人的地方。

    以前顶级大佬跟秦铮切磋的时候，往往都会选择那种物少人兮的高山之地，不过现在他们离高山好像是有点太远了。

    当然了，想要过去也不是不行，只不过这里附近就有一个沙漠，他们之前还没有在沙漠里面打斗过呢，这种效果大概也是挺不错的。

    “虽然没有在高山上面比我切出来的风雅，不过我觉得这里也不错了，秦铮你觉得呢？”

    秦铮点了点头，他对这些东西本来就不怎么讲究，如果顶级大佬想的话，那么自己自然是没有什么不行的。

    不过秦铮和顶级大佬都没有想到，他们两个人才打了一会儿，这里就又来了一个玩家，之前顶级大佬也在这片沙漠里面待过一段时间，他在这里待了半年多，都没有看见一个人过来。

    也不知道今天他们这是太走运了，还是太倒霉了，这才打了没多长时间，就有一个玩家朝着他们这边来了，顶级大佬看见那个玩家的时候神色暗淡了一下。

    “我填的那个家伙是特地过来打扰我们切磋了吗？他什么情况？”

    现在有人来了，那么他们两个人的切磋自然也是进行不下去了，这两个人的战斗力非常强哈，要是真的打起来将会造成非常大的影响。

    所以为了避免给其他的人造成伤亡，秦铮他们是绝对不会选择在周围有人的时候动手的，就算是顶级大佬想要继续跟秦铮切磋，秦铮也肯定不会同意了。

    不过秦铮确实挺好奇的，这个人这个时候来沙漠是干什么，他知道顶级大佬说的肯定是真的，这个沙漠平时可是一个鸟不拉屎的地方。

    “这个玩家该不会是故意来阻挡我们切磋的吧，要不然的话他们怎么才刚一过来我们这边就停了！”

    他已经骂了一句，本来孩子心情就没有彻底的恢复呢，想要靠这个秦铮切磋这一段时间让自己的心情平复一点，结果就在这个时候这个智障竟然来了。

    虽然秦铮之前跟这个新的玩家没有什么交集，不过此时对这个新玩家却充满了不满。

    秦铮倒是挺无奈的，其实他们之间也没有什么深仇大恨，只不过是没有聊到一起去罢了，完全不至于这样呀。

    “好了顶级大佬，也不是什么大事，你要是不喜欢的话，到时候我们再换个其他地方切磋就行了，反正我们总是在一起的，切磋的时间也有的是。”

    顶级大佬却仍是不能够接受。

