    安尔纳离开了第五殿，不过他此番来第五殿，尝试着能否从剑尘那里得到关于神王草的利用方法，显然只是其中之一。

    其二，自然是来履行暗星大帝的旨意，那便是竭尽全力的提供剑尘的一切所需，务必让他在最短的时间内，将如何感悟神王草内所蕴含法则的方法给研究出来。

    因此，在他离开第五殿时，也是将他们第二神殿在这些年里所储备的上等神王草，全部都留给了剑尘，总数量同样是将近三万株。

    第五神殿内所储备的神王草，本来就有三万多株，后来冯雪又将第十殿的两万八千余株上等神王草全部赠与剑尘，在加上第二殿主安尔纳的三万株，此刻汇集在剑尘手中的上等神王草，总数量已经完全达到了九万之数。

    这要是被百圣城内的那些势力知道了，也不知会被吓成什么样。

    况且，这还并不是百圣城内的那些人所接触到的下等神王草，而是上等！

    上等神王草的存在，百圣城的那些势力至今都还不知晓，他们甚至都还不知道神王草在暗星族中，还有上中下三等之分。

    坐在殿主宝座上的剑尘紧紧的捏着安尔纳留下来的那枚空间戒指，整整齐齐的摆放在里面的三万个玉盒，令他的心情难以平静。

    片刻后，他才深吸了一口气，缓缓使自己那激荡澎湃的心情重新归于平静，而后他目光仿佛穿透了第五神殿的重重建筑阻碍，看向暗星族十大神殿中的另外七处，眼中闪烁着莫名的光芒。

    “没想到，真是没想到啊，这若是在圣界足以让人抢的头破血流的上等神王草，我竟然如此轻松的便获得了九万株。这还仅仅是第二殿，第五殿和第十殿三大神殿的存货，若是我估算正确的话，另外七大神殿中，每一殿因该都至少有两万到三万的库存。”剑尘心中暗道，他在两界山内得到星兽记忆是假，能够利用神王草感悟里面的法则碎片同样是假，他这么做的目的，只是想尽可能的多收集一些上等神王草，然后再用这些上等神王草，培养出一名名神王境高手出来。

    “斗无尽，塔罗，兵原，你们三人亲自去一趟余下的七大神殿，告诉他们，本殿主需要大量的上等神王草，请他们务必提供。”剑尘对着下方的三位副殿主说道。

    “是，殿主！”斗无尽，塔罗和兵原三人领命正欲离去。

    “等等，你们一定要强调，此事关系着我们十大神殿的所有殿主以及副殿主的未来，同时也影响着整个族群的命运，让他们务必要放在心上。”剑尘补充道，他想到暗星族内十大神殿之间明争暗斗不少，自己所处的第五殿所处的阵营，更是与除了第一殿外的余下五大神殿对抗了多年，以防止另外五大神殿心生警惕，或是对暗星大帝的命令阳奉阴违，因此才有这样的交代。

    因为他话中之意，就是将神王草之事所涉及的层面给无限的抬高，当它已经上升到能够影响到整个族群的命运与未来时，那十大神殿之间的各种摩擦就显得微不足道了。

    同时，他更是言明此事关系着十大神殿的所有殿主和副殿主的未来，则是将十大神殿绑在了一起，向对立的阵营清晰的透露出他若是成功了，那自然是忘不了所有人。

    为了能够尽可能的多得到一些上等神王草，剑尘也确实用心良苦。

    斗无尽，塔罗和兵原领命之后，当即以副殿主的身份亲自去拜访另外七大神殿，将剑尘的话一字不漏的传递出去。

    这七大神殿中，由森然管辖的第八神殿是答应的最爽快的势力，因为他们与第五殿，第二殿和第十殿本来就是处于统一战线上的人。

    由于森然陨落，第八神殿一时无主，因此在兵原拜访之后，第八神殿仅有的两位副殿主便自行作主，将第八殿的所有上等神王草全部交给第五殿。

    数量，也足足有两万余株。

    第七神殿，佳迪面色有些难看的坐在宝座上，目光冷冷的盯着斗无尽那逐渐远去的背影，心情却是沉甸甸的。

    第七殿的三位副殿主同样不太好看，他们站在下方，神情复杂无比，夹杂在其中的有羡慕，嫉妒和强烈的不甘。

    半响后，副殿主达夫才长长的叹了口气，道：“这坤天的运气不得不令人羡慕，竟然先后两次得到星兽垂青，得到了星兽记忆。第一次，不仅让他顺利踏入六重天之境，并且战力更是强的可怕，明明才刚突破不久，却仿佛是突破多年似得。”

    “而这第二次，更是不得了，竟然得到了一些能够感悟神王草内法则碎片的记忆，若是让他完善......”

    “够了！”不等达夫说完，佳迪便满脸恼怒的发出一声低喝，粗暴的打断了达夫的话，发出咆哮声：“别在本殿主面前提星兽的事，别在本殿主面前提神王草的事。”

    达夫顿时不再言语，他和另外两位副殿主相视一眼，皆是从对方眼中看出了一种深深的无力感。

    坤天上次与佳迪一战所展露出的实力已经让他们心生忌惮，才初入六重天之境便能与踏入六重天多年的佳迪战到那般地步，若是待坤天达到六重天的极致，还不知会强大到何种地步，到那时，自家殿主能否如以往那般压制都难说了。

    如今，他更是掌握了能够利用神王草之法，若真被他成功的摸索出方法，那他们所在的第七殿，还有何资格与第五殿进行对抗？

    即便是第五殿会将如何利用神王草的方法公布出来，那他们第七殿，也别想斗得过第五殿了。

    “去，取五千株上等神王草送往第五殿！”

    气势恢宏的第七殿在寂静了良久之后，在经过了一番激烈思想斗争的佳迪，终于还是下令了。

    不过这句话说完，佳迪就宛若失去了所有的力气似得，一下子软倒在宝座上。

    他并不看重神王草，神王草在暗星族中，也算不得是什么珍贵之物，真正让佳迪感到浑身无力的，是第七殿的未来。

    他知道，第五殿的崛起，怕是已经势不可挡了。

    作为得到了星兽记忆的人，作为神王草的唯一实验者，坤天必然会分到第一杯羹，并且还是最大的羹。

