    华子骄处理完华子倩的问题后没有去华盛集团了而是直接回到了总裁室。

    他心情很不好。

    刚在办公室坐下，冷情就走了进来，手里拿着个文件夹。

    “华总，关于太……江小姐在海城这一年的情况我已经调查清楚了，全部详细记录在文件里了，请您过目。”

    他双手将文件夹递到了华子骄面前。

    华子骄一听，忙伸手接过，认真细看起来。

    “这么说她回海城后就与景擎苍合作创造出来了那副清明上河图了。”一会儿后华子骄眼睛危险的眯了眯，抬起头来，语气很冷。

    “是的。”冷情看着华子骄覆着寒霜的脸小心翼翼答道。

    “他们很近密吗？发展到哪一步了？”他突然没好气地问。

    冷情一怔，这个，不该他回答吧，他还真没本事弄清他们到底发展到哪一步了，当下哭丧着脸摇了摇头，小声答道：“华总，这个您还是亲自去问江小姐吧。”

    “算了，你走吧。”华子骄突然意识到自己失态了，竟然会关心起这些与工作无关的事情来了，他肯定是被刚才的事情给气疯了才会胡言乱语的，当下摇了摇手，让冷情下去了。

    他吁了口气，将文件夹丢到一旁，这时手机响了起来。

    他一看是亲妈吴湘林打来的，让他立即回家一趟。

    他面色阴沉，想了想后还是拿起公文包朝外走去了。

    华园梅香阁。

    华子骄开车回来时，家里面都是华子倩的哭闹声，他不由得皱紧了眉。

    吴湘林正在给华子倩脸上涂药，看着女儿脸上清晰的手指印，真是心疼得不得了。

    门开了，华子骄走了进来。

    “子骄。”吴湘林站了起来，脸色很不好看，华子倩的哭声更凶了。

    “你好好看看你妹妹的脸吧，快要被人给打得毁容了。”吴湘林怒气冲冲地开口。

    语气里都是对华子骄的不满。

    华子骄冷冷道：“活该。”

    “什么？子骄，你竟然说你妹妹活该？”吴湘林惊讶地看着儿子，这一刻，她感觉到儿子很陌生，似乎看不懂他了。

    “妈，您知道您女儿为什么会挨打吗？那是因为她太任性，太过份了，一个女孩儿家光天化日之下竟然带两个男人去文化协会办公厅打砸闹，她是谁？凭什么这样做？谁给了她这个权利？！”华子骄俊逸的脸上蒙了层薄怒，语气严厉，“您也该好好管管她了，再这样下去，吃亏的只会是她。”

    吴湘林不屑地嗤了声，不以为然道：“那又怎么样？那些东西还不是我们华家赞助的，大不了重新买一套就可以了，但他们不该将你妹妹打成这样，你妹妹是女孩儿，脸面最重要，你这当亲哥的不仅不维护自己亲妹，反而还向着外人说话，有你这样的吗？”

    华子骄滞了下，他从没想到自己亲妈竟是如此不讲道理的人。

    “妈，别人打她不对，那她打别人呢？那就是对的吗？你的女儿挨了打，你心疼，别人的女儿挨打了，别人就不心疼吗？记住，今天是她先带人去寻畔滋事的，若不是别人有帮手，现在还不知被她打成什么样了呢。”

