    “怎么是你！”

    　　梁德听到手机那头孙寻桥跑得上气不接下气的声音，不耐烦道：

    　　“你还没被煎炒烹炸四等分吗？

    　　师兄，跑路就好好跑路，我也是跑路界的老前辈了，今天劝你一句，跑路期间别打电话。

    　　跑路这种事就像考试作弊，太专心或者太分心都很容易出事。

    　　说不定你一挂电话人家已经追过来了，尺把长的厨刀从前捅到后背，再把你一脚踹翻钉在地上，到时候想跑都跑不掉。”

    　　在十八层地狱亡命流窜的孙寻桥打了个寒战，从彼岸花花丛里探出脑袋贼头贼脑地侦察了一圈，才继续对梁德道：

    　　“师弟，我长话短说……”

    　　“你真要长话短说，把‘长话短说’四个字省掉不是更短吗？”

    　　孙寻桥没工夫和他啰嗦，语速快得像电视广告：

    　　“大师姐拿下这次的伴游优先权不是要来此岸，她想让你去彼岸276号世界的南条山帮她探索一个墓群。

    　　伴游费照给，往返穿界费用全包，每天500晶簇顾问费，事成之后给你0.5%的收益。

    　　目的地的穿界坐标我在通虚上发给你了，师弟你去一趟吧，求你了。”

    　　梁德疑惑道：“师兄，怎么是你给我打这个电话，你也加入大师姐的岚团了？”

    　　“你觉得大师姐会开口求人吗？”

    　　“不会。”梁德不假思索地回答。

    　　“所以她命令我来求你。”

    　　“……原来如此。”

    　　不愧是大师姐，找人帮忙都这么霸气。

    　　孙寻桥大声道：

    　　“反正你是取材采风，去哪儿不都一样吗，现在还有人给你报销路费，那不是两全其美。

    　　你是此岸行者，要想突破白劫下位，总得偶尔去趟彼岸调和龙虎吧。

    　　南条山很好玩的，不远不近，到处是天材地宝，还有几十个陆学部三年级的好哥哥好姐姐陪你一起下副本，这么好的机会到哪儿去找？

    　　去一趟吧，求你了，我挂了。”

    　　梁德正要挂断，手机那头突然传来一连串的爆炸声和孙寻桥的惨叫。

    　　“师兄，你挂了没？”

    　　“再不挂就真的挂了！”

    　　孙寻桥大吼之后又是一串爆炸传来，等爆炸平息，手机那头只剩下嗞嗞嗞的忙音。

    　　梁德在心里默默地为二师兄点了根蜡，从客厅吊灯上一跃而下，坐在沙发上拿出办公平板联系几个常用工具人。

    　　不能直接问陆学部三年级的人，以免被坑。

    　　先问问八卦男木艺规吧……

    　　十来分钟后，经过多方打听汇总信息，梁德对雷动岚在彼岸南条山的事有了一个基本的了解。

    　　前不久，陆学部三年级组建的猎团接到了来自某个空海娱乐巨头的委托，全团到了彼岸276号世界的南条山进行盗墓活动，孙寻桥买的丹鸟血髓就是那儿搂草打兔子猎到的。

    　　那座绵延数万里的山脉长得歪七扭八，山中风水格局极具多样，从洞天福地到凶山煞一应俱全，全面涵盖了一个修仙者从出道到陨落的置业需求。

    　　而276号世界又曾经有过非常辉煌的仙道文明，是那种瘦死之后比恐龙还大的体量，因此南条山中遗迹众多，是界内广大修仙人士和界原行者们寻找机缘的好地方。

    　　那家跨界娱乐集团看上了南条山里的一处无主墓群，计划把它盘下来建成一个超大型的盗墓探险主题公园，所以雇佣了空海猎团对墓地内部进行清理拆迁。

    　　主要工作内容是劝走墓群内不宜驯化和雇佣的原住居民，消除那些神神鬼鬼的安全隐患，以便施工人员进场作业。

    　　也就是说，甲方爸爸要的是一个原有设施较为完整、保留了276世界文化风格的墓群，而不是一个被打得七零八落的战后废墟，这就有点超出了陆学部三年级的专业领域。

    　　这群肌佬整天车过来车过去，片甲不留灰飞烟灭是基本作，打架打得改变局部地形也是家常便饭，哪会什么文明拆迁。

    　　好在大师姐这个人敏而好学，勇于试错，而且极具实践精神。

    　　她带着猎团先找了另一处挑战等级差不多的墓群试手，在把大半个墓群打成白地之后，终于练成了一不怎么影响公共设施和场地环境的猎团战法，只杀敌不破坏，打起来非常文明。

    　　因为做了充分的事先演练，正式工作开始后进展相当顺利，直到他们在墓群里遇见了一群机智的镇墓尸兽。

    　　彼岸276号世界高度发达的仙道文明早已衰败，墓群遗迹的所有者和建造者死在了几千万年前，如今此界的原生非凡者连南条山秘境的内场都进不来，更别提恢复上古荣光了。

    　　这座无主墓群长期缺乏维护，年久失修，镇墓尸兽核心里暴虐残酷的人造心智早在多年以前就已湮灭，现在控着尸兽的是一种萌萌的非凡真菌。

    　　这种土生土长的小生灵怂得不行，打不过就跑，没有继承到一点镇墓尸兽抗击盗墓者的英勇怀，整天只会利用墓地里的机关制躲藏或者掘地跑路，跑路的速度还越来越快。

    　　雷动岚带着猎团追杀了它们半个多月，每次围剿都收效甚微，进度异常缓慢。

    　　幽深的地底，狡猾的敌人，徒劳的追杀。

    　　在这个似曾相识的场景里，陆学部三年级自然而然地想起了他们的老朋友梁先生。

    　　只有魔法才能打败魔法。

    　　如果是梁德的话……在地里谁能比他这条插翅蚯蚓跑得还快！

    　　找他找他找他！

    　　……

    　　梁德收起浅蓝色的办公平板，感受到了陆学部三年级的学长学姐对自己这个地道战专家的认可和钦佩。

    　　去不去？当然要去！

    　　虽然盗墓题材已经被写烂了，镇墓兽和老粽子不会谈恋，没有考验真的空间，取到的素材多半是一星厕纸，可是大师姐给的钱那么多，工作内容又只是打顺风局追杀可怜小怪兽……

    　　乐于助人是东华民族的传统美德，这个月的空想之拳固定任务已经做完了，人无横财不富，马无夜草不肥，我阿德作为一个勤俭持家的男人干点私活捞点外快也很正常吧！

    　　“弦哥，这个月我们也拿到四星评价了，五月份绩效目标超额完成，刚好奉先老师又给我奖了几天假。

    　　我这个月去彼岸休个假，放松放松，最迟下旬回来。”

    　　栗知弦转过头，道：“你不是说没闲心吗？”

    　　为了工作努力下苦功我当然没闲心，休假摸鱼捞外快我还能没闲心吗！

    　　当然，这话不能对斗志复苏的栗知弦说。

    　　这条变得不那么咸的咸鱼现在一心只想拿高绩效，要是知道他出去旅行是为了捞外快，那还不得给我传输一波奋斗者狼。

    　　梁德低头用右手按住脸庞，颓唐沮丧的气息溢满了小小的客厅，这个男人好像一片无助的落叶，在寒风中不由己。

    　　作为一个方法派演员，这个时候，只要回想明天开学但寒假作业还只做了一页的景就可以了。

    　　“弦哥，我太久没有停下来过了，在世界之间奔波辗转，为了别人的殚精竭虑，我觉得自己好累，好空虚，好集寞……”

    　　“滚滚滚！

    　　老梁，这么烂的演技还想唬人，综艺节目的现场观众都比你真挚多了。

    　　想出去玩就去呗，讲那么多干嘛，你什么时候走？”

    　　“马上。”

    　　“你旅游的时候，除了个人**，也做个素材记录带回来吧。”

    　　栗知弦穿上拖鞋挪到靠窗的小沙发上，把长沙发前的薄毯穿界门让了出来。

    　　“我去的地方和要做的事估计没什么意思，和恋也没什么关系……”

    　　“我都说了，太常务要的是有趣的素材，不是恋素材，考验真只是他喜欢的题材之一。

    　　多积累一点素材，以后也可以用。”

    　　“行吧，不过我去做的事真的比较无聊……”

    　　“但是你很有趣啊。”

    　　“哈？”得到有趣评价的梁先生不明所以。

    　　“总之你记录一下吧，把能给我看的部分带回来，有趣程度在三星以上的话就交上去。

    　　也算是做个实验，这次没有伴游搭档，你是唯一的男主角。

    　　要是故事无聊，那就全部是你的责任了。”

    　　“那也可能是你这个唯一观众的欣赏水平不行啊。”

    　　“滚滚滚！”

    　　梁德站到薄毯穿界门上面，想了想，放下了界内传送门的手提箱。

    　　传送门是空海猎团的标配装备，到时候有需要的的话用他们的就行了，不蹭白不蹭。

    　　他元神一动，向脚下的薄毯输入了猎团驻地穿界点的坐标，原地虚化消失不见。

    　　……

    　　彼岸276号世界，徐珏子走进作战指挥室，向雷动岚呈上了一枚通体遍布血沁的残破玉简。

    　　“级长，今天阿犬在主墓第五层例行扫的时候找到了这片玉简。

    　　已经做过粒子检测，年代与棺椁一致，应该是墓主留下的东西。”

    　　雷动岚接过玉简，将神念沉入其中，过了一会儿才把它放下。

    　　“内容细节和其他玉简里的记录都对得上。”

    　　徐珏子点头，道：

    　　“基本上可以确定了。

    　　这座墓的主人不是此界的仙道修士，在这片墓群之中，还藏着一个真正的主墓。”

