    张恒感到今天是他的幸运日。

    刚到军情处，便听到处长在召唤。原来是处长交给他一个任务。等到他明白任务的重要性时，他人都快晕了。

    激动地晕了。

    缉拿刺杀委座的凶手！这可是大功一件。

    张恒同处长分析后，划定了一个小圈子。

    知道委座出行秘密的只可能是宪兵队、警卫部队、和军委会的人。因为他们安排视察时间、安排沿途警卫，负责贴身警卫。

    处长明显地告诉了张恒，军委会那边就不要想了，那边有周云的关系在负责。所以，处长将宪兵队与警卫部队交给了张恒。

    按说，宪兵队的可能性最大，宪兵队中的人，都是当兵的，只要有人出的起钱，他们就会挺而走险。其次，是警卫部队。不过，警卫部队是经过层层调查后才选定的，他们的忠心诚度比宪兵队要强的多。最后，才是军委会中的人。军委会的人，没有惊喜的饵料，是根本钓不到他们的。所以，这三方中，最难的是军委会那边的人。

    张恒也是这样认为的。

    他接到任务的第一时间，就是带人直扑宪兵队。

    刚好，军情处统监宪警军。所以，张恒直接找到了宪兵二团。

    宪兵二团，在上个月，正是负责军委会的大佬们出行的开路与警卫。而委座的十七军之行，正是在上个月。

    宪兵二团团长，职务军衔是少将。

    张恒上来，他没有去见，派了一个中校去接待。你一个中校过来，我派一个中校接待你，这是常情。

    可是，张恒感到自己没有得到尊重，心里不舒服。

    当时没有发作，忍了下来。

    张恒提出，要查宪兵团中，喜欢身上洒香水的男军官。

    宪兵二团也配合了，拿出了一个名单。

    张恒提前也做了工作，他通知情报科在宪兵二团的内线，掌握了一些情况。

    两边的情况一对比，张恒便让人将那些香水男人集中到了会议室，对他们进行审查。

    人一关，事情便大发了。

    你办案，最起码要先调查，再来确定最有可能的人吧。

    张恒没有先调查，直接让被关的这些人，提供上个月初五到初九的这段时间的活动情况。

    十三个香水男人，有十个人提供了自己的情况，得到了证实，他们没有作案时间。

    而剩下的三个男人，提供的情况不对，调查后，发现他们的交待有假。

    于是，张恒便将他们带回了军情处，上了大刑。

    上过大刑后，这三个人不得不交待了真实的情况。

    一个人，执行上司的命令，去做了清扫工作。就是去杀人，无声无响地杀人。这种情况在国军中不少。当一些人和事影响了自已的前途和生命时，当事人便会启动清扫工作，让对方肉体消失。

    这个人的交待，得到了证实，但是，这件事便通过情报科的人泄漏出去了。对方的人得到了消息后，马上告状到了委座那里，为此，委座撤了宪兵二团的副团长的职务。

    结果，宪兵二团副团长和交待他任务的上司便恨死了军情处。

    第二个人，则是去私会情人，而这个情人，是宪兵二团的参谋长的老婆。所以，这事不能说出来。但是到了军情处，大刑一上，受不了了，只得说出来。

    事情当即传了出去。

    宪兵二团的参谋长被戴绿帽子，让他暴走，于是，他出了六根小黄鱼，找人买通了军情处的人。

    最后事情就很明了了。这个偷人老婆的人，在监号中服毒自杀了。至于毒从何来，没人说的清楚。

    第三个人，则是很硬气，张口就骂。嚣张的很。

    进了军情处，敢嚣张的人还不多。一下子惹恼了处长的那个同乡。各种大刑一起上。

    不到半小时，那个人不再骂人了。走近一看，死了！

    这事让处长知道了，便让人去调查，一查，处长头痛了。这个死去的人，是军委会的一个中将的侄儿，平时仗着这关系，私卖装备。刚好这段时间在做违法的事，于是，到死，他都不说实情。

    没有口供，又死了人。军情处逃不掉了。

    贩卖装备又怎了？只要不卖给红党就行。就算抓住了，也就关几天，罚一点钱就能过去。

    结果好了，你将人活活地打死了。

    等到那个中将与死者的父母闹上门来，处长也顶不住了。处罚了一批人，张恒降级为上尉，那个打死人的同乡，被开除军藉，关进了牢中。

    周云高兴了，再没有人敢将犯人打死了！那个同乡，死肯定是不会死的。也不可能离开军情处。处长的乡情很重，否则这回也不保他命，直接杀了就行。

    估计等风声小点后，找个机会，外放出去，到地方站，当个中层干部。

    高兴的一面，也存在着不高兴的地方。

    军情处查香水男人的事传了出去。

    只要心中有鬼的人，就会嗅出什么来。接头人之一，身上有香水，这可吓死人了。

    这样一来，那些嫌疑人便会更小心了，想抓他？难！

    不过，周云还是有收获的。

    情报科查案的七天，周云的行动二组也有发现了。

    首先，在见面后的第二天晚上，马云龙便将香水男人的名单交给了周云。

    一共有十个香水男人，排除年龄与身材外，可疑的人只有三个人。

    周云便安排了王勇队去盯这三个人。

    同时，让老七带着老五的干儿子与老十三，守在这三个人的路过的地方乞讨，纠缠对方。

    最后，老七他们的意见是，这三个人都有可能。

    张恒的教训在那，周云不会再出事。这三个人身份不一般，不能抓，必须确认了才行。

    为此，周云安排王勇唱一曲戏。

    第二天晚上下班，这三个人都遭到了袭击，都受了伤。

    警察局局长周原亲自带队支援，抓捕凶手。同时，将那三个伤者送到了不同的医院。

    一个小时后，周云收到了王勇的报告。

    查到了！有一个人的脖子下有黑痣。

