    臭臭的药味立即弥漫空中。

    龙尊赶紧开口，“有本尊相助，难道你还怕以后杀不了区区一个嫣潆？”

    一颗黑乎乎的大药丸从瓶子里掉出来，躺在拓跋紫手里。

    拓跋紫没回答，忙着捻起大药丸就要喂进龙尊嘴里……

    见那大药丸离自己越来越近，龙尊赶紧再开口，“你与冥北凉那小子就如此惧怕她？”

    惧怕？

    拓跋紫莫名其妙地眨了眨眼睛，“惧怕谁？嫣潆？你说我和冥北凉惧怕嫣潆？”

    “难道不是？”龙尊反问。

    “当然不是！谁说我和冥北凉惧怕她的？”拓跋紫不悦了。

    谁造的谣？

    站出来，保证不打死这个造谣的人！

    “既然不惧怕，为何不敢放过她区区一回？”龙尊故意问。

    “谁说我不敢的？”拓拔紫立即叉腰站直了身子，“放就放！你说我不敢，我非放给你看！”

    “本尊相信，你们二人日后定能动动手指便轻松杀了她的。”龙尊点头，对他们表示肯定。

    “那是自然！”拓拔紫雄赳赳气昂昂的。

    龙尊再次点头，目光望着屋外，“慢走，不送。”

    拓拔紫立即朝儿子招手，“麒儿，我们走！”

    小肉团子挠了挠后脑勺，跟着娘亲出去。

    在门口见到嫣潆时，拓跋紫还不服气地瞪了她一眼，这才离开。

    嫣潆以为她要动手，运起暗黑之力准备迎战，却见拓拔紫瞪了自己一眼，哼了一声，甩手走了。

    “娘亲，麒儿怎么觉得哪里不对？”走了一半，小肉团子拉住娘亲的手。

    “哪里不对？”拓拔紫问。

    “我们不是要去趁人病，要人命的吗？怎么突然回来了？”小肉团子问。

    对啊，明明要去说服龙尊让自己杀了嫣潆的，怎么被龙尊一说，自己就回来了？

    靠，姜还是老的辣！

    要去套路他，居然反被套路了！

    “你这个爷爷太狡猾了！”拓拔紫气哼哼的，回了云妃的房间。

    “你娘亲怎么了？”见紫儿情绪不对，冥北凉问儿子。

    “娘亲的套路，遇到爷爷败北了，所以不开心！”小肉团子如实说道。

    “他哪儿惹你不开心？”冥北凉来到拓拔紫身边，准备问清楚，去为紫儿讨回公道。

    “就是打赌赌输了，有点不服气。”拓拔紫没说，倒不是她圣母，只是不想他们父子再次剑拔弩张。

    龙尊虽是激将她，却也说得对，她跟冥北凉日后还怕杀不了区区一个嫣潆？

    倒是冥北凉与龙尊关系若是不合，失去龙尊这一助力，更加得不偿失。

    “打赌？”冥北凉皱眉，龙尊此时居然还有心情跟紫儿打赌？赌什么？

    “好饿！冥北凉，有吃的吗？”拓拔紫知道忽悠不了这位爷，赶紧转移话题。

    果然，冥北凉一听紫儿饿，哪里还顾得再想这事，立即将风无域唤来，让他到十重仙山外找吃食。

    拓拔紫怕儿子把刚刚的事说漏嘴，让他跟风无域一起去找吃食。

    令她意想不到的是，儿子与风无域这一去，带回大堆吃食的同时，也带回来了一个人。

    龙帝龙彻琰！

