    “这参汤，是翠衣煮好的，陪嫁的嬷嬷吩咐我送来……所以，王爷，还请你赏脸吧。”云挽月把鸡汤递了过去。

    夜北澜蹙眉，这次就没有拒绝了。

    云挽月不想让云府的人知道她的情况，也是一片孝心。

    此时的夜北澜，已经不怀疑云挽月为什么过来了。

    趁着夜北澜喝鸡汤的时候，云挽月就往青霜的身边靠了一下。

    此时这屋中并没有外人在。

    云挽月微微动了动嘴唇：“别急，我会想办法救你。”

    青霜已经干的起皮的嘴唇，也微微动了动：“放心，我不会出卖你。”

    两个人已经在无声之中，完成了交流。

    夜北澜见云挽月一直在看那青霜，就沉声道：“离那女匪远一些。”

    云挽月轻哼了一声：“我就是有一些好奇，你也知道，我是在深宅大院里面长大的，我从来没有想过，女子还能当山匪呢。”

    唔。

    其实她现在也算是山匪头子了。

    还来了个灯下黑，直接就待在了澜王府。

    现在的夜北澜，就算是想破脑子，也想不到，这件事的幕后之人竟然是她。

    “王爷，我能在这看个热闹吗？”云挽月好奇的问道。

    夜北澜皱眉：“一会儿少不了要动刑，你一个姑娘家，看这个干什么？”

    青霜继续骂道：“夜北澜，你要是动了我，安王不会放了你的！”

    夜北澜的声音冷沉：“别白费力气了，你不是安王的人，任由你怎么说，本王都不会信。”

    青霜梗着脖子：“要杀要剐随便，总之，我们没有什么幕后主使！”

    夜北澜当下就吩咐了一句：“来人！”

    此时进来了一个身材高大的男子，这男子也是夜北澜的得力手下之一。

    他拿起一根鞭子，就重重的往青霜的身上抽去。

    云挽月看到这一幕，吓了一跳，当下就轻呼了一声。

    “陆彪！”夜北澜出声警告着。

    那叫陆彪的人愣了一下，这才道：“属下失职，并没有发现王妃也在这。”

    云挽月道：“你们这样的手段也太残忍了。”

    陆彪冷笑道：“不过是几鞭子，已经是轻了的，你可知道诏狱？”

    云挽月怒声道：“大胆，你刚才分明就瞧见本妃在这，说没有瞧见我，这会儿又用诏狱来吓我。”

    “夜北澜，这就是你教出来的手下吗？还真是没规矩！”云挽月忽然间就冷声发作了起来。

    陆彪轻蔑的看了一眼云挽月。

    这样空有皮囊，脑子里面只有情情爱爱的女人，怎么能配得上王爷，来当王府的主母？

    云挽月出声提醒着：“夜北澜，你别忘记，你答应我的。”

    夜北澜自然想起，自己是答应过云挽月的，在没有和离之前，云挽月会拥有作为王妃的一切体面。

    于是夜北澜就呵斥道：“还不给王妃赔礼？”

    陆彪愣了一下，没有想到一直以来对云挽月不管不问的澜王，此时竟然护着云挽月。

    但夜北澜的命令，他不得不从。

    只好面无表情的看了云挽月一眼，然后行礼道歉：“是属下冒犯了王妃，还请王妃恕罪。”

    云挽月当然看出来陆彪的不情不愿了。

    不过，云挽月也没指望着，陆彪真的服她。

    她只是不想让这个人来对付青霜而已。

    那鞭子抽在青霜的身上，她的心也跟着疼啊，毕竟青霜是为了维护她，才什么都不说的。

    如果说云挽月和夜北澜之前有的只是旧怨。

    可是夜北澜把青霜抓来，严刑拷打，对于云挽月来说，就已经有了新仇。

    云挽月当然知道，自己这样搅合一下，不会让夜北澜改变主意。

    不过，她的主要目的也只是拖延时间。

    这不，夜北澜的脸色已经苍白了起来，接着就捂住了自己隐隐作痛的心口。

    这个位置，就是之前的时候林子行刺伤的位置，养了很久，伤口才愈合，可是并没有完全好利落。

    云挽月刚才的参汤里面，也只是稍微加了点料。

    勾起夜北澜的旧伤。

    见夜北澜的脸色一白，云挽月当下就紧张了起来：“王爷，你这是怎么了？难道是旧伤复发了？”

    夜北澜捂着自己的心口，艰难的说着：“无碍。”

    云挽月当下就惊呼道：“都这样了，还无碍？赶紧去找太医！还愣在这干什么？”

    “至于这个什么青霜的，就先关在这，等着王爷养好身体再来审，人也跑不了。”云挽月说着，就让秦守搀扶着夜北澜，回到卧房。

    云挽月故意落后半步。

    此时这没有什么人了。

    云挽月对着青霜微微点头，示意青霜不要过于紧张。

    夜北澜才倒下。

    那边的阿大，就带着一个人来找云挽月了。

    进府的时候，只说是账房来找云挽月报账了。

    不过云挽月一见这人，就知道这是乔装打扮过的孟儒。

    “不知道姑娘可见到青霜了？”孟儒紧张的不行。

    他怕青霜出事儿，又怕青霜的脑子一时犯浑，误会月凰姑娘，出卖月凰姑娘。

    云挽月当下就道：“青霜瘦了些委屈，但是现在性命无忧。”

    “姑娘可知道青霜被关押在何处？”孟儒问道。

    云挽月就道：“知道。”

    孟儒眯着眼睛，当下就要行动。

    云挽月却摇头：“现在不可以冒进，这王府瞧着松散，其实是固若金汤，你想要把青霜带出去，不现实。”

    “难不成就看着青霜落在夜北澜的手中吗？”孟儒反问道。

    云挽月目光幽幽：“我现在要你去做一件事，做成了，青霜就有救了。”

    “做什么事情？”孟儒连忙问道。

    云挽月就道：“你现在只管着去沈府放火，最好是烧了那沈蓉儿的闺房。”

    孟儒听到这，就迟疑的看着云挽月。

    云挽月知道，孟儒多半儿是怀疑，自己是不是在故意报复沈蓉儿。

    毕竟……夜北澜和沈蓉儿的那点事情，有点脑子的人都能想出来。

    云挽月解释了起来：“沈蓉儿一出事儿，夜北澜肯定会带着人去灭火，到时候王府的守卫，也就松散了。”

    “那个时候，就是时机。”云挽月道。

    孟儒听了这话，忍不住的问道：“你确定夜北澜会去沈府灭火？”

