
    “为什么要在陷阱上面做标记？”

    李马必问了一个非常有深度的问题，不负众望得到了诸葛大福一个关爱智障的眼神。

    “马必，我真是为你的智商着急。”

    “(￢_￢)”

    为了让小伙伴得到提高，诸葛大福勉为其难的解释道：“如果陷阱不做标记，万一带队试炼的老师掉进坑里岂不是笑掉学生的大牙？”

    “做标记就是为了这个？”

    白鹿补充了一点：“还有，试炼结束后，挖的坑肯定也要填，不做标记怎么找？”

    李马必露出恍然大悟的表情，看向坑上的围观群众，嚷嚷道：“好了，好了，先不说了，你们快点把我拉上去。”

    “马必，你还是没想到如何上来吗？”

    李马必掏出军刀，撇撇嘴道：“我又不是猪，只要挖好几个落脚点，我就能爬上去，不过太浪费时间了。”

    “马必，你的智商真是硬伤。”诸葛大福叹道：“我什么工具都不用，不到一分钟就能上来，你信么？”

    “怎么可能？”

    白鹿四十五度角往下一瞥，幽幽道：“马必，这么深的坑，你摔下去为何屁股没有被摔成四瓣？”

    “当然是因为坑里有垫子。”

    “你没有因此得到启发？”

    李马必愣了一下，灵光一闪，拍了一下大腿，喜形于色道：“我怎么就没想到呢？”

    说完，李马必七手八脚掀开坑底的软垫，堆到坑壁形成一个小斜坡，他一个小冲刺，踩着软垫斜坡住上冲，接着轻盈一跃，攀住坑沿轻而易举就爬了上去。

    捉鸡小分队继续行进，白鹿一路上时不时会学一下鸡叫，但一无所获，一只山鸡都没有遇到，别的鸟也比较少。

    “平时这里有不少山鸡，但今天一只都没遇到，可能都被试炼的新生吓跑了，看来我们今天会空手而归。”

    “小白，要不我们回去吧？”

    白鹿点点头，扯着嗓子发出了一串气贯长虹的鸡叫，突然，远处传来一阵沙沙声，只见三个穿着迷彩服的小女生兴奋地蹦跶过来，就像三只可爱的小兔子。

    三个小女生刚穿过灌木丛，惊叫一声之后，她们便一起从地平线上消失了，白鹿等人掩嘴偷笑起来，又有三个可爱的小萌新被坑杀了。

    不到一分钟，三个灰头土脸的小女生便吭哧吭哧从坑里爬出来了，白鹿等人忍不住对她们刮目相看起来，挺聪明的三个小萌新。

    为首的小女生将两个小姐妹护在身后，盯着白鹿等人，冷冷的道：“你们不是新生。”

    白鹿笑了笑，煞有介事的道：“你们是参加试炼的新生吧？我们是来迎接你们的师兄。”

    “师兄？”其中一个小女生摇着为首女生的手臂，欢呼雀跃道：“小慧，小慧，他们是来接我们的学长。”

    另一个小女生呵斥道：“笨蛋，人家说你就信，你来学校这一路上没被人骗去卖掉真是奇迹。”

    “(￢_￢)”

    “他们一看就不像好人。”

    “喂？什么叫一看就不像好人？”李马必不满的道：“我们哪里不像好人？”

    “马必。”

    “嗯？”

    白鹿悠悠的道：“说实话，你看起来真不像什么好人，如果你进女生宿舍，女生正好丢了＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂，你肯定第一个被打到尖叫。”

    “-_-!”

    “你们到底是什么人？”

    “你们没看到我们身上穿的校服吗？”李马必没好气的道：“我们也是军事学院附中的学生，我们是高二年级的，是你们的师兄。”

    “好丑的校服。”

    俩小白脸不约而同咳嗽起来，表情有一丝小小的不满，他们怎么说也是帅哥，被女生用嫌弃的眼神鄙视，这让他们感觉自尊心有一点受损。

    双方正在对峙的时候，第三方人马出现了，四个男生组成的一支丐帮小队出现了，四个小萌新拄着长棍，好像盲人一样一边探路一边行进，他们身边还有一个带队老师。

    长发扎成发髻，鬓发有一丝凌乱，俏脸有一点脏，却丝毫不损其沉鱼落雁的姿色，高挑的身材，眼神透着冰冷，脸上永远挂着一副拒人千里的表情。

    夜。

    只属于白鹿一个人的夜。

    白鹿大摇大摆走到无夜面前，鼻孔朝天：“小妞，长得不错哟。”

    “(￢_￢)”

    白鹿出手扣住无夜的皓腕，一把将她拉到身前，无夜知道男人的意图，立即面红耳赤地推拒，当着一群学生的面接吻羞死人了，也太有碍风化了，但白鹿根本不给她挣脱的机会，无夜身子扭身后退的一刹那，一支手掌已经罩在她丰满的＂ｑｉａｏ　ｔｕｎ＂之上，霸道地吻住了她的樱唇。

    无夜挣扎了一下便放弃抵抗了，乖乖任由他们家的霸道小王子占便宜，眼中渐渐积满了雾气，闭上眼之后，一滴眼泪从眼角溢出……

    白鹿中毒生死未卜，她的整个世界都快崩溃了，这几个月是她人生最难过最煎熬的日子。

    她的男人没事，太好了。

    “哭什么？笨蛋。”

    无夜睁开眼，看着眼中满是无尽温柔的白鹿，努力装出冷静的样子：“你怎么会来这里？”

    白鹿柔声道：“我是专门来接你的。”

    刚刚还说是来接我们的，旁边三个小女生齐齐翻白眼，男生就喜欢骗人，她们果然没有看错，这个为首的师兄是一个大坏蛋。

    睁着说瞎话，眼都不眨一下，李马必等人暗暗擦汗，怪不得有人说只要无耻不要脸，天下美女任君任。

    无耻果然才是王道。

    他们的冰山女神老师竟然被一个男生强吻了，被吻完之后驯服得像头小绵羊一样，四个搞不清楚状况的丐帮小萌新惊讶得合不拢嘴。

    第一梯队的试炼新生陆陆续续出现，渐渐汇合成一个集团缓慢向学校行进，白鹿与无夜牵着手走在队伍前头。

    “老师，那个牵着夜老师的男生是谁呀？”

    “他是今年四大军院附中新生之王大赛的第一名，我们学校最厉害也最让人头疼的一个男生。”

    新生之王？一群小萌新眼中满是敬仰，怪不得可以摸美女老师屁股，太厉害了……
