    “公子！”翼洲侯还要再说，却被姬发打断，然后有侍卫上前，将翼洲侯请了下去。

    至于说为难翼洲侯，倒还没有那个胆子。

    毕竟好歹也是四大诸侯之一，没有确凿的证据，谁敢胡乱出手？

    “准备兵马仪仗，待到来年你我就可以发兵朝歌，讨伐朝歌中的逆党。”姬发目光灼灼的看向远处。

    西岐整兵厉马，铺天盖地的大军调动，不断自四面八方汇聚。

    虞七抬起头，一双眼睛看向远方，目光内露出一抹别样怪异：“有趣！”

    “如今天下大定，还是不宜惹出太大波澜的好。”虞七略做沉思，下一刻手掌一伸，一道紫光自其手心浮现：“蝗神，你吞了数十年信仰，如今已经重塑先天神圣之躯体，接下来该怎么做，你心中应该再清楚不过了吧？”

    “西岐吗？”蝗神一双眼睛看向远方：“天罚西岐。”

    “两军对决，一定要占据大义，掌握气势。”虞七轻轻一笑。

    “主上等我好消息就是了。”蝗神振翅而去，转瞬便消失在了天外云端。

    西岐无数权贵正在收集粮草训练军队，这一日忽然铺天盖地的嗡鸣声响，浩然的蝗灾爆发，铺天盖地的蝗灾席卷九霄，向着天地八方侵袭了过去。

    蝗灾铺天盖地，所过之处所有绿色尽数吞噬的一干二净，无数百姓此时跪伏在地，看着那光秃秃的田野，一时间卧伏在地抱头痛哭。

    铺天盖地的蝗灾，确实是给了西岐致命的打击，那蝗灾密密麻麻，就算众人有神通道法在手，但也无力回天。

    无回天之力！

    回天乏力。

    你的神通在广大又能如何？

    你能搬山移海又能如何？治得了蝗灾吗？

    天罚西岐。

    西岐各大权贵获罪于天，天降灾劫而罚之，此谓之天罚。

    此时各大权贵汇聚一堂，一双双眼睛看向武王姬发，目光内满是焦虑。

    “诸位，天降蝗灾，众位何以教我？”姬发端坐在上方，一双眼睛看着虞七，目光里露出一抹凝重。

    天灾之下，西岐百姓虽然饿不死，但却没有多余的粮食拿出来供给大军了。

    也就是说，天灾之下，一个照面就废了西岐远征的能力。

    “听人说虞七手下有蝗神，专门擅长施展蝗灾，此事必然是虞七做的，假借天罚之名，动摇我三军之心。”东伯侯站起身：“听闻大荒有妖神，不如请妖神出手，收了那漫天蝗虫，或许可以破了此灾祸。”

    “妖族已经上表请服，臣服于朝廷，咱们想要请动妖神，近乎于不可能。”姬发摇头否决了对方的想法。

    姬发如何不知道，这就是最后一战。

    虞七将所有贵族都逼迫到岐山上，然后进行最后一战。做一个最后了断，断了贵族的所有大势。

    也是借机彻底断了西岐的天子大势。

    “那该如何是好？难道就任凭虞七施展手段？若是他来年还施展蝗灾，难道咱们就只能硬生生的受着，所有人都被活生生的饿死，我西岐就此化作死地不成？”一位诸侯气的捶动桌子，目光内充满了杀机。

    此言一出，众人俱都是眼神里露出一抹凶恶，说实话众人如今情绪有点不对劲。

    那漫天蝗虫铺天盖地，哪里不去就在西岐转悠，将西岐大地吃的光溜溜，你能怎么办？

    “当年家父曾经贮存了一些粮草，可以暂时开仓赈济百姓。虞七不讲手段，施展蝗虫之术，就是为了将你我困在岐山，叫我西岐被活生生的拖垮。咱们必须要趁着还有余粮，与虞七做一了断，否则等到西岐粮草耗尽，整个西岐再无还手之力。”姬发慢慢的站起身，抬起头看向远方，目光里露出一抹慎重：“诸位觉得如何？”

    “我等各家准备神器，与那大商决一雌雄，做最后了断。”

    “不错，拼死一搏。赢了又是万世富贵，输了化作尘土。”

    “倾尽所有底蕴，与虞七做最后了断。”

    “……”

    场中各路群雄不断起哄，各种叫嚣之声冲霄而起，铺天盖地向四面八方扩散。

    大商朝歌

    虞七眼神里露出一抹光，眼睛内有一抹玄妙之光流淌：“就连你们自己的首领都是最大的叛徒，你们这群家伙要是能赢，那才叫有鬼。”

    “请孔宣与各路总兵大人前来议事。”虞七道了句。

    不多时，各路总兵齐聚内阁。

    虞七背负双手，抬起头看向远方，目光里充满了笑意：“诸位，变法到了最后阶段，一击定胜负就在今朝。能不能将天下各大世家尽数扫灭，就在今朝。本座对尔等要求不多，只要求尔等务必能尽心尽力的将各路关隘锁住，不可教那西岐大军出了岐山。”

    虞七目光灼灼的扫过下方各路总兵，眼神里充满了森然，他如何不知道这群总兵或多或少都与各大世家有所勾连？

    这也是没有办法的事情，重阳宫与北地虽然培育了无数精英，但想要执掌一地兵马，可不是纸上谈兵那么简单。

    军伍大事，涉及到百万将士的生死，虞七也不敢妄动。只能尽量将世家的直系干掉，提拔下面那些曾经被世家提拔的手下将士。

    此言落下，大堂内一片死寂，然后终于有人带头开口，纷纷表示衷心。

    虞七见此漫不经心的点点头，然后目光扫过场中众人，最后将目光看向了更远处：“西岐的剿灭，可不能用人族的人。”

    大荒

    药无双正在修炼一门神通，周身五彩之光冲霄而起，直插云霄浩浩荡荡，堪称是一片浩然。

    其内有各种玄妙的气机混杂，就算虞七也一眼看不出其内的诸般玄妙。

    “你怎么又来了？”药无双没好气的看着虞七，每次一看到虞七，他就觉得事情有些不妙。

    “请你妖族出手，随我一道杀入岐山，剿灭西岐内所有贵族。”虞七目光灼灼的看着药无双。

    药无双上下打量着虞七，过了一会才道：“阁下莫非是脑子发热，再说糊涂话？那些大世家底蕴深厚，我虽然已经证就人神，但却也绝不敢说能胜之。不说别的，就是你武家的乾坤弓与震天箭，你就该知道其威能。”

    “我妖族列代祖宗尚未复活，单凭我一人之力，只怕降服不得西岐的人族世家。”药无双闻言连忙摇晃脑袋。

    有的时候，唯有你的对手，才会更加了解你。

    你的对手才会知道，你究竟有多么的恐怖。

    人族逐鹿大战留下的底蕴，能简单的了吗？

    “我有诛仙剑阵，更有至宝金刚琢，皆可借你一用。”虞七一双眼睛看向药无双。

    “金刚琢？”听闻这话，药无双顿时眼睛亮了，他是见过虞七出手的，金刚琢有何等伟力，再清楚不过。

    至于说诛仙剑阵，他从未见过，到也不以为意，只以为是普普通通平平常常的剑阵。

    “能不能行？”虞七看着药无双。

    药无双略作沉吟，过了一会才道：“纵使有了金刚琢也还是不行。姬发有定海神珠、天地玄黄塔，想要胜过武王姬发，根本就不可能。”

    “你自己有大神通大法力，为何不亲自出手？”药无双不解。

    “我要是下场，就未免有些太欺负人了。况且，有的事情也与你说不清楚道不明白。”虞七摇了摇头。

    他忙着推演天意如刀，忙着去镇压天地间的诸神，哪里还有时间去理会西岐的各路强者？

    未来黄金大世，那才是他的主战场。眼下不过小打小闹罢了。

    “若再加上巫族呢？”虞七问了一句。

    “可以！只是收缴的神器，可全都归我妖族了。”药无双连忙道了句：“咱们调兵遣将，死伤无数，总不能什么好处也没有。”

    “终究只是一群外物罢了。”虞七摇了摇头，然后猛然纵身而起：“那你准备一番，只待我封锁了岐山，你便出兵吧。”

    虞七道了句，然后化作流光远去。

    巫族

    神女周身浊煞之气流淌，十二都天神煞大阵演化。

    “我是该叫你后土娘娘，还是叫你神女？往日里在下竟然有眼不识泰山，失敬失敬。”虞七对着神女抱拳一礼。

    “后土也罢，神女也罢，都不过只是一个代号而已。”神女一双眼睛看着虞七，目光里有流光闪烁：“你唤我一声：平心。罢了。”

    虞七闻言笑了笑，然后抬起头看向远方，目光里露出一抹笑意：“今日来此，是有件事想要相求娘娘相助。”

    “你知道我构建六道轮回的本意是为何吗？”神女看着虞七，没头没脑的问了声。

    “不知”虞七摇头：“难道不是为了大荒的众生死后有所寄托吗？”

    “一群蝼蚁罢了，又岂会被我看在眼中？”后土嗤笑一声：“我只是想要复活我那十一位兄长罢了。六道轮回可以汇聚其破碎的真灵，可以相助其重新自轮回深处活过来。”

    虞七面上不动声色：“所以呢？”

    “我要与你做一笔交易。”后土看向虞七。

    “区区岐山，不值得交易。”虞七摇头否决。

