    岳滔天原本就对百里红妆怨恨至极，一腔怒火无处发泄，此刻见到百里红妆竟然在这等时刻挑衅起了整个蓝家的尊严，他的眼中不禁浮现了一抹笑意。

    天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。

    即便百里红妆是无极宫的少宫主，可这里是蓝家的地盘，说到底，还是百里红妆吃亏！

    看来，不需要他出手，蓝家人便会先收拾了百里红妆！

    此刻心中同样感到痛快的还有岳思情，蓝家昨天选择将她交给日月宫，可今天百里红妆一旦将蓝家得罪死了，那么蓝家断然不可能再将自己交出去。

    这可真是极好的局面！

    “你有什么疑惑？”蓝靖狂冷着一张脸，道：“百里少宫主，你可别怪我没提醒你。

    现在是对我蓝家极为重要的册封仪式，若是你所说出来的疑惑没有任何意义，那就别怪我蓝家无情！”

    蓝靖狂愤怒到了极点，他想不出百里红妆会说出什么样的话来，可不知为何，他心中不好的预感越来越强烈。

    所以，他只希望百里红妆选择乖乖闭嘴！

    “狂爷，你尽管放心，我百里红妆做事向来都很清楚后果。”

    倾城绝色的容颜漾着清澈优雅的笑容，相比于前者的恼羞成怒，百里红妆则显得落落大方。

    蓝弘泰的目光亦是落在了百里红妆的身上，“百里少宫主有什么疑惑，但说无妨。”

    “根据长老先前所言，蓝家的家主之位是传给最为优秀的年轻人，此话当真？”

    蓝弘泰点了点头，“不错。”

    “如果蓝家出现了比蓝轻烟更为优秀的年轻人，那么是不是下一任家主就不是蓝轻烟了？”

    此话一出，在场所有人都震惊的看着百里红妆，只怀疑自己是不是听错了。

    蓝轻烟在蓝家这么多年的地位早已经根深蒂固，百里红妆却在这等时候突然说出这样的话来，难不成……百里红妆比他们还要了解蓝家的情况不成？

    这简直就是天方夜谭！

    原本气愤至极的蓝轻烟在听到百里红妆这句话之后，心中不禁一阵好笑。

    百里红妆在这种时候是在开玩笑吗？

    若是说其他的事情，她或许还有些担心，可说起这优秀二字，整个蓝家的年轻一辈中断然无人能够与她相比。

    她倒要看看，百里红妆这出戏如何演下去！

    蓝弘泰心中也有几分疑惑，不明白百里红妆在这等时候说出这样的话是什么意思。

    先前他便已经询问过百里红妆，只要百里红妆对蓝家家主之位有意，那么他拼了自己的力量也会将百里红妆扶上家主之位！

    不过，当时的百里红妆并未多说什么，他只当前者对此无意，可现在这一出，倒真是让他看不明白了。

    不论如何，既然百里红妆这么做了，他也不介意让百里红妆闹一场。

    毕竟，整个蓝家对百里红妆的亏欠根本不是这些所能弥补的。

    “不错，蓝家家主素来都是最有能力者担之。”蓝弘泰点头，语声沉稳而坚定。

