    本文由 `````轉载發表

    p;西mén庆三位同学的打赏，鞠躬！

    写到第二卷了！

    ————

    李盛国在这些项目上并没有捞到多少投资额，毕竟夏钧确定的几个项目，开始规模没办法扩大，因为没有培训出足够的员工，也还处于经验积累阶段。

    不过在橡胶公司了自行车制造公司上倒是捞到了大额投资，夏钧自己兑换了一批设备，同时又兑换了一批设备图纸，这些设备图纸将交由外国公司制造。

    这些设备属于尖端设备，当然不可能全交由一家公司制造，这些设备可以分成几部分，分别交给美国、德国、瑞典等机械制造业达的国家制造，其中德国的机器制造业最为达。

    买图纸造设备又于直接兑换不同，成本只有直接兑换的十分之一，甚至是更低，不过制造设备要hua钱，而且需要一定时间，不过各有各的好处。

    陈家毅跑便各国，与许多家机械制造公司接上了头，目前那些民营工厂所需的设备，夏钧多nong成图纸，让外国的机械制造公司负责制造。机械制造业的mén槛较高，夏钧目前手上没有技术工人，不好涉足。

    不过银行的大部分资金还是投入到了基础设施之中，夏钧又计划修一条铁路，一条横跨福建、浙江两省的铁路，从福州修到建安，再从建安修到蒲城，然后修到杭州去，这条铁路预计两年完工，投资需要四千万银元。

    修铁路方面，铁轨什么的福建都可以自主生产，同时夏钧手上还有先进的施工机械，因此铁路修筑成本大大降低。

    这个时代铁路最达的国家是德国，德国的铁路长度已经达到了1o万公里，而中国在后世的2oo5年时铁路总长度才达到7.5万公里。

    说白了，修铁路就是要钱，德国的机械制造业和重工业方面都非常达，他们的产品竞争力非常强，而别人又造不出来，所以不得不买，因此德国人很有钱。

    后世的中国则是轻工业的竞争力很强，因为有人口红利，全是用民工的血汗堆筑而成的繁荣。但别人能造，轻工业又是提供就业较多的行业，把人家搞失业了，人家自然给你扣一个倾销大帽子。

    夏钧现在很缺钱，虽然现有的财政收入可以维持运转，但是想要投资教育、医疗、基础设施却是不够钱的。

    肯德基在建安尝试性的开业后，收到了不错的效果，开业当天生意很火爆，这也属于正常现象，这种东西刚开业的时候都是很火爆的，时间一长人们的热情度就会减少。

    不过夏钧开设的这家肯德基的食品质量很不错，材料都是用上等的，吃起来味道确实很不错。

    这种东西不同区域的品质是不同的，例如后世的中国和南非相比，南非的肯德基质量就比中国好得多，因为中国肯德基用的鸡rou是养鸡场的，南非的却不是，品质自然有差距。

    虽然说开业当天生意很火爆，不过远远还不到推广的地步，先要形成一个加盟品牌，就必须有技术支持，以及统一的装修风格等等，这些东西都必须搞清楚了才能进行扩张。扩张的方式很简单，大城市自己开，小城市找加盟商。当然，主要市场还是在国外。

    就在夏钧忙活着投资的时候，德国柏林那变传回消息，派往德国柏林参加博览会的团队大获成功，3oo多种产品中有18种获得金奖，83种产品获得优秀奖。

    这次在柏林举办的博览会中，夏钧派遣的团队无疑是很耀眼的亮点，中国作为一个落后国家，能派遣出这样一支团队确实让人很意外，而且这还是一支地方组织的团队，更加让人惊奇的是这支参展团队所展览的产品中有很多具有自主知识产权的产品。

    例如参展的914，已经被博览会列入暂时保护名单，被列入保护名单意味着专利谁也抢不走。

    之所以如此多产品获得优秀奖，主要还是得益于包装，夏钧开设的包装厂为这些产品提供了良好的包装，卖相自然好。

    在博览会上，各工厂就接下了许多外国订单，订单总额达到了两千多万美元，可谓是大赚特赚。

    最重要的是这次博览会打响了名气，确定了福建工业在一些领域的重要地位，例如制yao业、建材制造业。

    福建生产的磺胺yao、914订单金额最大，福建生产的水泥也有大量订单，这种优质水泥在柏林博览会上大出风头，加上不高的售价，订单也接了很多。

    福建自治政fǔ无疑是这次博览会的大赢家之一，除了这刚开始接的订单，以后还会有订单飞来。

    ……

    九月走到结尾，夏钧变得高度注意湖北局势，军情局向内6派遣的特务就达到了五十多人。

    夏钧此时已经掌控了福建99%的乡镇，自从夏收过后，那些还未进入自治的乡镇也纷纷进入自治状态，而地方官府则十分弱势，对此毫无办法，他们敢1uan来就会被‘坐飞机’，为此那些乡镇也没了顾虑。

    同时还出现了人口迁移的情况，那些未纳入行政区域的县城人口开始向已经自治的闽西北地区迁徙，因为闽西北地区日子好过。

    夏钧治下的人口上升到了76o余万人，民心指数也提升到了5.8的高度，福建自治政fǔ在福建已经受到了百姓的强烈拥戴。

    十月初入账的积分高达48oo万，让夏钧手上的积分出现了回升，达到了1.4亿的程度，这让他心里踏实多了。

    ……

    1911年9月24日，社与共进会在武昌召开由双方负责人和新军代表6o馀人参加的联席会议，会上组建了起义的领导机构——起义总指挥部。社负责人蒋翊武被推举为总指挥，共进会负责人孙武被推举为参谋长。共进会负责人刘公被推举为政治筹备处总理。起义总指挥部设于武昌小朝街85号社机关，正值筹备处设于汉口俄租界宝善里14号。起义机关定为1911年1o月6日(旧历八月十五日，中秋节)，后因准备缺乏，起义日期推迟到1o月16日。

    1o月9日共进会人孙武在汉口俄租界宝善里14号秘密制造炸弹时生事故，孙武被炸伤。俄国巡捕前来搜查，受伤的孙武和其他人脱逃，但起义的文件，旗帜等被搜走，并在相邻的刘公住所内带走了刘公的弟弟刘同。湖广总督瑞澄闻得此事后下令全城戒严，搜捕革命党人。社负责人蒋翊武闻讯后，决定当夜动起义，并派人给各营送信。当日晚彭楚藩、刘复基在起义总指挥部被捕、杨宏胜在运送弹yao的路上被捕，1o月1o日晨三人被斩。

    而此时社、共进会成员有的被斩，有的则已经闻风而逃。

    革命党人一跑，留下一群新军士兵茫然无措，这些士兵越想越怕，他们不知道被搜走的名单上有没有他们的名字，一旦被现，那可是要被杀头的。

    新军工程营后队正目(相当于班长)熊秉坤等人决定提早起义，并拉来队官(相当于连长)吴兆麟作为起义军临时总指挥，熊秉坤为参谋长。

    1911年1o月1o日(农历8月19日)晚间八时，程定国、熊秉坤等人出武昌起义的第一枪。

    本文由`````轉载發表

    本文由 `````轉载發表！