    “我听说那些家伙已经进入到山脉之中的，不知道他们会从山脉里带回来什么。”

    在司徒家族的总部里，司徒家族的掌舵人看着司徒家继承人说道。

    司徒家族的继承人微微地照着这个眉头，他已经派出去不止一队的人去监视着陈友好，但却没有一个人活着回来。

    “事情做的怎么样就算那些人死了，应该也不会查到咱们的身上吧。”

    司徒家的掌舵人，看着继承人脸上露出了少有的严肃。

    司徒家族虽然并没有将陈友好以及克劳斯家族放在眼中，但有些事情还是不能摆在明面上的。

    “这一点你放心，绝对不会有任何问题，所有的事情都是我二叔安排的。”

    听到继承人的话，家族的掌舵人这才满意的笑了下。

    “你记住我们司徒家族可以战力在最高点，但绝对不能够有敌人把我们拽下去。”

    司徒家族一直能够延续至今，秉承的就是这样的理念。

    司徒家族需要敌人，而且需要实力很强的敌人，只有这样才能够激发自己的斗志。

    但是换言之，司徒家族的敌人绝对不能够比自己的实力强大，那样将会给自己带来莫大的危险。

    “不仅仅是他们的行程，关于他们的家人我也派人去监视了，只是那个神秘的东方一直是我们不敢触碰的地方。”

    说到这里，司徒家族的继承人脸上露出了一丝无奈的神情。

    实际上司徒家族也是从东方走出来的家族，只不过他们来到这里的时间太长了，就算是司徒炎那一辈的人对于东方也没有什么太多的归属感。

    相对于东方给他们带来的那种安稳的感觉，他们更喜欢这里给他们带来的激情，而且在东方的那种环境之中，他们所做的事情是一定不会得到认可的，到最后只是搬起石头砸自己的脚。

    “我们喜欢西区的自由，也正是因为这种自由，才能够给我们司徒家族带来莫大的好处。”

    司徒家族的两代人，正坐在这里聊着天。

    与此同时，陈友好他们也回到了自己的山庄之中。

    刚刚进入到山庄便看到东方嫣然，一脸焦急的跑了过来，当他确定陈友好没有威胁之后，这才放下了心。

    东方嫣然的反应，让陈友好的心中觉得一暖，有这样的妻子担心着自己夫复何求？

    一旁的东方傲天则是微微的笑了笑，故意做出一副酸溜溜的样子。

    “我说老姐好歹我也是你的新弟弟，你怎么就不关心一下我呢？”

    看到自己弟弟撒娇一般的话，东方嫣然冷哼了一声，而后向着一旁呶了呶嘴。

    “我说老弟你觉得你需要我给你关心吗？

    在那边已经有很多人等着关心你了。”

    东方傲天好奇的，顺着东方嫣然努嘴的方向看了过去。

    只见辛灵正站在不远处，合着这就是自己老姐所说的好多人。

    “不过倒也不错，有人关心总比没有人关心的好。”

    东方嫣然听到东方傲天的话，恨不得直接一巴掌拍在自己弟弟的脑袋上。

    平日里自己的弟弟也算是一个有情商的人，不知道怎么会说出这样钢铁直男，一般的话来。

    陈友好甚至看到了，辛灵对东方傲天拳打脚踢的场景，可是辛灵并没有那么做。

    他只是来到了东方傲天的身边，轻轻的为他整理着衣服。

    “下次再去这么危险的地方，我一定要陪着你，虽然我的身手没有陈先生厉害，但至少也能够保护你。”

    像辛灵这种从战场上走下来的女人，能够说出这样的话来，的确不是一件容易的事情。

    东方傲天之前的话，原本也是在开玩笑，他没有想到辛灵竟然会说出如此感性的话。

    一时之间，东方傲天的心中觉得有些愧疚，他张了张嘴想要说些什么，但最终却什么都没有说出口。

    “行了，咱们赶快休息一下洗个澡换身衣服，今天没什么事情，咱们就一起出去逛一逛。”

    最终还是陈友好帮助东方傲天解了围，然后他直接横抱起东方嫣然，向着自己的房间走了过去。

    一旁的辛灵羡慕的看向了东方嫣然，但是他心中很清楚自己，这样的女人是不会得到这种待遇的。

    “羡慕什么？

    难道你没人抱吗？”

    正当辛灵感觉到羡慕的时候，忽然之间一个人将他横着也抱了起来辛灵，转过头看到的正是东方傲天，那张帅气有些痞子的脸。

    “不过能够抱多久我就不清楚了，倒也不是说你重，只是说我实在是太累了。”

    周围的众人你看看我，我看看你全部都大笑了起来。

    与此同时，当将军回到司徒家族之后，司徒炎便来到了将军的身边。

    “将军真的是看到你太高兴了，不过你究竟跑去哪里了，竟然两天的时间都没有消息。”

    司徒炎表面上是来关心这刀疤将军，实际上是对于刀疤将军这两天的行程感到质疑。

    虽然说刀疤将军之前，也曾经有过一下离开好几天的情形，但那个时候大部分都是出去玩司徒家族，想要掌控刀疤将军的行踪，也不是什么困难的事情。

    但是这一次司徒家族，竟然连这两三天都没有找到刀疤将军的行踪，再加上陈友好等人的神秘失踪，也让司徒家族的人觉得有些蹊跷。

    对于司徒家族如此的询问，刀疤早就已经猜到了，他忽然间笑了笑。

    “你觉得我应该去哪里呢？

    或者说我去和你们的敌人联盟了。”

    刀疤将军如此的回答倒是让司徒炎没有想到，但他很快便回过神来，意识到自己所说的话多少有些不对劲。

    虽然如今将军所代表的军团，需要自己的药剂来维持战斗力，但这不代表刀疤将军的军团是自己完完全全的附属。

    一旦惹怒了刀疤将军，他要是破釜沉舟的话，自己的司徒家族也会付出相当的代价。

    “我倒是没什么别的意思，只是担心将军里的安全，毕竟如今的西区已经不像曾经那般完全在我们四大家族的掌握之中……” 

