    是的，小爱把火狐提升至完美，领悟的大日神纹已经由残缺（1/7）变为了残缺（2/7）。

    早上，朱玉等人回校之前，钟魈把小爱火狐技能提升至完美后，发现自身存留的爱心值还有很多，开始了对小爱的第二次提升。

    且那次，他犹豫了一下，还是燃烧爱心值，让小爱晋入宗师之境。

    在此境界目视太阳，小爱再次感悟了自然，与大日融为一体，当一切结束后，小爱的大日神纹，就由残缺（1/7）变为了（2/7）。

    作为代价，钟魈燃烧了8万点爱心值。

    三万爱心值是小爱感悟的时间（三分钟），后面5万，则是修复小爱的灵魂伤势。

    只是，纵使钟魈耗费了大量爱心值，小爱的灵魂也因技能蜕变为完美，提升了一大截，感悟过后，她仍然疲惫至极。

    这也是为何朱玉10点到达学校时，小爱会疲惫到趴在钟魈怀里，不愿动弹的原因。（二十五章有写）

    那次感悟，钟魈付出了很多，小爱也疲累眩晕。

    但这一切都是值得的，当大日神纹补全，小爱也自其中获得了新的能力。

    【大日神纹】

    【状态：残缺（2/7）】

    【效果：因领悟了大日神纹，你的宠兽对于太阳能量的亲和提高了，能以更高效率吸收太阳能量，并把太阳能量存储于神纹印记中】

    【注①：吸收效率与太阳强度成正相关，清晨与傍晚与三倍，正午为7倍，雨天为两倍，夜晚为一倍】

    【注②：大日神纹能存储自身七倍的能量】

    【注③：因补全大日神纹，与大日之力更为契合，你的宠兽获得了大日之体（伪）的能力】

    大日之体（伪）

    【效果：你的宠兽可以吞食火焰，短暂进入大日之体的状态，此种状态下，宿主宠兽的肉体会获得极大的增幅，对于火焰的操纵也将得心应手。增幅效果与火焰之力的多少呈正相关，最高为5倍，最低为3倍】

    【注：火焰增幅状态，宿主宠兽会承受极大压力，请谨慎使用此能力】

    这个能力的获得，也是钟魈认为小爱有进入前二十的原因。

    眼看小爱已经进入大日之体的状态，钟魈没有犹豫，立刻下令。

    “进攻！”

    “呦！”

    伴随着钟魈的命令，小爱白嫩的小脚丫往地面一点，轰的一声，她整个人化作一团火光，朝着羽羽斩螳激射而去。

    “泣！”

    爆发的小爱，令羽羽斩螳感觉到了极大的威胁。

    第一时间，它就拉升高度，并连连挥动前肢，斩出一道道风刃。

    奈何，现今的小爱与刚才不一样了。

    风刃射来，小爱根本没用长菱抵挡，她随意一扭，就自风刃间隙中穿过。

    ——身体素质的提升，还是最高五倍，小爱已经能看清风刃疾射的轨迹，并轻易躲开。

    这也跟羽羽斩螳是幼年期有关，此时的它，还发不出狂风暴雨一般的密集斩击，斩击的速度也不够快。

    同为幼年期，在身体素质上，小爱已经碾压幼年的羽羽斩螳。

    轻易的躲过风刃后，暴增的身体素质，更是令小爱在一瞬之间就拉近了羽羽斩螳的距离。

    并在接近的瞬间，被她意念操纵的两条赤金长菱，宛如箭矢一般朝着天空疾射。

    太阳之体对于火焰操控也有着极大的加成，此使得小爱的长菱也灵活迅疾起来，羽羽斩螳哪怕有着风之加护，也拉不开与赤金长菱的距离。

    当然，这跟擂台范围有限有关。

    眼看避无可避，羽羽斩螳也被激发了凶性，厉叫一声后，就挥舞一对前肢，朝着小爱砍来。

    然后，在半路中，它就被赤金长菱追上，捆绑。

    “轰隆隆”

    捆绑的第一时间，爆炸就在空中响起。

    第一波的爆炸被风之力卸掉了，只是，有小爱持续注入火焰能量，炸裂的长菱会在第一时间补全，然后，连绵不绝的爆炸就在空中响起。

    数息之后，羽羽斩螳被炸的浑身焦黑的躯体，就自空中跌落。

    “……”

    “……”

    “……”

    小爱突如其来的爆发与胜利，令现场寂静了好长一段时间。

    半晌，才有惊呼声响起。

    解说台上，女主持人更是激动的道：“赢了，小爱赢了，以精英低等逆战统领高阶，小爱创造了一个奇迹！”

    “我家小爱果然是最棒的！”

    “小爱万岁！”

    “太帅了，好想要。”

    以弱胜强本就是吸引人眼球的事情，做出这种事情的又是被众人关注的小爱，此也使得比赛场内喧闹声不断。

    就连一中的天骄，也有不少人把注意力转了过来。

    这种万众瞩目，小爱还是有些不适应，刚大发神威的她第一时间跳到了钟魈怀里，并瞪着一双大大的眼睛看着钟魈。

    “哥哥，我赢了。”

    说话的时候，她满脸的期待。

    见此，钟魈自然给予了回应。

    “小爱是最棒的。”

    一边夸赞，钟魈一边用手掌揉了揉小爱的脑袋，这种抚摸，令小爱舒服的眼睛都眯了起来。

    “咪，最喜欢哥哥了。”

    两人这边温馨的互动，旁边，钟魈的同班同学，比赛场内的观众，全都嫉妒的咬牙切齿。

    “可恶，给我放开你那肮脏的手！”

    “小爱，我的小爱。”

    “变啊，你给我变啊！”

    那嫉妒的神色太过浓郁，使得钟魈都不敢在比赛场内停留，只想以最短的时间离开此地。

    他是这样想的，也准备这样做，连续四轮后，今天的海选赛已经结束。

    只是，没等钟魈脚步走远，他就被人拦住了。

    率先拦住钟魈的是市内的记者。

    取得成绩的优秀选手会得到采访，这本是正理，但别家的采访都是采访召唤师，到得钟魈这里，所有记者都抛开了他，把小爱围了起来。

    “……艹！”

    考虑到采访能提升小爱的人气，进而转化为爱心值，钟魈没有拒绝。

    “小爱，获得胜利你有什么感想吗？”

    “都是哥哥教导的好。”

    “小爱，你在钟魈同学那里生活的怎么样啊，有什么委屈吗？”

    “没有啊，主人……哥哥对我可好了。”

    ……

    采访持续了好长一段时间，好不容易脱离记者的纠缠后，钟魈发现，自己又被人拦住了。

    这次拦住自己的有数方势力。

    首先是慕晴、慕雨以及一个少妇，第二批是娱乐公司的经纪人，而第三批则出乎了钟魈的预料。

    那是霸武道馆的人。

    第四批人则是地方军团——寒霜之翼。

    ……

