    帝一战死，大天都也被击杀，凶傀被打残，星月跟天王本源受损严重！

    这个结果，除了知晓内部的龙帝之外，举世震动。

    龙界，龙皇兴奋得有些失态：“哈哈哈，那小子死了，本皇机会来了。”

    先前看到帝一居然是祖金乌，他都生出了自暴自弃的想法。

    但幸好，帝一死了，他还有机会。

    只等自己恢复到准帝九层天，就可以着手准备入住天庭了。

    这些年他的发展也是十分迅猛的，其主要策略就是疯狂的配/种，产下无数后代。

    这是很稳妥的办法，以龙皇的血脉，所产下的后代天赋再差也差不到哪里去。

    这百多年来，光是他的儿子女儿加起来就多达千万！

    没错，就是千万级别！

    然后这些儿子女儿也继承了龙性本淫的特征，所以又迅速繁衍。

    到了现在，其整体数量都超过了二十亿，族内强者无数。

    龙皇最看重的儿子龙傲天，现在也已经被培养到了帝君后期。

    收回目光，龙皇不由得将目光放在了东边，那里是被帝龙军所占据。

    对于这支无敌的战队，他也是十分眼热，一直在想办法看能否将其夺取过来，还有那广褒的土地。

    要想快速发展，资源是必不可少的，虽然现在他领地内的还够用，但照这个速度发展下去，要不了多久就得枯竭了。

    “再让你蹦跶一一阵子，等本皇达到准帝九层天的时候，哼哼！”

    妖界，帝一的妻子双手紧握，神色担忧：“你千万不要有事啊。”

    宰相走了过来，双手背负，目光穿透亿万万里空间，看到了宇宙之外的战场：“他不会有事的，这对于他来说，是一次蜕变，成帝的希望也将增加一分。”

    “哎，天庭不属于我们了。”

    此刻，星月拖着重伤之躯，登上了天庭的帝座。

    这是人族第一位大帝伏羲天皇所打造的，象征着权力的巅峰，同时也是整个天庭的控制枢纽。

    她一坐上去，气息立马就发生了巨大的变化，整个天庭都在她的掌控之下。

    星月舔了舔舌头，巨大的成就感让她连身上的伤势都感觉不到疼痛了：“呵呵，帝座，我也坐上了。”

    下方，天王神色痴迷的望着星月。

    这一刻的星月自身魅力呈几何提升，别说是男的，就是女的都不一定能抵挡得住。

    星月右手在身前一划，一张图纸徐徐铺展开来。

    那上面是一个个光点，记载着诸天万界的坐标，特点，名称。

    看了一会儿，星月就连续在上面点了四下，对天王说道：“光明神界、火焰神界、金刚神界、大力神界这四族对我们有威胁，需要先灭掉，让我们恢复元气，休整一天，明天就行动吧。”

    天王回过神来，留恋的看了星月一眼，而后点头：“我知道了。”

    空荡的云霄宝殿，星月贪婪的抚摸着帝座的每一个位置，喃喃自语：“狱帝，你究竟在哪里啊，好像找到你，把你吃了啊。”

    天庭易主，万族震动。

    但还不待他们反应过来，第二天天人族就向光明神界、火焰神界、金刚神界、大力神界进攻，让四族都措手不及。

    其中光明神界情况比较好，是与永恒大陆相连的，龙帝第一时间就洞悉，亲自带兵前去支援，将天人族抵挡在外，最后将光明神界与外界的联系入口给封印掉。

    以后光明神界内的生灵只能先前往永恒大陆后，才能前往其它地方。

    而至于另外三界，仅仅五天而已，就彻底被天人族给占领，里面所有生灵不是战死就是被吃掉，还有一部分则是被豢养了起来，当做牲口。

    龙帝看到了危机，任由天人族这样下去，他们这些年跟天庭争斗所造成的损耗会迅速的恢复。

    所以他立即以自己的名义向诸天万界发出了一份声明。

    声明很简短，意思就是让诸天万族都入驻永恒大陆，舍弃本界，保存实力。

    当然，还有一个方法就是龙帝派出精锐去帮助万界。

    但这是不可能的，一来会造成力量分散，二来这么做了天人族可能直接就来攻打人族，那个时候万族绝对不会来相助，而是选择坐壁关上。

    但他的倡议发出，并没有多少响应，只有言魔族跟几百个自知无法抵挡天人族的小族答应。

    甚至言魔族还是言霜费劲了心力才说服了族内的强者。

    至于冰雪神族，龙帝没有让她们来，冰雨也已经成就准帝，是可以守住的，龙帝只是给她们提供了一批资源。

    还有龙界，龙皇在那里，不需要担心，除非天人族倾尽全力去进攻，否则都不用担心。

    佛界就更不必多说了，出过大帝的地方，底蕴深厚，又有龙曦这个手持帝兵的盖世强者，天人族短时间内都不会去招惹佛界的。

    那些响应龙帝的种族他第一时间就让好几位准帝亲自前往，务必要在最短时间内将他们接过来，全部安排在一块特定区域。

    随后，整个人族的力量都被调动了起来，做好了大战的准备！

    不需要做什么战争动员，所有人都知道天人族对他们的伤害有多大，仇恨与士气直接就攀升到巅峰。

    除了本土的防守力量之外，龙帝额外调动了五艘火神战舰，每一艘上面配备二十万镇岳盾军，十万寒霜弓兵，五万治疗兵，五十万老残军以及十万开天战骑。

    另外，每艘火神战舰上面还配备了两位帝君，一千位造物主。

    这五艘战舰便是龙帝组成的超机动部队，是专门用来‘救火’的。

    他不可能坐视天人族不断的吞噬万族，从而不断变强，必然是要阻止，并且削弱。

    只花费了一天时间，就完成了全部的布局，然后五艘战舰就驶入了浩瀚的宇宙中。

    这会儿天人族正派出大量精锐进攻暗黑魔族、暗影魔族这两大种族。

    而就在这个时候，龙帝却是收到了宰相的书信，上面所写的内容大大出乎他的意料。

