    夜幕。

    荒僻山谷。

    一只铜壶摆在地上，不大的壶口涌出滚滚如潮的碧焰，将山谷照得幽影映转，诡异莫名，又有碧绿光芒直冲云霄，百里可见。

    正是元炽壶，与苏环从燕山深处窃来的翠湖煞。

    而方休盘坐于翠湖煞中，身遭烈焰熊熊燃烧，不住地被天魔真气吸摄入体。

    太极分化阴阳之后，清气上升、浊气下沉，待演化出一方世间之后，残存的清气、浊气，便化作天罡与地煞之气。

    炼成金丹之后的元婴修行，分做三步：炼煞、化罡、元宫。

    炼煞，是指采地煞填入丹田，炼化入真气之中。

    化罡亦与炼煞差相仿佛，只不过由下气海换做上气海，将天罡之气摄入天门之中。

    天罡地煞充盈上下两处气海之后，内相之中自成一方小天地，便是元宫。

    而元宫，正是元婴之宫！

    元婴由此孕育。

    都说道门修行重内相，这元婴便是内相之大成。

    这几步修行，看似简单明了，只用把天罡地煞采来，开辟出元宫之后，等金丹自己化作元婴便行。

    可实际上，罡煞之气极为凶险！

    方休见识过罡风，以月梭法宝质地，都无法在其中存身。

    而罡风才仅仅是天罡流淌之时的余波。

    地煞之气更是能摧折万物，一个不慎跌落其中，就是身死道消的下场。

    寻常人炼煞化罡，要以真气吸摄那么一丝一缕的罡煞之气，重重包裹，待驯服妥帖，填入气海之后，再吸摄下一缕。

    如此反复，水磨一般的工夫，至少数年光阴，才能有所成就。

    而方休……

    他直接坐在翠湖煞中！

    细看方休此时，肌肤泛着幽冷的精铁之色，又有一层明晃晃金光包裹。

    铁甲金衣！

    得到老徐家的全本《铁牢金律功》后，方休早已用《天魔策》将之推演，彻底掌握。

    天魔无相，四门修行随心转化。

    此时此刻，方休便是一位铁甲与金衣两道武相大成的武宗！

    若论肉身，道门真人只与武门宗师差相仿佛，待到武门真气九转之后，九转宗师的肉身便是真人难及。

    再之后武相加持，武宗肉身之坚固，已堪比法宝！

    而《铁牢金律功》横练铁甲，内练金衣，号称铁甲不破，金衣无当，本就是天下间最坚韧不拔，难以摧折的武学之一。

    而方休肉身在铁甲金衣之外，又有一层无限光明火与五色琉璃光包裹。

    这两道佛门最上等的小神通，也皆有护身妙用。

    如此层层叠叠，他才能无所顾忌地坐入翠湖煞中。

    再者，天魔法脉沾染三百六十五个窍穴，论真气之雄厚，亦是天下少有，在吸摄煞气时，也要远比他人迅捷。

    最后，也是最重要的是……

    他如今乃是南天门神子！

    神门权柄加身，对天地灵气如臂使指。

    天罡地煞亦是灵气，自然要比旁人吸摄地更加轻易。

    咻——

    山谷中的翠湖煞忽而一收，尽数被方休纳入丹田之中。

    离京不过三日，炼煞大成！

    这炼煞的动静太大，碧焰光影无法遮挡，若在燕京附近，立时会引来注意。

    故而方休早早到手翠湖煞，却一直等到离开燕京，才着手采摄。

    炼煞完工，方休呼出一口气，竟作碧绿之色，好似灶口吐出的热浪，将空气都灼烧得滚滚发烫。

    采摄罡煞之气后，便能如催使真气一般催使罡煞，待将来元宫开辟，罡煞合一，化作神光，更是堪比高深法术的手段。

    “下一步，要采天罡。”

    方休收起空空荡荡，只有丝丝袅袅的余烟升起的元炽壶，抬头眺望九天。

    此事倒是不急。

    炼煞才成，还需要一段时间温养。

    另则——

    地煞难寻好取。

    方休一番因缘际会，才到手这翠湖煞，得来不易，要他另寻一口煞井，那是一点头绪都无，真不知要寻到猴年马月去。

    可天罡却与地煞相反，好寻难取。

    只用遁光直上九天，天罡俯拾皆是。

    但不同天罡与地煞相合，所得罡煞神光截然不同，甚至会影响到元宫与元婴。

    自然要谨慎。

    天边忽有一道剑光闪烁，随即直射过来，落到方休身旁，显出元景玉胎的身影。

    距离玉襄儿离京不过大半个月，而元景玉胎此时，已然凝聚丹田、天门两处气海，到内相圆满境界。

    元景玉胎本来便天赋绝众，剑道修行又号称进境第一，再加上方休本身金丹修为亲手调教，以及姬武秘藏中不要钱的丹药，最后还有百炼玉匣与《玉匣百炼剑道》系出同源，随时可供观摩感悟。

    诸多因素，自然便修炼轻松。

    可要再往前去，就不是难不难……而是根本不可能。

    金丹需以道果为核心。

    寻常人说道果难得，即便是左右御传使吧，至少还是有那么一丝丝微乎其微的机会凝结道果，如陆逢。

    而元景玉胎，哪来道果？

    宁采臣只是方休一缕神识分化的我，本质上只是一具没有自我的肉身。

    可方休的自在果，已经给自己炼丹所用。

    这道果乃是修行人所求之道，连一丝动摇之心都不可有，遑论凝结两个？根本都是无稽之谈。

    若无道果，便无金丹，就只有另一条路……

    外丹！

    这可不就巧了。

    方休真想问问玉襄儿，是不是跟自己前世有缘，送来神子之名帮他炼煞，还送来百炼玉匣，叫元景玉胎轻轻松松，直成金丹。

    那日玉襄儿说过，玉匣所出之剑，与修行者息息相关。

    她从玉匣炼出的是王将军，而元景玉胎炼化这件法宝之后，得到的飞剑名为……丹霄客。

    丹霄客，天上来人。

    方休试验过，丹霄客剑光之威势，比王将军更甚一筹。

    炼煞修行极其凶险，不容有失，是以元景玉胎纵剑巡守，为方休本体护法。

    这一次离京。

    胡小桑被留在无厌观里带娃，还有六狱鼎与四魔锏，尽数藏在青乔神木的根系之中。离婵姐妹能给小狐妖帮手，而四位神魔负责看家护院。

    再有明面上的燕青，以及暗地里的燕赤霞。

    最不济，还有燕山大罗这后援。

    无厌观安危无虞。

    方休没有后顾之忧，便只带了元景玉胎随行。

    日出在即，天色渐渐明亮。

    方休催动月梭继续赶路，不多时，一座大城出现在视野尽头。

    却不是洛阳，而是……

    扬州。

