    半个小时后，三人到达医院病房。

    一进门，叶深就看到宋知书面露朝气的面容，与前段时间的虚弱简直大相径庭。

    见此，叶深也放下心来。

    将安安放下来，安安就小跑来到宋知书怀里，两人腻乎的不成样子。

    一直待到晚上宋知书休息，叶深他们才离开医院。

    回到公寓，安安已经在叶深怀里熟睡。

    叶深怕将他吵醒，所以一直小心翼翼，就连走路也是把声音放到最低。

    看到这一幕，宋城无奈一笑。

    将安安放到主卧的儿童床，叶深才悄声出来。

    一出来，就看到宋城在厨房里做饭，身上依旧是那熟悉的可达鸭围裙。

    叶深缓步走到厨房，与他一起做饭，气氛美好又安静。

    而就在这时，宋城裤袋里的手机突然响起，打破了这个氛围。

    放下手中的铲子，看到是宋渡打来的电话，不免眉头微蹙。

    这厮又出什么事情了？

    免提接通电话，宋渡哀嚎的声音传了过来：“呜呜呜阿城，我被强了，你快来救我，你再不来我就不活了...”

    宋城：“......”

    叶深：“......”

    宋城顿时一个头两个大：“把地址发来，我现在过去。”

    话音落下，宋城毫不犹豫地挂断电话。

    彼时叶深也回过神来，眼神充满讶异的模样：“二...二哥被强，是我想到的那个意思吗？”

    叶深一双眼睛紧紧盯着宋城。

    宋城见此，微叹口气：“应该是吧。”

    “我先过去看看，你要累了就先休息，不用等我。”

    话音落下，宋城摸摸她的秀发，就准备离开。

    “我跟你一起去吧，怎么晚了我不放心。”叶深缓步上前，一把拉住宋城的手。

    触及到叶深眼中的好奇，宋城嘴角微勾，立马明白她的小心思。

    “行，那我们一起。”

    两人换好鞋，便直奔宋渡给的地址。

    半个小时后，车子听到暗色酒吧，他侧头看向叶深，柔声开口道：“深深，你在车里等着我，我一会就出来。”

    闻言，叶深点头应允：“好，你快去吧。”

    宋城下车径直走进酒吧，一旁来泡吧的女人看到这么帅的帅哥都不免有些跃跃欲试，但在触及到宋城冷若冰霜的面容时，都不敢上前搭讪。

    宋城来到包厢，一打开门，就看到宋渡半躺在沙发上，他身上的衣服早已被人撕坏，一脸崩溃的模样。

    宋城见此，握拳清了清嗓子，缓步上前道：“二哥，你这是...”

    走上前，宋城在看到宋渡脸上的红痕时，嘴角猛地一抽。

    这被强的...有些太惨了吧！

    一听到自家弟弟的声音，宋渡直接嚎啕大哭起来：“宋三儿我不活了，我的一世英名被人给毁了...”

    宋城走上前，坐在宋渡身旁，抬手捏了捏眉心。

    “行了，你又不是童子身，哭什么。”

    宋城拿过桌上的餐巾纸递给宋渡，语气中颇有恨铁不成钢的意味。

    宋渡没想到自家弟弟怎么不给面子，直接身后一拳捶在他的肩膀上：“宋城，你可是我弟弟，我现在这个样子你不得安慰安慰我吗？！！”

    “有什么好安慰的，你又没掉一块肉。”

    “行了别在这里丢人了，赶紧跟我走吧。”宋城起身将拿的外套递给宋渡。

    五分钟后，两人一前一后离开暗色酒吧。

    彼时叶深在车里呆着无聊，便下车来到一旁的肯德基买了份全家桶。

    正坐在车上吃得欢快时，后座后面直接伸出一只手，抢走她手里的鸡腿。

    叶深被吓了一跳。

    转头一看，就看到满脸红痕印记的宋渡，她不免惊呼出声道：“二哥，你怎么变成这样了...”

    宋渡见叶深的表情，无奈叹口气：“深深啊，你二哥的日子真苦啊...”

    彼时宋城也打开车门坐在驾驶座上，看到宋渡诉苦的模样，直接嘴角微嗤：“行了别说了，你去哪我送你。”

    宋城抬眸从后视镜看见宋渡。

    只见宋渡一个葛优躺，像大爷一般：“宋三儿我没地方去了，你行行好带我上你家住一晚呗。”

    此话一出，车内有一丝静滞。

    随即，宋城直接厉声拒绝道：“不行。”

    宋渡一听，直接不乐意，猛地起身一把抱住宋城的脖子：“宋城，我可是你二哥啊，你就忍心...”

    看到宋渡这副模样，叶深直接笑出声来，紧接着开口解围道：“二哥想去就去吧，两个房间能住下的。”

    见宋渡不依不饶的模样，宋城只能咬牙答应下来。

    ......

    另一边。

    邱家别墅内。

    邱帅东坐在沙发上，双腿交叠，听着手机里传来的声音，眉目舒展。

    “邱总您放心，明远那边我已经安排好了，你等着瞧好吧！”

    闻言，邱帅东抿了口杯中的红酒：“老王辛苦你了，待会三百万直接打入你的卡里。”

    挂断电话后，邱帅东手撑着太阳穴，一想到不用多久明远就会受到重创，他的内心就止不住的高兴。

    将杯中的红酒一饮而尽，邱帅东缓缓起身走进厨房。

    厨房内。

    叶雪正在下厨做饭，自从邱帅东夸她做的饭好吃，她一有空就会下厨做饭。

    将洗好的菜放在盘子里，她刚想准备开口炒菜，结果自己便被人抱在怀里，熟悉的荷尔蒙气息窜入鼻尖，叶雪紧咬下唇。

    “给你做饭呢，你赶紧去外面坐着。”

    邱帅东的双手不老实地在她背上游走，叶雪不免打了个激灵。

    听到叶雪娇羞的声音，邱帅东嘴角溢出丝丝笑意，随即一个使劲直接将叶雪抱在灶台上。

    “不想吃饭，想吃你。”

    邱帅东如狼似虎的眼神看着叶雪，随即附身咬住她的耳垂，叶雪身子猛地一软，直接紧紧抓住他的衬衣。

    看到叶雪的动情的模样，邱帅东直接解开她的一副，两人吻得难舍难分时。

    邱帅东放在一旁的手机猛地响起。

    这铃声响起，直接让两人猛地一愣，邱帅东眉头紧蹙拿过手机点击免提键。

    “邱公子，您父亲邱明已经苏醒过来了，您赶紧来医院看看吧。”

    此话一出，邱帅东和叶雪猛地一愣，眼神中满是不可置信。

