    霍云霆用理智压抑着怒火，对电话那头的冯锡问道。

    “我名下的股份，目前有多少。”

    冯锡正在公司处理公务。

    一开始没有多想。

    总裁问什么，他就照实答了。

    最近又收了些散股，比起原来的股份，还是有变化的。

    冯锡答完，又听到自家总裁吩咐了一句。

    他一听，整个人都愣住。

    股份转让？！

    还是25%！

    这怎么可以！

    冯锡身为霍云霆身边最得力的特助，有责任和义务提醒自家老板。

    毕竟，这可不是什么小事儿。

    总裁办的人看到冯锡挂断电话后一脸沉重，纷纷投来好奇的目光。

    和他相熟的助理热心询问。

    “冯特助，是有什么棘手的任务吗？”

    冯锡下意识地摇了摇头，迅速调整好脸上的表情，恢复往日里的严谨状态。

    “没事，你们接着忙。”

    他离开后，其他人忍不住窃窃私语。

    “我怎么感觉出事儿了呢？”

    “冯特助刚才好像提到了股份转让，谁转让给谁，我也怪好奇的。”

    “我就看到他走得挺着急，平时很少瞧见他这样儿。”

    “你别说，之前总裁也是一副火急火燎的样子，我亲眼看到，人一上车，那车子就飞出去了。”

    其他人都面露担忧。

    “该不会真出什么事儿了吧？”

    总裁和冯特助，那都是泰山崩于前而色不变的大人物。

    他们都这么不淡定了，估计挺悬。

    气氛顿时变得凝重起来。

    有人站出来道了句。

    “好了，都别说了，干好自己手头上的工作，才是最重要的。”

    天塌了，还有高个子的顶着呢。

    帝庭有总裁顶着，他们就不该杞人忧天。

    冯锡联系法务准备股份转让事宜。

    总裁那会儿的情绪有点异常。

    他当时也就没敢多问。

    得知被传让人是易慎之时，他察觉到了不对劲。

    总裁恨不得整垮易慎之，怎么可能给他东山再起的机会。

    更何况是转移帝庭25%的股份。

    可想而知，总裁在这件事上，肯定是被动的。

    冯锡看着那份拟好的股份转让书，心里十分不安。

    南大校园。

    凌冉出事的那栋教学楼已经被全面封锁。

    很快，师生们都知道有人失踪，却不知道失踪的那人究竟是谁。

    校长办公室。

    气氛格外压抑。

    几个校领导端坐着，面面相觑，谁都不敢开口说话。

    霍云霆站在窗边，俯瞰着这座校园，不知不觉，已经抽了一整包烟。

    窗台上放着个临时的烟灰缸，里面全都是烟头。

    他周身环绕着烟雾，模糊了他棱角分明的俊脸，显得神秘又危险。

    其他人敛声屏气，生怕触霉头，只有老校长敢说几句话，调和一下这紧张压抑的气氛。

    突然，有人的手机响了。

    尽管已经调了震动，那“嗡嗡”的震动声，在这寂静的环境里，显得格外响。

    不等霍云霆发怒，手机的主人就已经慌得不行。

    那是个中年秃顶的系主任，硬着头皮挂断来电，脑门上冷汗直冒。

    结果，那手机又响了。

    系主任急得满头大汗。

    旁边的其他人都对他投来同情的目光。

    电话响了两次，霍云霆转头，凌厉的眼神随之而来。

    “出去接。”

    他没有强行要求他们留在这儿。

    相反，他们在这儿，只会让他更加烦心。

    另一边。

    安保室此时正忙得团团转，查找监控漏洞。

    失踪的是其他人还好，偏偏是帝庭的总裁夫人。

    这压力自上而下，可想而知有多大。

    要知道，帝庭每年都给南大捐款那么多，若是没法给对方一个满意的交代，只怕会影响明年的拨款。

    ……

    凌冉被关了几个小时，脚被铁链绑着，活动范围仅限于床的四周。

    易慎之出去了一趟后，天黑后才回来。

    他心情很好。

    尤其是看到坐在床边的凌冉。

    他随之坐过去，和她空开两三个人的距离。

    即便如此，凌冉还是无法忍受。

    和他处在一个空间内，本就是一种折磨。

    她皱着眉头，冷冰冰地说道。

    “我饿了。”

    易慎之站起身，看着她那张脸，鬼使神差地想要抚摸看看。

    凌冉眯了眯眼，眸中泛着寒意。

    “霍云霆应该警告过你，别用你的脏手碰我。”

    易慎之动作一怔，不可思议地望着她，下意识发问。

    “你怎么知道？”

    凌冉没有回答他的问题，而是接着她自己的话往下说。

    “既然是要拿我换取利益，就应该安分点。我老公脾气不好，他生起气来，连我都害怕。易先生也不想到手的鸭子就这么飞了吧。”

    易慎之对上她那双沉静素冷的眸子，莫名觉得胆颤。

    这个女人，连性子都像极了凌冉。

    他两眼直勾勾地盯着她，眼神充斥着审视的意味。

    “我只是好奇，你这张脸是真是假。

    “国内的整容技术，应该还没有这么先进吧。”

    凌冉神情淡漠，并没有搭理他。

    看着那张和死去的人一模一样的脸，易慎之心里膈应，甚至还有种冷汗直冒的感觉。

    他直起身，后退了几步，极好地掩饰了眼底的淡淡慌张。

    “饿了是吗，我叫外卖。你想吃什么？”他的声音竟温和下来，仿佛他们的关系很亲密。

    “我不喜欢吃外卖。”凌冉无情地拒绝他的提议。

    甚至，连一个眼神都没有给他。

    易慎之紧了紧拳头，语气立马冷下来。

    “不吃外卖，那就饿着。”

    说完，他转身就走。

    凌冉冷冷地看了他的背影，双手微微攥起。

    若是能拿到陶瓷碎片，说不定还能放手一搏，可惜……

    她站起身，最远能走到离床两米的距离。

    这样的距离，不足以让她拉开窗帘，看到外面的世界。

    约莫半个小时后。

    门又开了。

    易慎之手里拿着几份外卖，甚是随意地丢到她面前。

    “吃。”

    凌冉抿着唇，目光倔强。

    易慎之阴阳怪气地嘲讽挖苦。

    “怎么，霍家的少奶奶，瞧不起外卖？”

    接着，他拿起其中一份外卖，一边解，一边幽幽地说道。

    “人在屋檐下不得不低头。更何况你还是被我绑来的。收一收你那坏习惯，霍云霆惯着你，我可不惯着你。在我这儿，别说是外卖，就算我要你吃剩饭馊菜，你也得给我吃！”

    一提起霍云霆，易慎之又是一肚子火。

    他打开手里那盒炒饭，眼神阴郁。

    “要不是霍云霆……要不是他，我何至于沦落到这种地步。

    “公司被他收购，我也吃过这些垃圾东西。

    “凭什么我他妈活得像条狗，你们就锦衣玉食，挑三拣四！

    “我他妈还得去伺候一变态的老女人！”

    啪！

    他将那盒炒饭狠狠地甩了出去。

    便当盒砸在床头那方墙上，里面那金灿灿的饭粒如同仙女散花，落得到处都是。

    易慎之又揪住凌冉的衣领，将她从床上提了起来。

    他的脸因为愤怒而扭曲，变得无比狰狞。

    凌冉挣扎间，听到他的怒吼声。

    “霍云霆就是个变态！

    “他给我戴绿帽！

    “他就是一神经病！

    “你以为他为什么整我，还不都是为了我那死去的老婆！那是我的老婆，他凭什么碰她！

    “我都没有碰过她，他凭什么！

    “他们还有了孩子……孩子……哈哈，笑话，我就是一笑话！！！”

    凌冉被他晃得头晕想吐，脸色有些苍白。

    说到后来，易慎之突然癫狂地笑了起来。

    他又怒又笑，显得尤为分裂。

    就在这时，电话响了。

    易慎之看了眼来邮箱信息后，立马收了所有情绪，抬头，阴恻恻地看着凌冉，

    “霍云霆的动作是真的快啊，25%的股份，说转就转。不过……他还真是天真呐。”

    他目光紧缩在凌冉身上，语气不怀好意。

    “你这么有用，我怎么可能这么轻易放你走呢……”

