    “如此丰富的经历，如此壮观的事迹......”

    听着陈恒的讲述，查里目瞪口呆，过了许久才回过神：“这....这....这......”

    他目瞪口呆，这时候望着身前的陈恒，许久都说不出话来。

    对于寻常人而言，陈恒的经历着实过于传奇了一些。

    因为意外不得不进入一处独特秘境，又在其内获取了勇者的传承，这所有的一切，听上去都像是吟游诗人口中的童话故事一般。

    而现在，这般如童话故事一般的场景，就这么在他面前发生了，而且其中的参与者还不是别人，正是他自己的学生。

    好一会后，他才回过神，突然又想起了一件事：“艾德......”

    “你现在已经是正式巫师了？”

    他望着陈恒，突然开口说道。

    陈恒之前的讲述中，有提起过自己的经历，也告知了自己晋升正式巫师的事。

    勇者的力量太过于玄奇，而且对于查里这位巫师而言，也是从来未曾经历过的领域。

    不过正式巫师的力量，却是他所熟知的。

    他清楚知道正式巫师代表着怎样的力量，又拥有着怎样的地位实力。

    迎着查里期待的眼神，陈恒脸色平静，轻轻点了点头。

    没有丝毫声响，一层无形的铠甲在他身上浮现，纵使没有经过任何冥想与精神调动，却仍然就这么出现了。

    不经过任何冥想，直接发动法术，这无疑是正式巫师才能够具备的能力。

    顿时，望着陈恒，查里心中浮现出一抹喜色。

    “好啊。”

    他不由露出微笑，这时候开口道：“虽然我知道，以艾德你的能力，晋升正式巫师只是迟早的事情。”

    “不过老师我也没想到，这一天竟然会来的这么快。”

    望着陈恒，他不由有些唏嘘。

    此刻距离当初陈恒离开，也不过才过去了几年时间而已。

    几年时间，四周的改变如此之大，不仅赫穆区域变成了如今的这幅模样，就连当初不过二级学徒的陈恒，如今也成为了一名正式巫师。

    短短几年时间之内，就由二级学徒成为一名正式巫师，这个速度不可谓不快了。

    寻常学徒这个时候，恐怕连三级学徒的边还还没有摸索到，仍然还处于努力积攒法力的道路上。

    相对于那些人而言，陈恒的表现无疑是十分优秀的。

    正式巫师，这纵使在整个赫穆区域，也是位于顶层的人物了。

    陈恒能够在这个年纪达到这个地步，绝对算是最为天才的那一批人。

    何况，还有那未知的勇者之力。

    能够被视为一个世界的最强力量，这所谓的勇者之力，绝对不可小觑，多半还要在正式巫师的力量之上。

    陈恒同时拥有这两份力量，此刻的实力，已然在赫穆区域的顶层了。

    想到这里，查里不由心中一动，开口说道：“艾德，你现在的实力到了怎样的地步？”

    “我不知道。”

    陈恒摇了摇头。

    因为没有足够对比的缘故，对于自己此刻的实力，他其实并不是十分清楚，只能知道自己很强，但具体强大到了何等程度，却又并不清楚。

    “不过寻常的正式巫师，对于我而言，却已经不算什么了。”

    轻轻摇了摇头，望着身前的查里，他随后开口，轻声补充道。

    话音落下，顿时查里的脸上露出了喜色。

    ...................

    荒芜的古道上，莫名的气息盘踞着。

    “熟悉的地方.......”

    望着四周的环境，陈恒看了看四周，不由轻声开口说道。

    在他身旁，查里的脸色紧张，在四处紧张的盯着。

    “小心点，艾德。”

    他脸色紧张，开口说道：“那一次的战争之后，这里已经变成摩尔多那家伙的地方了。”、

    “里面过去的巫师，现在已经全部被他污染，变成了他的属下。”

    “我明白了。”

    陈恒点了点头，表示清楚。

    与查里汇合之后，对于当初那一战的具体情况，陈恒也已经了解了许多。

    当初的时候，那一头名为摩尔多的噬心魔进攻猎手之屋学院，其实并非是如传言中所说的那般，是独自一人前来的。

    相反，对方身边跟着大量的巫师，因此才将猎手之屋组织起来的力量击溃。

    单单凭实力的话，那头噬心魔的确很强大，但也没有强大到不可反抗的地步。

    不然，猎手之屋也不会主动反抗，与对方作战。

    当然，尽管身边跟随了大量的巫师，但这位噬心魔巫师的实力的确极其强大，寻常的正式巫师面对对方根本不是对手，而且一旦沾染到对方的气息，还很容易被对方的力量污染精神，扭曲意志。

    如艾丽尔这些人，正是因为对方的这种力量，才被对方所控制的。

    “看起来，他们已经发现我们了.......”

    向前踏了数步，陈恒的身躯顿了顿，随后抬起头，望向前方。

    在身前，无形的涟漪正在扩散，四处有莫名的光辉闪烁，照耀四方。

    这里是曾经猎手之屋学院的驻地，其内布置有许多巫阵。

    摩尔多在控制这片地方之后，似乎更对这处驻地进行的加强，让这里的巫阵变得更加强大了些。

    以至于陈恒两人方才走到这里，便被发现了。

    “原来是你们。”

    熟悉的气息展现。

    当陈恒抬起头，一个身穿红色长袍的身影出现在前方。

    这是个模样还算不错的女子，身上的长袍鲜艳，模样是陈恒极为熟悉的那个人，脸色却是前所未有的冷漠，眼眸之中还充斥着浓浓的敌意。

    “艾丽尔小姐。”

    望着前方出现的红袍巫师，陈恒轻声开口，说出了对方的名字。

    “艾德，好久不见。”

    望着陈恒，艾丽尔脸色冷漠，淡淡开口：“这一次你们主动过来，是想加入我们么？”

    “只要你们愿意主动接受摩尔多大人的力量，相信大人不会介意你们过去的行为，会给与你们全新的人生与开始.......”

    “听上去十分不错。”

    查里冷笑了一声：“但我对失去自我，成为其他人的傀儡可没什么兴趣。”

    “艾丽尔，感受一下你现在这混乱的精神波动吧，你现在这样子算是什么？”

    “看来很遗憾。”

    听着查里的话，艾丽尔脸色平静，只是冷漠开口：“看来你们不是来投靠摩尔多大人的。”

    “这样的话.......”

    冷漠的话语在半空中落下，随后一阵涟漪浮现，数个身影出现在艾丽尔身旁。

    这些都是过往猎手之屋的正式巫师，包括艾丽尔自身在内，一共有四人，不过毫无例外，全部都被腐蚀了心灵，成为了噬心魔的傀儡。

    望着这些人，查里的手心不由握紧，这时候望了望陈恒，下意识有些紧张。

    不管怎么说，眼前摆在他面前的，都是足足四位正式巫师。

    而且与他这个擅长制作魔器，却不擅长战斗的正式巫师不同，眼前这四位正式巫师，战斗力可是相当不弱的主。

    实际上，当初的战斗中，也正是因为他们的实力不弱，是对抗摩尔多的主力，所以才会被控制住。

     而查里因为自身战力不足，并未参与第一线的战斗，所以反而找到机会逃离。

    一旦真的打起来，单靠他自己的话，眼前这四位巫师，他一个都打不过。

    想到这里，他不由望向身旁，视线注视向陈恒。

    在他的视线注视下，陈恒轻声叹了口气。

    “艾丽尔小姐，几位导师。”

    “失礼了。”

    他轻声开口，声音在四周落下。

    前方，艾丽尔几人脸色冷漠，身躯微微动了动，正想向前冲去。

    只是下一刻，他们的脸色便不由大变。

    磅礴的力量冲出，刹那之间，四周的元素粒子被一股莫名的宏大力量直接定住，恍如被施了莫名的咒语一般，任凭他们的精神力再如何震荡，也没法调动任何一点元素粒子。

    而在他们的精神感应中，前方陈恒脸色平静，轻轻挥了挥手。

    砰！

    一阵轻响扩散，至此传荡而出。

    明明只是轻轻的挥了挥手而已，却像是编织法则的神祇，随手一动便令世界之内的一切都为之而改变了。

    天翻地覆，大地逆转，所有的力量都在此刻消失。

    在这股恐怖力量之下，他们自身的那点力量犹如即将熄灭的烛火般，微不足道，根本不值一提。

    轰隆一声，他们的身躯齐齐向后倒退，这时候直接被定住，动弹不得。

    随后，庞大的信念之力涌现，纯白色的正面信念之力化为圣光，向他们身躯之上冲去。

    “啊！！”

    刹那间，艾丽尔几人发出惨叫，那阵声音格外的凄惨。

    “他们的精神波动开始恢复了！”

    一旁，查里还没有从眼前这股力量的震撼中回过神，便感觉到艾丽尔几人身上的变化。

    伴随着信念之力的播撒与影响，艾丽尔几人身上的污染力量似乎正在被驱逐，净化，逐渐消失了。

    信念之力，是心灵深处所升起的力量，具备着影响心灵的作用。

    而噬心魔这操纵他人的力量，同样是源自于心灵。

    在某种程度上来说，使用信念之力去驱逐噬心魔的污染之力，这算是专业对口，效果很好。

    身前，纯白的圣光在照耀，此刻还在逐渐扩散，在身旁查里震撼的视线注视下逐渐扩大，将整个猎手之屋学院都笼罩在内。

    顿时在瞬间，一阵阵惨叫声不断发出，这一刻在学院之内，似乎有许多巫师都发出了一阵惨叫，受到了信念之力的影响，自身精神之上的污染之力正在逐渐被驱逐干净。

    纯白的圣光在此地弥漫。

    一股莫名的氛围浮现。

    纵使没有被这圣光针对，查里都感觉到一股心灵之上的温暖与舒适感浮现而出，在此刻展现。

    在心目中，一切美好的情绪涌现而出，让人感觉到一股莫名的力量展现。

    身前，艾丽尔几人脸上冷漠与狰狞的表情逐渐消失，取而代之的是淡淡微笑。

    不知不觉间，他们的眼前流出眼泪，在他们的脸上挂出了一抹泪痕。

    “艾德.......”

    许久后，身前，艾丽尔的声音再次传出。

    不过与之前不同，此刻她的声音尽管透着一股虚弱，但听上去却多了些情绪，似乎已经恢复了自己的意识。

    其他的几名巫师也是如此，此刻一个个苏醒。

    噬心魔所留下的污染消失，他们的本我意识苏醒，重新变回了自己原本的模样。

    “艾丽尔。”

    望着他们的模样，查里的脸上露出喜色，连忙身前，将他们搀扶起来，以免他们倒下。

    “这一次，还真是多亏了你们啊。”

    片刻后，听着查里的解释，明白了事情的来龙去脉之后，艾丽尔不由感叹一声，随后望向身前的陈恒。

    在她身前，陈恒穿着一身白色长袍，在那里独自站着，双眸紧闭，似乎正处于冥想之中。

    一种无形的韵味从他身上展现，尽管并未开口，也没有说些什么，但仅仅只是站在那里，就让人情不自禁的升起一股亲切，一股美好的感觉。

    过去的陈恒十分会做人，给人的感觉也十分亲切，但与现在的感觉却还是差了许多。

    如果说过去的陈恒，是唯有在刻意表现的时候才会让人心中升起亲切感，那么现在的陈恒，便是一举一动之间，都会让人情不自禁的升起这种感觉。

    信念印记的力量正在发挥作用，庞大的正面信念之力加持在他身上，让他此刻望上去仿佛一切美好的化身。

    希望，喜悦，愉快，期待.......一切美好与正向的情绪，似乎都能够从他身上扩散而出。

    还没有多做些什么，仅仅只是与他待在一处，望着他的存在，就会给人这种感觉。

    毫无疑问，这种感觉是十分独特的。

    望着陈恒，在场的几名巫师心情不由有些微妙。

    他们回想到此前陈恒所表现而出的力量。

    那个时候，陈恒只是随意挥了挥手，所表现而出的力量就瞬间压制了他们四名正式巫师，甚至还将整座猎手之屋学院都笼罩进去，化为了他自身的领域。

    这种独特的表现，所透露而出的庞大力量，当真令人兴叹与战栗。

    毫无疑问，这已经超越正式巫师的层面了。

    “他已经超越那头噬心魔了。”

    一旁，有巫师望着陈恒，小声开口说道。

    其余人不由点了点头。

    在场的这几人，都是之前在战场上正面与那头噬心魔巫师交手过的。

    在他们此前的印象中，那头噬心魔巫师的力量虽然强大，给与他们极强的压制性，但他们四位正式巫师联手，还是能够勉强与对方交手的。

    陈恒此前所表现出来的压迫性与力量，要远超越此前那头噬心魔巫师所带给他们的。

    想到这里，他们心中不由一动。

    “学院还剩下的巫师已经不多，就算加上我们几个，也只剩下三十几个了。”

    不远处，查里从猎手之屋学院内部走来，轻声叹了口气：“除了我们几名正式巫师之外，三级学徒只剩下六个，剩下的都是低级学徒。”

    听到这个数字，包括艾丽尔在内，在场的几名巫师都不由叹了口气。

    最近这几年时间，猎手之屋学院先后经历了好几次打击。

    而此前与噬心魔巫师的那场战争，更是将猎手之屋的大半力量都折了进去。

    眼前这些巫师，已经是猎手之屋学院留下来的最后一点力量了。

    他们原本都是与艾丽尔几人一样，被那头噬心魔的力量所污染了，因此被控制了起来。

    不过经历了陈恒此前的动作，这种污染此刻已经被清楚，所有人都因此而恢复了正常。

    “现在该怎么办？”

    一旁，艾丽尔望了望查里几人，随后主动开口道：“院长已经阵亡了，但猎手之屋学院还在。”

    “我们现在该怎么办？”

    “去找那头噬心魔巫师算账么？”

    一位巫师望向远处的陈恒，开口说道：“以艾德先生的力量，已经能够战胜那头噬心魔了吧？”

    话音落下，在场几人不由望向陈恒。

    他们心中清楚，尽管他们都是过去猎手之屋学院的管理层，但在如今，真正能够做主的人却不是他们，而是眼前的陈恒。

    不提陈恒对他们的救命之恩，仅仅是对方此前所表现而出的实力，也让他们没办法起其他心思。

    “院长和其他同伴的仇，我们当然迟早也报。”

    艾丽尔望了望陈恒，再次开口：“不过现在却有一件更重要的事要去做。”

    “院长已经阵亡，我们学院现在已经没有了首领。”

    “我提议，由艾德来担任我们新的院长，带领我们继续前进，如何？”

    她望向四周，身上穿着的红色长袍随着清风舞动，如此开口说道。

    “我同意。”

    有人点了点头，率先开口表态了。

    不是别人，正是陈恒的老师查里。

    身为陈恒的老师，他自然是向着陈恒的，此刻第一个开口表态。

    其余人沉默了片刻，也没有思索太久，便给出了答案。

    “我同意。”

    “赞同。”

    一阵声音不断响起。

    当着陈恒的面，无人反对。

    “好。”

    望着在场的众人，艾丽尔点了点头，随后果断开口：“那么从现在起，艾德便是我们学院新的院长了。”

