    闫欣然哼哼两声。

    “反正你不许乱来！”

    “对了。”

    她有些担心地问道：“我父亲？”

    乔倩倩笑道：“哟，现在知道害怕了？”

    “放心吧，叔叔也知道你在这了，不过在我的劝说下，叔叔决定观察你一段时间。”

    闫欣然闻言，心中松了一口气。

    乔倩倩不怀好意地说道：“不过我真是没想到，那么多家室好的公子哥追你，你都没答应，原来是看上了一个小学弟啊，真有你的。”

    闫欣然：“你别乱说啊，我可没有......我们，只是朋友而已。”

    乔倩倩看到闫欣然的表情，顿时恍然大悟：“哦，妾有意，郎无心啊，这要是让他们知道的话，肯定要气死了。”

    闫欣然，握紧了小拳头，有一种想要锤死自己闺蜜的冲动。

    ......

    赵大海：“陆总，我曾经参与了黑暗之龙的制作。”

    吴风波：“我参与了全民枪战的制作。”

    孙奇天：“我参与了英魂觉醒的制作。”

    陆明一听。

    哟呵，这三个人，曾经参与制作的游戏，还会有些人气的那种。

    并且完全是三个不同的种类。

    赵大海是RPG类的游戏。

    吴风波是FPS类游戏。

    孙奇天则是moba类游戏。

    “三位应该知道，我们工作室至今只发布过一款游戏，正在制作第二款，如果你们有兴趣的话，我当然欢迎你们加入。”

    说实话，陆明想不通，这三个人加入工作室的理由，但来了又不可能不要。

    三人闻言连连点头。

    “我们要加入！”

    他们早就商量好了，这铭心工作室，是一定要加入的！

    只不过之前他们以为自己是挑大梁的，独立撑起一个工作室的那种。

    可没想到简单的调查了之后，发现抡大锤就就是这个工作室的作品。

    而猫里奥这个游戏也得到了很多公司的重视，把这两款游戏视作新时代游戏的风向标。

    有这两款游戏做为基础的铭心工作室，绝对不会差的！

    更何况刚才他们亲耳听到了，完成一款游戏，竟然有人可以独立完成建模和特效。

    这在大公司里也是很少有的事情，这种实力，实在是太可怕了。

    “陆总，您放心，我们加入工作室之后肯定会认真工作的”

    陆明点了点头。

    “那行，咱们商量商量待遇问题。”

    赵大海：“没事，待不待遇的无所谓，我们主要是想要这个学习的机会。”

    陆明：那你们真的好棒棒哦......

    这种员工是员工吗？简直就是天使好吗？

    不过陆明怎么可能亏待自己的员工，既然对方决定加入了，而且还是带经验来的。

    肯定要按照市场价格来。

    现在陆明手中的资金已经接近一千万了，还是能够支付起的。

    几人随随便便谈了几句，陆明对他们很满意。

    “欣然，去拿几份合同过来，这三位以后就加入咱们的工作室了。”

    闫欣然闻言轻轻点了点头，转身就要去拿合同。

    乔倩倩跟在她的身边。

    “欣然~欣然~欣然~”

    闫欣然听着乔倩倩在这用刚才陆明的语气叫她。

    没好气的说道：“你什么时候回京都啊？”

    乔倩倩：“我才不回去呢，那边一点意思都没有，还不如跟你在一起呢。”

    闫欣然拿起合同。

    “不是吧？你难不成要住我家？”

    乔倩倩不满道：“你这是什么态度啊？”

    “这么嫌弃我？你忘了小时候是谁给你打掩护了，还有这次要不是我，叔叔早就派人来逮你了！”

    闫欣然听着她的抱怨连连道歉：“我错了我错了，我诚心的邀请你，去我家住吧，我家还蛮大的。”

    乔倩倩这才满意的点头。

    带着合同回到了会客厅中，放到了几人面前。

    一式两份，三人毫不犹豫地签下了自己的名字。

    签好合同之后，就代表，赵大海三人正式成为了工作室的成员！

    “那个，陆总，我们是不是能参与到项目里了？”

    陆明乐了，这还真是积极。

    “可以，当然可以，正好我那几个兄弟经验不足，你们还可以指点指点。”

    赵大海哎了一声。

    “怎么可能呢陆总，你又在逗我们了。”

    “能独立完成建模的人，还需要我们的指点？我们才是应该学习的人啊！”

    陆明听到他的话，不由无语。

    等一会你看到游戏，你就知道为什么能独立完成建模了。

    得到陆明的同意之后，三人一溜烟的跑到了工作区。

    陆明咂舌，这工作热情，不愧是大厂出来的。

    他耸耸肩：“我们去看看吧，看看老张怎么圆。”

    闫欣然闻言，嘻嘻一笑。

    看的乔倩倩眼睛都要直了。

    一个冷冰冰的大小姐，现在竟然笑的这么甜。

    这陆明到底是有什么魅力？

    她舔了舔嘴唇。

    很好，老娘对你感兴趣了！

    进入工作区，陆明就听到几人小声在嘀咕着什么。

    张景成连忙说道：“老陆你快来看，咱们又上热搜了！”

    陆明走过去看了一眼电脑。

    【四人团队，四台电脑，一个星期，一个奇迹！】

    内容讲述的是，几人之前制作的猫里奥。

    因为比赛结束后，猫里奥依旧可以上架销售，不过这一次是带着山城游戏协会推荐标识的。

    而且销售金额也有一半是会以铭心工作室的名义捐献给慈善机构。

    但即便如此，一个20元的游戏，在短短不到一周的时间，销售量达到了恐怖的20万，比其他的游戏多出了几个档次！

    而且，因为没有主动的去宣传，这款游戏实际上能带来的收益，就是这么多。

    这种亮眼的成绩，瞬间成为了无数游戏媒体争先报道的对象。

    并在游戏圈子里，瞬间掀起了一阵轩然**，可以说，铭心工作室，在这一刻，真正的火了！

    “我悟了，我就是个抖m，玩游戏都是边哭边玩的，我太幸福了！”

    “我好像发现了什么，铭心工作室，虽然字不一样，但是发音就是陆明和闫欣然啊，磕到了磕到了！”

    “短短一个月的时间，竟然做出了两个爆款游戏，这工作室是真的牛逼。”

    “国产游戏之光，绝对支持你们！一定要加油啊！”

