
　　半分钟后，又是一声惨叫，吕布在此跪倒在了地上。

　　李云：“.....”依旧是弓箭手立功，这暗箭实在是太难闪避了。

　　必须在连招同时注意人群中射来的暗箭，这未免也太困难了一些，不过他并未泄气，刘关张让他死了一晚上，他都没有放弃，何况只是区区小兵而已。

　　李云继续开启了游戏，这一次他全神贯注。

　　终于，第一名小兵死在了他的手中，“叮，恭喜宿主击杀吴国士兵，生命层次点+5。”

　　李云眼中顿时一亮，奖励居然是之前的五倍，难怪这一关会这么难。

　　这一切都是值得的啊！心中的郁闷一扫而空，李云眼中满是激动。

　　“给我死！”

　　被奖励刺激到的他，整个人状态瞬间爆棚。

　　然而，没坚持多久再度被那些小兵狠狠教育了一番。

　　不过李云却没有丝毫沮丧，反而鼓足了劲开始下一盘，好在关卡是买断的形式，否则还不知要耗费多少电量才能通关。

　　接下来的三天，他基本都是如此度过，被刺激到的他，疯狂的提升着自己的实力。

　　只可惜被卡在了第三个BOSS的他，最终也仅仅只是将力量提升到了一万公斤出头而已。

　　不过，他已经不打算继续玩下去了，和唐军约定的三天时间已经抵达，他要去验收一下成果。

　　看看之前从变异丧尸脑中得来的血色结晶，到底有什么效果。

　　出门前，他扫了一眼白泽城基地的情况，果不其然，白泽城基地已被丧尸攻下，被那三米多高的变异丧尸当成了老巢。

　　这倒是让李云松了口气，若是它跑不见了，自己还需要担心它会不会跑过来。

　　但对方若只是待在一个地方，那他根本就不需要担心那么多。

　　确定完后，李云直接驾车驶向了军事基地，这一次，他开的是经过肖雨晴改装完毕后的奔驰大G。

　　那速度简直提升到了恐怖的地步，非但一秒便可将速度提升至150码以上，并且它的全方面性能，都得到了大幅度提升。

　　如果只是单纯作为座驾，现在的奔驰大G绝对配得上李云，特别是在这种中远距离移动的时候，那就更是如此了。

　　原本他还需要三四个小时，才能抵达军事军区。

　　但在现在，却仅仅只耗费了两个小时不到，时间整整缩短了一半之多。

　　由此可见，此刻的奔驰大G提升到底有多大，就是对于驾驶者的要求有点高，还你一个普通人，在巨大的惯性作用下，五脏六腑都要爆掉。

　　在军事基地里面，李云看着前面的一切，南喃喃自语道。

　　“这就是血色结晶的效果么？”

　　李云背负着双手，站在一个玻璃台上，看着下方那名正在测试的士兵。

　　唐军站在他的身旁，有些感慨道:“是啊，经过我们的实验，这东西完全无害，能够直接服用，这是使用后士兵成长的数据。”

　　说罢，他直接递了一个文件夹过来。

　　李云顺手接过，翻动了起来。

　　文件夹中记载的，都是那士兵实验后所提升的能力。

　　他朝着最开头的那名士兵看了起来。

　　实验对象：王成龙吸收一枚血色结晶。

　　力量：使用前300公斤，使用后500公斤。

　　速度：使用前8M/秒，使用后10米/秒。

　　弹跳力：使用前1.2米，使用后2.4米。

　　吸收第二枚血色结晶。

　　力量：使用前500公斤，使用后650公斤。

　　速度：使用前10M/秒，使用后11.5米/秒。

　　弹跳力：使用前2.4米，使用后3米。

　　吸收第三枚血色结晶....李云眼中闪过一缕精芒，虽然血色结晶的效果在依次递减。

　　但是提升也绝对十分惊人了。

　　一枚血色结晶，就足以令一名普通士兵提升至特种兵水准。

　　两枚下去，各项属性就能与世界顶尖运动员媲美。

　　而三枚，就已经达到世界已至最巅峰水平了。

　　这简直就是将人变得如同超人一般。

　　服用三枚之后，就是单人抗衡变异丧尸也未尝不可。

　　毕竟变异丧尸，也就是这属性而已。

　　“服用后可有什么副作用？”

　　“还有服用的上限是多少。”

　　李云询问道。

　　唐军摇了摇头：“你给的太少了，研究用掉一枚，其他三名士兵分摊根本不够。”

　　“能让一个士兵服用三枚，已经是极限了。”

　　李云毫不犹豫取出了十枚，抛在了桌上。

　　“全给他用，看看极限在哪儿。”

　　他的眼中闪动着精光，虽然每一枚的效果都在递减，但他想看看吸收到了极限之后会发生什么。

　　他并不缺血色结晶，以他的实力这些东西唾手可得。

　　更何况他还有养猪计划可以实行。

　　唐军被李云的手笔给吓了一跳，之前拿出的血色结晶，加上现在的，都已经有十六七枚了。

　　“你到底是杀了多少变异丧尸。”

　　唐军有些眼红，这么多血色结晶，能给他培养多少强大士兵出来啊。

　　李云瞥了他一眼，呲笑道：“白泽城那边有个基地，已经被丧尸攻占，其中有很多变异丧尸，你可以考虑一下。”

　　“不去，我这点人，恐怕还不够它们塞牙缝。”

　　唐军想都不想直接摇头拒绝。

　　接触了几次之后，他已经摸清楚了李云的性格。

　　绝对是无利不起早的人，有这么一个好地方，还能告诉自己？

　　“那算了，开始实验吧。”

　　李云有些遗憾的摇了摇头。

　　军事基地的实力不错，若是去白泽城基地的话。

　　绝对能够引得那有了智慧的变异丧尸出手，那样他就能判断出那头变异丧尸的实力了。

　　只可惜唐军根本就不咬勾。

　　至于坑自己老丈人这件事情，他根本毫无压力。

　　“你小子....”“真是一点亏都不肯吃....”唐军的脸色有些发黑，不过还是没能说什么。

　　李云现在的实力，天知道进化到了什么地步。

　　他还真不敢拿李云怎么样。

　　有些气恼的抓起桌上的十枚血色结晶，他直接递给了身后的副官。

　　“送进去，让王成龙继续服用测试结果，时刻注意他的身体情况。”

　　副官马上接过这些血色结晶，重重点了点头。

　　自古以来的上位者，哪个不是心狠手辣之人。

　　唐军同样不是什么善茬，能够在这么短时间内，将军事基地建立起来。

　　并且建立起一套完整的秩序，依靠的就是铁血手段。

　　自然不会出现什么，不舍得这种事情。

　　更何况，他也不是强迫这些人，而是手下的士兵，自愿为了人类进步成为实验对象。

　　活下来了，那实力就一飞冲天。

　　失败也不过只是死而已，这样的诱惑对于一名战士来说，没人能够抗拒的了。

　　很快，下方那名士兵就被送去了十枚血色结晶。ŴŴŴ.23sk.com

　　一系列的科研人员也将各种仪器贴在了他的身上，时刻监控着他的身体状态。

　　李以背负着双手，冷漠的注视着那名成为了小白鼠的士兵。

　　到底会有什么效果，那就看现在了，实验室中的王成龙，一脸火热的服下了第四枚血色结晶。

　　实力的提升的畅快，让他有些欲罢不能，能够继续服用这种血色结晶，他自然非常乐意。

　　第四枚血色结晶下肚。

　　仪器显示他的身体开始迅速发热，细胞活跃度急剧提升。

　　整个人似乎进入了一种亢奋状态，非但没有多少痛苦，而且他还一脸享受。

　　这让李云微微眯起了双眼，似乎效果还算不错。

　　大约十分钟后，那名战士的体温降低了下来。

　　似乎血色结晶的效果已经过去了，经过一系列测试后，他的实力再度获得提升，只不过效果再次削减了许多。

　　第五枚，情况依旧如此。

　　他的身体也没有出现任何副作用，反而气血变得异常旺盛，强壮的如同公牛一般。

　　第六枚，也被服用了下去，实力再度获得一定增幅。

　　第七枚、第八枚....当服下第十枚的时候。

　　王成龙的力量已经提升到了1000公斤，速度15米/秒、弹跳力接近5米。

　　这已经达到了人类所能达到的极限。

　　哪怕是单对单的情况下，不用枪都能轻松战胜普通变异丧尸。

　　下一枚会突破人类极限么？

　　李云眉头微凝，看着王成龙将第十一枚血色结晶服用了下去。

　　然而，王成龙却没有出现任何反应。

　　似乎血色结晶对他，已经没了任何效果。

　　唐军看了他一眼：“还要继续下去么？”

　　血色结晶毕竟是李云提供的，他自然是要征求李云的意见。

　　这一点气量，他作为一方军区司令还是有的。

　　“继续，我要的不是服用极限，而是副作用。”

　　李云微眯着双眼，注视着下方一脸兴奋的王成龙。

　　血色结晶要给他的女人服用，所以他必须弄清楚这一点。

　　唐军深吸了一口气。

　　现在的结果已经十分明朗，王成龙没有办法继续提升，他是真的不舍得让他继续服用血色结晶。

　　这可都是好东西啊，一枚就能让普通士兵提升至特种兵水准。

　　十枚下去达到人类极限。

　　这要是给其他人服用，那至少也能培养一个强者，现在这做法，完全是在暴殄天物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第272章 普通士兵的进化免费阅读。https://xs.23sk.com 