    战斗突然降临。

    看到卡洛波丝对哥哥出手，罗宾的双脚在一瞬间踩踏地面十数次，反作用力让罗宾身形消失，出现在了卡洛波丝侧面的空中，一拳打向她的太阳穴。

    但是还未击中，侧面风声大作，一尊铁人朝着她当头砸来, 携带着巨大的威势。

    罗宾在空中连踩两步，躲开了袭击，出现在了身高四米的奥莉菲娅身侧空中，再次一拳打出。

    奥莉菲娅横拉铁人，挡在身前，铛的一下, 拳头被挡了下来, 但紧接着冲击波出现, 沿着铁人传递，震荡对方的手掌。

    可是奥莉菲娅毫无所觉，双手抓着铁人塑像的双腿，向着罗宾抽出。

    罗宾踩踏空气倒飞回去，躲开这一击后，落在了地上，可是塑像已经迎面而来，“严酷训诫。”

    于是她抬起双臂，交叉在身前，用铁质护臂挡住了铁人。

    轰。

    伴随着一声巨响，罗宾感觉到恐怖的力量传来，护臂竟然层层裂开了缝隙，而那庞大的力量，碾压而来，如同大海一般倾泻，无可撼动。

    于是罗宾长出了两条手臂，托住了塑像，勉强卸掉了力量。

    “竟然挡住了。”

    奥莉菲娅冷哼一声, 再次举起了铁人，向着下方砸来，“痛苦训诫！”

    这一击比刚才还要恐怖，空气都在震动，可以感受到强大的风压。

    罗宾又长出两条手臂，共计六条手臂迎上，四枚拳头，两根手指，击中了塑像，“指枪，八冲拳，六合拳。”

    三种体术同时使出，震动劲爆炸劲以及穿透劲齐齐绽放，将这巨大的铁人抵挡住。

    不仅如此，在奥莉菲娅的侧面，拉菲特出现在那里，杖剑直刺，袭向他的咽喉。

    拉菲特的计划很简单，先杀死奥莉菲娅，解放罗宾, 然后一起合围地方老大。

    可这个时候, 一枚连接着锁链的鱼叉飞来，直射拉菲特的身体。

    “不好！”

    拉菲特侧身闪躲，鱼叉打空，却依然在手臂侧面留下了一道伤痕。

    和尼尔的武器很像。

    拉菲特反应迅速，杖剑斩出，劈在了鱼叉连接的锁链上，试图阻止对方收回鱼叉。

    但是一道身影快速的贴上来，左手长刀斩下，幽暗的光芒散发着不详的气息。

    拉菲特挥剑格挡，挡住了攻击，也看清楚了对方面貌。

    身高约莫三米，光秃秃的脑袋，面容狰狞，脸上缠绕着红色的带子，身上穿着铠甲，看起来阴恻恻的。

    鱼叉手派特。

    卡洛波丝的手下干部，实力强大，但神出鬼没，当你看到他时，已经离死不远了。

    拉菲特被鱼叉手拦下，尼尔和布莱恩达尼斯已经动手，从三个方向冲向了卡洛波丝。

    但这个时候，三道残影飞来，射向了三人的咽喉。

    达尼斯抬起长刀挡住了影子，发出了一声脆响，向着一边飞去，落在地上，发现是一张卡牌。

    尼尔侧身躲开，布莱恩却被切开了皮肤，流出了鲜血。

    “怎么能让你们干涉大人的战斗。”

    塔林镇的负责人，曾经拜访过他们的青年托斯特扬起了双手，在他的指缝里夹着一张张卡牌。

    而后他双手一扬，这些卡牌朝着三人飞来，旋转着如同刀刃。

    波尼斯双手长刀斩出，挡住了斩击，尼尔锁链转动，化作了一面盾牌，却依然有卡牌穿透了空隙，被他用镰刀挡住。

    布莱恩躲开一张卡牌，但另一张卡牌却射向他的面门，眼看要击中，一根铁棒横拦挡住了这张牌。

    “我来帮你。”

    汉堡出现在了那里，手持一根铁质棒球棒，冲向了托斯特。

    不仅如此，琳达坎特手掌扬起，射出了两枚手术刀，袭向托斯特，被对方躲开。

    兰瑞莎也抽出了燧发枪，指向了对方。

    可这个时候，枪声响起，兰瑞莎手里的手枪炸裂，被什么东西击中。

    紧接着，冲出去的汉堡身形一僵，倒在了地上，右肋部出现了一道伤口，已被子弹击中。

    “一箭双雕。”

    只见在门口的位置，站着一道身影，她有着绯红色的头发和姣好的面容，手持一把阔口的手枪。

    娜奥米，干部之一，曾经是一位猎人，但后来加入了卡洛波丝手下。

    “汉堡。”

    看到汉堡倒地，布莱恩神色愤怒，朝着对方冲了过去。

    “我来掩护你。”

    琳达卡特再次射出两枚手术刀，袭向对方的咽喉和胸口。

    而布莱恩则借助这个时间，飞跃过去，弯刀斩向了对方咽喉。

    可是下一刻，娜奥米向后迈出一步，便轻松躲开这一击，而后抬起了枪口，对准了布莱恩的脑袋。

    砰。

    枪声响起，子弹从枪口飞出，却被布莱恩躲开。

    他俯下身子，向前扑出，手里的弯刀斩出，袭向对方的腰部，要将对方一分为二。

    娜奥米身形旋转，这刀刃竟然擦着她裸露在外的纤细腰肢划过，没有留下任何伤害。

    而那枚击空的子弹，落地之后，却忽然弹起，击中了琳达坎特的大腿。

    噗。

    琳达坎特大腿受伤，跪倒在地上，但她咬着牙，扬起手掌，又射出一枚手术刀。

    娜奥米侧身躲开了手术刀，但是弯刀已经迎面而来，斩向了她的脖颈。

    眼看要击中，娜奥米抬起右手，用手里的阔口手枪挡下，而后左手从腰间一抽，又握住了一把枪，对准了布莱恩的腰部，扣动扳机。

    砰。

    子弹飞出，却是一枚枚细小的铁砂，轰在了布莱恩身上，将其击飞出去，体表都是细小的血洞。

    “你去对付那个枪手！”

    尼尔大声喊道，朝着托斯特扔出了锁链，“这个家伙我来对付。”

    “那就交给你了。”达尼斯如同一头猎豹，扑向了娜奥米。

    “给我死吧。”

    卡洛波丝四条手臂不断轰出，一道道闪电飞出，轰在了亚伦身上。

    但是十几下之后，闪电就无法击中他，向着地面偏转。

    “重力领域！”

    亚伦站在黑水之间，这些黑水产生了三百倍重力，所有的闪电进入这片区域，都被牵引着拉向了地面。

    “你找死！”

    亚伦握着斧锤，朝着卡洛波丝扑去。

    “和资料中的信息一样，这黑水可以产生引力！”

    卡洛波丝眼睛眯起，没有继续释放闪电，而是举起了四条手臂，手掌拖向了天空，“雷灭刑。”

    下一刻，头顶昏暗的云层中，一道雷柱从天而降，劈在了亚伦身上，将其笼罩。

