    

    小男孩藏在唯一的女性身后，抱着她的衣角偷偷看向孟魂，通过三人介绍，孟魂知道了在T市还有不少人活着，都在下水道里，孟魂点了点头，看来人类适应灾难的能力比自己想象的要强得多，T市如此恶劣的环境都有不少人幸存。

    孟魂从自己的背包里掏出来一些军用压缩饼干分给几人，他还有他的事情要做，暂时管不了这里的事情，他告诉三人一个丧尸最少的路线，让他们转告其他人，让他们有机会的话就来XA市的聚集地。

    ?告别了几人，孟魂长叹一声继续前行，不再看向后面那几个人，只盯着前方隐约出现的山峦，这些人孟魂管不了，只能无视他们希冀的眼神，小羽的背不是谁都能上的。

    其实每次遇到这种情况孟魂都会无比纠结，受苦受难的人太多，他就是想救也救不过来，现在他作为一个势力的首领，太多太多的人需要他来负责，那么多人的吃喝拉撒全都要他操心，孟魂已经身心俱疲，所以他只能两害相权取其轻，两利相权取其重，刚开始的时候这种矛盾的心情让他长时间处于一种精神都要分裂的状态。

    但是经过凌教官等人给他不断的开解，没过多久孟魂就摆正了心态，这个该死的末日造成了多少人间悲剧，如果全部他都要去管的话，累死他也管不过来，他要做的就是继续活下去，并且带领着他的家人们继续活下去。

    ?孟魂坐在小羽背上，一边观察着四周的环境一边嘴里念叨着：“小羽，你说我现在是怎么了呢？要是以前我应该会狠不下心把那些人都在这里不管吧？可是现在我都能直接视而不见了，我这变得也太快了吧？难道我有冷血的潜质？”

    孟魂嘴巴里嘟嘟囔囔的说着，也不管小羽是不是能听懂自己在说什么。

    ???很快孟魂和小羽来到地图标示的矿山，找到一个标明的地标，一块巨大的岩石附近，孟魂让小羽落地，自己走了过去。

    这一片在山脚下的密林让孟魂有点摸不着头脑，工厂建在密林里要怎么运输？落地以后孟魂才发现，不远处的山脚有一个山洞，可是左右看看怎么看都不像是有个军工厂的感觉。

    让小羽在自己头顶盘旋，没走几步孟魂就发现落叶下的路有点不对，用脚把落叶扒拉到一边，被落叶掩盖的是一条刚好能容纳一辆军卡通行的水泥路。

    用牛角枪点了点路面试了一下强度，这条路是用军用水泥铺设的，看来这里的确有军用设施，孟魂向着不远处的山脚走去，山林里非常安静，一点声音都没有，孟魂警觉的听着身边的动静，小心地走在水泥路上，尽量不发出声音。

    孟魂紧紧握着牛角枪向前探索，在山林里什么都没有，安静得令人有点害怕，但是孟魂没有任何危险的感觉，小羽也在头顶悠闲的盘旋。

    没走多久，孟魂就到了山洞口，山洞里黑沉沉的，光线只能照亮门口的一点地方，再往里面就有点影影绰绰，站在门口仔细听了听，里面没有任何声音。

    让小羽在门口等着，拿出战术手电，孟魂向里面走去，山洞里也是平整的水泥路，洞的两边没有任何标示，洞壁上也没有电线和灯之类的东西。

    越往里面走，光线越暗，灰尘在手电筒光的照射下胡乱的飞舞着，孟魂看着周围的环境暗暗皱眉，这个地方好像很久都没人来过了一样，自己不会这么倒霉，又遇到一个废弃掉的地方吧？

    在行走了大约十五分钟，在孟魂都开始怀疑自己是不是在鬼打墙的时候，手电光照到了一扇巨大的绿油油的铁门。

    大铁门在手电光的照射下反射着绿光，整个铁门把山洞从上到下封的严严实实一点缝隙都没有。

    孟魂走到门前，用力推了推，铁门纹丝不动，仔细观察了一下发现铁门下面有一个铁槽子，看来这个大门是左右滑动开启的。

    在大门右侧的下方，孟魂发现一个老式的机械锁，一端在铁门上，另一端伸进了洞壁里，孟魂研究了半天也没有发现这个门到底要怎么才能打开。

    没办法，孟魂只能采取暴力破解的方式，直接牛角枪伺候，狠狠一枪捅上去，然后抓住把手来回的转。

    锁子里的零件稀里哗啦的掉了出来，钻了几十下，孟魂估摸着差不多了，拔出牛角枪抓住门把手往左边一拉。

    “吱呀，滋！”

    一阵刺耳的声音后，大门被拉开，听到这个声音孟魂心里就是一沉，这个大门的滑槽和大门本身都快锈死在一起了，很明显这里很久都没人来了，很可能已经被废弃了。

    一股潮气从被孟魂拉开的大门里喷了出来，这种阴冷的潮气拂面而过，让孟魂起了一身鸡皮疙瘩，手电向着里面照射，地上还是水泥的，不过已经有些开裂，一丛青苔覆盖在水泥地上。

    孟魂迈步往里走，刚走了没几步，一阵悉悉索索的声音让孟魂汗毛都竖起来了，声音越来越大，越来越近，好像是什么东西的脚跟地面摩擦的声音。

    一只兔子大小的怪物出现在孟魂的手电光里，这个怪物呈长椭圆形，身上挂甲，大概有十几节的样子，灰黑色，头上一对线装的触角来回摆动，身体左右两侧各有七只腹足。

    两只葡萄大小的黑色眼珠在手电的照射下反射着黑色的光芒，两个触角也在不断地摆动，黑色的口器不断的摩擦着，在孟魂拿着手电照射了一下四周，发现自己已经被包围了，身边一下出现了几十只这种怪物。

    孟魂顿时僵在原地，被这么多怪物包围，孟魂汗都下来了，一直对危险非常灵敏的感觉今天没了，直接陷入怪物包围中。

    紧紧握住牛角枪，孟魂可不打算坐以待毙，慢慢从侧兜拽出一只燃烧棒，一下点着向前扔了出去，围着他的怪物不动，孟魂主动出击，向着一只怪物冲去。

    怪物好像被燃烧棒红色的火焰吓了一跳，往后退了几步，孟魂几步跑到怪物身边，枪尖直刺。        

