    陆梓兮顶着热气一路来到了天水苑门口。

    一开大门，她终于明白系统口中的恶人是指谁了。

    只见，院子里站着五个丫鬟，她们皆是沈氏的心腹，还有两个熟面孔，是上次受陆芊染指使殴打自己的人。

    陆梓兮自知躲不过，便只能颇淡定的立在原地。

    管家离去后，大门紧紧地被上了锁，几个小丫头立刻就把陆梓兮团团围住。

    “听说你这个贱人也配叫嫡小姐？”

    其中一个小丫头忽然出手，猛地把陆梓兮推了个踉跄。

    忽然的发难，让她没防备，手中的银针竟也掉在了地方，混进了土中。

    惨了，看来只能硬着头皮上了。

    陆梓兮眸光一转。

    随后往小丫头后面空旷的地方看了一眼，顿时吓得捂住眼睛。

    “姐姐，你身后那是什么？”

    “啊？”

    小丫鬟没料到这傻子会这么说，下意识转头看了过去。

    陆梓兮心里暗笑，刚想迈开腿儿开溜，长鞭直接迎面劈空而下。

    陆梓兮大惊，一晃身堪堪躲了过去。

    那鞭子落在她脚边地面上，抽出一道深深的白痕。

    好家伙，这是下死手啊！

    陆梓兮豁然抬头，持鞭的是这其中最得沈氏信任的大丫鬟。

    就因她办事得力，心狠手辣，所以特意被沈氏赏赐给了陆芊染。

    上回，这丫鬟在陆梓兮这里吃了闷亏，被扎了几针不说还被老爷夫人轮番训斥。

    这笔账，她可是一直等着算呢！

    “你们几个废物，几句疯话就让你们分了神！要是误了夫人的差事，看我不剥了你们的皮！”

    她又转头看向陆梓兮。

    “你这个傻子花招还不少，可惜，今天由不得你，把她给我按住！我要慢慢的折磨，打得皮开肉绽再丢进水里才算痛快！”

    眼看那些小丫头们就要把自己团团围住，陆梓兮白嫩的小手才突然由掌变拳。

    来到这个世界还没得空练练拳脚，今日趁此时机，她正好借这几人松松筋骨！

    她刚想出手就忽然惊觉眼前一黑，一道有力的身影瞬间挡在她的面前。

    再仔细一看，来人络腮胡子刀疤脸，这……这不正是黎谨御吗！

    陆梓兮一愣。

    他突然蹦出来干嘛？

    还没等陆梓兮反应过来，对面的大丫鬟就破口大骂。

    “好啊，你这个傻子还藏着奸夫！”

    陆梓兮这才看清大丫鬟手中持着鞭子的一端，而另外一端竟然缠在黎谨御的手臂上。

    也就是说，若是黎谨御不出现，这一鞭子可就结结实实的落在自己的身上了！

    “来人啊，把这个奸夫也一起抓了，将这对狗男女浸猪笼！”

    丫鬟们叫喊着要冲上去，却突然见黎谨御眉目一凛。

    握住鞭子的手一扯，对面的丫鬟竟然毫无招架之力，直愣愣的栽倒而来。

    黎谨御目光阴寒，眼底浓浓的杀意让人觉得惊悚疯狂。

    他抬手迎上大丫鬟的手臂，咔嚓一声，一截白骨唰的刺破丫鬟衣衫。

    大丫鬟只觉得自己手臂一凉，眼看着鲜血从袖口喷涌而出。

    霎时间尖叫声炸地而起。

    就连陆梓兮都吓得傻在原地。

    【滴滴！开启隐藏任务，阻止反派杀人！】

    【反派每一次杀人都会加快了他黑化的进程，若反派彻底黑化，将会危机到宿主的性命！】

    凭什么？！

    凭什么他杀人，死的却是我？！

    【倒计时3...2..】

    陆梓兮瞳孔猛震，脑海中已经出现了自己魂飞魄散的场面。

    而就在这时，黎谨御已经扼住了大丫鬟的喉咙，只要他轻轻一扭……

    “别！”

    咔吧。

    一声碎响，随后一具毫无生机的身体重重砸向地面。

    完了，全完了，陆梓兮脑子嗡的一声……

    “你、你！”

    黎谨御一见到陆梓兮，脸上的杀气瞬间烟消云散，语气傲娇又委屈。

    “怎么都不叫我帮忙？”

    “帮你个大头鬼！”你这是来救我命，还是要我命的！

    陆梓兮拉着他衣领狂甩，老天爷为什么要派这么个大反派来祸害她啊！

    可怜她一世英名……

    “她这是……死了吗？”

    陆梓兮倒吸一口凉气，系统的提示言犹在耳，让她不禁浑身战栗！

    “死？”黎谨御看着陆梓兮这副颤颤巍巍的样子，笑了，“她还不配死在我手上。”

    与此同时地上传来一声虚弱的呻吟。

    狂躁的陆梓兮闻声一愣，豁然看向脚边。

    被血水浸透衣裳的大丫鬟面色惨白扭曲，原本已经昏死过去的人又生生被疼醒了。

    还没死！

    太好了！

    陆梓兮松开黎谨御，不顾一切的扑在大丫鬟身上。

    “你没死，太好了！保持躺平，深呼吸！吸气！”

    一连串的急救动作就像是刻在骨子里的本能一样，干净又利落。

    黎谨御却看得直皱眉。

    “娘子你这是在做什么？不让我杀她，难不成是想把她救活了再慢慢折磨？”

    陆梓兮气的差点儿没喷出去一口老血，他果然天生就有当大反派的潜力，狠毒的手段真真是信手拈来！

    “我就不能是真的想救她吗！你有没有办法保住她的性命？”

    几番挣扎，黎谨御还是不情不愿的从怀中掏出个小瓶子。

    “每次一颗，保证让她死不了。”

    陆梓兮眼睛一亮，立刻取出一颗给丫鬟喂了进去。

    她紧张的按住丫鬟的脉搏，直到有了动静才猛松一口气，一屁股跌坐在地上。

    自己这条小命算是保住了！

    现在的当务之急是让这个反派大瘟神赶快离开。

    每次只要黎谨御出现，她不是受伤就是废命！

    这次倒好，直接烟消云散，化为灰烬！

    看了看手腕上可怜的进度条，陆梓兮攥紧拳头，狠狠的吸了两口气，“我要跟你好好谈谈！”

    黎谨御闻言眸色顿时一亮，乖巧的形象哪里还像方才那般阴狠，仿佛是个要糖吃的孩子。

    转身，他跟着陆梓兮走进了屋子。

