
看着被押走的景吉不停的回头破口大骂，林枫和袁彪在原地只是相视一笑，紧接着袁彪问道：“枫哥，难道真的打算饶了他？”

“我刚才不是答应人家了么！”林枫理所当然的应了一句，目光依旧停留在被亲卫押着的景吉身上，随后轻笑着补充道：“我刚才也跟人家说了，本侯从来不说谎！”

“可是你经常骗人啊！”袁彪脱口而出，却换来了林枫转头的一个大白眼，随后林枫瞪着袁彪恶狠狠的骂道：“滚！别跟我提这事！老子没骗过人！”

“呵呵。。”袁彪顿时无语，只好报之以笑，坐在马背上缓缓的摇了摇头。

一场意外的敌袭最终却以逆袭的方式结束，大获全胜的羽翼骑兵团与奔雷先锋团先后将投降的军队分割整编，随后便用刀枪在身后威逼着那些降军开始重新修筑被他们破坏的惨不忍睹的大营。

将唐僖宗等人再次迎回大营之后，便在中军大帐展开了对降将景吉的处置。

唐僖宗看着面前跪在地上不住磕头求饶的景吉，双手背后在帐中来回踱了几步，猛然间停住身形，抬手指着一把鼻涕一把泪的景吉怒吼道：“来人！给朕把这个逆贼拖出去！斩首示众！”

“皇上饶命啊，饶命啊！末将也是受了陈节度的蛊惑才做出如此大逆不道之事！末将真的不知情啊！还望皇上明察啊！”一听要被斩首，景吉立马就慌了，磕在地面上的头也越来越响，口中的求饶声也越来越凄厉，听起来似乎有说不尽的委屈。

“你不知情？你不知情就率两万人来攻打我军大营？”一个冷冰冰的声音响起，景吉抬头看去，竟然是前不久才说要饶自己不死的忠武侯林枫。

一时间，景吉也顾不得别的，病急乱投医一般跪着就爬到了林枫的面前，伸手扯着林枫的小腿哭着哀求：“呜呜！侯爷，刚才，刚才您可是说过要保我的！您还说从来不骗人的！”

“嗯，本侯刚才确实说过要保你！”林枫斜眼瞥着地上的景吉点头应道，没等景吉反应，林枫就再次补充道：“可是现在是皇上要斩了你！本侯岂能保住你？”

“侯爷，侯爷，末将求求你了！”景吉发了疯似得死死的撕扯着林枫的紫袍，脸上的眼泪鼻涕早已分不清楚，依旧泪流不止的苦苦哀求：“侯爷，您替末将说说好话，求皇上饶末将一条小命！侯爷，末将求求你了！”

“还愣着干什么！皇上刚才的话你们没听到么？”林枫不耐烦的看了一眼面前如同一个乞讨要饭的乞丐一般的景吉，冲着帐内的亲卫暴喝一声，随即抬脚将景吉踹翻一个跟头，目光冷冷的看着摔倒的景吉，甚至不带丝毫怜悯的神色。

被呵斥的亲卫们连忙一哄而上将地上的景吉拉了起来，而景吉口中却开始破口大骂：“忠武侯！你不是说不骗人么！你他娘的敢耍老子！老子就算做鬼也不会放过你的！”

“等等！”林枫突然开口喊住了即将出去的亲卫，略微一摆手，随后快步走了过去，双眼微眯，盯着那恨不得要吃了自己的景吉，嘴唇微动，淡然说道：“我是说过不骗人！可你算是人么？食君之禄忠君之事！你枉为人臣！连畜生都不如！”说完后，没等景吉开口，林枫摆了摆手喝道：“拉下去！”

“你不得好死！老子做鬼也不放过你！”刚刚反应过来的景吉又开始了大声叫骂。

“等一下！”林枫眉头一皱，再次叫住了亲卫，转过头盯着景吉，从口中一字一句的挤出一段话：“你或许没听陈敬瑄老贼跟你说吧？本侯给他递过话了，与大唐作对，只有一条路，死！不管是谁！”说完以后，林枫对亲卫吩咐道：“派人将首级送到成都府！让那些跟着陈老贼兴兵作乱的家伙先掂量掂量！”

随后在景吉的大骂中，亲卫将其脱了出去，没等十秒钟，随着一声大叫，景吉的叫骂声截然而止。紧接着就有一名亲卫跑入帐中汇报：“报！贼将已被斩首！”

“好了！下去吧！”林枫挥了挥手，随即转身拱手对唐僖宗笑道：“皇兄！贼将已除！刚才让皇兄受惊了！”

“没事！朕还受的了！”唐僖宗深吸一口气，摆了摆手，随即皱着眉头问道：“汉国公，打算什么时候攻打成都府剿灭叛贼？如今这可是朕的心头之患啊！”

“皇兄放心！不出几日后勤辎重就可抵达！到时便可一举攻下成都府！将叛贼势力一网打尽！”林枫自信满满的拍着胸脯保证道。

“哦！”唐僖宗若有所思的点了点头，沉默片刻之后，满脸疲惫的坐了下去，左手拄着额头靠在了椅背上，右手在空中稍微挥了两下，低声道：“先下去忙你们的吧，朕有些累了！让朕静一静！”

“是！皇兄多保重！”林枫带头拱手告辞，出了大帐之后，再次嘱咐亲卫一定要注意保护唐僖宗的安全，并且让袁彪又挑选了些亲卫补充了过来，安排完一切之后，林枫才快步朝着自己的营帐走去。

营帐外，里三层外三层的防守着数十上百名士兵与亲卫，见状，林枫善意的冲众人微笑摆手示意，随后才进入帐中。营帐内，碧柳正在不停的来回走动着，光是从面部表情就可以看得出此时的她正处于心神不宁的状态。

“侯爷！”看到林枫进入营帐，碧柳立马停住脚步，惊呼一声就迎了过去。

“嗯！”林枫也看着扑面而来的碧柳，也只好伸开双臂将其揽在怀里，拍了拍碧柳的后背，才缓缓的将其推开，看着既担忧又惊喜的碧柳，林枫不禁一笑，问道：“怎么？担心我会出事？”

“嗯。。刚才，刚才好多人！”碧柳竟然突然脸色羞红，神情扭捏的应了一声，随即才想起了什么，忙推开林枫的身体，不住的上下打量了起来，眉头微蹙，神色焦急的问道：“侯爷，你没事吧？受伤了么？我看看！”

“没事没事！本侯岂是那么容易受伤的！”林枫大咧咧的一摆手。

“刚才，那么多人啊！”碧柳似乎对林枫不太相信，依旧绕着林枫的身体转着圈，仔细的检查着浑身每一处，就差连脚底也扳过来检查一番了。

“真的没事！别看了！”林枫有些无奈的站在原地任由碧柳检查了一番，可是他却发现，碧柳在检查过一遍之后，似乎因为没有检查出伤口而有些怀疑自己的眼神，竟然扳着林枫的身体还要再看一遍。无奈之下，林枫只好开口打断，同时一把将碧柳拉入怀里，满脸不怀好意的盯着面前有些愣神的碧柳。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000925"  chaptername="第七十章  食君之禄忠君之事">加入书签</a>
</div>
