    “我长得……像坏人？”霍靖弈似笑非笑看向她。

    　　“你认真点开车，我不想跟你一起死。”叶佳期没好气道。

    　　“是吗？”

    　　霍靖弈忽然加速——

    　　这跑车性能极好，这条路又是宽阔大道！

    　　刹那间，风驰电掣，冷风过耳呼啸。

    　　车速一提，叶佳期连忙抓紧安全带。

    　　“霍靖弈，你平时跟女人玩惯了这招吧？你特么不要命，我还要命呢！”

    　　她是出了名的怕死，可怕了！

    　　一瞬间，叶佳期的脸色更苍白了。

    　　霍靖弈减速，嗤嗤笑了起来：“不逗你了，真是不禁逗。”

    　　“把我放在尊皇的门口，谢谢。”

    　　“晚上我过生日，来不来？”霍靖弈笑道。

    　　他今天过来是想亲自邀请乔斯年的，结果，乔斯年没有遇到，倒遇上了叶佳期。

    　　“生日啊？”叶佳期转头，看向他，笑了，“祝霍总桃花朵朵开，长命百岁。”

    　　“……”

    　　“礼物的话，我也没有准备。就算我准备了，我觉得霍总也看不上眼。”

    　　“你不就是最好的礼物吗？”霍靖弈眯起眼睛，勾唇笑。

    　　他一双水波灼灼的桃花眼，笑起来的时候简直妖孽，格外诱人。

    　　“霍总太看得起我了。”叶佳期道，“再说，朋友之间才兴送礼物，我和霍总，算不上朋友吧？”

    　　“对，我们当然不能算朋友，我觉得……”霍靖弈挑眉，摸了摸下巴，“情人比较好。”

    　　正好，车子拐了一个弯。

    　　路旁有一家装修很低调的花店，霍靖弈停下车。

    　　打了一个响指，他弯下腰，靠近她。

    　　“等我一分钟。”

    　　说着，霍靖弈就跳下车。

    　　花店里的话琳琅满目，各式各样。

    　　霍靖弈没怎么给人送过花，不过他觉得……这带刺的玫瑰还是适合叶佳期的。

    　　叶佳期懵了一下。

    　　等她反应过来的时候，霍靖弈已经回来了。

    　　霍靖弈的身上带着浅淡的古龙香水的味道，混合着玫瑰香，十分浓郁。

    　　“阿嚏。”

    　　叶佳期很不解风情地打了一个喷嚏。

    　　“……”霍靖弈脸一黑。

    　　玫瑰花是新摘的，上面还带着深秋的露水，花朵鲜妍娇俏，十分耐看。

    　　霍靖弈将一捧玫瑰扔在她的怀中。

    　　“送你的，拿着。”

    　　叶佳期嫌弃地将花又丢在一旁，就跟碰到烫手山芋一样。

    　　“太丑了，不要。”

    　　“不识好歹。”霍靖弈气得咬牙。

    　　漂亮的粉玫瑰横亘在他们之间，耷拉着脑袋。

    　　“说真的，我晚上生日，你来不来？一年就一次生日。”霍靖弈若无其事淡淡道。

    　　“谁知道你真过生日还是假的啊。”

    　　叶佳期切了一声，不相信。

    　　“靠。”

    　　霍靖弈真是头一次被人这么怀疑，他像一个满嘴谎话的人吗？

    　　“叶佳期，没人这么怀疑过我，你要真不信就算，我霍靖弈最讨厌被人怀疑。”

    　　说罢，霍靖弈脾气上来了，手指敲着方向盘，脸色不耐。

    　　叶佳期转过头看了他一眼，他那张帅气的脸上布满阴云，生气了？

    　　有什么好气的。

    　　身为一个男人，也这么小气？

