    张智自己拉过来一条凳子坐下，没理会在地上哀嚎的郑咨，这声音传出去，外面的人肯定已经听得到，但下一刻，外面大乱起来，不时还有爆炸声。

    苏无法坐下，他此刻心乱如麻，心头转过无数应对方案，最后全部被否决，唯一的办法就是听话，不知道这人知不知道自己跟郑咨合作的事情，知道的话就完了。

    张智摇着二郎腿问道：“星河佣兵团现在多少人了？”

    “九，九十六人。”苏无法有些结巴了。

    “不错，还真不错，你哥还真是有办法，听说你们到处招人，不入团的男人全部杀光，女人全部用来做奴，蛮会享受的，怎么，这回是看上我蟑螂佣兵团了？”末世女人就成了物资，当然，像罗芝舞那样强大的例外。

    这也是张智梦中的那个罗芝舞，会慢慢变成杀人不眨眼的修罗的原因，都是环境逼迫的。

    苏无法连连摇手道：“不，不，我们不敢对蟑螂佣兵团有想法，都是他，对，都是这个郑咨。”

    “放屁！明明是苏无道他主动联系我们的，说什么你们佣兵团的那个罗芝舞，听说是人间绝色，他想收来做压寨夫人，你现在倒是把责任推给我！”

    “你才放屁！柳尚阳没派你过来，我哥怎么会知道罗芝舞？”

    两人开始对骂，张智只当看戏，但两人骂着，忽然脸色一变，同时一拳向张智轰来，苏无法直击面门，郑咨在地上抓向张智裤裆。

    张智脸上露出戏虐之色，抬脚将郑咨的手踢掉，伸手抓住苏无法的手。

    “不自量力！”

    苏无法铁身发动完毕，张智没抓住他的手，但张智并没有发动铁身，而是直接与他对打。

    郑咨双腿断掉，这一下，手也断掉了一只，有心想跑，但根本就没这能力。张智与苏无法你来我往，直接推倒了一堵墙，外面枪声大作，爆炸四起，这两个人又从楼上打下来，更是让这些公子哥组成的新兵手足无措。

    三十秒之后，苏无法没能跑掉，他此刻很虚弱，被张智提着脖子走。

    张智没有让郑咨再活下来，一剑砍掉了他的头颅。

    提着郑咨的头和苏无法出来时，张智在地上看到了二十多具尸体，罗芝舞等人都被围住，二三十个人围住一个，分成几块，他们手中有些有武士刀，罗芝舞等人似乎并不能强行突破。

    “要你们得意，体能强大就以为自己无敌了，这些人都是十多点体能的，人多了，照样能耗死你们。”

    张智看到这情况，是真的有点生气，跟他们说过很多次，要小心小心，不要莽撞，活到最后才是最强者。

    “张智，你看什么，不能过来帮忙！”罗芝舞逼开三把刀，朝张智叫道。

    张智心道：“你不是很能吗，有万夫不当之勇吗？”但这话他当然不能直接说。

    他慢悠悠的往前走，早有一部分人围了上来，张智发现，也就十个人里面有那么两三个用上了倭刀。

    五个人朝张智杀过来，后面两人用枪在他背上一顿突突，结果啥反应没有，他回身，提着个人，但速度是这两个开枪的人的几倍，一道剑光闪过，两颗头颅飞起。

    这几个人还以为张智是小角色，分了五六个人就想挡住他，先搞定其他四人再说，没想到一个照片就两人没了。

    前面的三个其中一人拿着倭刀，应该是班长。

    “不好，这人是张智！通缉犯张智！”

    发一声喊，这班长竟然掉头就跑，明显的富二代跑路党。

    “咻！”

    被他抛弃的两个同伴没反应过来，直接被张智枭首，两双眼睛睁得老大，死不瞑目。

    “嘚！”

    一把长刀被张智踢出，笔直的一条直线，射入逃跑之人的后背，当胸穿出。

    “通缉我，呵呵，柳尚阳自己的命都是寄存在那里而已，看谁先死！”

    其他人听见张智来了，有一大半拔腿就跑，其他人见势头不对，也发一声喊，作鸟兽散，结果罗芝舞等人反过来赶杀，又留下七八具尸体。

    张智将提在手上的苏无法丢在地上道：“阿强，这人交给你，要活的带回去，于燕，用血在大门上写几个字，就说，就说半个月内，必取柳尚阳人头，落款落我的名字。对了，旁边写上，苏无法在我手上，如果要救，就派人到动植物园谈价格。”

    交代完，几个人便开始清理收获，竟然找到四把武士刀。

    “团长，要不要开两辆坦克回去，装甲车全部破坏了，坦克还有两辆。”廖奥文兴奋的搓着手道。

    “坦克？这种坦克烧什么油？”张智在这方面，是个文盲。

    “这两辆都是烧柴油的，柴油发动机力道足，柴油又好搞，我看了一下，炮弹不少，有几百枚。”

    “好，那就廖叔你开一辆坦克，阿强，你也开一辆，我去外面找一辆货柜，把炮弹运走。”张智倒是没想过搞坦克，既然他们有兴趣，那就搞回去，前期丧尸和动物实力还不够强大时，这玩意儿还有些杀伤力，就是机动性差点。

    很快五个人开着两辆坦克，一个大货柜车返回，这次算是收获满满。

    他们这边哼着歌，柳尚阳那边却翻天了，柳尚阳的得力助手郑咨死了，被传说中的那个人杀死了，割了头，直接脑袋被踩得稀烂。

    柳尚阳大发雷霆，这次真的是损失惨重，许多其他派系的人，这时候也跳了出来指责柳尚阳的独断专行，但很奇怪，这些人都不知不觉的就失踪了。

    原市高官康乃德，更是战战兢兢，如履薄冰，他意识到一些问题，但没有能力反抗。

    另一边，消息很快传到了星河佣兵团，团长苏无道暴走，点起全团人马，直接朝蟑螂佣兵团这边过来，准备决战。

    不过这已经是下午四点左右的事情了，双方人马在动植物园外围的大道上对峙，蟑螂佣兵团这边，只是战斗组九个人和张智自己，当然，还有密密麻麻的百万蟑螂大军，在张智身后形成弥天大网。

    苏无道不是鲁莽的人，他说是说要灭掉蟑螂佣兵团，实际目的，还是带上大军，给蟑螂佣兵团施加压力，让对方放回自己兄弟。

    “谁是张智，出来说话！”

    苏无道扛着一把倭国战刀，显然是山岛集团出品。

    张智走出来，将苏无法灌在地上，像一只死狗，但这只死狗看见苏无道之后便又恢复了活力，开始大叫道：“哥，哥，快救我，这张智是个魔鬼，他连郑咨都敢杀。”

    苏无道脸上一阵抽搐，自己这个弟弟，也真是太怂了，不过谁让他是自己弟弟，自己也得认这个怂。

    “我是张智，苏无道，你是铁了心要跟柳尚阳合作？”张智将脚踩在苏无法脸上，点了根烟说道。

    苏无道脸色铁青道：“放了我弟弟，我保证不再跟柳尚阳有任何瓜葛，以后有事，我自己直接找你，无需跟人合作！否则，我星河佣兵也不是那么好欺负的。”

    张智道：“我知道你不好欺负，也没有想过欺负你，是你苏无道认为我蟑螂佣兵团好欺负。这样吧，想要你弟弟活命，两个条件，一，给我二十个女奴，二，柳尚阳给你的那些刀，拿出三把给我，否则我立刻将你弟弟处死！”

    说着，张智弹了弹烟灰，结果整个烟头掉下去，掉在苏无法脖子，苏无法立刻发出惨叫，但张智踩着他的脸，他根本就无法动弹。