    陈颂的灵龛在遭遇强大的威胁时都会开始颤抖示警。

    可陈颂从没有遭遇过灵龛不住地摇晃，甚至大幅度摆动的情况。

    挂在腰间的灵龛像被烈风吹动大幅度地摇晃着，居然第一次发出了呜呜的悲鸣声，似乎有无数的冤魂缠绕在上面，现在正随风怒吼，凄厉的冷风让众人都浑身发冷。

    “这是……”

    海上风平浪静，似乎什么都没有发生。

    陈颂背后生出双翅，缓缓飞在天上，他极目远望，见海上风平浪静，并没有任何怪异的景象，可他悬在空中，灵龛的摆动幅度居然越来越大，显然在大海的深处有什么极其强大而且充满恶意的怪物。

    “立刻停止！”陈颂从天而降，落在卡菲尔面前，“海里有什么古怪！赶快停止这次行动！”

    卡菲尔浑浊的眼中一股怪异的光微微闪了一下，点头道：

    “好，我这就叫他们停下。”

    他播下一个号码，对着那边道：

    “陈先生说了，所有的撤离行动结束。

    我很想带大家离开，可现在似乎不是一个很好的机会。我们尊重陈先生的意见，不好意思了。”

    卡菲尔没有惊慌，没有犹豫，电话那边的人也非常冷静，几艘巡洋舰上的广播立刻打开，开始向外播报消息：

    “陈颂先生发现海中存在危险，目前我军战舰需要立刻返回。

    已经上船民众请迅速下船，请迅速下船！还没有上船的民众我们也只能说声抱歉，祝大家一切顺利！”

    还有这种人？！

    钟虎和扎甫洛夫都目瞪口呆——很明显，这是极西联盟早就准备好的套路。

    果然，岸边发出一阵整齐地惊呼，随即便是一阵阵的咒骂：

    “喂，你们不能这样，你们不能这样！”

    “我们不走，我们说什么也不走！”

    “求求您行行好吧，起码把我们的孩子先带走！”

    末日使徒的存在很可能将一切彻底摧毁，他们最好的选择就是躲到极西联盟。

    这张末日船票就在眼前，哪有人愿意就此离开。

    世界论坛中，极西联盟的记者也开始播报第一手的消息，而随之而来的自然是一群拱火大师的疯狂攻击——

    “准是没有人愿意去极北联盟，他们着急了，这才来叫陈颂故意散布谣言。”

    “是啊，你看扎甫洛夫那副得意洋洋的表情，现在就是阴谋得逞了。”

    “谁愿意跟极北联盟的人来往呢？他们只是一群不开化的野蛮人。”

    “我们极西联盟是世界文明的保卫者！是人类的救星！”

     极西联盟是人类的救星，那陈颂就是阻止人类获得新生的大魔王。

    甚至有人恶意揣测说，大洪水即将到来，神明又派出了方舟，而陈颂却扮演魔王的角色。

    更有甚者，他们将陈颂的老底翻了个底朝天——陈颂不过是一个三流的记者，以前靠着微薄的收入勉强度日。

    后来因为掺和变异调查之事，他的地位突飞猛进，一下成为了人人侧目的超级异能者。

    尽管不少民科大师都声称自己早早就有了第六级的能力，但目前来看，陈颂确实是人类第一个得到巨兽一般恐怖能力的人类高手。

    他起飞的太快，难免认识个人产生一些不满的情绪。

    而极西联盟的媒体似乎早有准备，他们疯狂开动马力，用灵活的脑袋想出了一堆奇奇怪怪的套路，如果不是担心陈颂直接空降到他们面前，他们甚至能直接说陈颂就是大灾变的幕后指使者。

    “用不了多少年他们的历史里我就是跟这些怪物联手企图毁灭人类的罪魁祸首了吧？”陈颂冷笑道，“那我就不开心了。”

    他缓步走向卡菲尔，卡菲尔也勇敢地抬起头，微笑着看着陈颂：

    “陈先生有何指教。”

    “你准备做什么？把我架在火上烤吗？”

    “您多虑了，其实我……啊……”

    话音未落，陈颂一记重拳已经狠狠打中了卡菲尔的小腹。

    卡菲尔万万没想到陈颂会突然出手，他猝不及防，直接被陈颂打的向炮弹一样飞出数丈，重重砸在地上！

    “啊！”

    围观的民众无不大惊失色，极西联盟的武装人员立刻拔枪，密密麻麻的子弹暴雨般朝陈颂倾泻过来。

    哒哒哒哒！

    陈颂不躲不闪。

    他将双手背在身后，闲庭信步一般缓缓朝卡菲尔走去，漫天的子弹还没打在陈颂的身上就被空气中突然出现的黑色一一吞没，大片大片的黑色将陈颂周身尽数覆盖，看上去邪气十足，反到让众人情不自禁地闭上了嘴，不敢发出任何声音。

    “人都是这样，你们总会畏惧凶残的怪物，在墨丘利的面前你们会卑躬屈膝，我一直在反省我的态度是不是太好了，才让你们产生了什么误会。

    别弄这种拱火的小人手段，我又不是第一天出来混。

    这是最后一次警告，想立刻离开这个美丽的世界就赶紧开口，我可以满足你们。”

    卡菲尔缓缓地站起身来，他一脸癫狂之色，口中哇地吐出一团鲜血。

    “嘿，陈先生教训的是。”

    不愧是第六级的异能者。

    刚才陈颂已经起了杀心，一拳已经使出了七成力气，如果是寻常人，或者是寻常的异能者，这一下肯定会被陈颂打的魂飞魄散。

    可卡菲尔受伤并不严重，甚至在以肉眼可见的速度迅速痊愈，第六级的力量在他身上呈现了非常清晰的反应。

    甚至，他居然还缓缓直起身子，朝陈颂露出一个非常慈祥的微笑。

    “陈先生说，我们该怎么办？”

    “让之前那艘船回来。”陈颂言简意赅地道，“配合你的异能，这应该非常快，是不是？”

    卡菲尔的表情终于渐渐生出几分变化。

    “让那些去往自由之地的人回来？这就是您的安排吗？是吗？”

    “不错。”陈颂淡然的道，“让他们返航，出了问题，我可以负责。”

    陈颂的声音不小，不少之前已经登船的人家属再也忍不住，纷纷高呼道：

    “不行！绝对不行！”

    “是你说这里有危险！有女鬼，还有末日使徒，这种时候怎么能让他们返回！”

    “你是跟极北联盟穿一条裤子的吧？我们就算死也不会去极北联盟！”

    “宁可死在极西联盟的兄弟手上，我们也不会去极北联盟苟活！”

    “对！没错，就是这样！”

    一浪高过一浪的声音中，卡菲尔脸上的表情越发得意。

    可陈颂依旧无比坚定，一字一句地道：

     “让那艘船返航，不然我现在就杀了你！我说到做到！”

