    

    丁雨眠被龙妈拉着离开了，只留下了龙尘，西北风似乎都吹进了心坎……。

    回到大厅，龙爸正在那里看报纸，看得非常的认真。“爸，你看什么呢？这么出神？”

    “哦，好像是日国发生了大灾难，挺严重的，死伤，失踪了不少人，哎，还是咱们这里好啊，地大物博，不像那弹丸之地，海妖来了，办法都没有，”龙爸感慨了一句道。

    “哦，日国还真是多灾多难啊，不过这个事情我还真不知道，”龙尘坚持认为，他不知道这件事，“对了，爸，唐月姐走了。”

    “走了？怎么走了？难不成你这傻小子对人家姑娘干什么事情了？把人家给气走了？”龙爸放下手中的报纸质问道。

    龙尘闻言，感觉自己老爸是不是想的有些多了，“爸，我会干什么呀？人家那是有事情。”

    “没闹别扭就好，对了，你准备哪天给人家娶进家门？”龙爸继续问道，他可是和龙妈一起看到了龙尘和唐月在庄园的亭子内热吻，那么娴熟，估计是背着他们没少干，所以他觉得有必要催促一下，万一哪天龙妈祸及自己。

    “这个先不着急吧，至少也得等我毕业吧，怎么了，爸，你是不是想当爷爷了？”龙尘接着便调侃道。

    “你个臭小子，老爸有那么老吗？算了，晚上换精神点，应该有人要来家里做客，”龙爸接着便交代道。

    居然还有人来自己家做客，这倒是有些让龙尘好奇了，“爸，谁啊？你这么重视？”

    “到时候你就知道了，你这臭小子，在外面就是老是给我惹事情，别以为我不知道，那是我不告诉你妈，怕你妈担心你，”龙爸没好气道。

    龙尘心里一惊，难不成老爸监视自己？可是也不像啊，那就是有人打小报告……。

    “别猜了，”看着儿子的样子，龙爸一眼就看出来了。

    “爸，您真厉害，什么都知道，”龙尘立马就开始拍马屁，打起了马虎眼。

    “你这臭小子，给你惯坏了，不过也好，练练嘛，没闹出什么大事就好，”龙爸也没有生气，只是对龙尘一番告诫。

    龙尘越来越觉得自己老爸有些深不可测了，不过表面看起里也就是中阶法师一小枚啊？难不成这就是传说中的苟在山旮旯里成了大佬，又或者隐藏得太好了……。

    龙尘接着便按照自己老爸的要求，去捯饬捯饬了一下自己。

    之后便专门开着自家的车去集市买了不少晚上用的烟花爆竹，这可是他的最爱，整个市场的烟火被他一扫而空……。

    过年少了这些东西，那就没有感觉了……。

    晚上如期而至，龙尘在自己的别苑内用烟花摆起了龙门阵，待会就来个大开花……。

    “少爷！少爷！老爷让您过去，”这时候，一名仆人鬟跑进龙尘的别苑，看着那一地的烟花爆竹。

    就想起这位小少爷几年前差点把自己家给点了……。

    “哦，行，我就来，这些东西你们别碰啊，”龙尘临走还不忘记交代了一声。

    “好的，少爷……。”

    龙尘一路来到了客厅，这时候，客厅内却是多出了两个人。

    一名头发已经花白，脸上也有了不少等的皱纹，不过却没有那种油尽灯枯的态势，更多的一股强大的力量在涌动，显得深不可测。

    另一名则是方正连，一头的黑发，皮肤看起来有些黝黑，整个人透着一股杀气，在其的手上绝对沾上过人命。

    龙尘就算有着第六境的精神力依旧都看不透这两人的实力……。

    “爸，您找我？”稍微的停顿之后，龙尘便走向龙爸问道。

    “爸，大哥，这就是尘儿了，”只听龙爸朝着那两名陌生人介绍道。

    龙尘心里一愣，他可从来不知道自己老爹还有这么一位父亲和大哥，只知道自己老爹是白手起家。

    不过这下他明白，自己老爹为什么要让自己捯饬捯饬了。

    “尘儿，赶紧叫爷爷，大伯，”龙爸接着便说道。

    “爷爷，大伯，”龙尘除去一瞬间的诧异，倒是没有抵触，更多的是好奇自己的老爹为什么从来没说有这么一位老爹还有大哥。

    “好，好啊，果然不错，这么多年来，敢用精神力窥探老夫，你还是第一个人啊，”龙尘的爷爷站起看着龙尘，非常满意的点了点头。

    “爷爷说笑了，小道，小道而已，”龙尘的内心有些受挫了，自己窥探别人第一次被抓个正形。

    这样说来，对方得实力或许已经到达了那个级别，那么，这位爷爷到底是来自哪里啊？魔都？还是帝都？亦或者者是其他得地方？

    “嗯，不错，你小子可给我惹了不少得事情啊，”龙尘的大伯，那黝黑方正的脸上挤出了一丝丝的笑容，可是却没有生气。

    龙尘这下彻底明白了，原来是你这老头告的密啊，我还说自己老爹怎么会有那么厉害的手段，把手伸到魔都。

    “啊？大伯，你说啥，我咋不知道嘞？什么惹事情？”龙尘一副打死不承认的样子。

    “哈哈哈，你这小子有些意思，不承认倒是没有关系，我都给你记着呢，那东方家，那陆家，还有……，”这位大伯开始一件件得给熟了出来。

    龙尘一听，这都知道，难不成真是大人物？接着，被拆穿谎言的龙尘脸色骤红。

    他之前还好奇，自己打了那么多人，居然没事？看来真是有人给自己擦屁股啊？

    “大伯，您真厉害，这都知道，所以爷爷，大伯，你是什么人？”龙尘看向二人，也是很直接的问道。

    “尘儿，不得无礼！”龙爸脸色一黑，这儿子果然是无法无天。

    “没事，这样的小子才有出息，哪里像你一样，不好好修炼，天天拿着那些烂钱捣鼓，一身铜臭味，也没有看你捣鼓出一个首富！”龙尘的爷爷看着龙爸道。

    龙爸顿时间一脸的尴尬，自己这么差吗？好像也不差呀，他名下还是有着不少的财产……。

    “尘儿，我们的来自帝都，不过干什么的这个不能和你说，”龙尘的爷爷接着便说道。

    龙尘倒是不勉强，反正知道自己除了有个有钱的爹，还有个手眼通天的爷爷和大伯，就够了，这难道就是传说中的躺赢？

    “嗯我都懂，像爷爷和大伯你们这种大人物有很多禁忌嘛。”龙尘淡淡一笑，对此也倒是没有过多的纠结。

    （感谢QQ阅读书友魔导少年的两万书币打赏，哎，有钱人的生活不懂啊！）        

