
　　老薛忽然想到了什么，用无比震惊的目光看向陆泽。

　　要真是他想的那样，那这个陆泽，在顾顺金团的地位极其高啊！

　　陆泽也察觉到了老薛的异样，心中不免有些奇怪，不过也没太当回事，注意力都在飞剑上。

　　价格在三分钟内达到四千三百万后，竞价的速度便明显缓慢了下来。

　　又过了五分钟，也才到五千七百万。

　　飞剑这个东西虽然很珍贵，但因为这冰晶的缘故，导致出价的人也多了不少顾虑。

　　毕竟，这可是连黑市拍卖会都没破开的冰晶，买的人也得掂量一下自己的实力。

　　现在继续出价的人，都是对自身实力自信的。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到这个局面，陆泽按下了茶几上的按钮。

　　出价，六千万。

　　这个装置是直接连接到拍卖师面前的屏幕上的，看到新价格后，便道：“八号房间中的客人出价六千万。”

　　“直接抬三百万？这么自信么？”

　　“虽然我也不是拿不出这些钱，但我可不想买块冰回去摆着，这东西要是没有被封住的话，少说也得几个亿，六千万都算捡了。”

　　“八号房间？那不是老薛的房间么？老薛带什么人进去了吗？”

　　“说起来……老薛今天接的人，就一个没有自己的房间，咱们也都没见过……”

　　当这句话出来之后，一时间众人立刻意识到了。

　　八号房间中坐的，就是那个让顾筱道歉的人！

　　“六千五百万！老子可不稀罕这点钱，老子就是不想让你顺心。”

　　“六千五百万算个屁？七千万！”

　　“八千万！”

　　一时间，价格一路飙升，之前出一百万都得犹豫的人，现在出价是毫不吝啬，从五百万变成一千万一千万的加。

　　短短几秒钟，就突破了亿！

　　陆泽嘴角抽了抽，脸色有些难看。

　　老薛面色也沉了起来，对陆泽道：“陆先生，有些人可能只是恶意哄抬价格，我可以帮你调查调查。”

　　陆泽摆了摆手，呼出一口气道：“没事，让他们争去吧。”

　　另一个房间中，顾筱也有些懊恼，这些人真是给她办坏事。

　　但是陆泽手上有她给的卡，这点钱她倒也不在乎，就是怕破坏了陆泽的心情。

　　这份狂热的竞价并未持续太久，到一亿两千万时便停下了。

　　这个价钱，也只有真不在乎钱的人，才能拿出来了。

　　陆泽见势头停了，便再次出价。

　　“八号房间的客人加价一百万。”

　　“一百万？刚刚不是三百万么？怎么嚣张不起来了？”

　　“切，那一亿两千万是我出的，小爷我不要了，他不就黄级的实力么？让他花一亿多买回去差不多了，破不掉小爷我才真是要笑死了。”

　　“这位兄弟真是帮我们出了一口恶气啊！”

　　“本来这玩意最多只值六到七千万，现在花近一倍的钱买走，那小子也真想当冤大头。”

　　拍卖师把陆泽的价格报出去后，一群人便说了起来。

　　陆泽把如来神通暂时关了，也听不到他们下面议论什么。

　　不过看没人再继续出价，嘴角倒是扬起笑容。

　　“一亿多？老陆，你上哪弄啊？”赵强嘴角抽了抽。

　　陆泽还没说话呢，一旁的老薛便道：“区区一个亿罢了，陆先生若是缺钱，这飞剑便当我送给陆先生的。”

　　老薛这话，让赵强彻底没话说了。

　　真是有本事，谁都贴上来啊。

　　陆泽压根不担心钱的问题，既然顾顺金团找上他，如果连这点钱都不舍得，那这个势力他也可以放弃了。

　　踏上修炼一途后，金钱便如粪土一般，真正珍贵的，是各种灵器和天财地宝。

　　仅仅这些钱，武当山都能替他出。

　　正当所有人都认为这飞剑一定是陆泽的时候，忽然间台上的拍卖师说：“32号房间的客人追加两千九百万！”

　　拍卖师的语气都带着几分惊讶，比这更多的钱他不是没见过，可这把飞剑拍到这种地步，实在让人觉得匪夷所思。

　　这又出价的，到底是什么人？

　　直接追加了两千九百万啊，这都一亿五千万了！

　　就在这个时候，刘浩的声音在整个拍卖会响起。

　　“陆泽，这东西我也看上了，你可别说什么我故意针对你，拍卖会这地方，就是看谁更有钱。”

　　“不过念在我们同学的份上，你要是说一声你想要，我倒是可以考虑让给你。”

　　陆泽眼睛一眯，这个刘浩，可真是好胆。

　　“刘浩这个家伙……不就是有点臭钱吗，居然这么嚣张……”赵强也不禁沉声道。

　　对于这种事，老薛也不知道该说什么，个人恩怨在拍卖会发生的次数不少，但这里的确是谁出价高谁拿。

　　“我的确想要，不过不需要你让。”

　　“两亿。”

　　陆泽淡淡的吐出这段话，瞬间拍卖会主场中的人面色无不是一变。

　　两个亿？

　　这小子真的有那么多钱吗？

　　刘浩也没想到陆泽真敢继续出价，还直接加了五千万给怼到了两亿！

　　但是，来拍卖会的人谁不带点钱？

　　更何况，他爹还是顾顺金团的人，刘家更是沾着顾顺金团的光成为了华南城区的二流家族。

　　这点钱，不值一提。

　　“是吗？那我也不客气了，再加一千万。”刘浩冷笑出声。

　　他的房间中，其他人也都是满脸的冷笑。

　　“以刘少的本事，这东西陆泽怎么可能抢的过去？”

　　“就是，刘少钱多着呢，根本不缺这点。”

　　“今天咱们就看好戏吧！”

　　刘浩也是心情愉悦，在拼钱上，他是一点都不虚。

　　可是下一秒，陆泽的声音响起时，却让他额头的青筋直接跳了起来。

　　“刚才不是还一次加了两千多万么？怎么到了两亿就一千万一千万的加了？”

　　“你不是想要么？出价都这么畏畏缩缩，还跟我抢什么？”

　　“三亿。”

　　“哗！”

　　陆泽这话出来，主场中不少人直接站了起来。

　　“三亿？他疯了吧？”

　　“这玩意撑死了，最多最多也不超过一个亿，这特么都翻多少了？”

　　“三亿买块冰回去？他一个黄级，怎么敢这么出价？”

　　老薛都忍不住开口对陆泽说：“陆先生，三亿太多了，你若是需要飞剑。”

　　“我这里有别的门路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第80章 恶意抬价免费阅读。https://xs.23sk.com 