    “诶？你确定吗？我听若君说你的天赋非常不错，哪怕是这届新生中也可以名列前茅了。如今你加入唐门，我们除了一个名分外什么资源都没法给你，这样你也要加入？”唐雅被王冬突如其来的话语吓了一跳，毕竟如今的唐门真的是一穷二白，像王冬这么优秀的人才加入唐门，图什么？

    “没什么原因，就是想加入。”

    “既然你不愿意说那就算了吧，宗门规矩什么的你应该都懂，我也就不多说了，从今开始你就是我们唐门弟子啦，欢迎加入唐门。”唐雅万万没想到一个小小的聚餐还会有意外之喜。

    “我也要加入。”江楠楠在一旁开口道。

    “楠楠你说实话，你是为了我加入的，还是为了若君，明明之前我那么邀请你你都不来的！有了男人忘了姐妹，我好伤心。”

    唐雅夸张的表演让江楠楠一阵无语，明明刚认识的时候挺好的，怎么就变成现在这样了。

    “为了谁你心里没点数？别自作多情，楠楠你的加入我批了。”玄若君此时的心情跟江楠楠一样，明明小说里那么可怜，为什么到了现实中那么可恨。

    唐雅一个人在墙角画圈圈，又是门主没有地位的一天。一旁的贝贝看到只能打个招呼前去尽职尽责了。

    此时的玄若君没有心思理会唐雅，还有三个月新生考核，那么第二武魂的任务也该提上日程了，总不能到时候和霍挂把蝎子对半分吧？

    玄若君说干就干，聚会散了后他第一时间就前往了海神阁。

    “什么？你说你的武魂指引你去极北之地？”玄老蒙了，武魂还有这种操作？

    “对。”

    “穆老，您知道这是什么情况吗？”玄老虽然也是一把岁数，可真是第一次见到这种骚操作。

    “我也没有，不过世界之大无奇不有，唐门先祖唐三的武魂不就从开始的蓝银草变成了蓝银皇吗？若君的说得也不是没有可能，你也不要关心则乱了。”穆老倒是表现了十分平稳，丝毫不像玄老一样慌张。

    “极北之地危险繁多，光是十大凶兽就有好几个在那里，玄子多带几个人一起去吧。”

    “好，我这就去叫人。”玄老这次倒是乖乖听了话，毕竟虽然他对自己的实力有自信，但是在人类禁区还是小心为妙。

    不多时，三个人影出现在了海神阁中，分别是言少哲，仙琳儿，苏老。

    “所以说，是若君这小子武魂指引的？”刚刚赶来的苏老对着玄老大眼瞪小眼。

    “都到了啊，若君的情况你们都了解了吧，准备陪他走一趟吧。”穆老开口对着三人说。

    “那个，能不能把我换掉？”站在边上的言少哲开口道，也不是他不想帮自己这个小师弟，实在是一旁仙琳儿的眼神太吓人啊，他真顶不住啊。

    “就你小子事多，若君是我孙子，还是你师弟。苏老都没说什么，你小子怎么这么多事？”玄老明显不打算给他拒绝的机会直接开口道。

    言少哲看着没有帮他开口打算的穆老，知道自己是非去不可了，只得屈服于玄老的淫威之下。

    “既然大家都没有意见了，那就出发吧。”穆老摆了摆手示意他们可以出发了。

    言少哲：？？？

    两日后，极北冰原核心区。

    “还没到？你小子不会感应错了吧？这都核心区了，再往前就是凶兽级的栖息处了。”玄老已经有些焦头烂额了，他们四个哪怕碰到十万年魂兽都能护住玄若君。但是如果碰到凶兽，鬼知道极北冰原的凶兽什么德行。

    “要是星斗大森林还好说，毕竟那几个凶兽咱们历代海神阁长老多多少少都打过几顿，底细都清楚。但是极北冰原哪怕是以史莱克知识储备，知道的也不多。”这个时候言少哲也开口道。

    “不用但心，很快就到了。”玄若君认真盯着系统给出地图上的红点，小冰冰我马上就来了，好好等着献祭吧。

    不一会，玄若君抬手表示停下来。

    “你小子认真的？你跟我说这东西是你的机缘？”玄老指着前面匍匐在地上并且用双眼紧盯他们的冰碧帝皇蝎说到。

    “凶兽级别的存在，冰碧帝皇蝎，应该有接近四十万年了。”一路上一直保持沉默的苏老开口道。

    “极致之冰的话，就不能把他当做普通的凶兽对待了。”言少哲说着准备把武魂释放出来。

    砰的一声响起，“言少哲你找死啊￢口￢ノ，在极北之地和极致之冰硬刚？这个家伙可不是单独的一只，没有感受到附近的气息吗？一个族群都在这里你也敢打？”仙琳儿完全不给言少哲面子，照着他的头就来了一拳。

    “若君，接下来咱们怎么做？”苏老再次开口道。

    “接下来交给我吧，护法的任务交给你们了，别把其他魂兽吸引过来。”玄若君说着就向着冰碧帝皇蝎走去。

    此时冰碧帝皇蝎一脸的警觉，任谁家里突然冲进来一群身高体壮凶神恶煞的大汉都会被吓得不轻。

    就一个小孩子过来了？就这？

    看着玄若君一步步走来，冰碧帝皇蝎开口道：“人类的小孩，你和那几个人类来这里的目的是什么？不要试图和我说谎，不然的话，把你变成冰雕偶。”

    此时玄若君内心：“？？？你是隔着吓唬小孩呢？？？”

    “系统帮我封锁这个空间。”

    “收到宿主。”

    “嗯？师弟那里的感受不到了？”言少哲被突然发生的事吓了一跳。

    “别一惊一乍了，我早知道了。就凭那个小蝎子还做不到这种事情，哪怕是穆老恐怕也。。。想做到这种事的话。”玄老一边说着一边看向了天空。

    边上三人立马就明白了玄老的意思不再言语。

    “你对我做了什么！放开我！”冰碧帝皇蝎看着被禁锢的空间和失去了对身体掌控的自己开口吼道。

    “不要那么激动小蝎子，我说了我是来给你一个机缘的。”

    “机缘？就是把我控制在这里然后夺环取骨吗？”冰碧帝皇蝎并不打算听玄若君的话，一直在挣扎着活动自己的身体。

    “哎，你还真是暴躁啊。难道你到现在都没有发现这股力量的来源不属于这个世界吗？”为了第二武魂，准备把冰碧帝皇蝎忽悠瘸！

