    孟凡并不知道魔剑是什么东西。

    但是仅仅听这两个字，就能够大概猜到魔剑的恐怖。

    毫无疑问，肯定比正常的灵剑更强！

    “你说他如果不是在剑阁，今天就死定了，难道在剑阁他就死不了？”孟凡有点奇怪的问道。

    在孟凡看来，独孤鸣现在这个情况，已经可以说是必死无疑了。

    这小子百分百要被赤月剑活活虐死！

    下一秒，红绮的声音在孟凡的脑海中响了起来。

    “剑阁里面，可不止你一个人，你救不了他，不代表别人救不了他。”

    听到红绮的话，孟凡这才想到剑阁楼上还有人呢。

    不过楼上的大佬，他还从未见过。

    罗师兄没有带他上过楼，他自己更不敢主动上楼！

    就在孟凡独孤鸣眼看着要被赤月剑斩成两截的时候，孟凡感觉到一股莫大的压力自头顶上方传来。

    他隐隐感觉到了一道气息从剑阁二楼出现，在镇压赤月剑。

    但这种气息是什么，他却一无所知。

    可不管是什么，肯定是剑阁二楼的大佬出手了。

    这独孤鸣确实是运气好，他要是在外面遇到这种事情，此刻已经是一具尸体了。

    随着这道气息的出现，赤月剑顿时老实起来。

    它缓缓移动到墙角，一动不动，剑身的煞气也消散殆尽。

    独孤鸣一屁股坐在地上，狠狠的喘着粗气。

    刚刚，他距离死亡只有一步之遥，真切的感受到了死亡带来的恐惧感。

    “是我自不量力了。”许多之后，他踉跄着起身，口中无奈的叹息道。

    他并没有再继续选剑，而是从桌子上拿起之前属于他的佩剑和灵石，转身离开了剑阁。

    这家伙，说他鲁莽吧，的确鲁莽。

    但是一旦识趣起来，又过分识趣了！

    虽然搞不定赤月剑，而是挑一柄比长冰剑更强的却不难啊。

    孟凡摇了摇头，没有再理会这个独孤鸣。

    “你得小心这个家伙！”红绮的声音突然出现在了孟凡的脑海中。

    “啊？”孟凡有点惊讶。“你这话是什么意思？”

    “虽然他没有和你交流，但是他临走之前不动声色地看了你一样，目光中充满了阴森可怖，甚至隐隐带着一丝杀气。”

    听到红绮的话，孟凡顿时就惊呆了。

    他刚刚在收拾名册，所以并没有注意到独孤鸣离去之前看了自己一眼。

    “你是不是有受迫害妄想症？我和他无冤无仇，他怎么可能会有对我有杀气？”孟凡觉得红绮想多了。

    “因为嫉妒，我这么明目张胆的挂在你身上，几乎官宣了是你的佩剑。

    而这个独孤鸣看我的眼神，极为火热！

    他一个内门弟子都没有得到灵剑，你这个小小的练气一层守剑弟子，却拥有灵剑，他能不嫉妒吗？

    不过他城府比较深，并没有当着你的面流露出这些情绪，但是被我捕捉到了！”

    听到红绮的话，孟凡的脸色顿时凝重了起来。

    因为他知道红绮不可能在这方面故意欺骗自己，肯定是真的！

    “这小子，看起来沉默老实，没想到是这么一个阴沉可怕的人。”孟凡皱着眉头说道。

    如果这个独孤鸣出言挑衅自己，说自己配不上一柄灵剑什么的，孟凡可能还不会放在心上。

    但是对方假装不在意，明明什么话都没说，暗地里却对自己流露出了杀意。

    证明这种人是老阴逼一个，不知道什么时候就会捅你一刀！

    “这段时间，你最好减少外出，尤其是不要去人迹罕至的偏僻之地。否则的话，真被他盯上，他可能会杀人夺剑！”红绮的声音在孟凡脑海中响起。

    在红绮看来，孟凡如今还是太弱了，就算是有自己配合他，都很难是一尊真武境界修士的对手。

    “放心吧，我怎么会去人迹罕至的地方？”孟凡应声说道。

    他并没有反驳红绮，虽然孟凡并不怕独孤鸣，但是这个时候也没有必要嘴硬。

    诚然，独孤鸣是真武境界的内门弟子。

    但孟凡有太上绝情剑意种子这个大杀招在，真干起来谁死谁活还不一定呢！

    不对，应该说大概率是独孤鸣死！

    太上绝情剑意种子，虽然是一次性消耗物品，但这东西一旦爆发出来，威力相当于一道完整的剑意。

    用这玩意杀一个真武境界修士，都有些大材小用了！

    “不过，你就不能稍微隐藏一下，以后再有人出现的时候，你可别流露出灵剑的气息了。”孟凡对着红绮说道。

    灵剑有灵，如果它刻意隐藏自己的气息，一般人还真发现不了它是灵剑。

    当然，凝聚出剑魄元神的那种大佬，就不能用一般人来形容了。

    “好吧，以后我注意。”红绮无比配合的说道。

    片刻后，罗师兄回来了。

    孟凡并没有提到独孤鸣的事情，他不可能把一个担忧和猜测告诉罗师兄。

    就算说了罗师兄也帮不到自己什么，而且还显得自己胆小怕死。

    夜间，孟凡默默修炼。

    有了聚气丹和淬体丹的加持，再加上剑之本源的辅助，孟凡的修炼速度简直跟坐了火箭一样。

    通过红绮口中，孟凡也知道了剑元的名字，这玩意不应该叫剑元，叫做【剑之本源】。

    后半夜，孟凡身上的气息猛然暴涨一截。

    练气二层！

    经过这些日子的苦修，他终于突破到了练气二层的境界。

    “恭喜，练气二层了。”红绮的虚影从红绮剑上飘了出来，对着孟凡道喜。

    孟凡笑着说道：“练气二层而已，不值一提。”

    红绮则是一脸惊叹的说道：“虽然只是练气二层，但是你每日从剑器中吸收剑之本源，用这玩意来加持修炼，让你的修炼速度几乎都可以媲美极品灵根了，简直是妖孽！”

    想了一下，她又继续说道：“如果你有朝一日真的修成了先天剑体，再源源不断的吸收剑之本源，那么岂不是可以堪比天品灵根了？”

    天品灵根，已经是这个世界的天花板了。

    至于神品灵根，那是传说中的存在，只存在于理论上。

    从未有人拥有过真正的神品灵根，而且连史料上也没有明确记载过这种人物！

    “我果然没有看错人，跟着你报仇有望。”

    红绮满脸的激动和兴奋，孟凡突破她比孟凡更加高兴。

    她一脸娇红的飘到了孟凡的面前，笑吟吟的说道：“主人，为了庆祝你突破，奴家给你侍寝如何？”

