
　　翌日上午。

　　湖人队即将返程，带着西部冠军的荣誉回到洛杉矶。

　　不出什么意外，林峰与科比、姚明，将受到加州球迷的鼎力接待！

　　去年夺得总冠军，从下飞机走出机场的一刻，就被无数球迷围观。

　　而今晚，待遇一样，尽管很晚了，洛杉矶球迷仍旧热情。

　　高举着林峰和科比画像，口中喊着各种口号。

　　当然也有为姚明欢呼的，毕竟是少数。

　　第一年来到湖人，姚明在这边的粉丝球迷，没有林峰、科比那么多。

　　有一说一，现在喜欢姚明的，大多还都在休斯敦。

　　而姚明又是跳槽休斯敦，来到洛杉矶。

　　这就出现一个很尴尬的问题，休斯敦球迷非但不再喜欢姚明，反而在推特上大骂姚明是个叛徒。

　　在这种情形下，姚明的人气，在米国本土，多多少少有些受影响。

　　当然在华夏境内，支持大姚哥的球迷，依然数不胜数。

　　只要能拿到总冠军就行了，华夏球迷不在乎姚明是否跳槽离开休斯敦。

　　反而许多华夏球迷认为，姚明跳槽没错，早就该来洛杉矶湖人的。

　　在休斯敦没前途，一年复一年，巅峰期全部浪费了。

　　和麦迪一起，两人就没打出什么像样成绩。

　　麦迪三天两头的出现伤病，动辄就不能打了，仅留姚明一人在篮球场上拼搏。

　　这样的球队，纯属浪费大姚的巅峰期。

　　你看来到湖人，第一年就有成绩了，和林峰、科比一起，顺利拿下西部冠军的荣誉！

　　回头就打总决赛，顺利捧起奥布莱恩杯，这就证明姚明在休赛期的决策是无比正确的。

　　来到湖人，找准了人生方向，更找寻了奋斗的目标。ŴŴŴ.23sk.com

　　“china林！”

　　“kobe！”

　　“姚…”

　　“欧买噶！你们是最棒的，我们今年依然是西部冠军！”

　　“希望总决赛舞台，你们能力克绿衫军或者底特律活塞，遇见这两支球队，给我们狠狠地打！”

　　机场周围，被湖人球迷包饺子了。

　　人挨着人，可谓人声鼎沸，黑压压一片，一眼看不到尽头。

　　毕竟，湖人球迷是很恨绿衫军和底特律活塞的。

　　黄绿大战不用过多阐述，每个湖人铁杆粉都知道。

　　在八十年代，魔术师约翰逊带领的那支老牌湖人，就开始与大鸟伯德带领的绿军争斗。

　　再往前推一点，湖人教父韦斯特时期，跟比尔·拉塞尔的上古决斗！

　　诚然在上古nba时期，湖人打不过绿衫军。

　　而湖人教父韦斯特，也被比尔·拉塞尔老爷子摁在地板上摩擦。

　　但是，这并不妨碍韦斯特的伟大！

　　如今来到新世纪，眼瞅着湖人又要和宿敌绿衫军打总决赛，这怎能不让湖人球迷紧张激动？

　　作为正儿八经的加州人民，他们无比希望湖人在总决赛舞台上战胜绿衫军，为上古时期的韦斯特老爷子复仇。

　　同样也要让波士顿人民知道，加州洛杉矶才是联盟主宰。

　　至于底特律活塞，湖人球迷自然也没有好印象。

　　2004年，他们凭借草根五虎，击败湖人f4军团，抢走本该属于科比的第四枚总冠军戒指。

　　也是因为活塞五虎的横空出世，让ok组合分崩离析。

　　没有活塞五虎，ok组合即使解散，估计也没那么快。

　　鲨鱼东游南海岸，加盟迈阿密热火，自此江湖再无ok组合的传说。

　　所以，波士顿凯尔特人，包括底特律活塞，无论这两支队伍哪一支进入总决赛，都会被湖人球迷“特殊照顾”！

　　而这个“特殊照顾”，就是喷到他们妈妈都不认识。

　　其实道理一样的。

　　湖人球迷痛恨活塞队和凯尔特人队，这两支球队的球迷，同样痛恨湖人队。

　　今年这场总决赛，必定是十分激烈的。

　　在收视率上，估计要超过去年的23vs24.

　　去年总决赛结束后，许多球迷在推特上发言，说什么詹姆斯也太不抗揍了。

　　克利夫兰骑士，五十多年来第一次进入总决赛，被湖人剃了个大大的光头。

　　1.0版本时期的詹姆斯，确实不算太强。

　　就凭着坦克般的身体横冲直撞。

　　只要限制住詹姆斯的进位，他几乎没有什么拿出手的得分手段。

　　这也是湖人在去年，能4:0横扫骑士队的原因。

　　在去年总决赛，看着詹姆斯每场都能砍下20+以上的得分，那是通过大量出手换回来的。

　　凭良心讲，詹姆斯去年总决赛失误很多。

　　光是林峰抢断他，就抢断五六个。

　　每场失误高达4/5个，这是一个非常致命的问题。

　　不过今年，是遇不到詹姆斯了，他老早带着队友回家钓鱼了。

　　目前湖人队的目光，锁定在波士顿凯尔特人和底特律活塞的身上。

　　反正就这两支球队在打东决，看看最后谁能晋级。

　　与此同时。

　　在球迷热烈的欢呼下，湖人全队捧着西部冠军的奖杯，回到斯台普斯中心。

　　这一路上，随处可见的全是球迷。

　　球队核心领导，珍妮巴斯和库普切克全部出现在现场。

　　西部冠军，湖人三巨头又带回来了。

　　这轮系列赛，最出色的球员，仍旧是林峰。

　　西决打马刺，他场均贡献28.9分，4.5次助攻，5.3个篮板，外加1.2个抢断，还有1.1的盖帽。

　　这项数据，是湖人队最全面，最稳定的输出点。

　　倘若西决也有mvp，肯定还是林峰拿下这项荣誉。

　　科比在西决系列赛中，场均贡献21.2分，5.1个篮板，3.9次助攻，0.9抢断，0.7盖帽。

　　核心力量第三是姚明。

　　场均贡献18.7分，11.4个篮板，3.0次助攻，2.2个盖帽。

　　而老鱼和易建联，多半在打酱油。

　　替补阵容，更加不堪入目。

　　湖人能顺利打入西决，并且4:0干翻马刺队，全是依仗湖人三巨头。

　　在替补阵容上，珍妮巴斯和库普切克需要抓紧了。

　　没有哪支强队的替补阵容，像湖人这么烂。

　　如果这样打下去，就怕姚明坚持不住，林峰和科比还好点。

　　众所周知，三人之中，姚明体力是最差的。

　　因为增重了，外加长得太高，体力消耗巨大。

　　每次打完一节，姚明都会短暂休息一会。

　　到了第三节，禅师必须让姚明坐在板凳席恢复一下的。

　　如果每场比赛让姚明打满全场，估计不出两年，姚明身体都会变形，从而引发更大的伤病。

　　这个提议，林峰和禅师也曾告诉过珍妮巴斯，内线替补阵容需要补强，不能一直依赖姚明。

　　因为姚明这身体和其他球员不同，他在场上的消耗力，明显大于别的球员。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第487章 返程洛杉矶，再次受到顶礼接待免费阅读。https://xs.23sk.com 