
　　()

　　()沈意欢一怔。

　　兰臣还留在宁家了吗？

　　“九小姐，刚才送礼物到宁家，兰先生也在。”

　　沈意欢蹙眉。

　　兰臣和宁宇是有什么很深的交情吗？

　　沈意欢又想到了一个问题，刚才她也只是问问阿义，阿义就脱口而出。只有一种可能，那就是他们有人盯着宁家。

　　宁家有什么人，对方是什么背景，怕是早就汇报给老爷子了。

　　那么，老爷子也知道兰臣了？

　　“阿义。”沈意欢喊他。

　　阿义恭敬，“是。”

　　“我爸让你们跟着我，是保护我，还是监视我？”沈意欢往后靠着，透露出了几分慵懒，但是眉眼间带着几分凌厉。

　　阿义被她看得心里有些紧张，他第一次感觉到眼前这个年轻的女子是沈老爷子的女儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　她现在的眼神和神态，和老爷子有几分相似。

　　“老爷是让我们保护小姐的。”

　　“我今天让你做的事，你会汇报给我爸吗？”又是灵魂一问。

　　阿义有点心慌，他说：“老爷很关心小姐。”

　　“所以，我不管做什么，你都会告诉我爸，对吧。”算是肯定了。

　　阿义稳住，“老爷是担心您。现在有很多双眼睛都盯着沈家，您刚回来不久，老爷担心以前的仇家会伤害您。”

　　沈意欢漫不经心的敲打着桌面，“不用再说了。我明白了。”

　　“九小姐，希望您能理解我们的工作。”阿义也很难。他是专门保护沈意欢的，但也是监视沈意欢的。

　　沈意欢自然能理解。

　　她知道这一切不能怪他们，她能怪的也不能怪。

　　谁叫她现在也是仰人鼻息呢？

　　沈意欢想要做自己的事，就得把身边的人给收服了。

　　要不然，她根本就没有秘密。

　　“宁总宴请那天中午，我在酒店里休息，你们看到了什么？”沈意欢想知道他们到底有没有见到兰臣。

　　兰臣出现在江市的事不仅老爷子知道，沈应学也会知道。

　　他们又在一个宴会相遇，很难让别人相信他们俩没有交集。

　　如今又多出了一件事。

　　兰臣和宁宇关系匪浅，如果兰臣就是投资宁宇事业的人，那么这件事又会变得复杂了。

　　错了，复杂的不是事，是她。

　　阿义不明白她这问的是什么意思，如实道：“您不是进房间休息了，后来还让我从车里拿了套衣服给您，之后就参加了晚宴吗？是有什么问题吗？”

　　沈意欢面不改色，“我就是想问问我休息的那段时间，有没有发生别的事。”

　　“没有。”阿义的样子看起来不像是在撒谎。

　　沈意欢这才放了心。

　　她从咖啡厅出来，就接到宁夫人人打来的电话，邀请她到家里吃晚饭。

　　沈意欢不能拒绝。

　　她当着阿义和阿诚的面，答应了。

　　随后，她就给老爷子打了个电话过去说了这事，老爷子自然是允许的。

　　“爸，有件事我得告诉您。现在跟宁家走得近的人，是兰臣。”沈意欢知道这种事情不可能瞒得住老爷子的，她需要先说出来。

　　“你先去吧。”老爷子也没有交待什么。

　　沈意欢到了宁家，宁夫人已经在门口等候。

　　()

　　ook/40172321/106427898.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1312、关系匪浅免费阅读。https://xs.23sk.com 