    第3章绑定了地府功德簿

    这个抬棺匠，是她通过同学找来的，年纪也不大。

    木家人虽不多，但已经绵延千年不断，今天来送葬的，都是木家的世交。

    他们都出身玄门，肯定能把木家的丧失办的妥妥帖帖。

    但是，木老既然把后事交给了她，她就不会假手他人。

    况且，她也不是木家的晚辈，不存在不敬。

    因为，她算是木家的祖宗。

    抬棺匠也是看在木眠是她小妹的同学，才硬撑到现在。

    否则，这千年的古棺里忽然诈尸，还是一个活生生的人！他吓都吓死了！

    “木眠小姐，你……”

    木眠：“你不用怕。”

    抬棺匠一愣。

    想不到，他跟白事打了这么多年交道，竟然被一个跟小妹一样大的女孩安慰了！奇怪的是，听了她的话，他竟然真的安心了！

    木眠又道：“今天辛苦你了，另外，你不是能找到打墓的师傅吗？那就帮我找一个，修好这个墓，工钱我会转到你的账上。”

    抬棺匠愣愣的点头，答应了。

    面对她，他真的很难拒绝！

    那感觉就好像…她说的都是对的，千万不要让她失望！

    ……

    木眠走出墓穴。

    雨还在下，天空中阴云压的很低。

    忽然，头顶的雨停了。

    木眠回头看了看，便看到慕云脱下他的外套，在她头顶撑着。

    身形挺直，贵气不凡。

    “我还不知道你的名字。”

    “木眠。”

    “那以后，我就是你祖宗了吗？”

    “我是你祖宗。”

    慕云忽然笑了，以为小美人在跟他开玩笑。

    他深深吸了一口雨天清凉的空气，万物生机浸入体内，全身的血管都有些兴奋的张开，肺部贪婪地回味着人间的气息。

    “那以后，在外人面前，我是你祖宗，私下里，你是我祖宗。”

    “好不好，眠眠？”

    木眠打了个哈欠。

    微厚的嘴唇张开一个极其舒适的“O”形，眼皮微微垂下，眸中的雾色更浓。

    “嗯。”

    她也没注意他的称呼，应了一声。

    她用力甩了甩头，想清醒一点，但是，她快坚持不住了。

    慕云低头看她，疑惑的问：“眠眠你精神不好？”

    莫不是悲伤过度，身体垮了？

    木眠困了，她想睡觉，在她耳中，不仅慕云说话的声音变的模糊，连心声也淡了。

    “我想睡觉。”

    木眠说，她把手挡在嘴边，又打了个哈欠。

    “但是要先回家，你跟我走，别离开我的视线，也别动坏心思，否则我会教训你的。”

    慕云依旧不解的看着她。

    想睡觉？

    教训他？

    字面意思他都懂，但是，小姑娘脑回路如此不凡？胆量如此大？他看上去很柔弱吗？

    木眠慢慢的向山下走去。

    慕云一直给她用衣服撑着挡雨，他自己却早就被山雨淋的浑身湿透。

    可他一点都没注意自己。

    他像是第一次感受大自然的洗礼，渴望雨水再大一点，风更猛烈一点。

    好让他相信。

    他重回了人间。

    山下停着一辆黑色的轿车。

    木眠扔下书包，又打了一个哈欠，眼皮像是有千斤重，她看着慕云上车，坐在她旁边，然后鼻音很重的吩咐司机。

    “回老宅。”

    她平时是住在学校的，但是，带着一个慕云，她现在不能回学校。

    至于别的，等她醒来再说吧。

    她昏昏欲睡，周围的声音都变得模糊不清。

    所以，她也没有注意到，这里面夹杂着一个特别的提示音。

    【检测到新的阴差，正在验证身份…】

    【姓名木眠，女，生辰八字不可查，年龄不可查，阳寿不可查…】

    【信息缺失严重！再次验证……验证结束，绑定成功，阴差编号010-69】

    【木眠，你已绑定地府功德簿，光荣成为一名阴差，请积极积攒功德，重新做人不是梦！】

    【现在为你播放新手指引……】

    (本章完)

