    “哈，波特先生，我可不知道你们格兰芬多的学生，竟然连朋友都能拿来赌！”尽管沈隆有着百分百必胜的决心，他也不会答应这个，这要是传出去莉莉肯定会感到伤心的，“我可不像你们格兰芬多的学生能做出这种事来。”

    “波特先生，你激怒我了，那么我们就赌个大的吧，一万金加隆你觉得怎么样？如果你们格兰芬多赢了，我就给你一万金加隆！那么，如果斯莱特林获得最后的冠军，你又能输给我什么呢？”沈隆看着詹姆问道。

    “一万金加隆！”现场响起了一片惊呼，那怕是卢修斯-马尔福这样的老牌土豪，听到这么多金加隆，也是倒吸一口冷气，他看向沈隆的目光越发不一样了，能随随便便就拿出这么多钱，他的资产到底有多少？

    就算是马尔福家族，也不会随随便便拿出一万金加隆赌博；其它学生就更不用说了，他们之中绝大多数人的总家产加起来说不定也没有一万金加隆。

    詹姆-波特和小天狼星布莱克出身于古老的家族，他们家是能拿出来这笔钱的，不过他们年纪还小，还没有继承家族的财产，在日常用度上不会有什么问题，可让他们拿出一万金加隆来参与一个赌局，他们俩还没有这个实力。

    “怎么？波特先生，布莱克先生，你们拿不出这笔钱么？”沈隆嘴角露出讽刺的笑容，这种笑容落到詹姆和小天狼星眼睛里是那么的刺眼。

    “西弗，你就别难为他们了，他们绝对是害怕了！”卢修斯过来搂住沈隆的肩膀，在得知沈隆竟然这么有钱之后，他看待沈隆越发觉得亲切了。

    “我才不会害怕呢！”詹姆气鼓鼓地说道，但是他也只能说这些了，他和小天狼星加起来也拿不出这么多钱。

    “哦，差点忘了，你们还没有继承家产吧？也还没有学会赚钱，想来是拿不出这么多钱的！那这样吧，我们换个赌注好了，我依旧拿出一万金加隆，而你就赌上你的隐身衣好了！这个赌局你们可是占了大便宜！”沈隆的真实目的其实是这个，隐身衣可是好玩意儿啊。

    “西弗，波特家族的隐身衣可不值一万金加隆。”卢修斯担心沈隆吃亏，于是出言提醒道，其它人也纷纷点头，就连詹姆-波特脸上也流露出惊讶的神色，正如沈隆所说，这个赌局他绝对占了大便宜。

    “没关系！”沈隆大大方方的说道，“反正这个冠军我拿定了，波特先生要是连隐身衣也舍不得，完全可以拿一个铜纳特和我赌么？我要是输了，依旧会给你一万金加隆的。”

    年轻人受不得激，尤其是格兰芬多这些熊孩子，话音刚落就听到詹姆大声说道，“我和你赌了，隐身衣就隐身衣！”

    “詹姆，我们肯定能拿到这个冠军，你放心好了！”亚历山大-伍德拍着詹姆的肩膀鼓励道，他对球队的实力充满信心。

    “那好吧，就这么说定了！”沈隆笑了，他的目的已经达到了，“哦，对了，今天的事情谁也不许说出去，我想邓布利多肯定不愿意看到这一幕，他如果知道的话一定会阻止我们的；哦，如果你们对自己没信心，或者看不到胜利的希望，大可以去找邓布利多告密么！”

    “我们可以使用魔法来保护这个秘密！”卢修斯觉得沈隆很有信心，于是他决定帮沈隆把这件事儿处理的更好，在魔法世界，也有能够让人严守秘密的魔法存在。

    “我们绝不会向他人泄露。”伍德和詹姆、小天狼星等人交换了个眼神，同意了卢修斯的方案，于是几位精通这项魔法的高年级学生联合施法，完成魔法仪式之后，他们就没办法再把这个消息告诉其他人了。

    然后沈隆和斯莱特林的学生离开了，既然沈隆已经正式加入了球队，那么他们也没必要继续留在这里了，刚好格兰芬多可以利用这个机会给波特还有小天狼星测试。

    测试完毕，伍德看着他俩，“詹姆、小天狼星，你们俩的确很有天赋，詹姆适合成为一名追球手，小天狼星你可以做击球手，从明天开始，你们就跟随球队进行训练吧！”

    “耶！”詹姆和小天狼星高兴地击掌，他们都没注意到伍德脸上的笑容有些僵硬，伍德也听说过沈隆在飞行课上的表现，以他们俩现在的实力，可是没办法击败他的。

    确立了赌局之后，詹姆-波特和小天狼星布莱克将大部分精力都放到了魁地奇训练上，暂时没什么时间来骚扰沈隆和莉莉，这让他和莉莉享受了一段儿悠闲时光。

    莉莉在课堂上的表现很好，她原本就很有天赋，学习又用功，再加上沈隆对她的辅导，让她成了和赫敏一般的学霸。

    然而就像赫敏在格兰芬多的地位并不高一样，莉莉不断通过自己的优异表现为格兰芬多赢得了分数，却没有赢得格兰芬多孩子们的喜爱，他们只看到莉莉经常和斯莱特林的学生来往，这让他们很是不满。

    于是格兰芬多的孩子们开始孤立莉莉，出来少数人之外，大多格兰芬多的孩子都不愿意和莉莉来往，这让莉莉很是伤心。

    “哎，说实话，这种单纯以学院的不同区分关系的习惯实在是太糟糕了；如果我当初也和你一样去格兰芬多就好了，就不会发生这么多事。”沈隆安慰道。

    “不，那是你妈妈的愿望不是么？”莉莉轻轻摇着脑袋，“而且去哪个学院是分院帽分配的，可由不得你。”莉莉可不知道沈隆想去哪个学院就可以去哪个。

    她只是觉得和格兰芬多的那些熊孩子，尤其是詹姆和小天狼星比起来，面前这位简直优秀太多了。

    如今伏地魔已经开始召集食死徒，邓布利多忙于组建凤凰社和他对抗，似乎没注意到沈隆和詹姆的赌约。

    时间过得很快，没多久就到了魁地奇比赛开始的时候了。

