    韩三千明显一愣，根本不会想到陆若芯会对放人一事如此爽快，毕竟，这可是她威胁和控制自己的王牌，哪会如此轻易的就会放人呢？

    不过，也不知道她是放几个！

    “你问。”

    “好，第一个问题，你会消除你的威胁所在吗？”

    “当然。”韩三千不假思索的回答道。

    如果威胁不尽快消除，留着干嘛？

    “好，最后一个问题，如果我和苏迎夏都做你的妻子，你选谁？”陆若芯问道。

    韩三千听到这问题，顿时非常鄙夷。

    “你不要急着回答，最好想清楚了。因为，这可能关系到我会不会放你想要我放的人。”陆若芯冷然道。

    听到这话，韩三千已经到了喉咙上的话硬生生的卡住了，怎么？这是威胁自己吗？！

    “你在威胁我？”

    “不，我绝对没有威胁你，无论你选择了谁，我都会放人。只是，也许结果并非是你想要我我放的人。”陆若芯嘴角露出一个轻微的邪笑。

    韩三千眉头更紧皱了，她这话是什么意思？都会放人，又可能不是自己想要的人？其实无论刀十二又或者是墨阳两夫妻，于哪个韩三千都想放，也于哪个都不想不救。

    如果她将这三人跟问题捆绑的话，那只能听天由命了。

    尽管，韩三千知道，选择陆若芯这个答案，可能她会放的是两个或者三个，而选择苏迎夏的话，可能只有一个……

    但要自己背叛苏迎夏，韩三千做不到。

    即便说过的话可以不当真，韩三千也不愿意在任何时候背叛她。

    “我上回说过答案了，无论如何，我也不会离开苏迎夏的，这样的问题我不希望再回答你第三次，即便你弄把刀架在我的脖子上。”韩三千几乎不带任何犹豫的直接回答道。

    陆若芯眉头微微一抖，虽然，这个结果和答案她早已经料到，但韩三千说的如此坚决还是让她有些不满，眼中微微带有一丝的阴冷之气，道：“好，我的问题问完了，人我可以放，等你帮我拿完神之枷锁，你带走他们。”

    “他们？”韩三千一愣，她这话是什么意思？

    “对，你那三个朋友！”陆若芯显然看出了韩三千的疑惑，轻声笑道。

    “你确定？”韩三千真的有点不敢相信：“帮你拿到神之枷锁就可以放了我三个朋友？”

    “我陆若芯说话什么时候不算过？”陆若芯冷声不满喝道，接着望向韩三千：“不过，这是拿到神之枷锁后的事，如果你没有帮我拿到……”

    “你想怎么样？”

    “我答应你放人，绝不食言。不过，如果拿不到的话，便不是三个，而可能是一个，也可能是两个，但剩下的人，他们就绝对不会见到你，更不可能活在这世上。”陆若芯眼神阴毒的说道。

    听到这话，韩三千眼神紧锁，他就知道没有这么简单。不过，这已经比自己预想中的又要顺利许多，咬咬牙，韩三千道：“放心吧，我就算拼了这条命，也绝对会帮你拿到神之枷锁的。”

    “希望吧。”陆若芯道。

    “那咱们出发。”韩三千转身就朝远处走去。

    陆若芯身形一动，面色一冷：“你就打算这样去？”

    “那你要我怎么样？蒙面？”韩三千停住身形，奇怪道。

    “你如何去和我无关，不过，我如何去，你难道不应该想想办法吗？”

    妈的，听到这话，韩三千郁闷的便要死，绕了一个圈子，不就是想让自己伺候她嘛？！

    “你要怎么样？”

    “背我！”

    “不可以！”韩三千直接拒绝道。

    “韩三千，我堂堂陆家公主，一个女儿身都不嫌弃你，你却嫌弃我？”陆若芯气的要死。

    韩三千不屑冷哼：“对不起，我这背，只背老婆孩子，兄弟朋友，如果不是这些的话，也可以背其他人，尸体，请问你是吗？”

    陆若芯努力的调节自己的呼吸，心里不断的提醒自己，不要和这家伙一般见识，又或者逞什么口舌之快，因为自己根本就说不过她。

    不是自己笨，而是这家伙太不要脸，把什么理说在自己的嘴上都义正言辞的。

    “扶着我。”陆若芯翻了个白眼，简直无语到了极点。

    韩三千琢磨片刻后，点点头：“这个可以有。”说完，韩三千轻轻的将自己的右手摆出，陆若芯这才终于心情好受点，将自己的玉臂搭在了他的手上。

    而此时，困仙谷外，早已是人山人海……

    <!--over-->

