    这俩人是什么情况？这么巧的吗？

    不过夏锦没有往他们俩认识的这方面去想。

    好像每次罗思菲在的时候穆锦言都不在，而穆锦言在的时候罗思菲也不在这里，他们应该是没有见过的！

    想到这里，夏锦突然觉得有些神奇，好像穆锦言每次来医院都和罗思菲错开了。

    有些太巧了！

    “怎么了？又发呆！”喻恬看着夏锦又陷入了沉默后不免有些担心，冲着夏锦好奇问道。

    夏锦听到喻恬的话这才回过神来，冲着喻恬笑了笑，将刚才事情抛之脑后，“啊，没事没事。”

    她没有再提罗思菲和穆锦言的事情，毕竟这两个人好像也没有什么关系。

    听着夏锦的话，喻恬也没有多想，继续看着手机，她也注意到了罗思菲和穆锦言的朋友圈了，刚想要说话，就听到外面传来脚步声。

    她们思绪被外面走进来的人吸引了，所以也将朋友圈的事情给忘了。

    “给你们带了点好吃的。”顾霆拎着糕点零食进来，冲着夏锦和喻恬孔辛欣开口。

    和顾霆一起过来的还有薄霖，最近薄霖几乎一直和顾霆在一起。

    看到薄霖，本来夏锦都忘了罗思菲和穆锦言的事情了，但是看着薄霖的脸，她又鬼使神差的想起了罗思菲。

    不得不说，每次看到薄霖，她就觉得好像看到了罗思菲。

    甚至夏锦有时候都怀疑以前她看着罗思菲很喜欢的原因就是因为罗思菲长了张和薄霖一样的脸。

    只是那时候她没想起来罗思菲像薄霖。

    如今一看到薄霖这才反应过来。

    “怎么又盯着我发呆，我发现你最近好像很喜欢看我啊，我知道我很有魅力，但是你都有顾霆了，就不要花心了。”薄霖走到夏锦的面前，笑着打趣夏锦。

    夏锦听到薄霖的话这才反应过来，脸色唰的一下子涨红，格外的难为情。

    她没想到薄霖会这么打趣自己，于是冲着薄霖无奈开口：“薄叔叔，你也太自恋了！”

    “哈哈哈哈，行啊，你可是敢第一个说我自恋的人！”薄霖也不生气，笑着看着眼前的夏锦。

    一旁的顾霆则是无声的看了薄霖一眼，表示他的不开心。

    就算薄霖是长辈，那也不能打趣他的老婆。

    “不是自恋，是为老不尊！”想了想，顾霆还是没忍住，冲着薄霖幽幽开口。

    听着顾霆的话，薄霖也没有生气，反而是笑着看着顾霆，“怎么，说你老婆两句都不行，这么小气的吗！”

    “不行，不准说我老婆！要想说你也自己去找个老婆说去！”顾霆故意扎心，冲着薄霖幽幽开口。

    薄霖太了解顾霆的性子了，也不生气，伸出手揉了揉夏锦的脑袋，冲着夏锦笑眯眯开口：“我就说！气死你家顾霆！”

    他此时的样子真的太像个小孩子了！

    夏锦和喻恬她们都无奈了，只能笑着看着薄霖。

    这时候，顾霆将吃给喻恬还有孔辛欣分好，才拿出了夏锦的那一份，直接将夏锦身边的薄霖挤开，而他在夏锦的对面坐下，将蛋糕打开，亲手拿着叉子喂夏锦。

    夏锦开心的看着他，眼里满是温柔和暖意。

    “好吃吗？！”顾霆分明就是在故意秀恩爱，喂夏锦吃了一口后，冲着夏锦笑眯眯开口。

    一旁的薄霖咬着牙根，气的牙痒痒，可是又不能说顾霆什么。

    喻恬和孔辛欣看戏看的欢乐，最终还是不忍心看着薄霖被顾霆气的这么惨的样子，于是冲着薄霖笑眯眯道：“薄叔叔！来来来，我们分你一些好吃的！”

    她们说着，喊薄霖到身边来。

    薄霖听到这话，扭头看了眼孔辛欣和喻恬，这才笑眯眯的过去，和她们坐在一起聊天。

    可以说薄霖是个天生的交际者，有他在的地方永远都不会冷场。

    甚至总是会充满欢声笑语的。

    夏锦和顾霆恩爱着，看着薄霖和孔辛欣喻恬聊天的样子，嘴角微微扬起，心里浮现一丝暖意。

    只是，很快夏锦嘴角的笑容凝固了，她伸出手，帮顾霆整了整衣服，“衣服有点乱了。”

    “嗯，没事。”顾霆倒是一副无所谓的样子，继续喂夏锦吃蛋糕。

    吃过后，夏锦抱着顾霆的腰，将脑袋埋在顾霆的胸口，深吸了一口气。

    看着夏锦突然有些任性撒娇般的举动，顾霆有些疑惑，不明白她为什么会突然这样，于是无奈的冲着她开口：“怎么了？”

    “没事啊。”夏锦抬起头，冲着顾霆笑眯眯回道。

    看着夏锦说没事，顾霆也没有多想，揉了揉她的脑袋，冲着她宠溺开口：“那你们休息，我先带薄叔回家，小念还在等着薄叔呢。”

    最近顾念又喜欢上了薄霖，薄霖也是对顾念喜欢的不行！

    他上次见顾念的时候顾念还没有对薄霖有什么印象，现在的顾念大了，对薄霖是特别的喜欢，一天到晚都在念叨着她的薄爷爷。

    顾念对薄霖的喜欢程度都让顾雨廷有些吃醋了！

    “嗯，路上慢点。”夏锦冲着顾霆笑了笑，叮嘱着他们。

    顾霆低头在夏锦的额头上轻轻落下一吻，这才转身离开。

    等顾霆离开后，夏锦直接进了洗手间。

    想到刚才在顾霆的身上闻到的香水味，她顿时觉得一阵反胃，刚刚吃的甜点也差点吐了出来！

    怕外面的喻恬和孔辛欣听到，夏锦连忙打开水龙头，掩盖着她的呕吐声。

    吐完以后，夏锦看着手里的一根头发，是金色的长发，烫过的。

    这头发应该是女人的，在顾霆身上发现的。

    想到顾霆最近的反应，夏锦真的是一点都没有发觉到不对劲，可是看着这头发和他身上的香味，夏锦是第一次有些慌了。

    顾霆会做什么对不起她的事情吗？

    逢场作戏？还是真的在外面有人了？

    “小锦，你没事吧？”喻恬和孔辛欣见夏锦迟迟不出来都很是担心，于是敲门询问。

    听到她们的声音，夏锦这才回过神来，收拾了一下情绪后，将发丝装进了口袋里，这才笑眯眯的走了出去。

    “没事啊，怎么了？”

    “你没事吧？”喻恬和孔辛欣都很了解夏锦，有些担心。

    “没事，刚刚吃的甜点有些多，有点反胃，不要紧的。”夏锦连忙解释着。

