 萧锦泽吃过饭后，便让两人下去了，并且声称……这里不用伺候着。

乔玉灵与南宫辰维离开了，先去下人那边简单吃了点，两人便回房去了，天色一点点暗下来，院子里其他人也都回来了，乔玉灵站在窗户边看了看，小声问南宫辰维，“这院子里的人你熟悉嘛？”

南宫辰维摇头，“不熟。”

说完他走到了窗户边，对乔玉灵细细介绍起来，“那个屋子住着的，跟的是萧锦泽的父亲，那个屋里跟着萧锦泽的母亲，还有我们旁边的屋跟着萧老。”

“不熟你摸得这样透？”

乔玉灵好奇的眨眼，眼底有崇拜的光。

南宫辰维受不得她这样看自己，直接将她抱进怀里，小声道：“虽然不熟悉，但是想要了解并不难。”

说完他低头在她耳边轻声呢喃，“时辰不早了，丫头该睡觉了。”

乔玉灵莫名脸红，但还是将外面的两张床布置好，然后与南宫辰维进了空间，两年时间，除了南宫辰维逮到她，否则她可是坚决不近他身的。

算算这两年也没有多少次，现在好不容易好了，恢复了，自然要宠一下自己的男人。

可是今年的他十分温柔，仿佛在对待什么稀世珍宝，南宫辰维虽然隐忍着，但并没有要太狠，明天第二天两人都要去萧锦泽身边伺候着，不能让人看出来端倪。

缠绵过后，两人相拥而眠，南宫辰维许是这些日子在萧家一直都要保持高度警惕，所以一直也没有睡好，现在有乔玉灵在身边，他睡得极沉。

乔玉灵睡了一觉起来，他都没有发现，乔玉灵伸手摸了南宫辰维的脉，发现……这人果真是中毒了，还是萧家常见的那种。

亏了她之前在河眙岛待过，所以她便去配制解药，待她解药配制到一半的时候，南宫辰维醒了，从身后抱住了她，“毒药？”

“解药，他们给你吃的是控制你身体的，以后每个月都需要服用解药才可以，若是没有解药你恐怕会毒发。”

乔玉灵细心解释。

南宫辰维早就猜到了，“你是有办法解？”

“恩，萧奇泽之前告诉我配方，我现在配的就是可以直接解了你体内毒的。”

乔玉灵笑呵呵的道。

南宫辰维沉思了一会，有些赞同，“我们现在还在萧家，便不能解了这毒，若是露出马脚，之前做的可都前功尽弃了。”

“那你想……”“既然你做了，那就留在空间，现在我们两个一直在一起，以后离开萧家了再解毒。”

乔玉灵想了想也行，这个毒药只要吃了解药就不会有事儿的，反正两人天天在一起，也不怕出什么事儿。

这样想着她动作快了些，将解药做好，然后就去做饭了，南宫辰维帮她。

两人晚上也没有出去冒险，毕竟乔玉灵刚刚进府，怕是有很多眼睛盯着呢，还是老老实实的待着好一点。

翌日两人继续在门口守着，但是今天的萧锦泽竟然神奇的没有睡觉，而是将乔玉灵叫了进去，留下南宫辰维一个人在外面忐忑不安的守着。

萧锦泽先是让乔玉灵进来研磨，后来直接丢给乔玉灵一个账本，还有一个算盘，然后让乔玉灵对一下上面的账，看看有没有问题，自己则坐在一边看书去了。

乔玉灵不懂萧锦泽是什么意思，但还是飞快的拿着算盘开始对账，前世她当真没有摸过算盘这种东西，可是这一世，她有需要东西需要去管，所以便学。

慢慢学会了，有时候需要查账的时候，她也会用到，用算盘来核算对她来说十分简单，也十分熟练。

她想这可能是萧锦泽对她的考验，所以也没有藏拙，查出来有问题的地方便直接单独拿了一张纸做了标记，而后又将正确的给写了出来。

一个账本，普通的账房先生需要一个时辰恐怕才能对完，乔玉灵的速度一会就能对完，不过她还是刻意延迟了一下，半个时辰拿着账本还有自己核对标注的纸一起递给了萧锦泽。

“公子，小的已经对完了。”

萧锦泽放下书，接过账本，先看到的便是乔玉灵用纸标注的地方，一目了解，倒是让他心中微微惊讶，不过还是飞快的扫了一眼，心中十分满意。

这个账本自然是有问题的，如果没有问题，他也不会给眼前的下人去对，只不过是想试探一下对方的能力罢了，但是这个已经是他核对完的。

“看来你在这方面确实很有天赋。”

“谢，公子夸奖。”

乔玉灵极谦虚的说。

萧锦泽伸手指了桌边放着的一沓账本，大约成年一臂厚度，看着是真吓人，“将这些对了。”

“是。”

乔玉灵从善如流，一点抱怨的心思也没有，默默的开始坐在一边开始对账簿，这些账簿竟然是府城萧家铺子里，一个月的收入记账。

看着后面的数字，她心中骂着这些人不是东西，但还是老老实实，飞快的改改写写。

南宫辰维在外面守着，听不到里面的动静，都有些急了，可是没办法，没什么事儿，他也不能冲进去，好不容易熬到了中午，送午膳的过来，南宫辰维终于找了借口进了房间。

看到的就是乔玉灵头也不抬的在里面打着算盘，然后写写改改的在标注，而萧锦泽则坐在一边默默的看书，两人距离倒是挺远的。

这一幕倒是让南宫辰维安心不少，将吃食放好之后，他便要出去，就听到萧锦泽说：“让厨房再送一份过来。”

“是。”

南宫辰维知道是给乔玉灵送的，便立刻去了厨房，然后吩咐给乔玉灵饭。

这些乔玉灵都不知道，只不过她一直都没有动，萧锦泽边吃饭边看着她，乔玉灵闻到了饭香，硬生生忍着肚子里的馋虫，愣是头都没有抬一下。

萧锦泽慢悠悠的吃过饭，对乔玉灵的表现在十分满意，然后让南宫辰维撤走了桌上的饭菜，又端上来新的，他这才对乔玉灵道：“先过来吃饭吧。”

 