    无消息？

    这一次澹台藏的眼神彻底锐利起来，目光森寒的看着那名开口回答的手下。

    “是不是我不问你们就不说!”

    开口之人身上刹那浮起一层冷汗，惶恐跪地。

    浮云小苑里呈现出一种诡异的安静。

    澹台藏手指有节奏的敲击着桌子，外人根本无法从他的脸上看出心情好坏。

    “邬人豪，你的脸面是你妹妹给你挣下的，可惜你一直在消耗她与澹台家的情分。”

    听到这句话平淡的话，那名心腹脸上浮起恐惧，全身颤抖拼命磕头。

    “少主，属下甘领一切责罚，请少主饶过榕榕。”

    邬人豪纵然不用星源力护体，那一身筋肉也不是地板岩石能够伤到的，反倒是把地面磕的石屑纷飞。

    澹台藏看的一阵心烦，重重敲了一下桌面。

    “这次记下，再有一次，你不用回雾原陆了。”

    邬人豪如蒙大赦，痛哭流涕的起身，偏偏还没人觉得他夸张，反而都觉得捡了一条命回来。

    众人偷偷用有些同情又有些遗憾的眼神看着邬人豪。

    这厮的妹妹邬榕榕给澹台家三爷做小，邬人豪本来就是个泥腿子，放在雾原陆最多算个底层武者。

    但他凭着妹妹直接来了个鸡犬升天，摇身一变成为澹台家族的护卫，靠着家族心法和邬榕榕给予的丰厚资源勉强挤进8星。

    这也是让众人最感慨的地方。

    练功练得好，不如命好！

    甚至这还不算，邬人豪自己的狗屎运也是红的冲天！

    去年跟随家族讨伐巨兽的时候，因为巨兽临死前的反抗让山崖崩塌，邬人豪与大部队走散，众人本以为这厮就死在深音山了，没想到最后竟然走了出来，还带着一柄极其罕见的雾兵。

    那可是一把被家族鉴定为B级上品的雾兵！

    要知道整个澹台家族才只有一把A级雾兵由家主持有，这柄B级雾兵可想而知其中珍贵。

    邬人豪凭着妹妹在家里的地位保住了这把兵器，所以综合算起来其战斗力要在寻常9星之上！

    此刻看着邬人豪涕泪横流的模样，再想想那把B级雾兵，众人虽然心中觊觎，但终究还是没有在脸上表现出来。

    【唉，神兵所跟非人啊。】

    ……

    邬人豪听不到众人的想法，此刻心情慌乱也顾不上看众人的脸色，现在他只想如何尽快弥补自己的失误。

    雨氏三杰……对，没错！

    自己只有尽快联系上雨氏三杰，少主的注意力才能够真正转移。

    【该死的雨氏兄弟，为什么不主动联系少主！】

    邬人豪想到这里心中顿时充满了怨恨，将自己的责任推到雨氏三杰身上。

    当他走到浮云小苑门口时，忽然胸口发出一片青蒙蒙的光泽。

    嗯？

    邬人豪抬头。

    身后众人也一同抬头。

    这是……澹台镜心玉？

    澹台藏原本冷漠的表情也终于舒缓。

    “雨氏三杰回来了。”

    “想来事情已经办妥。”

    “延误片刻可能也是此间迷雾屏蔽太强，不能对世俗的通讯抱有太多期望。”

    众人纷纷开口，脸上浮现轻松的笑容。

    澹台藏听到家族武者的议论，微微点头。

    这和他预想的没有太大差别。

    不过雨氏三兄弟有些恃宠而骄了，第一时间竟然不口头汇报。

    澹台藏微微皱了皱眉，同时心中隐隐闪过一丝不太舒服的感觉。

    只有一瞬间，当他想要仔细思索的时候，那一丝感觉已经消失的无影无踪。

    邬人豪可不知道自家少主的心路，他想都没想就直接激活了自己的镜心玉，嘴里碎碎叨叨。

    “想什么呢，还不赶紧回来！难道非让我邬人豪去请你们不成。”

    至于30秒之前的暗骂早被抛之脑后了。

    身后众人自然也发现了那一片青蒙蒙的光泽，暗自哂笑一声，心想邬人豪遇事沉不住气，这辈子的成就也就这样了。

    邬人豪望眼欲穿的看着门外，众人有说有笑。

    澹台藏继续悠闲的品尝着点心。

    浮云小苑里的众人重新恢复了先前状态。

    ……

    申城要塞，南部侦察高塔。

    这座高达577米的建筑上，不断有全副武装的构装机甲起飞。

    后面的机师在有序的排队，不过排队的时候他们也好奇的看了一眼平台侧方。

    那里有一名大学生模样的青年单手抄着兜站在护栏边缘。

    高空的强风拂过平台，吹起那名青年的头发，露出一张棱角分明的侧脸，柔和的阳光打在脸颊上，让那双本就深邃的眼神显得越发神秘。

    那是一种男女通杀的帅。

    摆拍么？

    开始的时候人们还以为是有人在旁边拍照。

    不过这里除了偶尔出现在平台内圈的游客，还真没人特意给那个帅哥拍照。

    所以……

    真的是来看风景的？

    “蛤蟆战队，你们还上不上了？”

    工作人员看到因为分神没有跟上的几名机师，顿时不满喊道。

    “来了来了。”

    穿着黄褐色战斗服的几名青年忙不迭应声，向前跑去。

    刚刚自己看那个家伙做什么。

    就在这样想着的时候，他们忽然看到了对面工作人员满是古怪的眼神。

    嗯？

    怎么我们兄弟几人跑步的姿势不对吗？

    难道非要用一蹦一跳的才符合蛤蟆战队的名号？

    就在他们乱猜的时候忽然听到耳畔传来一片呼声。

    什么情况？

    蛤蟆战队的几名队员下意识想要歪头看去，可工作人员不耐烦的眼神让他们顿时老老实实向前助跑、启动引擎、高高跳起——

    “蛤蟆出……发？”

    几名构装机师刚刚腾跃到半空，背后引擎刚亮起，就感觉到一道黑影出现在自己侧方。

    那个角度恰好挡住了落在脸上的阳光。

    狂风呼啸。

    一头黑色碎发向后剧烈摆动。

    那道带着强劲气势的身影也映在他们眼里。

    这是……

    刚刚的那个小子？

    我X!

    蛤蟆战队成员的心脏猛地一抽。

    没穿构装机甲，没穿单兵战衣，没穿飞行翼装，就连伞包都没背！

    一身休闲的黑色外套在这片天空下显得格外突兀。

    还有，为毛那个家伙看向自己这里？

    “麻烦让一下路。”

    对方有礼貌的开口，最该死的是自己竟然还清晰的听到了。

