    嘶！！

    秦江倒吸了一口冷气。

    双目骇然看着文件夹，石墨烯技术成功了吗。

    研究部门那边是有研究石墨烯，但是一直都没有成功，这都已经快将近一个多月了。

    石墨烯技术他是有了解的。

    一种替换材料的技术。

    能颠覆很多行业的技术。

    石墨烯一旦研究出来。

    未来科技结晶公司将会成为无数集团公司的敌人。

    航天。

    地铁。

    汽车。

    还是建材。

    都会成为敌人。

    “老板，我这就去！”

    秦江内心无比激动的道，整个人都变的精神抖擞起来，有点小得瑟的感觉。

    申请专利，只需要将专利项目操作还有成品提交就可以了，完全可以绕过详细技术。

    要是提交详细技术的话。

    全世界没有一家公司愿意这么做。

    一旦专利资料被泄漏，那岂不是也同时代表了核心技术资料泄漏。

    下场就会和索尼集团那个倒霉蛋一样。

    现在全世界谁没有索尼集团的核心技术？

    尤其是那些小地区不发达的帝国们，估计现在都要高兴坏了。

    在秦江去申请专利的同时。

    叶凡也直接来到了工业机器人工厂内。

    生产线的确已经建立。

    每一道生产线，都是由工业机器人精品打造出来的，尤其是工业机床，可以称得上是全世界最先进的机床，就算是一些工业帝国们，都没有这么强大的工业机床。

    工业机床切割不差几毫米。

    甚至精准到百分之百。

    可以想象，这工业机床得多强大。

    “老板，这就是新一代X芯片。”一号工业机器人手里捧着一块圆形拇指大的芯片，与其他手机芯片比起来，小一圈，而且造型还要更加好看一些。

    最为重要的是。

    这种芯片不是用最传统的半导体电子管制作而成。

    以前的芯片，需要上亿的半导体晶片才能形成，而X芯片呢，使用的是最先进的技术打造而成。

    交叉电流导体形成。

    没有密集的电路。

    没有复杂的工艺，但光凭借一个交叉电流这个技术，就已经超越无数集团公司。

    最重要的就是X芯片的能力。

    无论是从反应还是运行能力来看，这块小小的芯片，足以带动一些电脑端游游戏。

    光带动电脑游戏这个优点，就能超越无数手机芯片了。

    叶凡看着如晶石一样的芯片，脸上洋溢着笑容。

    自己公司建立已经快要半年了，终于做出来了石墨烯手机，这也是自己兑换最早的一款技术。

    如今总算是圆满。

    那些人想要用芯片制裁自己，当他们看到自己研究出来的芯片，又会是哪种表情呢？

    叶凡现在想想，都觉得有些刺激呢。

    叶凡又浏览了一下石墨烯生产锅炉。

    一大片一大片的石墨烯被生产出来，工业机器人用专业的切刀将石墨烯切成一小片一小片。

    随后雕刻打磨。

    做出石墨烯手机的外壳。

    生产线叶凡没有，无法从石墨烯出炉一直到一部手机完工，目前还没有。

    生产线太贵。

    虽然叶凡赚了不少钱，但要是大批量购买生产线，估计他的这些钱，根本不够看。

    “老板，这是一个小时前组装好的一部手机，请查验！”

    一号工业机器人说道。

    叶凡拿起那部石墨烯手机，光滑的手机，无论是从背面还是正面来看，都没有摄像头，全都是采用屏下摄像头技术。

    没有呼吸灯，没有刘海，就像是一块长方形的黑宝石一样。

    光滑，一种超级科技的冲击感。

    重量惦着不重不轻，正好适中。

    全屏指纹感应技术，各大手机集团的指纹感应技术，都是在屏幕下面安装了大量指纹芯片，而X手机就不一样了，在屏幕下面什么芯片都没有，只有一个全屏扫描感应技术，这个技术，叶凡一直都没有曝光，为的就是在发布会那天向全世界公布。

    这项技术一旦公布，直接吊打无数手机集团。

    只要你想解锁，只要长按手机三秒，无论在什么地方，不要移动，就能解锁。

    而且感应相当准确，不会出现数据错乱，或者指纹模糊等情况。

    面部识别？

    这种技术太过低级。

    要不是全息技术现在还不能拿出来，叶凡早就将手机内植入全息技术，那会更加吊炸天，逮住那些手机集团往死里吊打。

    这就是实力。

    有了实力，就能为所欲为。

    打开界面。

    界面清晰度相当清晰，起码有着30K的清晰度。

    那这种手机看电影，比电影院还要爽。

    手机音响，都是采用最新技术。

    音质都是超高的。

     X芯片，X系统，石墨烯技术，还有全新升级的技术零件搭配。

    这是一款天朝未来科技结晶公司自主研发的手机。

    超越时代的手机。

    手机中的跑车，手机中的战斗机！

    “很好！”

    叶凡很是满意的使用了一下手机，立刻就将手机给揣进兜里。

    什么四核？

    八核。

    呵呵。

    这款手机，不需要那些四核处理，只要一个处理器，就能吊打你们，甚至吊打那些垃圾电脑们。

    因为手机能够带动一些大型游戏。

    你敢信？

    谁能扛得住？

    “一部手机组装需要多久时间？”叶凡疑问道。

    “大约三个小时，无生产线，速度慢！”

    一号工业机器人汇报道。

    三个小时。

    太久了。

    那些大集团工厂内，组装一部手机，只需要半个小时，甚至是更快，毕竟人家生产线都是最齐全的。

    “石墨烯手机模具还没有打造好吗？”

    叶凡询问道。

    “预计将今天晚上打造出三款模具，能够适应石墨烯的材料模具太少，需要寻找更多资源才行！”

    一号工业机器人回答道。

    听到这话。

    叶凡顿时沉默了。

    看来自己还需要大采购一下。

    石墨烯刚出炉，具有太强的高温，而且塑形超快，模具适应能力必须要强。

    而且耐久度也要强一些才行。

    一个模具，起码要生产出一万个手机模型才行。

    不能五千个就废掉了。

    “抓紧时间！”

    “是老板！”

    在叶凡这边巡视工厂进度的时候。

    外企手机集团却突然宣布了一个重大新闻。

    直接打的四大手机集团一个措手不及。

    消息瞬间在全网内沸腾起来。

    ......