
    第三百零三章叫爷爷！

    银白色的阿斯顿马丁n77在人群外停下，接着一个长相英俊，眼神有些傲然，带着些凌厉的青年，从车上走了下来，朝着人群快步走来，表情有些焦急！

    在场的富少，见到这青年，都换上一副谄媚的笑脸，那些女的，则是拼命对他抛媚眼，恨不得直接脱掉衣服，躺在床上，给对方临幸的样子！

    青年走进人群，人群自动给他让道，而当他看到人群中的情况后，皱了下眉，但似乎早就知道这边的情况，没有太多惊讶的表情！

    赵华天有些羞愧的道：“汪少，不好意思，今晚给您丢脸了！没想到阴沟里翻船，栽在了这小子手里！”

    他瞪向林辰，脸上浮现狞笑，无论如何，汪少来了，那么这小子便蹦跶不了！

    汪少没有去看林辰，而是突然开口道：“他说的是不是真的，你被你女人传染了那种病？”

    赵华天有些懵逼了，脸色像便秘一样，什么情况，为什么汪少不去找这小子的麻烦，反而来问自己这个！

    关于这个问题，他是真的不想回答啊，实在太丢脸了！

    在场众人都脸色怪异，这是怎么回事，难道是天哥哪里惹到汪少，汪少故意要让他难堪吗？

    赵华天欲哭无泪，但还是点头道：“他说的应该没错。他说的那些症状，我的确感觉到了，确实都是真的！”

    “怎么样，你这下子相信我的医术了吗？”林辰看向汪少，笑了起来。

    这汪少便是汪柏云，对方现在跑到这边，应该是他爷爷已经出事了！

    而他询问赵华天的问题，无疑就是因为他对自己的医术还有着怀疑！

    汪柏云听到赵华天的话，脸上满是喜色，看来，这小子还真有可能是个神医！

    就在不久前，他在家里陪着爷爷说话，突然爷爷仿佛被掐住脖子了般，猛喘了几口气，接着身体一僵，直直倒在了地上！

    他顿时大惊失色，而接着发现，他爷爷除了眼睛能动一下之外，身体僵硬，竟然完全无法动弹！

    他连忙打电话通知家里人，汪老也很快就被送往医院，突然，林辰昨天对他说的话，浮现在他脑海里！

    难不成，自己爷爷真的如对方所说，活不过今晚？

    那家伙说他能救爷爷，莫非那是真的？

    这么想着，汪柏云便立马联系了冷家那边，得知对方今天去高铁站接朋友了，还没回来。

    在这广阳市，他们汪家想查一个人在哪里，除非对方是故意隐藏起来，否则的话，还是很容易的！

    很快的，他便得到消息，林辰在盘龙山！

    车上，他更是联系这边酒吧的人，也了解了这边的事情！

    得知的结果让他有些惊诧，这家伙竟然成了新晋车王，而且，出手狠辣，赵华天这个狠人都在他手上吃了亏，被打了两个枪子！

    林辰的本事，让汪柏云心中更是对他多了几分期待，忙道：“林辰，你快点跟我走，我爷爷在医院，我们现在就过去！”

    林辰看了他一眼，点了下头，又淡笑道：“你还记得，你昨天说的话吗？”

    汪柏云脸色僵住，这才想起来自己昨天说的话，当时以为林辰是在诅咒爷爷，气愤之下说如果自己来找对方治病的话，自己就是他孙子！

    当时的他，哪里会想到，原本看起来身体健康的爷爷，今晚会突然出事！

    “怎么，不愿意说？”林辰脸上带着些调侃道。

    一旁的众人，却是有些疑惑了，这到底什么情况，怎么好像汪少认识这人，而且还很熟的样子？

    黄崇帆和林琪芷表姐等人，脸色一阵青一阵白，极为难看！

    林辰竟然认识汪少！这怎么可能！

    要知道，汪柏云对他们这些人来说，那是天上的人物啊，他们连和对方说话的资格都没有，而现在，林辰却和他侃侃而谈，汪少还一副很客气的样子！

    汪少刚才竟然说，他爷爷在医院，让林辰一起过去！

    汪少的爷爷，那就是汪家的顶梁柱，一个南华省的传奇，他们父母都只能仰望的存在啊，或者，准确点说，根本就连仰望的资格都没有！

    汪少让林辰一起过去，那岂不是说，林辰和汪家的关系密切，不然的话，怎么会被叫去见汪老！

    想到这儿，汪崇帆和李均华等几人，想起自己刚才讽刺过林辰，一直找他麻烦，都是吓得有些打哆嗦！

    能和汪家老太爷有关系的人物，动动手指，就能让他们粉身碎骨！

    林琪芷表姐许雅婷则是一脸灰败，感觉仿佛错过了人生中最大的一个机遇！

    看了眼林辰身旁的林琪芷，心里羡慕无比，这个一根筋的表妹怎么就这么命好，找的男友，看起来那么普通，竟然是一个玩低调的超级大少！

    想想刚才，林琪芷遇到危险时，自己话都不敢说一声，还有林琪芷看向自己时，那失望的眼神，顿时，心里苦涩得不行！

    赵华天看了眼汪柏云，又看了眼淡笑着的林辰，脸上露出苦笑，看来，今晚的事，自己这辈子估计都找不回面子了！

    他其实就是汪家的一条狗，主人的朋友，他怎么可能去找麻烦！

    他恶狠狠瞪着同样吓傻了的蛇哥和浓妆少妇，没办法拿林辰怎么样，但这两人，他是绝对不会放过的！

    汪少脸上带着迟疑，最后狠狠一咬牙，开口道：“爷爷！”

    嘎！

    在场众人彻底傻了！

    汪家大少，南华省最顶级的富二代竟然叫这家伙爷爷，这到底什么情况，是自己疯了，还是说这是一场梦境？

    赵华天下巴差点掉在地上，尼玛，什么情况，汪少竟然叫这个小子爷爷，这到底什么情况，谁可以给我解释下！

    林辰脸上浮现一丝赞赏，这家伙倒也还不错，至少很孝顺，竟然在这么多人面前，真的叫自己爷爷！

    如果不是真的非常担心他爷爷，他不可能做出这种事情！

    “嗯，我知道了，你爷爷在医院，我们要快点过去，走吧。“林辰笑了起来道。

    “呃”

    汪柏云愣了下，接着反应过来，对方在给自己台阶下，满脸感激：“对对，林辰，我爷爷现在就在我们家的私立医院那边，你快点和我一起去看看！”

    众人这才反应过来，他们误会了，心里暗松了口气，这个世界没疯，就说嘛，汪家大少怎么可能叫一个年轻人爷爷！

    不过汪少叫这人去看汪老，显然，这人绝对不是他们可以相提并论的啊！

    此时，林辰看向赵华天，淡笑道：“对了，刚才说的把麻烦处理掉，你懂吧？”
