    翌日的清早，新一期的刊物风华发行了。

    京城这边订购的客户稳中有升，与此同时，每一期印刷之后也都会向外地运送售卖。

    于是，在这个早上，许多人开始忙络起来，将一份份刊物送至各个府上固定的接收点。

    紧跟着，许多看到刊物的人皆是有点懵。

    经过长久发展，这刊物的内容已极其丰富，上面会连载异志小说、神魔小说、乃至于爱情小说。

    除此之外，还会刊登一些无关紧要的且带着些许花边的朝政。

    大抵如此。

    可是，这一期，刚刚翻开刊物，上面那硕大的标题不由得令人诧异。

    ——卖柴的小姑娘。

    这……是什么？

    也是小说？

    可看着标题，根本不像啊。

    正常的小说，只一眼大抵便可看出其属性，如神魔、爱情等，自标题上都可以看出来。

    可这……一个小姑娘？

    一个小姑娘有什么好看的？

    还不如换做一个大姑娘看着舒坦。

    一些人不大感兴趣，正准备略过这段内容，可想了想，还是试着读了起来。

    六年前，隆冬大雪天。

    三十多岁的张老汉走在风雪中，步履维艰，饥肠辘辘，忽听雪中传来婴儿啼哭声……

    转而来到六年后，张娃子六岁了，灵动活泼，整体随着张老汉四处捡柴为生……

    故事的背景大抵如此，跟着便来到了捡柴被人污蔑为小偷暴打。

    “啪！”

    许多人怒了。

    “怎能如此？这对父女已经如此艰难了，不过是想捡点柴而已，为什么要欺负他们？”

    “狗东西，欺人太甚，空口白牙污蔑人！”

    “世上怎么会有如此坏人，为什么？”

    很多人咬牙切齿，继续向下看。

    “爹，我没事，没事的……”

    看到小女孩张娃子被打后，仍如此坚持的着，明明已经痛的冒冷汗了，却还变向安慰那张老汉，无数人动容。

    这娃子……懂事的教人心疼啊！

    她才六岁。

    她怎么能如此懂事？

    别人家六岁的孩子还在活泥巴，还在打雪仗，而这个孩子……才六岁啊，捡柴、背柴，还要被人欺负。

    就在所有人关心张娃子伤情如何的时候，故事转到了医馆。

    大夫一番检查后，告出了真相。

    张娃子竟是得了缩脚肠痛。

    一种绝症！

    唰！

    一刹那，有人泪目，有人咬牙切齿，悲愤不已。

    原来，这个小女孩是被人一脚踹到了肚子，勾起了缩脚肠痛发病。

    要知道，这缩脚肠痛非是一种急性病，得病后，一开始大概会阵痛，痛一痛也就恢复正常了，下一次再犯，会越来越痛。

    也就是说，当大夫告知小女孩命不久矣的时候，小女孩已经得了这种病，而且遭受过诸多折磨。

    “为什么会这样，她已经遭受了太多苦难了，为什么要她得绝症？该死！”

    许多人悲痛且无力。

    尤其是一些妇人，实在是不敢看下去。

    太揪心。

    异位而处，假若这是自家闺女……

    可越是如此，似乎是出自某种本能，亦或是期盼接下来的结局会更好，许多人还是忍着看了下去。

    接下来是小女孩的一段独白。

    她讲述了许多事情，如刚刚懂事的时候，老爹为了让她吃上一口肉，爬上了山打猎，因为没有任何工具，险些被野猪撞死。

    后来，命大，还捡了一只兔子。

    那是她吃过的最好吃的东西。

    她第二喜欢吃的东西是烧饼，尤其的冬天，吃一口热乎乎的饼子，可是美极了。

    她也有玩伴，多是一些小男孩，有一个叫铁牛的，上了学，听说在学校食堂，每顿都有大鱼大肉。

    有一次铁牛偷偷自食堂给她偷了一个鸡腿回来，她没敢要。

    因为她没有更好的回礼还给人家啊。

    她还听说，铁牛在学校学的很好，学了数算，会计算加减乘法，学了语文，认识了许多字，甚至可以轻松背下来千字文、百家姓。

    她真的很羡慕铁牛那些男孩子啊。

    因为男孩子可以读书，女孩子却不可以。

    后来，她大概猜到了自己得了绝症，活不多久了，便壮着胆子守在百善小学门口，终于等到了宁哥哥。

    她问：宁哥哥，我可以读书吗。

    那位宁哥哥认真思索片刻，十分恳切的告诉她：可以。

    “姐姐，您知道吗？那一刻，我真的好开心，因为我从来没想过女孩子也可以读书识字。”

    “读了书，以后就会有出息了，可以养活爹爹。”

    “可惜……我可能等不到那一天了。”

    “我……可能长不大了。”

    接着，是小女孩求“作者”，稍微帮忙照顾一下老爹，而后是分一张烧饼吃。

    二月的阳光很暖，女孩捧着四分之一的饼，吃的很开心。

    最后是作者的自白：那个时候，我在想，小张娃的身上可否有自傲之处，以此夸奖她一番。

    可我想了许久，她身上，好像没有半点值得她小骄傲的地方。

    可再回头一看，我又发现她浑身都是骄傲！

    文章结束。

    看过之后，许多人已是潸然泪下，触动不已。

    “她的命已经很苦了，为什么还要她这么惨，为什么要她得上绝症？”

    “呜呜……张娃子，一定要好起来啊！可以的，你一定可以的！”

    “谁他宁能告诉老子，这事，到底是不是真啊？啊？一定不是，对不对？”

    “对，肯定是编出来的，这里面不是提及张娃子想上百善小学吗？繁昌侯也答应了，这一定是繁昌侯宣传的广告。”

    许多人不愿去相信这是事实。

    然而，在故事的末尾，有着一行不起眼的小字。

    “你不可想象的苦难，可能是一些人正在经历的生活”——宁远。

    而后，许多人沉默下去，面色凄然。

    也是此间，随着刊物的发行，还不到中午时分，许多人都得知了此事。

    内阁。

    看过刊物之后，三位阁老神色不定，面面相觑后，也是一阵触动。

    这文章，写的很真实，同时也很感人。

    可以说，但凡是个人，有点良心，都会对这张娃子起恻隐之心。

    但，也正是如此，才显现出其背后的可怕之处。

    女孩读书啊！

    这不是败坏礼制吗？

    真要有女孩子光明正大的读书，注定会礼乐崩塌！

    可话说回来，如此凄惨的小女孩，最大的愿望只是想读书，很过分吗？

    她有什么错？

    只是生错了女儿身？

    “这招子……不是一般的狠啊！”刘健一声叹息。

    儒家礼制下，女子是不可以读书的，甚是绝大部分人都认为女子是赔钱货，而读书是要钱的，待得日后女子出嫁，只会平白便宜了夫家。

    那么，到了当下，这张娃子是否可以读书？

    这个女娃，只有这么最后一点的期望、梦想了。

    连她这么一点点的梦想都要破灭，那……还是人吗？还有良心吗？

    可若这张娃子可以读书，其他女子是不是也就可以光明正大的读书了？

    良心人情，与儒家礼法，出现了矛盾。

