
　　樱花如粉红色的雪花落下，战场变成了旖旎醉人的风月之所。

　　玉藻前看着徐元身上的哪吒刺青逐渐消散，得意洋洋，“你还能撑多久？你身上的伪神已经撑不了那么久了！现在求饶还来得及。”

　　徐元闭着眼，“有种弄死老子！！”

　　“我看是你嘴硬，还是身子硬！”

　　“来啊，谁怕谁！”

　　彭彭，玉藻前挥手，两道樱花树枝戳入了徐元的心口和后心，徐元此刻戳了足足十根藤蔓，十根藤蔓仿若是大功率抽水泵，疯狂的开始抽引起来徐元的法力，体内本源。

　　然而徐元却连眼也不睁，体内的刺青们纷纷议论。

　　钟馗道：怒海哪吒差不多了吧！你下来，我上吧！

　　哪吒道：慌什么！我还能撑住！

　　法海道：我看哪吒大哥被吸的似乎很过瘾啊，贫僧也想已审饲这女妖！

　　关公道：关某是正经刺青，但是这种时候，为宿主分担忧患是一哥图腾，一个武将该有的觉悟，战马关公请战，与这妖女大战三百回合！

　　徐元此刻完全明悟几个刺青的想法，徐元就是站在河岸上的人，徐元可以看到那七情六欲攻势下，被攻势的人如何的疯癫痴狂沉醉，即使是这些很低级情商的刺青老炮，也都被九尾妖狐玉藻前的刺青给沉迷的不能自拔，徐元完全可以想象，如果自己没有觉醒慧眼，紧紧靠着一点定力，真的能撑得住这妖女的祸祸吗？

　　答案是否定的。

　　这妖女堪比爱河之中的巨型水猴子，谁敢下水，就能让谁挂。

　　唯一办法就是站在岸上，然后找一把犀利的剑，把她拖上岸，乱剑砍死。

　　徐元默念，“哪吒，别撑了，你撑不住了，换钟馗，关公准备！”

　　徐元身体哪吒刺青散灭，不远处玉藻前看此，喜出望外，“徐元，受死！”

　　“吼——”

　　一声戾吼，徐元面颊又变成了厉鬼模样，恶灵判官附体，徐元化身三丈之高，高声咆哮！

　　玉藻前急忙刹车，结印樱花树枝，樱花树枝疯狂的开始抽引起来徐元钟馗之体。

　　玉藻前冷哼，“不管你供奉了几尊伪神，我都能够把你抽干，徐元，你认命吧！”

　　“认命？你也配？”徐元继续嘴硬，“你做梦吧！”

　　“那咱们就耗下去！”

　　玉藻前感受着吸收的法力和生命本源，玉藻前坚信这个恶灵判官伪神吸收完，就是徐元的本体了。

　　就这样，一个时辰过去了，钟馗快要散开时候，玉藻前狂喜就要取徐元本体性命！

　　可徐元身影一抖，战马关公无缝接班！

　　战马关公的契合度高多了，又过去了足足五个多时辰，关公才消散，玉藻前狂喜就要去收拾徐元，然后法海出现了，法海拈花一笑，佛门对于七情六欲有疯狂的定力，法海存在了足足快十个时辰！

　　玉藻前终于不耐烦了，我看你这次，还怎么和老娘斗！

　　然后，熟悉的怒海哪吒又一次附体出现……

　　卧槽你大爷徐元！

　　玉藻前彻底崩溃了！

　　没完没了了是吧！

　　你养的这些伪神给我打车轮战呢？

　　而此刻在下方围观打扫战场的大明水军们也都蒙了，这怎么打仗还能持续这么久的啊！

　　赵吏坐在船头，看着上面绯红色的一片云朵花海，一时间无限遐思，“老徐在这里面和女妖精搞什么呢？我这么纯洁的人，真的很难相信，老徐这种人居然有这么长的耐力。”

　　郑和走了来，“我们需要向云朵里发几个大炮吗？”

　　“不用。”赵吏道，“现在还没分出胜负呢，咱们别乱插手，织田荣光怎么样了？”

　　郑和无奈道，“丢了一条胳膊，然后用遁术跑了，这家伙还是和以前一样不要脸，压祖宗织田信长的武士道切腹精神，他是一点都没继承。”

　　赵吏道，“下一步，是不是登陆扶桑？”

　　“当然！”郑和此刻神采奕奕，“他们唯一仰仗的幕府水军已经团灭了，而扶桑最仰仗的就是海军，他们的陆军是很马鹿的，我们接下来收拾安整就能直接登陆扶桑，圆我大明未曾完成的大业！”

　　说到这里，突兀的头顶传来春雷炸响声。

　　轰轰——

　　郑和赵吏齐齐抬头看去，只看到那绯红色的云团瞬间爆碎开裂，一个女声狂怒悲凉，“徐元，你个混蛋，你抽引我的七情六欲！”23sk.Com

　　徐元声音传出，“妖女！少在这里装可怜，是你非要给我灌输这七情六欲！”

　　“吞噬我如此多的七情六欲，你要是不死，我就会元气大伤，徐元，我本想饶你一命，是你自己找死的！”

　　“哈哈，是吗？那就来杀我啊！”

　　轰隆——巴扎卡！

　　绯红色的云团彻底碎裂，一条蔚蓝色的水晶长河从头顶呼啸蔓延而出。

　　“我去！”郑和看此高声道，“这，这河！徐元是河神吗？”

　　赵吏眼神内敛，“这不是河，这是无尽的七情六欲之力，是森罗念力汇聚成的沉沦之渊，谁敢陷入，就会终其一生被七情六欲所包裹，终于成为河流的一滴水。”

　　水晶蓝色的长河通天畅通，它宽不过数十米，却绵长无比，河流弯弯，在河流中间是一棵衰败的樱花树，樱花树树冠上站着虚弱的玉藻前，此时此刻的玉藻前再没有了之前的神采飞扬，好像是一根无辜的女子，哀求徐元放过她。

　　徐元站在河堤上，看着河水里的樱花树，看着河里挣扎的玉藻前，徐元抬起了手，“如果不是你，我这慧眼智性不知道何时才能够小圆满，今日多谢你的七情六欲，让我走上了河岸，作为报酬，我削你一臂作为报答，以后不要行恶了！”

　　徐元话音落下，双瞳里白色的慧光凝聚，慧光落在手上化作一把晶莹剔透的苍白短剑，短剑如神芒破晓，呼啸一瞬，战在了正中间的樱花树上，樱花树寸寸崩碎，破裂开败。

　　樱花树如琉璃艺术品一样碎裂开来，樱花树上的玉藻前左臂猛地切断，左臂汇入徐元脚下的七情六欲长河里，玉藻前遭遇重创，身上的妖气神光也开始消散，九尾妖狐的标志性尾巴也开始蜕变，神女逐渐开始朝着本来的自己容貌转变，可玉藻前声音还如梦魇一样弥散，“徐元，投机取巧只能使用一次，下次我本体遇到你，会雷霆之势，把你变成炉鼎，我们的梁子结下来了，咱俩，不死不休！吼——”

　　尖锐的惨叫声里，玉藻前彻底消散。

　　恢复的神女看着面前的徐元，她明悟自己的降临，自己期待的神明也失败了。

　　神女双瞳闭合，猛地冲向了徐元。

　　“不自量力！”

　　徐元又是一慧剑，这一剑过去，神女当空陨落，掉在了海面，她没有死，只是她身上的法力，境界都不存在了，甚至就连双眸也变得清澈起来，似乎之前的种种，都变成了过眼烟云。

　　“这就是慧剑的力量吗？”赵吏看着神女的变化，“不杀人，专门斩慧根灵识神念，真正的杀人不见血啊！”

　　郑和看着下方海里的神女，“来人，把她捞上来！”

　　“是！”

　　赵吏好奇的道，“你捞她干嘛？”

　　郑和懒洋洋道，“要你管啊！”

　　此刻，徐元挥手七情六欲的孽河消散，徐元落在船上，“西北方向，去看看禁海龙神大人。”

　　“走，西北方向！”

　　宝船掉头，冲着西北方向而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第203章 散落的樱花，站在河岸上的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 