
　　这恐怖风暴，瞬间绞碎了林中豹的护体之光，让他神色狂变。

　　下一瞬。

　　一道无法形容的漩涡，向着四周，席卷而去。

　　砰的一声。

　　林中豹整个人被轰飞出去。

　　苏辰浑身光芒万千，无惧这些碰撞风暴，一步迈出，就要斩杀林中豹。

　　可就在这时，深渊尽头，猛地传来一道道巨吼声。

　　此地，一直隐藏着的神秘种族，出手了，

　　一股无法想象的危机，骤然降临。

　　轰！

　　这些怒吼声，惊天地，泣鬼神，恐怖至极。

　　大地颤抖，碎石横飞。

　　隐约间，有千军万马在奔腾！

　　吼！吼！吼！

　　大地尽头，冲出一道道身影，敏捷无比。

　　那赫然是一群黑色的猪！

　　这些妖猪，每一头都有五六丈大小，浑身毛发发亮。

　　后面的尾巴，更是高高翘起，犹如巨大的铁鞭。

　　这就是隐藏在此地的那个神秘种族。

　　凡是天地至宝，必有强者守护。

　　像世界古树这等宝物，又怎会没有呢！

　　吼！

　　又是一道惊天动地的咆哮声，传了开来。

　　这群妖猪，长得异常可怕，狰狞无比。

　　尤其是为首的那只妖猪，更高达十丈，如同一尊金刚，恐怖至极。

　　所有妖猪，全都死死盯着苏辰等人，张开了獠牙，舔起舌头。

　　似乎正要品尝这香美的食物。

　　“嗯？”

　　苏辰脚步一顿，抬起头，朝着这群妖猪看去时，脸上猛地露出一抹惊容。

　　“荒古妖猪？”

　　苏辰忍不住惊呼一声，几乎没有迟疑，立刻倒退开去。

　　荒古妖猪，那应该是已经绝迹的太古异种，竟然出现在九潭秘境。

　　这些妖猪，每一头都是荒古异种，体内血脉之力，强大至极，远不是普通妖兽所能比的。

　　特别是为首的那头猪王，气息更是恐怖至极，远远超过丹境，根本不是苏辰所能抗衡的。

　　“我就知道，世界古树生长的地方，绝不简单！”

　　苏辰心底暗骂一声。

　　不只是他，岚蝶等人，看到这一幕，也是脸色猛变。

　　“荒古妖猪，这种妖兽怎么还能存活于世？”

　　岚蝶忍不住惊呼一声。

　　“不好！”

　　林中豹脸色狂变，感受到了一股强烈威胁，没有迟疑，立刻倒退。

　　此刻的他，离那群荒古妖猪距离最近。

　　尤其是那头荒古猪王，散发出的恐怖威压，更是让他头皮发麻，目中充满惊骇。

　　即使是婴境强者，也不敢说自己能打得过这头荒古猪王。

　　那就更不要说是他了！

　　他也只是最强丹境而已啊！

　　距离婴境，可还有一小步距离！

　　林中豹刚一倒退，那头荒古猪王立刻反应过来，脸上充满了煞气。

　　轰！

　　那长如铁鞭的尾巴，顿时一扫。

　　仿佛狂风扫落叶一般，恐怖至极，

　　荒古猪王一出手就是惊天动地的攻击。

　　妖气滚滚。

　　如同铁鞭一般的尾巴，快如闪电，朝着林中豹狠狠甩去。

　　林中豹惊呼一声，倒退之时，抬手一抓。

　　噬魂塔落下，朝着铁鞭猪尾挡去。

　　砰！

　　突然，一股恐怖妖力落下。

　　大地震荡，周围乱石，皆化为齑粉。

　　噬魂塔发出一声嘶鸣，无法抵挡，直接被轰飞出去。

　　“噗！”

　　林中豹脸色涨红，倒退之时，喷出好几口鲜血。

　　原本，与苏辰激战的时候，他就受了伤。

　　此刻，硬扛了荒古猪王这一击，更是伤到了五脏六腑。

　　可他毕竟是最强丹境，战斗经验，丰富无比，一下子抓住机会，脱离了荒古猪王的攻击范围。

　　荒古猪王一击重伤了林中豹后，目光冰冷，扫过四方，落在苏辰身上。

　　“该死，竟然盯上我了！”

　　苏辰脸上闪过一抹冷光，没有迟疑，立刻倒飞开去。

　　天水云闪，展开！

　　刹那，后退了百步！

　　其余的荒古妖猪，也开始咆哮起来，朝着许丰等人，还有岚蝶，发起了攻击。

　　“不好，这些妖猪太强了，快撤！”

　　许家武者，纷纷脸色狂变，骇声道。

　　吼！

　　一头冲在最前面的荒古妖猪，瞬间来到一个许家青年面前。

　　那青年仿佛是被吓傻了，目中充满恐惧，还没反应过来，荒古妖猪伸出蒲扇般的巨手，直接掐住了那个青年的喉咙。

　　随后，它张开血盆大口，直接把这青年给吞下去了。

　　吧嗒一声。

　　一个活生生的合灵境武者，就这样被它给吞了。

　　“啊……”

　　另外一个许家的青年，大惊失色，吓得屁滚尿流。

　　林中豹脸色凝重，没有理会这些人，只是紧紧护住许丰，不断后退。

　　对他来说，许家的武者，谁都可以死，但眼前的这位公子哥，绝不能出事！

　　另外一边，岚蝶遭受到了十几头荒古妖猪的围攻。

　　其中，还有一头达到九丈之高的黑色妖猪，恐怖至极。

　　这头黑色妖猪，刚一临近，便是张开狰狞血口，散发出阵阵浓郁的血腥之气，向着她狠狠咬去。

　　岚蝶脸色一阵狂变，倒退时，冰刀在手，向前一斩。

　　刹那间，一道白色刀罡，轰轰扩散，斩在黑色妖猪的身上。

　　砰的一声。

　　她的这一击，犹如斩在金石上面，只是碰撞出阵阵火花罢了。

　　“吼！”

　　黑色妖猪低吼一声，看向岚蝶之时，目中闪过一抹戏虐之色。

　　仿佛，刚才那凌厉一刀，对它来说，不过是在挠痒痒而已。

　　“吼！”

　　黑色妖猪喷出一口气，恐怖无比，直接将岚蝶给轰飞出去。

　　如果岚蝶之前没有动用底牌，此刻，面对这头妖猪，就算打不过，逃跑还是没问题！

　　可惜，她之前的战斗，伤及了根本，眼下还没恢复过来，自然不可能是这头妖猪的对手。

　　轰！

　　岚蝶身子跌落，喷出大口鲜血，脸色苍白，目露绝望。

　　“吼！”

　　黑色妖猪大吼一声，脸上闪过一抹狰狞，速度极快，直奔岚蝶而去。

　　“难道，我要死在这里吗？”

　　岚蝶嘴角露出一抹惨笑，摇了摇头，闭上眼。

　　砰！

　　可就在这千钧一发之际，一道轰鸣声，突然传了开来。

　　苏辰身子一动，如同闪电一般，出现在岚蝶面前。

　　一拳轰出！

　　神战之茫，滔天而起！

　　立刻将那头黑色妖猪给震飞出去！

　　岚蝶睁开了眼，目瞪口呆的看着这一幕。

　　这一刻，苏辰的形象，在她心中是那么的高大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第240章荒古妖猪免费阅读。https://xs.23sk.com 