    第295章 来日方长

    魔都动车站，人来人往，川流不息。

    出站口，一个身穿着菠萝纹路编织毛衣，内搭牛仔衬衫，下穿小脚裤的都市丽人正在探头望着。

    如果仅仅是五官精致也就罢了，关键还有那让人瞠目结舌的完美身材，不知不觉间吸引了无数人垂涎的目光。

    尤其是不少年轻的男子，下意识地都往她的身边凑，有的甚至想要上前搭讪了。

    即便是在帅哥美女云集的魔都，长得这么漂亮的女人也是很少见的。

    这个都市丽人正是来动车站接江航的方沫。

    其实按照本来的安排，来接待江航的应该是起创网的普通职员。

    但方沫觉得峰青作为今年唯一晋升的白金大神，亲自来接才能显示出自己的重视和亲近。

    对于这个理由，起创网众人自然是深信不疑，都觉得方沫能有今天的成绩果然不是偶然。

    但其实只有方沫自己心里清楚，她来接江航……只是为了早点见到他！

    或许说起来有些难以启齿，但自从上一次离别之后，自己便时常想起这个比自己小上一轮的大男孩。

    严格意义上讲，她是一个成熟知性，清淡恬静的女子。

    因为身体和心理的原因，尽管她已经二十九岁了，但她的心就像寂静的湖，掀不起一点波澜。

    她的身子和她的心一样恬美淑雅，对于男女之间的事情并不怎么向往。

    但自从遇到江航之后，她常常会感到一种莫名的烦躁，闷在心里，闷在身子里。

    就像一口真正的老井一样，被遗忘在深邃的老宅院落里，慢慢爬满青苔蛛网。

    那一阵阵的阴郁，爬满了她的眉眼间，她常常靠着窗子发怔，夜里的风吹漾着她的发丝，有点挠人。

    有时候她会看到一些小说的描写，不由自主的久屏住了呼吸，胸腔里猛烈跳动着什么。

    有时候她又会在深夜大汗淋漓地醒过来，脸颊儿通红，羞得她压低着声音轻轻地抽泣起来。

    而这一切的变化，都是因为那个叫江航的男孩……

    正想着，一个身子颀长、面容俊朗、带着灿烂笑容的大男孩从出站口走了出来。

    在那熙熙攘攘的人群中，方沫仿佛就看到了他一个人，心脏竟然剧烈地跳动起来！

    怎么一个月没见，他又变帅了呢！方沫忍不住想道。

    “峰……阿航！”方沫娇俏而立，温婉轻笑。

    江航自然也是第一眼就看到了方沫。

    没有其他原因，就是因为太漂亮了。

    漂亮到江航一眼扫过去其他人都会被自动忽略的程度。

    旁边其实有不少人是故意凑近到方沫身边，有的甚至想要搭讪。

    但因为不知道她接的是谁，多少有些犹豫。

    万一接的是男朋友，自己去要微信，那岂不是要闹出事。

    魔都人向来文雅精致，当众出丑的事情都不怎么愿意去做。

    但此时见她接的人只是一个十几岁的大男孩，众人顿时来了兴致。

    这年岁估计差上五六岁，总不至于是男朋友吧？

    方沫上前想要接过江航的行李，谁知他放下行李箱，直接抱住了方沫。

    “好想你啊沫姐！”江航闻着方沫身上的馨香，真心实意地说道。

    尽管想的不止方沫一个人，但总归是有想的……江航无耻地想道。

    “干什么呀……”方沫脸颊一下子羞得通红，连忙推开江航说道，“这里这么多人！”

    旁边众人见到两人这么亲密，脸顿时绿了。

    特么的还真是情侣啊！

    不过也没辙，尽管看起来相差几岁，但没准是这个男人面嫩呢！

    不少人悻悻地离去，剩下的人也在江航似挑衅似威胁的目光打量下不甘地离开了。

    “哇，一个月不见，又漂亮了呀！”江航嬉笑着看着方沫说道。

    其实他更想说的是，一个月不见又长大了啊！

    不过想想感觉不怎么合理，这特么的都二十九了还长，这不是要人命么。

    应该是自己长时间没有掌控，当初的感知有些模糊了！

    方沫哼声说道：“油腔滑调！”

    “哪里油腔滑调了，你尝过呀？”江航开着荤腔，跟着方沫上了车。

    “不要乱说！”方沫脸颊又再次红了起来，白了江航一眼说道。

    江航笑着点点头，有点事情可以做，不能说，明白的。

    等坐上了车，江航忍不住打量起方沫。

    主要是侧面……横看成岭侧成峰这句话可以完美诠释！

    “你能不能不要看着我？”方沫带着几分羞怒地语气说道。

    主要是真的有点受不了这似乎要吃人的目光了，她浑身不自在。

    而江航呢，他是真的忍不住。

    你这样的身子，再配上这样羞答答、娇滴滴的神情，这魅力特么的绝了好吧！

    说句不是人的话，这样的方沫吸引力比许珂还大。

    当然，两人的相识本身就比较奇幻，这也就意味着他们的情感之路和普通人有着很大的区别。

    “对了，沫姐，我们这次参加年会的作者多么？”见方沫脸红得不成样子，江航也只好转移话题。

    方沫笑着说道：“基本上白金约、大神约都会来，部分五级作者也在受邀的行列，应该能有两三百人吧！

    我负责的这个小组就有十七个作者受邀来参加年会！”

    江航怔了怔，随即好奇地问道：“你说是你负责的，难道你晋升主编了？”

    方沫心中有些震惊于江航的敏锐，不过也没有隐瞒，笑着点了点头：“晋升了，主要也是靠你这本《斗罗大陆》！”

    “恭喜沫姐再进一步，争取早日夺得总编职位！”江航嘿嘿一笑说道。

    方沫翻了个白眼说道：“胡说八道，总编哪里这么好当的，不过还是要谢谢你，如果不是你，我也当不了主编！”

    “切，嘴上说说什么用，都没落到实惠！”江航嬉笑着说道。

    方沫俏脸儿一红，哼声说道：“你还想要我怎么样嘛！”

    江航看着她那红润的脸蛋，又有点忍不住了。

    这特么的才是真正的红颜祸水啊，许珂那小妮子和她一对比起来还是有点青涩啊！

    “那要么，我们找个偏僻的角落停一下？”江航忍不住开口说道。

    “大白天的，这大魔都哪里都是人，想什么呢，小流氓！”方沫忍不住啐了一口。

    不过想到江航此时的话，她也忍不住整个脸颊发烫。

    如果……如果是晚上，在一个偏僻的地方……

    江航被骂了也不以为耻，哈哈一笑说道：“也对也对，来日方长……”

    (本章完)

