    “段真！”

    “段真！”

    苏秀灵和小素的惊呼倏地响起，她们眼睁睁看着段真在呼吸之间就被苏淳安丢入了火焰巨鼎之内，顿时担忧之色骤起。

    “爹！你杀了段真！”

    苏秀灵哇的一声哭了出来，奋力扯住了苏淳安的衣角，水灵灵的眼眸中不断趟出泪水。

    刚刚还和自己一起看着这神奇一幕的段真，就这么被自己的爹杀了！

    “呜呜呜！爹！你为什么要杀了段真！”

    苏秀灵手脚并用地爬到了苏淳安的身上，本是红润的小脸瞬间变得苍白。

    她看着远处巨鼎上的滚滚烈焰，只感觉心灵都受到了极重的刺激。

    “秀灵…我…”

    苏淳安怎么也没想到自家女儿忽然就变得如此伤心，细细一听，不由露出一丝尴尬之色。

    他连连安抚道：“爹没有杀段真，这是在炼体，淬炼他的身体！”

    “你骗我！哪有把人丢到火堆里去炼体的！呜呜呜！”

    苏秀灵根本不相信这是在炼体，依旧哭的梨花带雨。

    她挥着白嫩的小拳头，无力地在苏淳安宽厚的胸膛上锤了起来。

    “这…”

    苏淳安感到有些头大，他任由自己女儿挥着小拳头，视线却看向了一旁忍俊不禁的几位家主。

    他们继续控制着那团燃烧着的火焰，双手也不断变幻着。

    “额，小素姑娘，你且帮我照看一下秀灵。”

    苏淳安被苏秀灵哭的有些不自在，连忙把自家女儿扯下来，交给了一旁带着些许忧色的小素。

    “苏家主，段真…没事吗？”

    小素接过还在哭闹的苏秀灵，倒是没有直接认定段真被烧死了。

    这种引动火焰炼体之法，她亦然是见到过不少，只是从未见过这般粗暴的手法。

    再加上她本就心系着段真，这才会在最初时惊呼。

    不过看了苏淳安和其余几位家主的脸色之后，她就知道段真应当是没事的。

    “无妨，镇命之火，不伤人族。”

    苏淳安看着躺在地上手脚摇晃哭闹的苏秀灵，有些无奈地回答。

    旋即，他也没多管，立马回到了其余一个方位，控制着火焰的灼烧程度。

    “呜呜呜！我爹杀了段真！”

    苏秀灵挣脱开了小素，躺在地上打滚，见苏淳安居然离开了，不由哭声更大。

    这巨大的铜鼎本来就给她带来极强的震撼，再加上燃烧起来之后，那种视觉冲击对于幼小心灵的少女是难以形容的。

    而只比她大了几岁的段真居然被丢了进去，显然是无法生还了。

    “小秀灵，段真没事的。”

    小素见到这像头小熊一样躺在地上翻滚的苏秀灵，一时也感到有些棘手。

    然而就在这一瞬间，段真的声音便从鼎内突然响起：“秀灵，我没事。”

    “段真！”

    苏秀灵正赖在地上哭着，听到段真的声音，立马跳了起来。

    她连忙凑到了鼎的边缘，双手作出传声筒的样子，大声喊道：“段真！”

    “我没事！”

    段真也在鼎内遥遥回应，声音显得有些沉闷。

    “女大不中留啊…”

    苏淳安分出一丝心神，看着听到段真没事后又破涕为笑的女儿，有些感慨。

    不过他也没有多想，两个孩子今后如何，也任由其去了。

    “真儿，凝气定神！火已升起，我要加炭了！”

    苏淳安长啸一声，便立马旋了一番手中的戒指，飘摇间挥出一块块透着药香的东西。

    而其余三个方位的家主也接而一动，将苏淳安丢出的种种药材控制在鼎上。

    “加炭？”

    段真呆在巨鼎之内，心里稍稍疑惑。

    他看了看周身燃烧起来的炙热火焰，显得有些新奇。

    这是镇命大阵内接引出来的一丝力量，极为微弱，而且并不伤人。

    方才被苏淳安投掷而入的瞬间，他便感到了其间的明细。

    再加上苏淳安并不会害他，他也任由其将自己丢入。

    “这种炼体方式，效率倒是不差。”

    段真很快就知道了苏淳安说的加炭是什么意思。

    他稍稍抽了抽鼻子，便嗅到了一丝丝散发着浓郁清香的药材、正顺着巨鼎外围，一一流入。

    一团团武道血气化为的烈焰，瞬间席卷到了药材之上，并以一种极为精纯的手段将其整合燃烧。

    镇命之火触碰到这股精纯的药材能量，如同被人从外加了一盆烈油，顿时燃烧的更旺了。

    而就在这时，段真才感到周身开始传来一丝丝细微的痛楚，那本伤不到肉身的镇命火焰，显化出了一丝炙热之意。

    “真儿，坚持住，若能将这一团镇命之火顺着药力吸入体内，肉身将有极大增益！”

    苏淳安不断控制着一块块色彩各异的药材，并将其投掷到巨鼎上空。

    而其余三位家主也控制着血气将其提纯。

    “镇命之火入体？”

    段真感知着那开始刺入自身的火焰，微微一笑。

    他看了看这被火焰照耀的无比清晰的巨鼎内部，缓缓盘膝坐了下去。

    下一瞬间，他的肉身中仿佛出现了一重重混洞，八十万亿细胞顿生无穷吸力。

    轰轰轰轰！

    巨鼎内部倏地爆发出一道道闷雷般的声响，仿佛里面有什么极为恐怖的事情在发生。

    十个呼吸之内，那团将整个巨鼎燃烧起来的炙热火焰，骤然散去。

    “这…”

    苏淳安正不断将药材丢入了巨鼎之外，就见到这本是燃烧灼热的火焰，倏地消散，眼中不由露出了一丝不可置信。

    其余三位家主也是一滞，立马起身飞跃到鼎外。

    “真儿，你没事吧？”

    几人一同从鼎外看到了盘膝坐在巨鼎内部的段真，连声发问。

    “苏叔叔，各位家主，我感觉很好。”

    段真微微仰起头，露出了一个自然无比的微笑。

    他没有丝毫不适，也没有一丝难受之意。

    “这…怎么可能？”

    苏淳安和其余几位家主对视一眼，心里突然升起一股震惊和疑惑。

    按他们的估计，段真应当要耗费一整夜才能将那团带着镇命之力的火焰吸收完毕才对。

    怎么这么快就全部吞入了体内？

    他们的药材都才用了不到一成呢！

    “真儿，你真无事？”

    苏淳安托起一缕武道血气，将段真从鼎内带离，惊异开口。

    几位家主也凑了上来，探出一丝血气游走其周身，神色变得有些凝重。

    “段真！”

    而就在苏淳安几人疑惑时，段真便看到苏秀灵朝自己扑了过来。

    小姑娘见到他，却是终于放下了心。

    “放心，我厉害着呢！”

    段真跟苏秀灵说了句悄悄话，很快就将小姑娘逗笑。

    他们两人有一股默契，再加上之前有共同一番经历，苏秀灵也很快就明白了意思。

    “我刚才为你哭了很久！”

    苏秀灵凑到了段真耳边，轻轻道：“所以明天我们出城去玩吧？”

    “这…”

    段真愣了愣，紧接着打了一下小姑娘的头。

    他都不知道方才这姑娘，是真哭还是假哭了。

    ......