    强者战场的这条通道，是一些大神通者打造出来的，意在通过这条通道，铸炼一些强者为他们所用。

    从这里诞生出来的强者，可想而知，那都是极度妖孽的存在，所以那些人为了这条强者通道也是颇费功夫，所以在这沿途古关城，有不少的上古遗迹，散落的遗宝，丹药，重器等不计其数，不过也只有大机遇者所得，为了寻宝，不知道陨落了多少强者的生命。

    至于那些大神通者到底是什么人，他们的目的又是什么，不到那个境界，根本无法知道其中的端倪。

    就像这大日如漠，就是第十九关城的一处上古遗迹之地，极为的偏僻，而且极少有人知道，不是有大气运，大机遇者，连现也现不了，神庭的殷天赐和南姓等几名强者能够现，不论是用何种秘法现的，都足以说明这些人并不简单。

    “这个混蛋似乎现了我——”

    洛天一路上，动用隐匿之术，跟随着这个殷天赐，此人一路上走走停停，转来转去，并没有走直线，似乎是在拖延时间，让身后的洛天顿时起疑，他身具极，又懂得隐匿之术，此人竟然能现自己，这说明这个殷天赐当真不同凡响。

    “大日如漠，传闻是上古的一个大能陨落之地，据说此人是最喜收集天下奇宝，丹药无数，如果能得到其中的万分之一，一生也受用无穷了，”

    前面的殷天赐停了下来，轻声自语，那微微眯起的眼神，却是散着丝丝的杀机，嘴角勾起一丝邪恶的弧度，他有鬼神踪的探息秘法，和洛天交过手，自然也知道洛天的气息。

    尽管洛天连天境甚至后期的强者都能骗过，却是无法骗过这个家伙，知道洛天已经跟了上来，正合他意，只要进入那大日如漠，他就会和那三人一起动手，在这大日如漠中对洛天下杀手。

    “大日如漠？”

    暗中的洛天听了微微一怔，所料不错的话，此人是想把自己引到那里去，单打独斗，洛天自认有击杀他的把握。

    “看来此人应该准备了后手——”

    洛天心中沉思，不过闯关在即，他不想让自己的女人和兄弟及朋友时刻处于危险之中，这个人必须要除掉。

    “刷”的一声，洛天正准备动手，此人的身形突然动了，猛然加快，向前穿去，身形若隐若现，竟然是在潜行空间中穿梭，如果不是同样具有对于空间之力的感悟，这一下子就被这个殷天赐给甩掉了。

    “哼，”洛天一声轻哼，展开了极，追了下去。

    殷天赐所走的路极为的偏僻，除了一些荒古的魔兽外，并没有人迹，连一个修练者的气息都探查不到。

    “这里是——”

    洛天锁定那个殷天赐的气息，一天后，来到了一处山谷，这片山谷有些诡异，到处都是昏黄色，如同日落的颜色，这是世间最为灿烂的落寞的颜色，日落西山，美景凄凉，似乎是在向世间展现那最后的美丽。

    更让洛天奇怪的是，这里的温度奇高，比起当初去往妖皇殿的路上，所经历的天火的温度还要，当然，当初洛天的实力还很弱，现在却是强大了一千倍也不止，自是能抵挡住这等高温。

    这里的温度把这山谷似乎都烤化了，一团团的光晕如同大日沉落于此，硕大的砂砾，温度更高，把光线都近乎于扭曲了,有些虚幻，那炙热的温度把人的灵力似乎都能被烧成灰烬。

    “跟了我这么久，也累了吧，还不现身么？”

    前方的殷天赐显出了真实的身影，转身过来，望着洛天，眼中出现一丝阴邪的笑容，刀削斧砍一般的脸型，不愧是同父异母的哥哥，两人还真的有几分相似。

    “你当真以为我不知道你早已现了我？我不管你是神庭的什么人，敢对我动手，必定让你付出代价，让他们都出来吧，今天这里注定血染长空！”

    洛天现出了身形，淡淡的说道，他早已觉察出有三股能量波动，所料不错的话，正是这个神庭的家伙找来的帮手，不过洛天并不畏惧，在这里，他要大展手脚了，在那第十九关城，洛天还略有忌惮，在这里，洛天倒是不介意拿出自己所有的底牌。

    “还真是好胆子，明知道我在算计你，你还敢跟来，真的以为我不如你？我的好弟弟？”qL11

    殷天赐冷笑着望着洛天喝道。

    “什么？弟弟？”

    洛天头脑只感觉轰的一声，这个称呼太陌生了，“什么弟弟？难道他是自己的哥哥？”

    “看来你对于神庭的事，真的知道的太少了，神庭之主是我们共同的父亲，你的母亲是十三妃，不被重视，在神庭之中过的暗无天日，而我的母亲则是位高权重，神庭之主决定在百年后，要挑选一个儿子继承他的大位，我不想出意外，特别是我通过生死轮符知道你的存在后，让我有些不安，所以你必须得死，”

    殷天赐望着洛天冰冷的说道。

    “原来如此，想不到我们之间还有血缘关系，”洛天终于知道这个来自神庭的家伙为什么要对自己动手了，是不想让自己将来和他争夺大位而已。

    想到这里，让洛天有些感叹，当初那个天心挖空心思，击伤情殇，逼自己上门，是因为一个精武学院外院长的地位，现在这个同父异母的哥哥，为了继承神庭大位，竟然也要不惜代价的要杀自己。

    “看来，人世间，能逃得过这名利束缚的人太少了——”

    “既然要杀我，就让我死的明白点吧，和我说说神庭的情况！”

    望着这个“哥哥”洛天神色平静，淡淡的说道，他想知道自己母亲十三妃的情况，对于神庭他并没有好感，甚至那对于自己的父亲神庭之主都没有好感，洛天只在意自己的母亲。

    “要死之人，何必知道这么多，我虽然不知道当年你是如何消失的，不过只能告诉你，你真的不该来到这个世上，神庭的大位不是你能染指的，不要怪作为哥哥心狠手辣，只能怪你生错了地方吧，你们还不现身么？”

    殷天赐目光凌冽的望着洛天，不想多说废话，同时看向洛天身后的虚空，淡淡的说道。

    “轰——”

    三股强大的能量波动同时出现，在洛天的身后浮现出三道人影，正是那月白色南姓男子，还有另外两人，气息强大，堵住了洛天的后路，防止他逃走。

    两个真灵后期，一个天境初期，都是可以越级挑战的变态存在。

    “洛天，上次在城中，没有击杀你，这次你就没有那么幸运了，我击杀对手，从来没有动用过第二招，你是一个例外，今天就让你看看我真正的实力吧，”

    殷天赐虚空一抓，一把看起来普通之极的长剑出现在手上，似金非金，表面上没有半点的灵力波动，不过却是给人一种极为危险的感觉。

    “殷兄，一起上，杀了他，不要耽误我们寻宝，里面的气息波动越来越强，我怀疑这大日如漠里面的宝藏要出世了，不要节外生技！”

    那个黑袍男子，身材高大，气息节节攀升，望着洛天阴冷的一笑，缓缓的抬起了右手，顿时一只手掌变得通红无比，如同一**日在其中沉浮，很是诡异。

    “小子，这是本尊的大日沉沦，在这大日如东东漠中，更是能得到加持，让我的战力提升一成也不止，希望你能接得下，不然的话，我真的有些失望了，”

    此人狞笑着，望着洛天，一掌轻轻的按压下来，周围的空间似乎都开始坍陷，沉沦在这日之下，四周的温度上升到一个恐怖的高度，如同天地火炉一般。

    洛天轻轻的叹息了一下，看向了殷天赐似乎正在酝酿秘法，不由的轻轻摇了摇头：“哥哥？呵，还以为你找的什么高手，原来都是一些垃圾货色，即使你不想告诉我神庭的事，那么我把你擒到后再慢慢的询问吧，”

    洛天说完，看也不看那个向他进攻的黑袍男子一眼，身形直接在此人的眼前消失了，让对方顿时吃了一惊，洛天的度已经不能用快来形容了，在天玄三变的相助下了，洛天穿行于浅行空间，掠了过去。

    “小心，他在你后面！”

    那个瘦小的男子眼神微微一凝，对着这个黑袍男子猛然喝道，同时围攻了过来，一起出手的，还有那个月白长袍南姓男子。

    不用此人提醒，这个黑袍男子猛然转身，看也不看，直接拍了出去，掌中的那巨大的沉沦大日把空气都燃烧了，不过还是扑了一个空，把眼前的空间都打裂了。

    “你的度还是太慢了，”

    洛天冷漠如同死神一般的声音从他的身后响起，一把狠狠的对着此人的脑袋就抓了过来，手心之中多出一团黑色惊天的死亡之气。

    这死亡之气恐怖无比，可是他在青鸾殿中得到的，那是青鸾殿的主人青鸾用自己的鲜血书写的死字，那种死气不要说真灵强者，就是天境的强者也不容易抵挡，恐怖异常，如果不是自己修有生死轮回，生生的压制在体内，换作一般的人，早就被那死气给吞噬了。