    迟滞了片刻，东林国师马上又吩咐汪塔：“即刻传令下去，集合兵马，我现在就带御林法师前去收拾他们！”

    汪塔赶紧答应，谁知这时，叶欢却突然说：“国师，你把御林法师调出了京城，如果天残门趁机攻进来，陛下和公主的安危由谁来负责呢？”

    东林国师一怔，顿时反应过来，沉声问：“叶欢，你认为他们围困同兴城只是虚晃一招，真正的目的是想到这京城作乱吗？”

    叶欢不置可否道：“我只是认为，有这种可能，所以不得不防！”

    东林国师若有所思地点点头，转身对汪塔说：“你先下去，派人密切监视同兴城的动向，一旦再有什么风吹草动，立刻回来向陛下和我汇报！”

    “是！”

    汪塔走后，南宫谨永当即对东林国师交待道：“事关重大，国师，你要慎重处理，既要想办法尽快解决同兴城危机，又要带领大家保护好京城，别让天残门那些恶魔到这里来作乱！”

    顿了下，南宫谨永又赞许地看向了叶欢，夸赞道：“你小小年纪，思维慎密，尤其难得。”

    “陛下过奖了。”

    叶欢谦虚了一句，忽然看见南宫环环正在给自己递眼色，她显然是在提醒，何不趁此机会向她父皇提亲？

    略一迟疑，叶欢便说：“环环公主可以交给我来保护。”

    南宫谨永和东林国师一听，居然同时露出了一个怪异的表情。

    可能两人都差点想大笑一番，不过，由于他们此时又担忧着同兴城的事情，故而笑不出来。

    馨馨不满道：“叶欢哥哥，我也需要保护。”

    叶欢还未表态，南宫谨永就似笑非笑地发话了：“好，寡人这两个宝贝女儿就交给你保护，如果出了什么差错，从重处罚，可有意见？”

    “没有。”顿了下，叶欢又说，“谢陛下成全。”

    到了这个时候，南宫环环已经兴奋得差点跳起来了，叶欢要是再听不出来南宫谨永话中之意，那他就是真的不开窍了。

    叶欢心里还在想，天残门和南越国如何交战，那是他们的事情，自己只管带着南宫环环和馨馨远离战火，毕竟紫星大陆最大的魔门和一个国家开战，那可不是闷着玩的，稍有不慎，就可能爆体身亡。

    叶欢不怕死，但觉得没有必要去送死。

    馨馨想了想说：“外面局势混乱，我们现在只有呆在这宫中，可能才更安全。”

    叶欢却不这样认为，古道国师的功力高得可怕，除非御林法师们群起而攻之，否则，他绝对可以在这宫中来去自如，要抓谁就跟探囊取物一样容易。

    当然，古道国师如果要暗中偷袭，恐怕自己打起十二分精神，也保护不了南宫环环和馨馨。

    这样一想，叶欢便想带她二人暂时找个地方躲起来。

    南宫环环惊讶地望着叶欢，有些不敢相信。

    “你说古道国师是天残门的教主？”

    “对！”

    馨馨也瞪大着眼睛问：“古道国师的功力已经快突破到圣灵九品了？”

    “是的！”叶欢耐着性子说。

    “东林国师知道这些情况吗？”馨馨又问。

    “我给他说了，但他不相信。”叶欢有点无奈。

    “既然如此，那我们是不是应该想办法让他相信？”南宫环环有些着急。

    “目前找不到更好的办法，毕竟古道国师的脸上没有刻着天残门三个字！”叶欢一脸冷峻道。

    “这可如何是好？”馨馨不免也紧张起来。

    叶欢心道：自己之前杀了荆护法，又抓走了青龙舵元舵主，古道国师对自己一定恨之入骨，可能他这次大举进犯，会不会趁机想收拾我？

    如果真是这样，那我应该搬救兵，毕竟自己和他的功力差距很大，无论如何也打不过他！

    想到救兵，叶欢脑中立刻出现了胖虎和雄大的身影。

    在这紫星大陆，可能只有他们俩才有能力对付得了古道国师。

    当然，前提条件是，他们必须恢复功力。

    但是，就算他们恢复了功力，自己又到哪里去找他们？

    叶欢微微叹息，马上又想到了鸿诺和巡界仙使，他忍不住在脑中默默地念了一遍米龙教给自己的召唤法诀！

    鸿诺可能已经回到仙界去了，巡界仙使不是自己现在该去招惹的。

    可能一个不小心，露出了破绽，恐怕自己就会被他抓到仙界去。

    叶欢左思右想，一时之间，也想不出一个好办法。

    当务之急，也许应该找个地方躲起来。

    脑中生出这个念头后，叶欢马上对南宫环环和馨馨说：“我们去双鹤门吧！”

    双鹤门虽然不是一个绝对安全的地方，但门中有二十几个圣灵境的修真人，就算被古道国师追过来，至少可以抵挡一下。

    另外，自己现在是燕秦帝国名副其实的大国师，到时也可以趁机召唤国师府的法师帮忙。

    并且，到了燕秦帝国的境内，各大门派如果听到天残门作乱，大家势必会同仇敌忾，同心协心对付古道国师！

    到得那时，自己自然就不怕他了！

    “从这里去双鹤门，路途遥远，天残门耳目众多！叶欢哥哥，与其往那里躲，还不如我们藏到你那个鼎炉里面去！”馨馨马上给了个建议。

    “这倒是个办法，一旦古道国师追到这里来，你们就躲鼎里面去！”叶欢点点头，当即取出了玄天金鼎，放在了案桌上。

    玄天金鼎的外观虽然有些奇特，但如果没有见识过它的人，只怕也想像不出来，她二人会往鼎里面藏。

    叶欢之所以不进去，是因为他会天罡三十六变，随时可以变成一个普通侍卫的模样，轻易混进人群中逃走！

    不过，馨馨却又有点苦恼：“鼎炉虽好，但里面终究太单调了，就好像一个巨大的黑屋子一般，呆得久了，我会感到很压抑的。”

    南宫环环安慰她：“我们不会一直住在里面，忍一忍就过了。”

    叶欢心里一动，玄天金鼎说过，它的鼎中有很多空间，不知那些空间中有没有一个稍微漂亮点的地方？

    玄天金鼎答：当然有，其中有一个空间叫金莲碧云天，十分漂亮！并且当中的灵气还不错。

    叶欢忙问：能让我们先进去瞧瞧吗？

