    第2476章 请参赛者尊重规则

    话说，神都王朝，无数人此刻都停下了手里的动作，全都震惊地看着神幕里的那一幕。

    太狂暴了，那一刻的韩非，宛若真正的战神，那一斧之威，落在赵青龙身上，砍得虚空扭曲。

    那一拳下去，神幕上都只剩下刺目的神光拳印，看得无数人眼泪直流。

    “卧槽！发生了什么？韩非怎么就突然出战了？”

    “太猛了，这特么也太猛了。那是神榜强者啊！整个海界的神榜强者一共才十个人，竟然被韩非压着打。”

    有人不屑：“明明是赵青龙被韩非给坑了，那枪阵，肯定削弱了赵青龙的实力，否则他不可能打得过赵青龙的。”

    有人则道：“你懂什么，这叫用计，难道遇到什么事儿都上去硬莽？韩非这就不算有本事了？来来来，你来对付一个我试试。”

    有人高呼：“这赵青龙要是败了，神榜不会换人吧？”

    有人摇头：“那肯定不会，除非韩非可以正面击败赵青龙，否则神榜不可能更迭的。”

    某院中。

    凤星流握紧拳头，高呼道：“打他丫的，打他，弄死这个蝼蚁……”

    曹猛德、吴不凡、李尘等人，在竞技场内狂呼大吼。

    “非哥威武，非哥无敌……哈哈哈！神榜又如何？我非哥他日定登神榜。”

    恐怖女王心头微动，暗道：“怪不得南南要跟这小子要人情呢，有点意思，如果他得了初始之地的奖励，证道会很久吗？”

    恐怖女王眼睛一亮，当韩非他们这些人，不缺资源，实力稳步成长的时候，证道那几乎是必然是的事情。

    别看海界帝尊少，但不代表历代诞生的帝尊一直少。须知昔日诸神时代，海界帝尊，还是很多的。

    但是，即便是那个时代，又有多少人有这等天资？

    ……

    碎乱星海。

    韩非终于展露凶狂，论大术，他有炼妖壶推演，不可能比赵青龙差。哪怕这黑龙，在同境之下，又焉能和自己相提并论？

    论体魄，自己虽然没有凝成道骨，但那也比赵青龙强。

    但是，有一点，那就是黑龙的神魂，强大异常。在韩非的狂轰滥炸之中，黑龙豁然间迸发出一道神魂冲击，试图直接击溃韩非的神魂。

    韩非本不在意，他琢磨着反正我有炼妖壶，你神魂攻击再强，焉能撼动？

    但是，出乎他预料的是，手中资格令突然大放光芒。

    下一刻，有威严的声音，印入黑龙耳畔：“过分了。你稍稍干预一下，没有灭你，只是你还不够格。但你若以帝尊之力，强行破坏比赛，真觉得吾拿你没办法？”

    “噗~”

    那一瞬间，只看见赵青龙七窍喷血，一身实力瞬间跌落，赵青龙的本体意识即刻回归。而黑龙，消失无踪。

    “东武大帝？”

    韩非心头一动，好强，一道声音，竟然就震退了黑龙的意识，将他压制在赵青龙体内。

    还有，原来东武大帝真的一直都在看戏啊！资格令果然是他的神念所化，得亏自己目前为止尚未表现出什么特别之处。

    没有了黑龙，赵青龙实力直接跌落到三成境界，这结果可想而知？六成境界，黑龙附体都打不过韩非，何况三成境界的赵青龙。

    当韩非一套连环极限之锤爆发，豁然间就看见那天族护道者出手，直接拖住韩非的所有攻击。

    这天族强者，冷漠地看了韩非一眼：“此战，到此结束，赵青龙，退出本次决赛。”

    “我擦……”

    韩非还没打过瘾呢，他刚想重创赵青龙的神魂，让他短期内不得恢复，谁知道这天族护道者就出现了，让韩非计划落空。

    韩非这哪里肯服，只见他咧嘴冷笑，看着这天族强者道：“天族的手，伸得还挺长，管的闲事还真多。小爷我跟你保证，你天族强者，有一人能跃过此地，我亲自给你天族献上大好头颅。”

    “哼！”

    这天族强者只是冷哼一声便带着赵青龙离开了。其实，就算他不出手，韩非就会放天族的人通过此地？

    答案是显然不会。如果不是最后这决赛有护道者看护，赵青龙，天族强者，世家大族的那些强者，恐怕一个都逃不脱，全都会被韩非这个疯子给干掉。

    他也是不明白，韩非到底哪里来的底气，非要跟这么多大势力叫板？哪怕是蛮荒古族的又如何？哪怕是你战神亲传又如何？纵然你还有神族血脉又怎样？惹了这么多人，这么大事，谁能护你周全？

    赵青龙被淘汰了，这是谁都没想过的事情，谁会想到，一个板上钉钉的第一名，就给韩非阴了？

    但是，比赛就是比赛，阴沟里翻船这种事情很常见。不能因为他赵青龙是神榜强者，就可以例外。

    赵青龙在护道者出现的那一刻，就知道这一回，自己跟头栽大了，丢人也丢大了。所以他一直到离开，一直都没吭一声。

    但是，那眼神，像是在看一个死人。

    而韩非浑不在意，收拾起还算不错的心情，再次藏了起来，等待下一拨人来。

    二十余天后。

    出乎韩非预料的是，率先抵达的，竟然是幽灵海峡的若幽河和若悠然兄妹俩。韩非心说这俩这么快？竟然只比赵青龙晚了不足一个月。

    然而，可惜了，要怪就怪他们来早了。这前三甲之列，已经早有归属。等凤羽和无双这俩人到，其他人该干嘛就干嘛了。

    而若幽河和若悠然俩人，很自然的，听完蚁后宣读的结果之后，有些愕然。

    若悠然：“前辈，请问目前已经有人到达终点了吗？”

    蚁后：“有了。”

    若悠然：“可否询问前辈，他们击杀了一万只星海噬金蚁？”

    蚁后也不藏着掖着：“无可奉告。”

    顿时，这兄妹俩纷纷松了口气。

    蚁后不说，他们觉得理所当然。但是，他们猜测，对方不一定真的击杀了一万只星海噬金蚁。毕竟，这难度还是挺大的。

    而且，蚁后说明说了，最后可以通过击杀数量来判断成绩，所以，他们只要努力击杀就行了。

    于是，他们选择了挑战。

    其结果嘛，自然是显而易见了，两个人虽然实力强大，但是一万只星海噬金蚁还是太多了，他们又没有强者寄生体内。

    但是，这俩人倒也是不俗，竟然各自击杀了近6000只星海噬金蚁。这个数字让韩非都有些咂舌，看来化星大圆满这个境界的精神意志，不是一般的强啊！

    当然了，若幽河和若悠然被韩非坑到退赛，当他们得知真相后，内心阴影简直无穷大。

    当护道者告诉他们真相的时候，这俩孩子疯了，天杀的，坑爹的韩非，竟然把他们忽悠退赛了。

    这和退赛有什么区别，他们明明已经到终点门口了，而且还特么是最高一批，再不济自己也能得名次了，结果被韩非往死了坑了一把。

    若幽河面色铁青，浑身颤抖：“好一个韩非，好一个韩非……我发誓，此生与此人不死不休，啊啊啊……”

    若悠然抓狂，挺文静的姑娘，现在揪着自己的头发，眼睛里全都是血丝：“混账，混蛋，王八蛋，欺人太甚，无耻之尤……我我我……”

    “唉！”

    那幽灵海峡的护道者叹道：“再告诉你们一件事，赵青龙都被他给坑了，也淘汰了。”

    “啊？”

    “呃~”

    顿时间，若幽河和若悠然停止了动作，俩人的内心，瞬间得到了极大程度的平衡。虽然还是很气，但是赵青龙也被坑了，好像，那自己也不算惨。

    赵青龙啊！那可是神榜强者，被韩非坑到退赛，这脸都丢到什么程度去了啊？

    凤羽、易彩、曹不灭、周秘，还有另外两人。共六人，几乎是一起到的，准确来说，是这五人一边和凤羽战斗，一边来到了这里的。

    这几个，都是之前第四轮预选赛的前十强者，实力当然是不俗的。而且大族子弟，神器多，手段多。

    易彩：“凤羽姑娘，你赢不了的。天榜第一是给别人看的，是在有限条件下的第一。可纵然你再厉害，焉能以一敌五？”

    凤羽的确一路被牵制着，但是正因为她强悍地战力，所以易彩他们一直都没讨得好处。

    现在，眼看终点在即，他们的心思都已经不在打架上了，而是在牵制对方。

    可凤羽清楚，对方五个人中，有两个都是有大族护道的，所以他们到时候肯定会留人牵制自己，不要久，可能在关键时刻，只要几息时间，就足以决定胜负。

    便在他们准备穿过之时，忽然间，一只蚁后出现在所有人正前方。

    只听那蚁后传音：“请所有参赛者请留步，吾将宣布最终挑战规则……”

    “嗯？”

    易彩等人一脸懵逼，这条路这么远走下来，竟然还有最终挑战？

    只听蚁后没有半点情绪道：“请诸位参赛者，正面击溃一万只普通的星海噬金蚁。本次决赛成绩，将根据诸位选手的到达时间，以及击杀星海噬金蚁的数量，作为评判标准……此次挑战一旦开始，限时三日内结束挑战并结算成绩。”

    说着，就有六万只星海噬金蚁出现在蚁后的身后，分成了六个阵营。

    凤羽正皱着眉头，这一路下来，边战边行，现在还要面对这么多星海噬金蚁？这蚂蚁怕是有开天境初期了，可一万只也太多了吧？

    不止凤羽，隔壁易彩他们也是一脸震惊。多少？一个人打一万个？

    便在众人都愣神的时候，凤羽脑海忽然有声音出现：“师姐，是我啊！飚演技的时候到了……”

    凤羽眼皮抖了抖，我特么差点就当真了。

    但随即，易彩那几人，忽见凤羽似乎做出了什么重大决定似的，直接开口道：“我要立刻挑战。”

    易彩等人神色一动，你一路打过来你不累的吗？现在就要开始挑战，你疯了？

    但是，他们以为，凤羽就是要抓时间差。

    当即，周秘喝道：“阻止她。不能让她开始挑战。”

    然而，几人刚准备出手，就看见数以万计的星海噬金蚁挡住了他们。

    只听蚁后道：“请参赛者尊重规则，不要破坏他人挑战考核……”

    众人：“……”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

