
    “难道……这家伙不是徒然开了窍，也不是瞎猫碰到了死耗子。而是早就算到了这一点？”

    一想到这种可能，达沦海心头猛颤。

    可是，他此刻施展出来的锤招，是无论如何也撤不回的。

    他此刻顶冲的前贯之力，也是绝对无法在眨眼间做到错位变轨的。

    他只能眼睁睁的看着那白衣少年冲至面前，贯臂前冲！

    一双前压后叠的掌印，不由分说的朝着达沦海的心脏部位袭来——

    “叠浪掌：四劲叠爆！”

    电光火石间，四劲齐发的叠浪掌不偏不倚的命中了达沦海的胸膛——

    “邦！”

    听声音，辰申的这一掌，就像是拍击在了一面钢铁重壁之上一般。

    而此刻，他掌心传回的触感也是硬邦邦的，让他心头微凛：“好家伙！这便是勇士境蛮修催动魂能光环后的肉体吗？竟如此坚实！”

    “不过……一掌不行就两掌，两掌不行就三掌。”

    “哥就不信干不掉你：叠浪掌，四劲叠爆！”

    “轰！”

    ……

    此时，辰申在为达沦海身躯的坚实程度而惊讶。

    可达沦海心头的震愕之情，却是要比辰申浓郁十倍、百倍：“这、这是怎么回事？”

    “吃了他这一掌后，老子的肌肉组织都没有太大的损伤，可为何会感到胸肋隐隐作痛？”

    “除此之外，心脏处更是痛如刀搅、血脉膨张？”

    “甚至……甚至连脑袋都有些气血倒流般的昏沉感！”

    按照达沦海原本的想法，辰申手中利剑已丢，就算他能抓住“不退反进”的一瞬战机，也丝毫奈何不了自己。

    谁曾想……

    达沦海难以想象，此刻自己身中掌罡的感受，皆因《叠浪掌》的“四重浪之力”所致。

    所谓“四重浪之力”，便是分别对应了明劲、暗劲、血劲、以及魄劲。

    四劲循序渐进，一重强过一重。

    单说明劲，辰申的一掌之威，甚至连达沦海的防都没能破开，所以，那壮汉才会说自己的“肌肉组织都没有太大的损伤”。

    再说第二重浪之力的“暗劲”，这股力量会透肤贯肌，作用于骨骼。

    也正因此，才会让达沦海感觉到胸肋部位隐隐作痛。

    接下来，这莽汉感受到的便是第三重“血劲”之力——

    三重浪之力的伤害高低，除了掌法本身之外，还将受到施展者血脉之力强弱的影响：血脉之力品级越高，威能增幅就越大！

    辰申体内的纯阳龙血，精纯度早已达到百分之百。

    单说血脉之力的话，放眼整个月光之林，把数之不尽的蛮荒兽和蛮修们全都算上，他恐怕也能排进前十。

    正因如此，第三重的“血劲”一出，达沦海根本就难以抵挡，心如刀绞、如剑戳，疼的他龇牙咧嘴！

    随后而至的，便是《叠浪掌》最为高深、同时也是最难以捉摸的第四重劲：魄劲！

    魄劲一出，技能伤害的高低、就将受到施展者神魂之力强弱的影响：神魂强度越高，威能增幅就越大。

    辰申的神魂之力自是不必多说，最重要的是，他还掌握了一项神魂类的法则——钢魂铁魄。

    钢魂铁魄这一法则之力，让辰申本就足以冠绝月光之林的魂能强度、变得尤为强大！

    哪怕达沦海的蛮修境界还没有达到骑士之境、没有所谓的神魂存在，可“魄劲”的叠浪掌一出，依旧能让他头疼欲裂，痛苦不堪！

    眼下，达沦海刚刚承受完辰申四劲叠发的掌杀，还没来得及回一口气呢，对方第二轮的攻势已悍然降临……

    同样是四劲叠发的《叠浪掌》，同样是从皮肉痛到骨血！

    最让达沦海感到可怕的是，那看似瘦弱的白衣少年、似乎有着无穷无尽的气力——

    他一招接着一招，连口气儿都不带喘的！

    “嘭！嘭！嘭！”

    在极短的时间内，辰申一掌接着一掌，招招命中达沦海的心口！

    偏偏在自己头疼欲裂、心绞如刀的状态下，早已空门大开的达沦海，即便有双锤在手，也难以回护。

    “怎么会这样……怎么会这样啊啊啊啊？”

    达沦天此前的笑意顿时僵在了嘴角，一双眼睛瞪得大如牛蛋：“哪怕他所动用的，真是极为罕见的蛮荒武技，也总要回气蓄力的吧？”

    然而，辰申施展而出的炼体类特殊玄技，在不催动玄气的前提下、根本就没有冷却时间，又何需回气蓄力？

    很快，达沦海那高高坟起的坚实胸肌，在辰申连番的掌罡轰击杀下，变得皮开肉绽、血肉模糊……

    “嘭！”

    “噗～～”

    某一时刻，辰申的手掌，硬生生洞穿了达沦海的胸膛、从对方的后背处贯透而出！

    达沦海壮硕如牛，身体更是厚若城墙。

    辰申的右掌贯透其背之际，肩膀之下的部位，竟全都没入到对方体内。

    那血淋淋手掌，印在达沦海那极为宽阔的后背上，看起来就像是一只婴儿手放在了大人肚皮上的感觉，有些好笑。

    可现在，没有一个人能笑得出！

    凯氏部族也好、达氏部族也罢，城头城外的双方兵马加在一起，都快有十万之数了，此刻却是一片寂静。

    眼前这意想不到的结局，让所有人都仿若置身梦境之中，一个个半张着嘴、大睁着眼，忘却了呼吸……

    “嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒！”

    腾起缕缕热息的鲜血，顺着达沦海的前胸后背、徐徐滴落于地的声响，让这奄奄一息的壮汉，更为清晰的察觉到自己的生命力正在急速流逝。

    随着达沦海心脏爆碎的刹那，那原本凝于其足下、双臂、以及背部的黑青色魂能光环，也早已不复存在。

    “败了？我……我竟然败了？”

    “怎、怎么会……”

    达沦海用尽最后一丝生机吐出这几个字后，眼瞳蓦然一黯、彻底断了生机。

    到死，他都是一脸不可置信的神情！

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名黑铁勇士，获得经验值九千八百亿点。”

    “叮！杀敌所得的经验值，已遵照宿主意愿、转化为血族神通的能量。”

    “叮！恭喜宿主爆得黑铁勇魂碎片一块。”“叮！发现一整套黑铁勇士级的骨齿纹印装备，宿主可将其占为己有、提升战力……”
