    一个个拥有着人类外表的年轻男女出现在了血雾中。

    他们或神情桀骜不驯。

    又或冷漠无情。

    还有一丝丝期待。

    不过，很快的，所有人的神情就变为了凝重。

    因为在血雾中，他们看到了一个个看似有着人形，却或是透明、或是有着双头，又或是破肚烂肠。

    而有些则干脆没有了人形。

    尖耳利牙的有。

    背生双翅的有。

    双臂带鳍的有。

    简直就是怪物大聚会。

    让人看了就觉得心中发颤。

    在这些异人看到怪异的时候，怪异们同样看到了这些异人。

    本就在血腥味刺激下一个个吞咽口水的怪异们，这个时候更是开始吞咽口水了。

    在外界，因为暗月协议，它们这些‘正统’的怪异，很难有直接品尝人肉和鲜血的滋味。

    但是，在‘冬夜战’里不一样。

    这里可以肆意出手！

    不用再守什么规矩！

    甚至，其中的一些怪异来参加‘冬夜战’就是为了能够光明正大的来尝一尝人肉、人血的滋味。

    尤其是……

    异人！

    那种滋味更是让人难忘！

    不仅仅是味道，吃了对它们的好处也是极大的。

    因此，一些按耐不住的家伙，在发现异人后，就这么的直直冲上去了。

    异人中也有不少这样的人。

    毫不退让的迎着怪异而去。

    不过，这只是一部分。

    剩余的一部分，却是警惕的看着四周，缓缓的退出了正在乱战的地方，而最早的放牧者们，更是在血雾中阴影出现时，就开始四散而退。

    突如其来的战斗，让他们受损严重。

    难得获得的喘息机会，他们可不愿意浪费在这又突然异变的战场上。

    而且，有了之前的教训，这些放牧者没有一个选择城市。

    纷纷前往了城市之外。

    每一个都是那样的谨慎、小心。

    很显然，生死之间的战斗，足以让这些本就出色的年轻人，变得越发的出色了。

    至于死去的？

    虽然可惜，但是……

    死去的总是没有价值的。

    再可惜，也没有办法。

    而在这种或站或退的人群中，站在原地不动的秦然一行人就显得十分扎眼了。

    秦然沉默不语的看着眼前的混战。

    牛头怪、马头怪如同两个门神一样站在秦然身后。

    帕拉迪亚想跑，但是看着不动的秦然，他是完全的无力和心累。

    多好的机会！

    为什么不跑？

    留在这里，能够看出什么来？

    难道还能看出花来？

    帕拉迪亚心底一阵阵的腹诽。

    庞纳德同样也是这样，他也想呀赶紧离开，可是看着动也不动的卢坎，却最终没有选择跑。

    北地放牧者怎么想，庞纳德是很清楚的。

    无非就是知恩图报罢了。

    庞纳德真的是很想要说我们没必要这么做的。

    但是，话到了嘴边，却是怎么也说不出口。

    至于将卢坎扔下？

    对方的救命之恩他还没有报完，扔下对方的话，他自己都会瞧不起自己。

    因此，秦然一行全都站立不动。

    很自然的，这种行为，引起了正在交战的异人、怪异们的注意。

    异人对人类算是中立，只要不主动招惹的话，异人们一般都不会理会。

    怪异们则不同。

    其中一个长着犹如羊一般，正从地上寻找食物的怪异，在看到站在那里的秦然一行后，双眼就是一亮。

    早已经让食物的鲜血味道刺激的忘乎所以的怪异，根本没有理会为什么明明是一个人类却带着两个怪异。

    就这么的向着站在队伍最前方的秦然冲了上去。

    “嘿，血、肉！”

    “我的！”

    “都是我的！”

    怪异嘴里一阵怪笑，用简短不清的通用语喊着，就冲到了秦然面前，但是秦然根本没有理会对方。

    他还在看着远处的混战。

    而怪异看着毫不所动的秦然，马上越发的狰狞了。

    它认为对方吓坏了。

    就和它当初吃掉的那些人一样。

    沾满鲜血的爪子，高高的抬起，然后……

    就这么的从肩膀处分离。

    带着爪子的胳膊没有跌落在地。

    甚至，连疼痛都没有。

    就是，感觉自己好像长高了。

    怪异下意识的低下头。

    看着从自己胸口突出来的钢叉，它想要说些什么时，脑袋就被一个大手攥住了，好像是摘果子一样，从钢叉上摘了下来。

    接着，它看到了一张巨大的牛嘴。

    最后，它的意识停留在了它被那坚硬牙齿嚼碎的一刻。

    “啊呸！”

    “什么玩意儿？”

    “怎么这么多的骨茬儿子！”

    牛头怪拒绝了两下后，就这么张嘴将剩下的东西吐了出去。

    然后，牛头看向了那混乱的战场。

    它真的想冲进去，好好的饱餐一顿。

    可惜……

    看了看一动不动的秦然，牛头怪只好放弃了这个想法。

    一晃身躯，牛头怪就再次从巨大的身躯变为了正常人类大小。

    只是刚刚那突如其来的一幕，却深深的落在了战场上所有异人、怪异的眼中，正在交手的异人、怪异微微一愣。

    然后，犹如触电一般的分开。

    刚刚还战得难解难分的异人、怪异，这个时候纷纷警惕的看着秦然一行。

    尤其是牛头怪。

    同时一个想法，下意识的出现在了这些异人、怪异的脑海中。

    会俘虏人类的怪异？

    这样的事情并不是没有在历史上出现过。

    只不过每一次出现时，这些人都会很凄惨。

    人类对待食物是什么样态度。

    怪异对待人类俘虏就是什么样的态度。

    甚至，要更惨一点。

    因为，人类有着相当的智慧。

    怪异则是远比想象中的残暴！

    随着这样的想法一出现，异人们看向秦然等几个拥有普通人外貌的放牧者时，就满是怜悯了。

    而那些怪异则是双眼一亮。

    能够俘虏人类的怪异，哪怕是存在于这种废墟城市中，也代表着一个可能：交流！

    交流就代表着沟通。

    有沟通就能有无限的可能。

    例如：结盟！

    一旦结盟了，眼前的这些异人就真的是可以轻而易举的干掉了。

    至于那个被吞噬的怪异？

    纯粹找死！

    抢有主的食物，在怪异间看来，那就是宣战了。

    死了也只能怪自己！

    事实上，不单单是食物。

    任何怪异都是有着自己狩猎地盘的，一旦有怪异闯入了自己的狩猎地盘进行狩猎的话，那就是不死不休了。

    很明显的，这里就是那个牛头怪异的地盘。

    而它们？

    则是闯入者。

    如果能够一直保持规矩的话，还能够相安无事。

    可一旦出手，却没有正确预估对方的实力……

    那个冒失的怪异就是最好的下场。

    不仅没有谁会帮它。

    它还会成为别的怪异茶余饭后的笑柄，每当提起它时，都会引起一阵嘲笑。

    而现在？

    自然是要争取最大的利益！

    “这位，我们是无意闯入这里的。”

    “它的行为，和我们没有任何的关系。”

    “我们愿意遵守您的规矩。”

    一个拥有着人类外形，但是嘴巴却是前螯，没有眼睛的怪异代表着在场所有的怪异走了出来。

    它态度很诚恳的说道。

    马头怪也很诚恳的一挥长刀，将对方斩成了两截。

    “你光愿意遵守它的规矩。”

    “我的呢？”

    马头怪打了个响鼻，很不满的盯着对方的怪异。

    断成两截的怪异瞪大了双眼，它怎么也没有想到眼前的两个怪异竟然不是一会儿的！

    你们不是一伙的！

    为什么那么亲密的站一块！

    你这不是坑怪异吗？

    断成两截的怪异张大了嘴巴，它想要说些什么，但是最终，什么都没有说出来，两截身躯抽搐了一下后，就这么的没有了气息。

    在场的异人看着死去的怪异，双眼中满是嘲弄。

    怪异之间，就是这么的野蛮。

    什么都是靠实力说话。

    完全不可理喻。

    而怪异们也没有任何的怜悯，同样满是嘲弄。

    一个没有看清楚形式，就想要做出头鸟，妄图获取最大利益的家伙，死了活该。

    甚至可以说，死得好。

    只有死了，它们才能够成为真正的受益者。

    不过，有的时候，总有怪异会快一步。

    就在几个怪异准备迈步而出的时候，一个怪异抢先一步跳了出来。

    “咳、咳。”

    “很抱歉，我们刚刚……”

     噗！

    又一个怪异开口了，牛头怪手中的铁叉就迅雷不及掩耳之势刺入了这个怪异的胸口，然后，一抖手，这个怪异就飞上了半空中，在落下来的时候，直接落入了牛头怪再次变大的大嘴中。

    “抱歉？”

    “你竟然对它说抱歉？”

    “我不要面子吗？”

    “该死的，为什么这么多骨头呢？”

    “肉！”

    “我想要吃肉！”

    牛头怪一边咀嚼一边往外吐骨头渣子。

    看着那被吐在地上，浓稠的粘液中，迅速融化的骨头渣子，刚刚还在懊恼的几个怪异这个时候则是在微微一愣后，松了口气。

    不仅不是一伙儿的，还有些许仇怨吗？

    不！

    不是仇怨！

    应该是类似斗气那种！

    在场的异人、怪异们看着肩并肩站立的牛头怪、马头怪，总算是回过了神。

    这种斗气的，最好不要想劝好，最简单的就是面对其中的一个，诉说自己的请求。

    对于单个的数量来说，这有些难。

    但是，对于此刻的怪异来说，却是不困难。

    下一刻，自认为了解到一切的怪异们，迅速的飞出了两个。

    一个站在牛头怪一侧。

    一个站在马头怪一侧。

    “这位大人！”

    两个怪异分别开口。

    “谁让你先和它说话的？”

    牛头怪、马头怪同时开口，手中的钢叉、长刀再次一挥，分别就站在对方面前的怪异一分为二。

    力道控制的极为出色。

    没有在各自的身上沾染上一点鲜血。

    顿时，两个刚刚再次出现的怪异就这么横尸当场。

    而且，牛头怪也不挑食，又把两个怪异塞进了嘴里，大口大口的咀嚼起来，接着，又感觉肉不够多，随口吐了出来。

    一旁的马头怪则是鄙夷的看着对方。

    似乎是在看乡巴佬一样。

    牛头怪则仿佛是恼怒一般，瞪了回去。

    看着相互瞪视的牛头怪、马头怪，这一次怪异们没有再跳出来，它们都看出来了，眼前的牛头怪、马头怪属于怪异中的怪异，都是那种蛮不讲理、活在自己道理中的家伙。

    这种家伙最好不要打交道。

    不然，受罪的只可能是自己。

    十分有默契的，异人和怪异们开始缓缓的向着另外一个方向退去。

    这里是那两个怪异的地盘，如果交手的话，谁知道会不会惹怒它们？

    惊鸿一瞥间，牛头怪暴露出来的实力，已经足以让它们知道，该如何去做了。

    弱肉强食，对于异人、怪异来说太正常了。

    双方十分有默契的达成了共识：离开这里再战！

    可就在双方人马离开几步的时候，牛头怪就再次动了。

    “谁让你们走的？”

    “想来就来？”

    “想走就走？”

    “公共厕所吗？”

    牛头怪仿佛是被触怒了，身躯陡然恢复了10米高的模样，那钢叉也随之变大，魁梧的身躯上肌肉一阵跳动，钢叉就径直挥出。

    呜！

    空气被灌注在钢叉上的巨大力道撕裂，化作一道道稀碎的风刃，将距离最近，拥有实质身躯的几个怪异切割的血肉横飞。

    而当那钢叉临体的时候，这些躲闪不及的怪异直接成为了肉泥。

    没有一个例外。

    当钢叉挥舞而过后，一大片怪异所在的位置就被清空了。

    剩下的怪异纷纷向后躲闪。

    “你们怕他，就向我来？”

    “真当我好欺负吗？”

    马头人连连打了数个响鼻，仿佛也被激怒了一般，同样身躯一晃，就变得和牛头人一样高大，手中的长刀也和那柄钢叉一样，直直斩出。

    没有什么技巧。

    就是体积大、力量大。

    但正因为这样，才会更难对付，想要对付这样的存在，要不然有着相当的技巧，要不然就是有着独特的技巧。

    可很显然的，在这群怪异中并没有这样的存在。

    那些身躯半透明的怪异，都在这绝对的力量下变得摇摇欲坠。

    毕竟，它们不是上位邪灵。

    呜！

    呜呜呜！

    钢叉、大刀左右横扫。

    带起一阵阵的爆裂声。

    仅仅是几个呼吸后，在场的怪异们就死伤大片，剩下的则是惊恐的看着发怒的牛头怪、马头怪。

    而一旁的异人，则是面露怪异。

    因为，在这本该激烈的战斗中，他们竟然没有被伤到一丁点儿。

    或者准确点说，连根毫毛都没有掉。

    甚至，那两个强大的怪异在干掉了几个怪异后，手中的钢叉、长刀马上就要碰上他们的时候，却紧紧的收住了。

    一次两次是巧合。

    次数多了，猪都发现不对了。

    “你们是故意的！”

    一个怪异惊呼道。

    “你知道的太多了！”

    牛头怪哼了一声，手中的钢叉就将对方砸成了肉泥。

    “放过我，我什么都不知道！”

    另外一个怪异喊道。

    “这都不知道，太蠢了，还是去死算了！”

    马头怪撇了撇嘴，长刀随手一拍，让那个怪异也成为了肉泥。

    “跑！”

    剩下的怪异这个时候终于反应过来了。

    它们一哄而散。

    异人们没有趁机落井下石，他们双眼紧紧盯着牛头怪、马头怪，看着它们再次恢复到正常人类大小，站到了那个人的身后。

    这个时候，异人们可不会再把这个男人当成是什么俘虏。

    很明显，这两个强大的怪异是听从这个男人的。

    这个男人才是主事者。

    不过，异人们可没有开口。

    之前开口的怪异是什么下场，他们看得清清楚楚，即使对方一直没有对他们表现出敌意也是一样。

    当然了，也没有随意的离去。

    好奇。

    敬畏。

    充斥在这些人心底。

    终于，在众多异人的注视下，秦然好似是回过神了般，他看向了眼前的异人们，淡淡的问道：“你们中最强的是谁？”