
李纲带着一家人到了深城，全都入职了长城公司。

他算是平安着陆了，上级部门没有继续调查他了，毕竟没有功劳也有苦劳。

李纲夫妻俩去了长城服饰，李三江却没有去娱乐公司，而是去了苹果公司。

很多胖子都有一个游戏梦。

小胖子听说生产苹果电脑学习机的这家公司也是他们长城旗下的，顿时兴致盎然。

李纲跟苏有朋也是认识的，甚至因为业务关系还成了生意场上的朋友。

沈教授的建议果然很有用，苏有朋真的任命他为采购经理了，就让他负责原材料的采购，主要就是负责棉布和丝绸。

因此，李纲又回到了杭城，面对的还是他的老东家纺纱厂。

这是沈光林给他一个表现的机会，让他能够继续站起来做人。

另一方面，重修雷峰塔的工作还在继续。

雷峰塔下竟然真的发现有地宫了！

这件事立刻震惊了整个杭城考古届。

其实很多年以来，这里屡次传说有重要财货埋藏，因此前来盗掘的人和事不绝于耳。

不过，那毕竟只是私人偷盗，不比官方挖掘来的彻底。

在所有的盗墓历史上，最猖獗的官方盗墓者大概就是曹操和孙殿英了。

曹操盗了多少墓没人知道，人家靠着这个筹措了不少军费。

孙殿英大家都知道的，他盗掘了清东陵中慈禧和乾隆的墓，最后只给老佛爷留了一条内裤，乾隆还惨一些，头都不见了。

现在雷峰塔的地宫被找到了，大家也不知道这里面究竟有没有东西，有多少东西，已经荒废了几十年了，很多人觉得即使有东西，也被人拿走了吧。

现在，沈光林出钱重新修建雷峰塔，这次挖掘就真的是搜山检海了。

挖下去大家这才发现，下面埋有宝臧的传说竟然是真的。

而且好东西还真有不少呢。

其实，很多历史传说都是真的。

比如，张献忠江口沉银的故事也是真的，民间有一句儿歌，“石龙对石虎，金银万万五，谁若能识破，买下成都府。”

如果有条件，沈光林真的想组织人手过去江口查看一番了。

这种口口相传的故事，其实也算是口述历史的一种吧，有人说，月饼是朱元璋发明的，也没有历史证据，只是口述。

雷峰塔发现神秘地宫这件事也传到了民间，大家议论纷纷，难道白娘子要出世了吗？

蛇羹好吃不？

当然，白娘子的故事其实只是大家的一种美好想象而已，大家的观点主要还是集中在这是皇妃的墓地还是埋藏的佛教至宝。

由于已经出来了一些好东西，大家便也重视起来了。

很快，杭城考古所便组成了一支精干力量，他们要联合起来一起对这次的发现进行考古发掘。

还好，他们并没有把沈光林排斥在外，反而邀请他当专家团成员之一。

虽然沈光林不是学历史的或者研究考古的，但他毕竟在学术界有些地位，而且这次也是他搞来的资金，大家相应的尊重一下也是应该的。

有人有钱，有人出力，进展当然很快。

一件又一件的珍宝出土了，先后竟然有60多件文物重建天日，全是与佛教有关的，看来，当年的吴越国还是有钱啊。

当时的五代十国虽然战乱不断，但总算比南北朝时期要好的多。

在五胡乱华时期，野蛮的羯胡甚至赶着人当军粮，那才是汉民族的至暗时刻。

就在沈光林沉迷考古发现而不能自拔的时候，花旗国传来了消息，他们苹果公司和任天堂的官司开庭了。

赚钱才是沈光林的基本盘，考古只是爱好。

按照诉讼的一般程序，第一次开庭就是互换证据，然后商量能不能进行庭外和解。

任天堂表现的很强势，他们收集的资料也很充分，甚至还挖了苹果公司的员工做人证，看样子是预谋已经了。

大家义愤填膺。

总有些人为了利益做出一些让人愤慨的事，怪不得任天堂打官司厉害呢，他们好坏。

还好，沈光林这边也不是什么都没准备，尤其是还在“研发”之初的时候，沈光林就在为诉讼做准备了。

估计，这场官司也不会那么容易完结。

在庭上，对方提出了很多诉求，其中不但要求他们“苹果”公司停止销售家用电脑学习机，而且还要求他们赔钱，索要的金额也很大，张嘴就是一个亿。

不过，沈光林的诉讼团队也进行了逐条驳斥，据理力争。

当然，他们任天堂公司也提出了和解方案，要求也很简单，只要苹果公司将包括方块游戏在内的版权免费放开，他们可以考虑撤回诉讼。

苹果公司的律师团队是请的香江懂国际法的律师，他们从经济方面给出的建议是希望沈光林慎重考虑。

因为，这些个游戏的版权能值几个钱？

如果旷日持久的打官司，无论输赢，所花费的金钱可能比版权费用多的多。

沈光林却不是这么考虑的，有时候不能考虑一时的得失，打得一拳开，才能免得百拳来嘛。

沈光林指示，一定要斗争到底。

“他们要打多久，就打多久，一直打到完全胜利。”

无论诉讼费花多少钱，只要还有抗争的机会，那就斗争到底。

但是，在斗争的同时不要忘记了占领舆论高地。

宣传也是很重要的，有时候，舆论也是能够影响司法公正的。

当然，业务也不能丢。

官司能赢虽然也很重要，但是更重要的是产品的竞争力和市场表现力，赚到钱了，那就一切都不怕。

沈光林也说了，不要因为有官司在身咱们就束手束脚，一定不要忘记了新产品的开发。

另外，沈光林还问道：手持式的游戏机开发出来了吗？

已经开发出来了。

不过游戏只有“沈方块”一款，是不是单薄了些。

沈光林心说，你们都是傻的吗，离开自己都不知道怎么活了是不是？

主营沈方块的游戏机当然也可以兼容其他游戏啊，里面也可以搞一些比如赛车或者贪吃蛇啊，再加上一些个反弹消除类的游戏，这不就丰富游戏内容了嘛，这真的很难吗。

沈光林还在想着自己是不是去深城或者香江一趟进行现场指导呢，李蓉却过杭城来找他了。

因为，她已经知道妹妹来过国内又走了，这才追过来的。

当然，她的解释不是这样的。

她过来也是有正事要干的，她们成立了一个课题组，就是做一场社会调研，这也是毕业论文的课题。

李蓉终于要毕业了呀。

这次来杭城，也确实是听说沈老师在这里她们才来的。

她们调研的课题就是丝绸产业的发展现状。

李蓉这次是带着好几个同学一起来的，有男也有女，是真的有课题研究呢，并不只是监督沈光林在干什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69787362"  chaptername="第四一零章  发现">加入书签</a>
</div>
