    “进不去的吧？怎么想都进不去吧？能进去也不该进去吧？”

    月色下，罗西南迪一脸惊恐，借着月光，看着前方数十米，突然变得惊涛不惊的海面，他知道，那里就是无风带了

    而他们的船只，就是想要进入无风带，这怎么可能进得去，进去还怎么出来啊？

    “哈哈哈~怕什么？！”

    斯凯勒十分的自信，她可是让无风带狂风大作的人啊，区区横渡无风带而已！

    “轰！”

    一道斩击飞出，罗西南迪瞬间感觉失重，跌坐在甲板之上，就如同小孩子突然被抱起，重心下意识会下沉一样。

    随后是坠落感，一瞬间，罗西南迪想起了自己无数次从睡梦中惊醒的感觉，就是这种坠落感，他开始祈祷起来，希望这一次也能够醒来。

    但是没有！在努尔基奇略带丝丝鄙视的注视下，罗西南迪飞了起来，或者说，他跟不上船只下坠的速度了，但是努尔基奇...习惯了。

    “哗~~轰轰~”

    扬起的高高海浪猛地拍下，巨大的力量，作用在了小小船只之上，瞬间，船只在下沉到一定地步之后，被重新落下的海浪顶起。

    “啊啊~啊啊~啊啊啊~”

    一只手抓着桅杆的罗西南迪，发出了惨叫，但是小船却没有因为他的呐喊而停止，在海面上空划过了一道性感的抛物线，再度朝着海面坠落而下。

    只不过，这一次，已经是无风带的海面了。

    无风作浪！

    无端的，罗西南迪脑海之中冒出了这几个字。

    那是自己询问战国，为什么岁数那么大了，都不成家立业的时候，战国阐述的他眼中的女人。

    ‘果然！爸爸没有骗我！’

    经历了女人造成的物理意义上的无风起浪之后，罗西南迪更加觉得自己的养父战国充满了智慧，不愧智将之名！

    可是还没等他缓过神，突然之间，那种剧烈的失重感再度出现，整个人也直接甩在了船舱的门口。

    “咳咳~咳咳~”

    后背的剧烈碰撞，让罗西南迪剧烈咳嗽起来，但是身体并没有什么大碍，只是被呛到，加上一点点的硬伤而已。

    不过这一撞，也让罗西南迪彻底回神，他牢牢的抓住了身边的栏杆，努力保持着平衡，克服着失重时身体的本能反应。

    虽然没有努尔基奇那般自如，但是比起刚刚的狼狈样，也要好多了。

    羡慕的看着神色自若的努尔基奇，罗西南迪张了张嘴，想问他斯凯勒之前是不是也做过这种疯狂事，但是张开嘴，罗西南迪就立刻闭嘴了。

    因为，他实在是说不出话，那种五脏翻涌的感觉，让他感觉，只要他一张口，在抵达七水之都前吃得午餐就会吐出来。

    但是努尔基奇读懂了罗西南迪的眼神，回了他一个“区区如此”的眼神，罗西南迪也同样读懂了，看向努尔基奇眼中，满是敬佩。

    到底是何等坚定的心志，才能让一个人经历了如此苦难之后，仍旧跟随着那位长官？换其他人，或许早就病退伤退了吧？

    “呼~”

    过了许久，一股咸湿的海风吹在罗西南迪脸上，扑鼻而入，原本这不怎么令人愉快的味道，却让此刻的罗西南迪，露出了幸福笑容。

    海风！这是海风！

    这就说明，他已经离开无风带了！

    罗西南迪高兴的转头看向斯凯勒，想着，既然出了出风带，那斯凯勒就该降低速度了吧？这种斩击，不可能挥斩半夜而不会有一点点疲惫吧？

    但是...他又错了，他对于斯凯勒的了解实在是太少太少了。现在的斯凯勒，哪怕不使用生命归还，她的体力，也足够她挥霍三天。

    斯凯勒没有理会罗西南迪，而是看向了努尔基奇，努尔基奇低头看了一眼手上的指针指向，随后伸手示意方向。

    “砰~”

    又是滔天惊浪起伏，船只如同一片不断旋转着被扔出，触及水面之后又再度弹起的石片一般，在大海上轻巧的跳跃着。

    当然，海浪的余波，有那么一点点骇人。

    又航行了好一会儿，夜色已经来到了最深时分，再继续，便是黑夜逐渐褪去了。

    努尔基奇也抬起手，示意斯凯勒停止斩击，同时，他口鼻吞吐白雾，白雾化作焰云，托住了小船，平缓落入海中。

    “长官，已经临近海燕岛了！”

    努尔基奇话落，斯凯勒点了点头，因为鹤镇守北海的缘故，巴雷鲁斯海贼团完全出不去，那颗价值五十亿贝利的恶魔果实，就这么留在北海。

    而海燕岛东边的米尼翁岛，便是巴雷鲁斯和巴雷鲁斯海贼团驻扎的海岛，因为鹤的缘故，他们既不敢出去，又不能寻找客户。

    因此，手握价值五十亿的恶魔果实，却只能待在北海，等待着鹤外勤的热情结束返回马林梵多，届时，恐怕才有时间和机会出去寻找客户。

    “哒~”

    斯凯勒轻巧一跃，空中将黑刀收起，落在甲板上，看向一脸虚脱的罗西南迪，说道：“罗西南迪，待会儿还得你出力呢！需不需要给你点时间休息？”

    “报告长官，我没问题的，就是有些晕，现在...现在好多了。”

    罗西南迪咽了一口唾沫，总算是缓缓的恢复过来，双腿也逐渐不再抖动，再度变得有力起来。

    扶着围栏，罗西南迪喘息了一会儿，回头点了点头，对努尔基奇说道：“努尔基奇中心，没问题了。”

    努尔基奇点了点头，臂膀一晃，身形拔高数分，面容却没有多大变化，因为固化了妆容的缘故，他控制着人兽型状态下的形态。

    除了额头长出了一根古铜铸就般的犀角之外，五官都还保持着定妆后的五官。

    口鼻吞吐之间，巨量的烟雾散开，一部分凝实成焰云，缓缓托起了船只，另一部分，仍旧保持着离散的状态，包裹住了船底。

    船只也在这个过程之中缓缓升高，当船只不再上升之时，如果从海面或者地面看，或许只会觉得一片小一点的云彩缓缓飘过而已。

    为什么要这么做，自然是为了“潜入”了！

    高度不在变化的船只，缓缓朝着米尼翁岛飘去，调整好状态的罗西南迪，也是缓缓蹲身，半跪在地上，伸出右手紧贴甲板。

    “嗡~”

    不知道是能力发动的声音，还是周围的极致安静，让人产生了幻听，斯凯勒感觉到有一种前世开启耳机主动降噪功能的错觉。

    不过这种感觉也就是一瞬间，这种感觉便消失了，周围彻底变得静谧无声。

    船只在空中飘了一会儿，缓缓停下，努尔基奇抬起左手，一口白雾穿过，他的手上突然多了一本书，却是空白的书页。

    “目”

    右手在书页上掠过，书页之上出现了一个字，同时，包裹着船体的“白云”缓缓变动形象，化作一颗眼睛般的形状。

    而书页也缓缓有白眼渗出，在书页之上，逐渐的凝聚成了一座岛屿的形状，正是下方米尼翁岛的形状。

    做完，努尔基奇看向斯凯勒，斯凯勒是长官，由她选择登陆地。

    斯凯勒随手指了一处看起来较为平坦的地方，但是看着这一幕的罗西南迪却皱起了眉头，那里...按照情报所说，可是巴雷鲁斯海贼团船员的聚集地啊！

    可是努尔基奇却没有在意，在罗西南迪有些疑惑的眼神中，缓缓调整船只的位置。

    “嗡~”

    在罗西南迪逐渐变得惊恐的眼神下，船只从千米高空坠落，朝着米尼翁岛落下。

    “不是说暗杀部队吗？！不是说暗杀行动吗？！你们在干嘛啊啊啊？！”

    罗西南迪心中呐喊，却只能不断维持着自己设置的静谧场，确保船只以及船上三人不会有任何声音传出。

    十几秒的时间，但罗西南迪感觉却像是过了二十六年，为什么这么准确？因为他完整了回忆了自己的整个人生。

    就在罗西南迪开始想着船体落地之后，他会以什么样的形态死去是，突然感觉下坠的速度一滞，他整个人则是直接趴在了甲板之上，被无形的力量压着，起不来。

    一瞬间，罗西南迪感觉自己的血管、眼球都快爆开了，耳膜也鼓起，像是随时都要被撕裂一般，脸色也是瞬间变得通红。

    但是本能却让他一直维持着静谧场，始终没有发出一丁点的声音。

    除了狼狈的罗西南迪，努尔基奇的情况也不太好，虽然没有罗西南迪那么不堪，但是加速度的骤然改变还是让他极为难受。

    唯一没有受到明显影响的人，就只有斯凯勒这个罪魁祸首了。

    此时船只的身下，正有一个形如半圆的鬼缚丝框架，托着船只，让船只下降速度降低的同时，不至于让船只直接摧毁，也不用担心罗西南迪出意外。

    至于她和努尔基奇？区区千米高度，顶天了努尔基奇断腿断胳膊而已。

    船只落地，没有一丝丝的响动，努尔基奇伸手扶起罗西南迪，白色的烟雾不断为罗西南迪镇静。

    罗西南迪艰难的点了点头，抹了抹上唇，一片的湿润，他甩了甩头，知道自己是流鼻血了，但是现在可顾及不了。

    看着周围的环境，已经瞬间被惊动的巴雷鲁斯海贼团成员，他直接大手一挥。

    “嗡~”

    瞬间，静谧场瞬间膨胀，覆盖住了所有发现了他们的人。

    虽然落地无声，但是这么大一艘船，突然出现，还是惊动了不少人，虽然和船只比，他们乘坐过来的船只很小，但是以人为参照物的话，船只就很大了。

    静谧场覆盖，那些出声呐喊的巴雷鲁斯海贼团船员，突然发现自己不管怎么用力的嘶吼，都没有一丝丝的声音传出。

    就连朝着天空开的枪，都失去了声音。

    慌乱之中，还有人以为是自己的枪支出了问题，在检查的瞬间，给自己开了瓢。

    斯凯勒看着这群臭鱼烂虾，也没有客气，从甲板上跃起，追踪术与见闻色瞬间展开，一个个敌人被她“标记”。

    黑夜之中，一缕白色的微光闪动，一个个海贼倒下，落地无声。

    一瞬间，见闻色感知范围之中，在也没有任何动乱的海贼，斯凯勒露出了笑容，罗西南迪此时也是将他、努尔基奇与斯凯勒三人间的范围的静谧场撤去。

    “长官...不是暗杀吗？”

    罗西南迪有些艰难的发问，斯凯勒头一歪，有些疑惑的问道：“有人知道我们潜入了吗？”

    “啊？？”

    罗西南迪挠了挠头，好像...是没有发现自己的人...了，但怎么想怎么奇怪。

    斯凯勒没有理会一脸“我不理解，但我大受启发”的罗西南迪，而是迈步朝着一栋建筑走去，说道：“巴雷鲁斯和手术果实就在那里，走吧。”

    “是...长官。”

    三人朝着那栋建筑走去，短刃白牙在鬼缚丝的操控下，犹如毒蝎的尾巴的毒刺一般，掠走了每一个发现了她的人的性命。

    三个人，就这么迈步在巴雷鲁斯海贼团的大本营，除了罗西南迪的脚步还有些谨慎，斯凯勒和努尔基奇，两人都似乎是接受着朝拜的教皇与神职人员一般。

    骄傲而崇高，脚步铿锵，若是搭配一首鼓点节奏强的电子乐，或许能走出T台步。

    作为暗杀者，三人就这么大步流星的朝着暗杀目标走去，一个个倒下的海贼，指引着他们的方向。

    终于，三人来到了巴雷鲁斯所在的建筑之内，抬腿踹开房门，走进房间。

    斯凯勒见闻色和追踪术展开，轻松找到了那个装有手术果实的箱子，提起打开检查了一番。

    确认无误之后，斯凯勒拔刀，就要朝着巴雷鲁斯斩去。

    “你们是谁？”

    一个声音打断了斯凯勒的动作，她缓缓扭头，看着被锁链捆绑着，跪在地上的一个少年，她面带疑惑。

    并不是疑惑这里为什么有个人存在，毕竟还没进入屋子，斯凯勒就已经发现他了，也知道他一直醒着。

    让斯凯勒不解的，是少年问的问题，他没有在乎那被斯凯勒拿到手的恶魔果实，也没有在乎即将被斩杀的巴雷鲁斯，而是询问了斯凯勒的身份。

    斯凯勒不着急了，她收起黑刀·古御作，转身的瞬间，将兜帽朝后拂去，优雅的歪头，轻轻抖了一下，无数银丝如开闸时落下的瀑布。

    “海军本部中将，你可以叫我斯凯勒中将。”

    听到斯凯勒的介绍，少年眼中泛起了光芒，斯凯勒看着少年，问道：“你就是巴雷鲁斯的儿子？德雷克？”

    少年闻言，不禁握了握拳，但还是点头承认。

    闻言，罗西南迪也是皱起了眉头，看着躺在床上睡得正香的巴雷鲁斯，又看了看被锁链绑缚，跪在地上，脸上身上明显有着伤痕的德雷克。

    此时，德雷克也是有些挣扎的说道：“我的父亲，是海军本部准将迪埃斯·巴雷鲁斯，不是海贼巴雷鲁斯！”

    “有意思。”斯凯勒干脆在房间中的椅子上坐下，手托手术果实，一边欣赏，一边问道：“那我杀了他，你没有意见吧？当然，有意见也没用。”

    “拜托...请务必杀了他！”

    德雷克跪在地上，双目灼灼的看着斯凯勒，一瞬间，罗西南迪皱起眉头，他拿到的情报之中，并没有德雷克的信息。

    毕竟他与此次任务无关，努尔基奇在整理情报的时候，直接掠去了。

    不过此时努尔基奇也有些疑惑，因为在他获得情报之中，巴雷鲁斯的确有一个儿子，而且巴雷鲁斯叛出海军的时候，他的儿子也被他带走了。

    原本想着，或许...那个孩子也会一起堕落成为海贼，但是现在一看，这其中，似乎有些不寻常啊。

    罗西南迪看了看巴雷鲁斯，确定包裹着巴雷鲁斯的静谧场仍旧起着作用，才回头对斯凯勒说道：“长官，我觉得有必要将他带回海军。

    排查也好，营救也好，我不想让他就这么留在这里。”

    “他应该不比你大多少吧？怎么，带孩子带久了，父爱被激发了？”

    斯凯勒笑着问道，罗西南迪也露出了笑容，笑得有些勉强，毕竟那个孩子，还在七水之都等他，也不知道他怎么样了。

    他没有疑惑为什么斯凯勒知道这一点，要知道，他过去的半年里，都在大海上飘摇，斯凯勒和海军得知他的情报，也是很正常的。

    “镪~”

    白色掠影闪过，德雷克身上锁链落地，他整个人也趴在了地上，身体不自然的抽搐着，看来是跪在那里跪太久了，有些不适应。

    好一会儿，德雷克才重新爬起，但是却没有站起来，仍旧跪在地上，斯凯勒看向他，说道：“站起来，不准跪。”

    “啊？”

    德雷克有些反应不过来，斯凯勒却已经再度说道：“站起来，不准跪！”

    那种骄傲的气势，驱使着德雷克，瞬间从地上站了起来。

    “叮~”

    一把白色短刃钉在了德雷克身前的地面上，德雷克有些疑惑抬头，望向仍旧欣赏着手术果实的斯凯勒，问道：“斯凯勒中将...”

    不仅仅德雷克，罗西南迪与当了斯凯勒九年副官的努尔基奇，也是面露不解神色，斯凯勒冷冰冰的说道：“杀了海贼巴雷鲁斯。”

    冷冰冰的语气，让德雷克打了一个寒颤，罗西南迪正想说什么，斯凯勒却先说道：“把你的果实能力撤去。”

    “长官？”

    罗西南迪想劝导一下斯凯勒，却发现斯凯勒面不改色，知道自己的劝导肯定不会有用，轻轻一抬手，萦绕着巴雷鲁斯的静谧场消失。

    “呼~哧~呼~哧~”

    一道沉重的呼吸声响起，并不是巴雷鲁斯，而是德雷克，看着不足五米远，躺在床上酣睡的父亲，他紧咬牙关，随后缓缓弯下了腰。

    “笃~”

    短刃从木地板上拔出，似乎是听到了什么声音的巴雷鲁斯翻了一个身。

    “哒~”

    德雷克刚刚迈出了第一步，巴雷鲁斯瞬间睁眼坐起，入目的第一眼，就是自己的儿子，手持利刃，紧咬牙关满脸涨红朝着自己迈步。

    “德雷克！”

    一声怒吼传出，巴雷鲁斯刚想暴起制服自己的儿子，却听到了一个平静的声音。

    “巴雷鲁斯，我劝你坐在那里等死。”

    “？”

    巴雷鲁斯有些疑惑，顺着声音传来的方向看去，就看到了盘着手术果实的斯凯勒。

    只是一瞬间，他就辨认出了斯凯勒的身份，眼皮狂跳，也是咬着牙说道：“斯...斯凯勒·格蕾？！”

    在喊出这个名字之后，巴雷鲁斯也是一脸灰败，因为他知道，他的生命...到头了。

    自从正义远征结束之后，巴雷鲁斯还没有听说过哪个海贼团，能在碰到斯凯勒之后，还能活下来，这个女将领，对于海贼充满了杀意。

    何况，他唯一有价值的筹码，此时就在斯凯勒手中。

    不管斯凯勒，还有同样乔装的两个海军，是如何进来的，如何做到的，这些都不再是巴雷鲁斯需要考虑的了，因为...他们已经进来了，他们已经做到了。

    “哒~”

    看着一步步靠近自己的儿子，巴雷鲁斯的身体开始颤抖了起来，他看着德雷克的双眼，看到的，却只有失望和仇恨。

    “德雷克！我是你父亲！”

    “不再是了，我清楚知道你到底做了什么，那天...我没有出门。”

    闻言，巴雷鲁斯也不再打感情牌，而是变得面容扭曲，看着德雷克刺来的短刃，反手一抓，一脚同时踹出。

    “砰~”

    德雷克倒飞而出，撞在对面的墙壁上，摔下，落在绑缚着自己的锁链之上，他艰难的从地上爬起，却发现巴雷鲁斯已经将短剑指向了斯凯勒。

    “你个混蛋！”

    德雷克从地上爬起，就朝着巴雷鲁斯跑去，并没有看到，努尔基奇和罗西南迪，此刻反倒是皱起了眉头。

    “啪~”

    在跑过努尔基奇身边的时候，努尔基奇一计手刀砸在了德雷克的后脖颈，精准无误的力量控制，让德雷克瞬间昏迷，却没有半点其他损伤。

    随后，清醒的三人，看着拿刀对着斯凯勒，却没有半分求生欲的巴雷鲁斯。

    “抱歉，我不能让他的手染上我的鲜血。”

    巴雷鲁斯说完，收回短刃，深深望了一眼被努尔基奇扶着的德雷克，随后调转刀锋，朝着自己下巴，由下至上，刺入。

    “呲~”

    锋利的刀锋，直接贯穿了他自己的头颅，瞬间，巴雷鲁斯再无升级，斯凯勒看向巴雷鲁斯的眼神，没有惋惜、没有赞叹、没有佩服...

    也没有痛快、没有喜悦。

    一个罪犯，只是为自己的赎罪而已，这有什么值得侧目的，甚至，他赎罪的力度，太轻了，还不完他的债。

    “任务...”斯凯勒站起，左手轻轻一挥，鬼缚丝连接白牙，在空中一甩，甩去了所有鲜血，将白牙归鞘，斯凯勒才继续说道：“完成！”

