    看的观众们人都傻了，皮燕子都在发麻。

    要知道现实里，就连这么强壮的人都看不到，更别说这一套行云流水，而且拳拳破空声的武术招式了，那简直就像是看电影一样，一点都不现实，一点都没有实感，让人如梦如幻。

    很多小年轻演员都压根不相信武术，剧组里呆的时间久了，慢慢就认为所有的那些武打都是演戏，表演出来的花架子好看罢了。

    谁知道现在亲眼所见郑江浩这一套动作，这恐怖的破空声，直接就颠覆了他们的世界观，就这种人，随便怎么装逼自己都认。

    因为人家确实是有这资本啊，那两手插兜在街上到处溜达，哪个街溜子敢惹？

    看那些街溜子一个二个，瘦的跟皮包骨一样，还一副特别傲，觉得自己特别能打的样子，现在看起来还真就是一个笑话。

    能打，那是能装出来的？只有看到人家郑老师，才知道什么叫肉眼可见的能打！

    这安全感，那不是der一下就上来了吗？

    看的好多个年轻的小妹妹演员，摸着自己发烫的脸满眼都是爱慕。

    不过，这一套动作好看是好看，也很帅气，又很绚丽，很有视觉冲击，但是………

    演员做不出来啊！

    这也太难了，这不学个几天怎么学的会啊？

    导演也是摸了一把额头上的冷汗，上前挥手示意郑江浩可以停了，然后说道：

    “好了郑老师，这个动作太满意了，可是就是有点太难了，演员们学不会啊。”

    说着，导演眼睛一转，想到这个角色的打斗也不是很多，不如让他客串一下？

    于是接着对郑江浩说：

    “那个不如这样吧郑老师，这个角色的打斗戏也不是很多，不如你来客串一下怎么样？这样也省去了教导的麻烦。”

    郑江浩得到了这个消息，自己倒是无所谓，不过这还得看少爷的意思。

    随即看向了一边的叶轩，询问道：

    “少爷，您觉得如何？”

    叶轩听这话若有所思的想了想，然后看向了导演询问道：

    “导演，和他对手戏的人是谁？”

    导演听这话，这才想起，顿时就犯了难，毕竟这一段是少年英雄的戏份，如果用郑老师上场的话，小演员被打上一拳，那不直接GG了？

    这谁扛得住这一拳啊，虽然说是演戏，不会用什么大力气，但是就他这体格，普通的一拳成年人都顶不住，小演员哪里顶得住啊？

    那不是碰一下就得往医院抬吗？

    所以导演也是犯难，看着叶轩叹气道：

    “唉，那对手戏的演员是个小演员，这一段戏是少年英雄的题材，我想要体现一下那个小演员的气魄，这在整个电影里面是比较重要的一环，如果让郑老师上场的话，确实有点麻烦，怕出现什么事故就糟糕了。”

    听到这话，郑江浩和叶轩也是恍然的点了点头，理也确实是这个理，有点麻烦。

    不过没过半响，郑江浩就眼前一亮，笑道：

    “反正少年时期应该就几个镜头，要不少爷，您和我对打吧？”

    话音一落，导演就连忙摆手道：

    “哎哟这可使不得啊使不得，这怎么能行，这太危险了，不行不行！”

    吴总和制片人也是连忙上前来阻止道：

    “这不行这不行，这实在是有点太危险了，万一出点什么事，可担当不起啊！”

    其他人也是都在阻止，毕竟郑江浩看起来就这么吓人，那怎么能让叶董去冒这个险。

    人家叶董什么身份啊，那肯定是不能去做这么危险的事情的。

    六姐叶梦也是连忙阻止，自己小弟虽然是会一点防身术，但是要和郑江浩这样的武术高手对打起来那简直就是胡闹了。

    她可不想看到自己心爱的小弟受到一点点伤害，这是绝对不能允许的。

    郑江浩见大家这么大反应也是在预料之中，不过倒没有怎么在意，笑了笑道：

    “呵呵，我可绝对不是叶董的对手，你们就不用担心了，放一万个心吧，就算最后有人受伤，那也是我，绝对不会是叶董。”

    听到这话，众人都是一脸的惊讶和震撼，实在是难以相信这话居然出自于一个接近两米，虎背熊腰拳拳破风声的大汉嘴里。

    一个看起来七八岁大的小孩子，一个看起来甚至能够手撕老虎的大汉，孰强孰弱，这不是一目了然吗？

    光就力量而言都不是一个量级的，这完全就是不可能的事情啊？！

    他为什么会这么说？还说的这么认真？难道叶董真的有这种本事？有这么能打？

    众人一脸的不可思议，看了看郑江浩，又看了看叶轩，震撼到一句话都说不出来。

    六姐叶梦也是惊讶，完全想不到郑江浩居然会这么说，在她的认知中，自己的小弟也就是会一点防身术，最多放倒一个普通成年人罢了。

    像郑江浩这种级别的壮汉，那简直就没有任何反抗的机会，难道小弟还有不为人知的一面？说到这个，好像一直都没有见过小弟防身术的极限，难不成小弟还是练武奇才？

    六姐叶梦微微摇了摇头，不知道答案到底是什么，完全不敢相信。

    不过叶轩倒是没有什么所谓，听到郑江浩这么说了之后，略微想了想，然后看着自己六姐叶梦说道：

    “好吧，毕竟都来了，帮人帮到底嘛。”

    六姐叶梦见小弟都这么说了，自然是有一定的自信，自己心里虽然担心，但也不好再说什么，于是点了点头，表示相信叶轩。

    郑江浩见叶轩同意了，也是微笑的点了点头，然后看向导演说道：

    “那就安排一下吧，怎么个打法？”

    导演这才反应过来，连忙解说道：

    “啊这个，就是这样，待会开拍的时候，郑老师你先出来，怒气冲冲的进到这个院子里，就是这里，一脚把门踹开走进去，你扮演的就是一个要找对方父母算账的人物，然后叶董这边呢，就是站在这颗橘子树下面，拿着杆子去打橘子，然后看到来人之后，直接就上去开打。”

