    翼龙兽摔死一名士卒，再次俯冲而下，刚好来到欧阳朔上方。

    “保护王上！”

    神武卫严阵以待，许褚持刀而立。

    欧阳朔神情不变，抽出赤宵剑，凝神而立，他虽失去一身真元，肉身力量却是强横无比，感知也一如既往的敏锐。

    就在翼龙兽后腿利爪伸出的瞬间，欧阳朔一个侧身让过，神兵赤宵剑在空中划过一道红光，狠狠地斩向利爪。

    血光一闪，利爪齐根而断，翼龙兽发出一阵哀鸣。

    神兵之威，岂是易于？！

    一旁的许褚同样立功，长刀一挥，刀身白光湛湛，正是真元凝聚之像，闪电般斩向翼龙兽左翼，就像破开麻布一样，将整个翅膀斩断。

    “嗷~~~~”

    翼龙兽再承受不住，跌落于地，踉跄走了几步，就被神武卫斩杀。

    见此，军中士气大振。

    不曾想，这下却捅了马蜂窝，听到翼龙兽最后的哀鸣，还在空中盘旋的十一头翼龙兽齐齐向此地飞来。

    就连那两头巨大的暴龙兽，都向此处看了一眼。

    欧阳朔眼神一凝，不曾想，这怪兽竟如此通灵，对其评价又高了一些。

    赵四虎正准备调动部队在此地集结，却被欧阳朔拦下，“你去指挥部队围杀其他凶兽，此地交给神武卫。”

    “诺！”赵四虎不敢违抗军令。

    第一次跟兽潮交战，城卫军将士明显有些不适应，好在他们都是身经百战的老兵，否则怕是已经军心溃散了。

    “这些怪兽不简单啊！”

    就在此时，血色浪漫等人也跟了上来，散落四处，准备会一会翼龙兽。作为战斗玩家群体中的佼佼者，他们对付怪兽的经验可比神武卫强。

    说话间，翼龙兽已经俯冲而下。

    观其速度，明显比之前那头快了不止一筹，眨眼之间就杀将而至。

    尤其是领头的一头翼龙兽，双翼展开，足足有八米长，一双后腿健壮无比，利爪向上收起，随时准备出击。

    翼龙兽还没靠近，欧阳朔就感到周围卷起一阵狂风，飞沙走石，烟尘滚滚，影响了欧阳朔的视线。

    “好狡猾的畜生！”

    欧阳朔不敢怠慢，屏气凝神，牢牢锁定翼龙兽的利爪。

    就在此时，翼龙兽的利爪如闪电般出击，就像两柄铁钳子，要将欧阳朔钳住。欧阳朔大骇，错估了对方的出击速度，侧身已经来不及。

    情急之下，欧阳朔干脆一个倒地，险险躲过。

    那翼龙兽一击不中，双翼微微一煽，竟凭空悬停，利爪再次出击，直取欧阳朔胸腹部位。

    这要被抓中，不死也要重伤。

    欧阳朔岂会坐以待毙，左手撑地，右手运转赤宵剑，应击而上。那翼龙兽见识过赤宵剑的威力，不敢硬拼，出现一丝迟疑。

    见此，欧阳朔顺势挺起上半身，赤宵剑往前一刺，跟着在空中划过一道弧线，绕着翼龙兽的爪子斩了一圈。

    鲜血四溅。

    利爪连皮带筋骨，悉数被斩断，已是报废。

    “嗷~~~”

    翼龙兽受创，竟被激起血性，强忍着剧痛，不顾一切地俯冲而下，没被伤到的利爪，向欧阳朔脑门抓来。

    “嘿！”

    欧阳朔一声冷笑，左手一用力，原地一个旋转，已经绕道翼龙兽前方，赤宵剑再次刺出，直取翼龙兽咽喉。

    这一招，欧阳朔已是使出全力。

    赤宵剑化作一道红芒，半截剑身刺进翼龙兽咽喉，穿透而过。

    血花四溅。

    欧阳朔拔剑，快速躲到一侧，还是被溅到一身血。头领翼龙兽倒地而亡，橄榄球状的脑袋砸在地上，裂开一排獠牙。

    这边欧阳朔解决战斗，血色浪漫等人也都一一有所斩获，将翼龙兽斩杀。如此看来，在真正的高手面前，翼龙兽还是有些不够看。

    只是对士卒而言，这已经是个巨大考验了，神勇如神武卫，也在翼龙兽的袭击下，瞬间阵亡三人。

    欧阳朔有些担心，其他怪兽巢穴的守备情况了。

    接下来欧阳朔又带着神武卫，顺利绞杀了两头暴龙兽，替城卫军掌控住局势。就算如此，也一直忙到下午，才真正结束战斗。

    相比翼龙兽，暴龙兽庞大的身躯，在高手面前反倒是个弱点。只要避开暴龙兽的撕咬跟踩踏，有点耐心，就能将暴龙兽像柱子一般的四肢一一斩断。

    但是对普通士卒而言，暴龙兽才是真正的杀戮机器，闯入军阵之中，几乎无人能挡，一脚下去，就能将人踩成肉泥。

    为了围杀兽群，城卫军第一军团阵亡了一千八百余人。

    …………

    下午三点，欧阳朔带着略微沉重的心情，匆匆回到山海城。

    兽群的威力欧阳朔算是见识到了，大夏全境都将面临这样的残酷考验，因为疆域实在太过辽阔，百姓受灾已是在所难免了。

    夏宫，军机处。

    “怎么样，各地情况都统计上来了吗？”欧阳朔问。

    军务大臣杜如晦点了点头，递上一份函件，简略说道：“据统计，王朝境内共出现八十二个怪兽巢穴，平均每郡就有一个。当然，不排除一些怪兽巢穴出现在深山密林之中，暂时还没找到踪迹。”

    “怪兽巢穴有大有小，最大的巢穴有兽群两千余头，最小的巢穴只出现不到一百头怪兽。巢穴分布也极不平均，有的郡没有，有的郡连着发现三个。”

    欧阳朔问：“受灾情况如何？”

    “详细的情况，内阁那边还在统计。目前受灾最严重的是岭南行省，该行省一下冒出八个怪兽巢穴，最大的那个就在此地。虎贲军第四、第五军团接到调令，虽然昼夜兼程，也只是先锋部队抵达岭南行省。”

    “为此，军机处已经紧急抽调禁卫军第一军团前往岭南行省镇压，奈何巢穴位置离镇海城较远，已经有一座县城被兽潮攻破。”

    “……”

    欧阳朔脸色发黑。

    不用想也知道，县城被兽潮攻破之后，当地百姓将面临怎样的命运。这群野兽简直是杀戮机器，个个嗜血。

    它们杀人，可不纯粹是为了填饱肚子。

    杜如晦见此，还是接着汇报道：“辽金行省的情况也不太妙，北疆军已经有些镇不住场。禁卫军第二军团已经赶去增援。”