    霸气王者带领千万大军，向楚国的祭坛这边奔来，被运营方做成视频锦集，上传到游戏论坛上。

    场面非常壮观，以前一直说新世界，这款游戏有多火爆，玩家数量有两亿多。

    但是大家也就是知道个数字，是不是真的准确，谁也不知道。

    但是，这场国战，让所有人都明白，这游戏中的玩家，那是真的多。

    经过初始的混乱期，秦国玩家也有不少玩家，被打倒在地，然后离开国战地图。

    就算这样，霸气王者仍然能够聚集起，上千万的玩家。

    可以想象玩家总数，那是真的不少啊。

    一千多万秦国玩家，在霸气王者的带领下，缓缓的向楚国祭坛附近跑来。

    这些玩家中，有的人马跑得快，有的人跑得慢，甚至还有大半人，还没有到三十级。

    这些人自然是没有坐骑的，只能跟在后面跑路。

    为了控制速度，霸气王者可是没少费功夫。

    他不可想这些人，等跑到楚国祭坛的时候，变成一字长蛇阵。

    那样的话，很容易会被楚国玩家各个击破。

    霸气王者的想法很简单，就是靠着人多，一波碾压过去。

    至于跑得慢一些，那没事。

    反正整场国战，最多可以打到四个小时呢，现在才半个小时不到，时间还早得很，他一点都不急。

    就这样，视频中上千万的秦国玩家，如滚滚洪流一般，一路向楚国祭坛这边漫延过来。

    路上偶尔会碰到个别的楚国玩家，可能是进入国战地图太晚了。

    也可能是在四处游猎，不过一旦遇上，都会很快就淹没在洪流之中。

    秦国玩家一路势不可挡，在大战还没有开始的时候。

    就让所有人大饱眼福，真的是长见识了。

    现实中应该是没有人，见过这种上千万人，一路碾压的场面吧。

    至于游戏中，这样的场面，也是第一次出现。

    在新世界出现之前的游戏，几乎都没有哪款游戏，同时在线人数，能达到上千万的。

    就更不要说，像这种千万人的洪流了，根本就没有人见过。

    就算是在新世界中，各种大战虽说，也爆发过好多次，可是参战人数，最多也是百万级别。

    像国战这种，单方面就有上千万人的阵势，真的还是第一次出现，场面确实是太夸张了。

    在霸气王者带着大部队，滚滚而来的时候，张山正在打量着平台上的神兽雕像。

    楚国的护国神兽，居然是白泽，就这么长得像一条小白狗一样的东西。

    这也是神兽吗？

    不过确实挺可爱的，唯一可惜的就是，这只是雕像。

    并不是活的，它不能动。

    不能动？

    张山突然想起来，神兽雕像不会动，那不是只能像个木桩子一样的，被动挨打。

    怪不得需要玩家们来守护呢。

    就是不知道，这个神兽雕像的属性怎么样，虽然不能攻击。

    但是应该会有个别其它技能吧，比如减伤之类的，神兽雕像的属性，总不会是单独一项生命值吧？

    张山试了几次，都没法查看白泽雕像的属性。

    看来，这个雕像也和其它BOSS一样，因为等级比玩家高。

    所以得攻击一下，才能查看属性的。

    作为自家的护国神兽雕像，张山当然是无法攻击它的。

    在张山还在琢磨白泽雕像的时候，突然听到风云一刀大叫一声。

    “秦国玩家来了。”

    张山放眼向远处望去，只见远处黑压压的一大片，像潮水一般，缓缓的向这边涌来。

    由于隔得还有点远，要不是因为在国战地图之中。他根本就看不出来，那些是秦玩家。

    这阵势搞得跟怪物攻城似的。

    “怎么打？难道我们就守在这个平台上，看着霸气王者，把台下的楚国玩家清光吗？”

    有人在公会频道中问道。

    一直到现在，风云天下并没有安排下什么战术。

    可能他也不确定要怎么搞。毕竟这是游戏中的第一次国战。

    大家都没什么经验，只能靠慢慢的摸索。

    “当然不行，要是霸气王者把其它楚国玩家，都清完了，剩下我们平台上这几十万人，能顶什么事啊。”

    “不错，只要秦国玩家靠近，我们就随时准备加入战斗。”

    “加入个屁，下面这么多的楚国玩家把路挡住了，你怎么下得去啊。”

    其实这话说得也对，不是他们不想走下平台帮忙，实在是到处都是人。

    他们也挤不下去啊。

    只有等倒地的人变多了，他们才有机会冲下去干一波。

    可是到了那种时候，怕是会有点太晚了啊。

    “我们不必下去了，就在这个平台上守着神兽雕像，等他们来攻。”

    风云天下考虑了一会后，在公会频道中说道。

    这也是没办法的事情，只能先让其它人跟秦国玩家碰撞一波。

    然后再看要怎么搞。

    霸气王者带领的秦国玩家，很快就接近祭坛附近。

    守在外围的楚国玩家，很多人早已等得不耐烦了，纷纷迎了上去。

    双方很快就战作一团。

    原本一面涌来的秦国玩家，由于数量实在是太多了。

    他们也只有走在前面的人，可以攻击到楚国玩家，其它人只能跟在后面，看后脑勺。

    一时之间，虽然他们有上千万的人，但是大部分人却插不上手。

    秦国玩家缓缓的展开，很快祭坛四面都发生大战。

    张山他们开始的时候，只能站在平台上看。

    不过，很快他就发现，好像要来活了。

    霸气王者显然也知道，要打爆神兽雕像，就得先冲上平台。

    他带领霸气公会的成员，向通往平台的道路冲了过来。

    路上挡着的楚国玩家纷纷倒地，毕竟这些只是普通玩家。

    面对霸气公会的强力阵容，他们确实是挡不住的。

    整个战场，就成了四面都在大战，而霸气王者单独带人，直取中路。

    “握草，霸气王者是又膨胀了吗？他敢就这么冲过来？”

    张山有点不理解啊，他还以为霸气王者，会仗着人多。

    先把楚国守在台的玩家，清扫干净，然后再集中力量，攻击平台的张山这些人呢。

    想不到他这么刚，直接就带人，冲着张山这边就来了。

    也好，省得无聊。

    张山嘿默默的想到。

