    第444章恢复身份

    第444章恢复身份

    “而且，二殿下是皇后娘娘所出，您十月怀胎分娩的孩子，这总不会出错，二皇子殿下身体不好，您为何毫不疼惜怜他？您这样的冷漠，让我不禁想问,您真的是二皇子殿下的生母吗？”

    周恒看着魏玲，眼神丝毫不躲。

    敢质问当今皇后，他也真的是胆大包天了。

    可他忍受不了，心里实在是太难过了。

    他不明白，在母后心中，他们兄弟到底算什么？

    母后曾经对他的喜欢，真的只是因为喜欢他这个孩子吗？又或者，她喜欢的,是那个可笑的可能，可笑的批命。

    这一点，让周恒觉得太痛苦了，他痛苦，他愤怒，为什么作为母亲会不爱自己的孩子，为什么？

    “大胆！你好大的胆子，你——”

    魏玲被激怒，她愤怒无比，心里的怒火腾的一下燃烧起来，她控制不住要大发雷霆，但她话没有说完就被打断了，而打断她话的不是别人，是皇上周昭。

    “行了，嚷嚷什么,吵死了。”

    周昭打断了魏玲的话,他露出不耐的表情。

    “周探花说的没错，这真相没查明白，他们都没罪，没罪的人不需要跪。”

    周昭看了周恒一眼开口，然后又对着身边伺候的连公公挥挥手：“挚儿身体不好，这跪这么久，脸色都白了，拿凳子来让他坐下。”

    魏玲哑然，心中顿时愤然，皇上从不在朝臣面前下她脸面，现在在朝臣面前丝毫不给她脸面，这实在是让她难以接受。

    她死死捏紧手心。

    周昭只是皱了皱眉头，没有多看魏玲。

    说实话，他是真不知道这个皇后是怎么想的，那空智大师又不是神仙，他批命就批命，他又不是天，又不是他说了就算。

    而且就算空智很灵，皇后也不该不喜欢自己的孩子，她可是一位母亲啊，在这宫里，哪個妃子不把自己的孩子当眼珠子护,谁会在意什么批命。

    现在两个儿子跪在下方，两兄弟虽然没有一点相似之处，可感觉和神韵是骗不了人的，就是他，一看也认得出这是自己儿子，周挚和周恒，他们的神韵其实很像，不一样的，无非就是周挚经历过黑暗，眼中没了纯真。

    而周恒，没有经历宫里的阴暗，他还保留着少年的纯真。

    连最可能成仇的周恒都会关心周挚，皇后却毫无半点温情，这样的母子情，岂能不心寒？

    连公公拿来了软凳。

    周恒起身，他伸手搀扶周挚，眼中有着担忧：“阿挚……”

    周挚看着周恒，轻轻摇头：“无碍。”

    他很冷漠，只说了两个字就不再开口，他本想推开周恒的搀扶，却不料周恒稳稳的扶住他的手臂，饶是如此，他走动这两步还是很艰难。

    钻心的痛楚从腿上传来。

    “太医，给挚儿看看，挚儿聪慧无双，办事从不让朕失望，去年更是平江林之乱和芙蓉洲之疫都有大功，朕甚是喜欢。”

    周昭着重提了周挚立下的功劳，让所有人都听见，他对这个儿子，很是喜欢和看重。

    即便不能给他帝位，也绝不会亏待了他。

    周挚肢体的残缺，也掩盖不了他的光芒。

    秦守成立马上前给周挚把脉。

    “秦太医，还是不劳你了，我还是有劳苏姑娘吧。”

    周挚看着秦守成说道。

    秦守成惊讶了一下，随后笑着道：“殿下说的是，有神医在，老夫自愧不如。”

    “神医？”

    周昭惊讶问。

    秦守成额首回禀：“回皇上，这位苏姑娘师承冥谷得神医真传，天资过人，小小年纪已是医术造诣极高之人，听二皇子的话，应该已经认识了苏姑娘。”

    周挚缓缓开口：“父皇，秦太医说的没错，儿臣和苏姑娘是旧识，去年芙蓉洲发疫病，那研出解药之人，也正是苏姑娘。”

    “竟是这样？如此说来，苏姑娘还真是一位奇才也。”

    周昭看着苏小鹿，感叹的说。

    苏小鹿上前给周挚把了脉，她不卑不亢的说：“二皇子殿下过奖了，我学医也不过是为了黄白两物而已。”

    周昭来了兴趣：“苏姑娘学得神医真传只为黄白两物，那朕想请苏姑娘做个查证，朕得拿多少银子才行？”

    苏小鹿看着周昭，平静的说：“皇上是为国为民的好皇帝，民女也是大周臣民，家人亲友也得大周庇佑，皇上有需要，民女理应分文不取，但民女学医只为黄白两物，分文不取民女过不了自己这关，所以只取一文钱即可。”

    苏小鹿不卑不亢，她不会白白为人看病，但她和她师傅一样，收多少全看心情。

    小丫头有自己的傲气，这一点对谁都一样。

    周昭露出笑意，饶有兴趣的问：“那如果朕不是一个好皇帝呢，你当如何？”

    周昭想吓唬吓唬小姑娘，他可是皇帝诶。

    他也想看看，冥谷神医的徒弟，是不是依然随性不羁。

    苏小鹿收回给周挚把脉的手，从怀中摸出一个药瓶给了周挚说‘吃一粒’。

    然后她着周昭拱拱手就冷冷道：“皇上若不是好皇上，那就要看皇上能付出多少诊金了，若是诊金足够让民女动容，那民女要救，即便是十恶不赦之人，民女也照救不误。”

    她就是为了银钱，只要你有足够的钱买命，是谁她都救。

    “哈哈哈，不愧是师承冥谷啊。”

    周昭大笑出声，还以为能把小姑娘吓住呢，没想到即便是小女娃，那也把冥谷传在世上的规则铭记于心，我行我素，不畏世俗就是冥谷医道的传承。

    “苏姑娘，朕还真的要请你来做个验证，帮朕看看，这一位周恒，到底是不是朕的血脉。”

    周昭收起了笑意，认真了起来。

    “皇上，他们本就是旧识，他们——”

    魏玲恶狠狠的瞪了一眼苏小鹿说道。

    苏小鹿看着魏玲打断她的话开口：“皇后娘娘说的没错，我与他们都是旧识，我拜师时候，周恒双腿还未好全，我亲自治好了他，他也见证了我拜师学医整个过程，我出师多年，师傅行踪不定，而他未能回京，在我家住了近十年。”

    “我们是旧识，不代表着我们会因为他来犯这大不逆的大罪。”

    苏小鹿的一席话，让人无法反驳。

    (本章完)

