    刘小青抿了抿唇，本来她看见方元元在写社团的计划书还想给点建议的。

    毕竟是多年的好友，而且，她在英语社团待久了，知道一个社团建立应该注意什么。

    可是看方元元一脸不耐烦的样子，她到了嘴边的话又收了回去。

    次日的礼仪课很快就来了。

    和昨天不同，今天马上要学习新的内容了。

    各位同学早已经着装完毕，按照昨天的教学将餐巾给叠好，刀叉摆放好。

    坐等礼仪老师的检查。

    陆向红给身旁的一位同学调整了一下餐巾的叠法，然后又将她摆错的刀叉重新摆好。

    旁边的同学一阵紧张，“班长，怎么办啊？要是一会吃东西的时候我做错了怎么办？我这人一紧张就会犯错。”

    陆向红安抚道，“没事的，一会你若是记不住可以看看我这边。”

    旁边的同学眼睛一亮，“对了，我太幸运了，能和班长坐在一起。”

    而就隔了一个空位的方元元不禁有些嘲弄地勾了勾嘴角，她觉得陆向红就是有些自大，自己都不一定会呢，竟然还敢让别的同学看她。

    不过，方元元当然也不会多事的提醒，反正到时候出糗的又不是她。

    这会礼仪老师走了进来，紧跟在其后的是梁教授。

    同学们一阵惊呼。

    梁教授在他们外交专业是非常出名的一位教授，很多时候，他们根本没机会接触梁教授。

    开学快两个月以来，梁教授也只给他们上过一堂课，而那一堂课让他们收益匪浅。

    没想到今天的礼仪课，他们竟然会见到梁教授。

    特别是方元元，她一下子就坐直了身体，展示了最标准的坐姿。企图让梁教授刮目相看。

    礼仪老师显然是看出了学生的激动，他笑着说道，“大家都知道外交部在不久之后就要到咱们外交专业挑选几位优秀的学生去接待外宾了吧？”

    同学们兴奋异常，“知道！”

    礼仪老师摆了摆手，“梁教授十分关心大家的礼仪课程，因此今天特意过来看一下大家学得怎么样了，大家一会可得好好表现。”

    “是的，老师。”

    方元元的嘴角微微勾起，今天她一定要好好表现，力求做到班里最好的一个。

    不少同学本来就没学会，这会已经紧张得开始冒汗，不停地将手心在裤子上摩擦，企图将紧张的汗水给擦掉。

    稍微放松一点的是昨天参加了英语社团的学生，因为他们足足在陆向红的指导下练习了一整个晚上，现在熟练的手感还在。

    至于陆向红，全程保持淡定，这些国际礼仪对她而言还真的是挺简单的。

    礼仪老师首先给大家讲解了理论知识，然后又给同学们示范了一遍牛排的吃法。

    而梁教授自始至终都在一旁默默不说话，不过他的目光时不时会看向陆向红的方向。

    陆向红已经是被他们内定给外交部的学生，对于她的礼仪课程，梁教授自然会上心一些。

    更何况，陆向红还是梁教授亲自收的弟子。

    其实今天梁教授过来的主要目的还是因为陆向红，当然，也顺便看一下别的学生礼仪基础。

    而坐在离陆向红两个位置的方元元，自然也注意到梁教授的目光游移。

    她在心里暗暗窃喜，以为是她标准的坐姿引起了梁教授的注意。

    顿时对自己的姿态越发的在意，甚至到了有些紧绷的地步。

    等礼仪老师示范完了之后，就有人专门给每一位学生上了馒头。

    至于牛排，自然是不可能放在日常课程中让大家学习的，这样的经费未免也太大了。

    礼仪老师开始顺着学生的位置往下走，看看学生到底有没有学会了用法。

    尽管大家已经将礼仪老师教的内容在心里默念了上百回，但是真的到了操作的时候，依旧还是会紧张地犯错。

    还有些人天生记忆力不好的，礼仪老师就讲了这么一遍，他们是真的记不住。

    因此，不少人在刚开始的时候就已经开始连连犯错。

    礼仪老师走到一位同学的座位时，眉头皱起，他点了点那位同学的桌面，“你，刚才已经给大家强调了好几遍，牛排一定要切得足够小，正好是一口就能吃完的程度，然后才用叉子叉起来，你切这么大块，是想表演气吞山河是吧。”

    那同学一脸委屈，“老师，我一口能吃下这么大块。”

    全班哄然大笑，就连不远处的梁教授也露出了笑容来。

    礼仪老师被气得哭笑不得，再次给同学强调了一遍，“所谓一口能吃下，是指大家绝对不能露出牙齿，然后要闭上嘴巴嚼。”

    “照你这个吃法，真的到了现场，咱们的脸都要被你丢光了。”礼仪老师说道。

    礼仪老师看了现场一眼，眼尖地看到了昨天表现得十分不错的方元元，现在也将牛排切得十分标准，就连吃牛排的姿势也是十分的准确。

    他这才露出了一丝笑容来，忍不住夸道，“像咱们班里的方元元同学就做得很好，一看吃相就十分好看，同学都多多向方元元同学学习。”

    夸到这里，礼仪老师又接着说道，“不如让方元元同学再给大家示范一下。”

    “好！”同学们纷纷鼓掌。

    方元元心里一喜，她没想到能够有这样表现的机会。

    她嘴角勾起了微笑，站了起来。

    然而眼角的余光却瞥见了陆向红还没动过的馒头，顿时一个想法突然划过。

    先前她就听说梁教授对陆向红同学十分的赞赏，就因为陆向红同学的成绩好。

    如果，这个时候，陆向红出糗了，也许梁教授对陆向红的最初的看法也会改变吧。

    想到这里，方元元顿时将要应下的话改成了推荐，“老师，不如让班长先来做个示范吧，咱们班班长一直带领着同学们进步。”

    这会，参加了英语社团的同学率先激动了起来。

    “班长来，班长的礼仪可好了。”

    “对，咱们班的班长是最棒的。”

    “班长示范。”

    “……”

    礼仪老师有些讶异，他昨天没怎么在意到陆向红同学，不过想起梁教授昨天问他的话，他顿时也笑着说道，“那班长先来。”

