    第3章 百年等待   

    “一个虚名而已，有没有我这个右护法都一样，何况有你这个左护法在，我没什么可担心的。”

    

    闻言，堕风的面皮一紧，薄唇紧绷睨着散漫的断雨。

    

    “我们的职责是等待下一任宫主的出现，守护太平宫，莫要忘记太平宫存在的使命。”

    

    堕风义正言辞。

    

    断雨收起吊儿郎当的笑容，唇角勾起讽刺的弧度。

    

    “等待？

    又是等待……自从上一任家宫主离世，历经百年的等待……结果是什么？

    遥遥无期，什么都没有。”

    

    激动的断雨紧握双拳，克制着情绪。

    

    他深深的呼了一口气：“我父亲从出生到他死……一直没有等到新宫主的出现，他奄奄一息之际，还在想着效忠太平宫，效忠新宫主……他叮嘱我要一直等下去，我知道这是我们每一个太平宫人的命运。”

    

    “堕风，我们，是否也和父辈一样，到死也等不到，更遑论出这深渊雪境。”

    

    周围静悄悄的，断雨的一番话重重的砸在堕风的心头。

    

    事实即是如此，堕风的面色微微缓和，他走上前抓着断雨的肩膀，坚定道：“我们一定可以等到。”

    

    断雨嗤笑，扒拉掉堕风放在肩膀上的手。

    

    “这辈子我最不相信的就是等待。”

    

    “你……”   

    突然，一阵剧烈的震动打断了堕风的话。

    

    “怎么回事？”

    

    断雨抱紧树身，眸光飞速的打量着四周。

    

    站在一旁的堕风抓着树枝，猛然间回头瞥向太平殿的方向。

    

    堕风眸光激动，声音颤抖：“曜灵碑动了。”

    

    两人对视一眼，纷纷赶往太平殿。

    

    百年等待，曜灵振动！   

    整个太平宫上下的宫众全部聚集在太平殿。

    

    宫殿正中心，摆放着八尺高的白色曜灵碑。

    

    以往纯净的曜灵碑，此时上面浮现出陈清淮三个大字。

    

    “易长老，这是……”   

    白发易长老老眼湿润，激动的举起权杖指着曜灵碑。

    

    “我们太平宫等待百年的主人终于出现了，他就是我们苦苦等待百年的人，我们太平宫的宫主！”

    

    下面的宫众群情激昂，举剑齐声呐喊：“宫主、宫主！”

    

    易长老做出一个手势，宫众纷纷停下。

    

    激动过后的断雨盯着曜灵碑，恍惚道：“百年未动，今天却动了？

    长老，它不会坏掉了吧？”

    

    易长老瞪着口不择言的断雨。

    

    “曜灵碑集聚上古神兽灵力，它是绝不会出错的。”

    

    陈清淮就是他们要等的人，断雨自知失言，又问道：“我们只知道宫主的名字也不行啊？

    宫主在何处？

    多大年岁？

    是男是女？”

    

    易长老头疼的眯起眼睛：“你话是真多，但也是重点。”

    

    还是要从曜灵碑这里得到消息。

    

    “曜灵碑又亮了。”

    

    堕风道。

    

    【扬城，小虾村。

    】   

    “哈哈哈哈……果真是我们的圣物，堕风，断雨，你们即刻启程，前去寻找宫主。”

    

    易长老畅快大笑。

    

    “是！”

    

    堕风断雨齐声道。

    

    “那个……长老，能不能把晚一点出发？”

    

    断雨举手道。

    

    易长老疑惑：“你有什么事情。”

    

    “宫主出现了，这么大的喜讯，我一定要分享给我爹，我打算给我爹烧点纸，告诉他这个好消息……”   

    “堕风，立刻带着他滚出去。”

    

    易长老怒吼一声，堕风立刻揪着断雨的衣领拖出去。

    

    “喂喂喂……我还没说完呢……长老，麻烦你给我爹烧个纸啊，长老……”   

    断雨的声音越来越远，直到听不见！   

    在他们走后，易长老心满意足的抚着长长的胡须，太平宫，终于要出世了。

    

    太平宫创建于上古时代，历经无数沧桑到了战乱纷争的诸侯国时代，太平宫的使命始终如一，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    

    自从百年前的宫主去世后，太平宫跟着避世。

    

    百年间曜灵碑一直没有任何反应。

    

    一代代的宫众从出生到死都在等待。

    

    如今天下七分，时局动荡，正是我太平宫出世的最佳时期。

    

    世不亡我太平宫！   

    易长老哈哈大笑的声音传出去很远很远。

    

    在外打扫的宫众低声道：“易长老不会是高兴到失心疯了吧。”

    

    “去去去，小心易长老罚你去喂猪。”

    

    ……   

    小虾村。

    

    破旧的茅草屋里。

    

    斜靠在炕上的陈清淮心满意足的笑道：“系统，你真是我的大宝贝，好使。”

    

    【呵呵！】   

    “别呵呵。”

    

    【嘻嘻！】   

    “……”   

    它还不如不开口呢，陈清淮把玩着琉璃佩，现如今就等着太平宫的人找来。

    

    给了他们清晰的地址，相信依靠他们的能力很快会到。

    

    他现在要特别注意超级水稻的事情。

    

    禾下乘凉梦，届时一旦长成，定会亮瞎不少人的眼睛。

    

    陈清淮不知道的是太平宫堕风和断雨已经在快马加鞭赶来的路上，且逐渐的接近小虾村。

    

    数匹黑马疾驰在官道上！   

    右护法断雨追上左护法堕风，道：“咱们已经到了这么偏远的地方，新任宫主真的在那个破小山村？”

    

    越是靠近断雨越是怀疑，主要是这里太偏远落后。

    

    “曜灵碑不会出错。”

    

    堕风冷淡道。

    

    提到曜灵碑，断雨无话可说。

    

    他们每一任的宫主都是曜灵碑的功劳。

    

    夕阳西下，赤脚的陈清淮漫步在田间小路间。

    

    陈清淮肩膀上扛着一个锄头，衣摆上沾染着不少的污泥，唯独这张出众的俊脸格格不入。

    

    悬挂在腰间的琉璃佩随着动作摇摇摆摆。

    

    “乡下竟然有如此气质脱俗的农夫。”

    

    断雨打量着陈清淮。

    

    这张脸以及他周身的气质，怎么看都不像是农夫。

    

    堕风已经下马走上前去：“公子，叨扰，请问小虾村怎么走？”

    

    陈清淮眸光不明的在他们的脸上淡淡略过，温声指着前方：“那就是。”

    

    “公子可是小虾村的村民？”

    

    “正是。”

    

    堕风心中一喜。

    

    “公子是否知晓村内有一人名唤陈清淮。”

    

    “知道，他是小虾村的村民，是个非常勤勤恳恳的农夫。”

    

    “你知道的那么清楚？

    我瞧着你也不像是农夫，该不会是胡编乱造欺骗我们吧！”

    

    后面的断雨走来，故意在陈清淮的面前摸摸剑鞘。

    

    

