    “徒儿，为何为师从你眼中看到了贪婪？”

    苏木有些不解的问，主要还是看到云杉雪那目不转睛的眼神，下意识觉得自己好像是吃亏了那般。

    连忙捂住上身。

    云杉雪连忙回神，尴尬的笑道：“原来师傅你在这啊，简直让我好找啊。”

    其实她内心里无比的激动。

    苏木走到一旁，问道：“找为师有什么事？”

    这四徒弟来找自己有些莫名其妙。

    也不知道到底是什么原因。

    不过就先看看。

    云杉雪柔声说道：“许久没见师傅了, 所以就来看看，师傅，徒儿先走了。”

    没等苏木答应她就已经火急火燎的离开。

    只留下略微愣神的苏木。

    ……

    清心殿。

    云杉雪回到自己房间，关上门，靠在门上，忽然双手拍着脸颊, 各种各样的画面感在她脑海流转。

    修炼这么久还是头一次见到师傅这模样。

    果真……

    好馋人。

    赶忙走到梳妆桌上坐下, 看着镜子里的自己，却发现此刻的脸颊格外的红扑扑, 心底已经无比自容。

    云杉。

    你要冷静。

    冷静。

    师傅还未拿下。

    还需砥砺前行。

    可是师傅真的好壮实……

    谁能想到平日里不怎么见人的师傅会有这么好的一面，想必大师姐肯定……

    不行不行！

    不能乱想。

    莫要坏了道心。

    可是不乱想却也心烦意乱，平日里见到了师傅那面孔，可如今犹如得寸进尺，却已经想入非非。

    没过多久，很无奈的趴在桌上，脸上反而带着一种苦涩，如今情况只能幻想，无法进入现实。

    ……

    冰心殿。

    凌妙松正好来找林书瑶，而此刻林书瑶还在专心炼丹之中，所以她不好意思打扰，只能先等着。

    在等待中，她在周围翻看一些书籍，即便身为将军之女，但一些字还是认识的，就这么等待中也不知道等待多久，直到林书瑶走出来天已经暗淡。

    “妙松师妹，你来找我可是有事？”

    凌妙松放下手中书籍, 看着前方的林书瑶，目光又扫视四周。

    林书瑶解释道：“但说无妨，此处没有别人。”

    觉得不妥，于是把禁制打开。

    这时凌妙松才起身走到林书瑶面前，盯着她身前的东西，又很懊恼，此举也让林书瑶觉得奇怪。

    “你有什么事吗？”

    凌妙松解释道：“师姐，你这东西是刚好合适还是别扭？”

    林书瑶也随之皱眉，低头一看，而后又看着前方的凌妙松，问道：“你是说此物？”

    她自己给自己指了指。

    凌妙松点头。

    林书瑶还以为有什么别的事情呢，原来是这种事情啊，不过想了想，倒是笑道：“就是小点。”

    既然没什么大事，所以就随便坐着了。

    她还以为凌妙松来找自己有什么事商量，如今的情况多半是有心事，只是这心事也不好多说什么。

    凌妙松看到林书瑶走到一旁坐着, 她也很无奈的走过去, 道：“可是我觉得慕灵师姐的刚刚好啊。”

    噗！

    林书瑶刚喝一碗水, 当即就喷了出来。

    “咳咳。”林书瑶擦着嘴边：“妙松啊, 你这话要从何说起？难不成，你……摸过？”

    谁料凌妙松直接点头：“嗯，感觉大小合适，而我觉得沉甸甸的，这会不会有什么问题？”

    “咳咳。”林书瑶略微尴尬，但也解释：“有些事情呢强求不来，有些事情呢是天生具备，还有一种办法就是后天形成，很显然，你是天生具备。”

    妙松啊妙松。

    你可比我们好多了。

    之前就大师姐和二师姐当先。

    而大师姐不怎么喜欢露肩露背，所以不怎么看出规模，但还是可以感觉出来，反倒是二师姐呢就是显得明显许多，可她却不敢和大师姐较量。

    足以说明大师姐定有过人之处。

    后来才发现。

    你居然也很特别。

    还是不愿意过多透露。

    要不是无意中发现。

    可能都要被你瞒过去了。

    现如今你来找我谈论这问题。

    这不是来打我脸吗？

    虽然有手段能大一点。

    但如今没用啊。

    四个人人人平等。

    她就是先天优势。

    凌妙松却懊恼道：“可是师姐，我觉得此处沉甸甸的，你说师傅为什么没有呢？”

    “咳咳！”林书瑶咳嗽两声，这凌妙松有时候的确是语出惊人，解释道：“因为师傅是男子，我不相信你连男子都不知晓，我记得你随师傅来时差不多也是八九岁了吧？难不成一点都不知晓男女有别？”

    凌妙松无奈的坐在一旁的凳子上。

    “只是知晓些许，听母亲说过，男女之间犹如天地阴阳，本就是一对，也就是说本身就是属于天造地设的一对，其余之事就不太知晓了。”

    林书瑶听着这回答，不由得苦笑，这凌妙松怕不是不知晓男女之间还会有一种特别的情愫吧？

    “妙松啊，你可知晓男女本就是两种人，男子属阳，女属阴，这便是天地阴阳，所以两者之间有些许区别，我们是天生就具有的天赋，他们也有自己的天赋，就如师傅，不过，我觉得你想知道别的事。”

    就这个问题明显不可能。

    多半是想要询问一些疑惑的问题。

    凌妙松点头：“我自然知晓，只是有些事不是很明白，为何你们都比较喜欢师傅呢？”

    林书瑶苦笑：“因为没得选。”

    属于隐世中。

    又只有师傅一个男子。

    这么多年岁月过去。

    不可能没有一点觉悟。

    要是师傅多找几个小师弟就好多了。

    可惜师傅没有这个打算。

    所以这么多年过去也只能对师傅有想法。

    也不知道是不是他的诡计还是什么。

    加上师傅样貌年轻。

    等到一定年纪自然会有些想法。

    所以渐渐就形成了现如今的风气。

    都想拿下师傅。

    其实这也只是一方面。

    另一方面是这个师傅吧挺俊俏的，而且很多时候都为她们着想，这样的男人谁不喜欢？

    “听师傅说飞升上界后不是还有很多年轻俊俏的男子吗？为何不等等？”

    凌妙松不懂。

    林书瑶苦笑道：“妙松啊，你要知道我们一修炼就是几百年，换做普通人来说都活几世了，倘若按照我们年纪来说，早就是老妖婆了。”

    要不是通过仙法修炼，可能早就入土或者轮回几世，如今就算是修炼，但年纪上来了之后你会有很多的觉悟，虽说如今样貌没有多少改变。

    但心思方面也是有很大的改变。

    也不会觉得那么的矜持了。

