    迈着优雅的步伐，田露走到了林天佑的对面。

    对于林家的小公子，她可是十分感兴趣。

    因为她觉得，脸上带着痞气的少年，总会比那些仪表严肃的男人要好接触一些。

    “咦，田露怎么坐到那种无人问津的角落里了？”

    熊静注意到了田露的动向，一脸的奇怪，她和莜小染本来是想去索要签名的，谁知，却看到了这一幕。

    莜小染听到之后，也是好奇，便提议跟过去找田露要签名。

    结果走过去之后，她们发现，原来这里还斜坐着一个帅气的少年。

    田露则是一双美眸连眨都不眨的盯着那个少年看，连有人过来都没有发现。

    “田露小姐，我们是你的粉丝，能给我们签个名吗？”

    熊静开口问道。

    田露或许是看林天佑看的入了神，所以没有听到熊静的问话。

    反倒是林天佑从想心事的状态中清醒。

    他瞥到眼前的一团雪白，暗呼谁这么好，居然过来给他发福利，可惜露的不多，无法尽兴。

    将目光上移，这才发现，原来这个给他发‘福利’的妹子是他老爸公司里的当红明星田露。

    正想提醒这个一直盯着自己的女人，有人叫她签名。

    这时，又从远处走过来一个人。

    “田露小姐，你好，我叫边晨亮，西州边家的边际珠宝店，那是我爸开的！”

    这人昂首阔步，来到了田露面前，并将手伸在了田露的面前，无比自信的说道。

    田露看见自己眼前突然出现一只手掌，不由的一愣，随机反应过来，微笑回答：“你好。”

    她并没有跟对方握手，身为一个当红明星，可不是什么人都能让她去握手的。

    边晨亮尴尬的将手收回，一双眼睛在田露的胸前乱瞄，越看就越觉得好看。

    “田露小姐，我边家有一串项链，价值连城，想送给你，不知道田露小姐意下如何？”

    边晨亮这次过来的目的有两个，一个是抢天书残卷，另一个则是想把田露追到手。

    如今看到心中的女神就在身边，他的激动之情可想而知。

    连天书在谁的手里，都不急着去打听了，只想先攻下这位女神再说。

    田露对边晨亮的目光十分不爽，伸手挡住自己的胸口，表现出不满的样子来。

    莜小染的眼睛都瞪大了，刚才她可是亲眼看到，林天佑在看田露的胸口时，田露一点都没有不满，怎么换成别人，就这么大的反应？

    她怀疑，这个女人也跟慕容诗诗一样，喜欢林天佑。

    田露的举动，同样也看在边晨亮的眼中，他却觉得这个女人不是一个随便的女人，内心更是来劲了。

    来到沙发处，对林天佑冷喝：“小子，让开，这里我要坐！”

    这个位置，跟田露正好面对面，用来聊天再好不过了，所以，他要把碍事的林天佑赶走。

    “要坐滚一边坐，不要打扰本少想事情！”

    冷漠的声音回应，让后者微微一怔，诧异的看向林天佑。

    似乎以为是自己听错了，这个小子，居然敢让他滚？好大的胆子。

    “小子，你知道我是谁吗？也敢让我滚？现在立刻给我把沙发让出来，否则，我要你好看！”

    边晨亮在西州就已经嚣张惯了，现在一个小小的中州，更是没将任何人放在眼里。

    大州市的豪门子弟的骄傲，可以让他无视任何人。

    要不是身边还有田露这样的女神，他甚至都有可能出手直接灭了这个小子的魂。

    熊静和莜小染全都盯着林天佑，想知道他会怎么做。

    毕竟林天佑在学校的时候，就是一副狂霸无边的姿态，从不肯吃亏。

    现在这个男人，却敢来主动挑衅林天佑，想必二人会打起来吧？

    正想着，只见林天佑站了起来，将手中的饮料杯高举，然后手一扬，杯中的饮料尽数倾洒而出，全部泼在了边晨亮的脸上。

    三个女人，在这一刻，全都捂住了嘴巴，她们显然没有料到，林天佑竟然敢当众做出这样的行为来。

    用喝剩下的饮料去泼人家的脸，这可是极大的侮辱。

    “我就知道，以林天佑的性格，怎么可能会吃这种亏？嘿嘿，不知道那个边晨亮会怎么做？暴怒还是还手？反正肯定有好戏看了！”

    熊静睁着漂亮的大眼睛，直直的盯着二人，想看这个西州过来的大少爷如何反击。

    饮料在脸上滴落，但边晨亮却仍然没有去擦，他似乎呆住了。

    许久，他才用手在脸上抹了抹，将那些饮料擦尽。

    一双眸子，泛着冰冷恶毒之色，沉声道：“刚才你用饮料泼我？”

    “没错，这只是给你的警告，现在立刻滚，否则，下一次，本少不再这么温柔，而是会将你从这里丢出去。”

    林天佑话音淡漠，但语气却是要多嚣张有多嚣张。

    田露双眼微张，没想到，这个充满痞气的男生，居然这么狂妄，一言不合就泼饮料，更是一言不合就要将人丢出去。

    真是太酷了！

    “我实在不明白，你区区一个中州小家族的少爷，到底是从哪里来的勇气，敢对我边晨亮做出这样的事情来。

    我只想问一下你，你这样做的时候，有没有想过后果？还是说，你以为你那可笑的小家族能够抵挡我边家的怒火？”

    边晨亮眯着眼睛，语气充满了威胁，他脸上的不屑和鄙夷，怎么也掩饰不住。

    “阿秋，把这个垃圾丢出去，记住，是像丢垃圾一样的丢出去。”

    林天佑懒得再去看边晨亮，直接对着远处喊了一声，阿秋立刻就跑了过来。

    只是，他的表情很是难看，因为边晨亮身上的魂力波动，要远超他的实力，万一没丢出去，这岂不是丢了林少的脸？

    “只管丢就是了。”

    林天佑随手一弹，瞬间一抹魂芒飞射而出，刺进了边晨亮的身体。

    只是瞬间，边晨亮身上的魂力波动消失不见了，就跟一个普通人没什么区别。

    阿秋身上的压力也骤然消失，当下再也没有顾虑，朝边晨亮走去。

    “臭小子，连林少也敢招惹，给老子滚出去！”

    阿秋粗鲁的提住边晨亮的衣领，像提鸡崽子一样，轻松就提了出去。

    ps：本以为能提前写完，结果刚要写，就被老妈叫去干活了，过年好多活要做，不过放心，今天五更不会少的，大家体谅一下，么么哒。

    (本章完)

