    绿巨人组成的四面盾墙护着静姝缓缓前进，严密的防御保证一只苍蝇都飞不进来。

    “你..你..你是新人类！”

    原以为一切在计划之中，为此，他们不惜损失了很多眼线，甚至今天出动了全副武装，在如此多的炸药情况下，对方就是铁疙瘩，也要炸出一个大窟窿来！

    最算再不济，同归于尽也是能做到的，大不了鱼死网破，野人组织已经快到山穷水尽的地步！她不信，拥有无数财富、特别惜命的原液人但选择和他们火拼。

    是万万没有想到，情况会这样如此一边倒，他们还没出手，就团灭了，原液人不仅能控制绿巨人，还能在暗地里弄出这么多凶残吃人的怪物！

    眼看着同伴们就和糖豆子一样，嘎嘣嘎嘣被吃掉，而手里的武器和物资却被留下来，还有专门的绿巨人负责回收...女人对这传闻中的原液人越发的恐惧起来。

    这，根本就不是一个力量体系的！

    “原来你是新人类，不，其他可以控制黑暗生物的新人类都出现了部位突变，为什么你没有！”

    静姝隐晦的摸了摸脖子上代表烂泥人鱼的印记，那儿以前被一只虫子附体过，所以后来魔方空间升级时，能力才是孕育出新的烂泥人鱼。

    “噢，看来你也知道新人类么？现在我来问，你来答。”静姝抬起头盯着女人，魔方空间的第六阶能力精神体同化显现，女人的目光变得茫然起来。

    “你的上头是谁?是八个虫饼厂的哪一家的负责人？”

    女人喃喃道：“我只知道他叫亓官宜，是我们野人的智囊，潜伏在官方之中，并不知道他究竟潜伏在哪里任职。”

    静姝皱眉，八个厂子的负责人没一个叫这个名字的，看来要么这人用了假名字和身份。

    “亓官宜现在在哪？”

    “不知道，我从来没见过他，都是通过特殊渠道发信息给我们安排事宜。”

    静姝摇摇头，一问三不知啊，她又问：“现在有多少人知道我是原液人？”

    “亓官宜说要保密，因此这一轮的行动中只有我们知道。”

    这还只是第一轮行动？？静姝抹了抹头，看来这亓官宜确实是个大麻烦啊，必须得找出来。

    “如果这次行动成功，之后你们打算怎么样做？”

    女人想了想回答道：“我这一次的任务是将你送至缅甸交界处的野人组织基地，行动成功就立刻撤离新兰，川蜀等地都有人做接应。”

    “新兰还有没有..”静姝正准备继续问的时候，厂子大门处进来了很多武装人员，静姝知道，是新兰当地的支援来了！

    来的可真不是时候！

    “这人就先留着命吧。”静姝摆摆手，先让烂泥人鱼直接打晕了女人，再让绿巨人直接将这女人吞下去软禁起来。

    塌陷下去的泥坑又被烂泥人鱼快速填满，开始快速的打扫起战场来，将该收的都收起进绿巨人的嘴里，仓库里不一会儿就被打扫干净了。

    物资什么的都没有留下，只有一地的白骨，看起来非常的可怕。

    烂泥人鱼如潮水般的退却下去，含着枪械物资的绿巨人乖乖的站在静姝的后面，除了门口的三辆改装车外，其他的连根毛都不剩。

    其实主要是支援队伍已经到了，还没来得及把三辆车也给吞了..关键这车也不好过明路啊。

    “里面的人听好了，你们被包围了！立刻放下手中的武器！”

    “不许动！”

    “都举起手来！”

    当十几辆武装车将仓库围起来，几百名全副武装的兵哥哥举着枪跑进仓库的时候，傻眼了。

    静悄悄的。

    当光打进仓库里的时候，只有一堆堆的白骨格外的显眼，还有那一堆看起来憨憨的粘液物体，乖乖的坐在地上，还举起了两坨疑似手的器官。

    “人呢？”

    “还有人没？”

    “王厂长呢？还有那位静姝小姐？”

    其中一名绿巨人的嘴巴缓缓张开，静姝缓缓从里面走出来，眼泪就哗哗的流出来了，还委屈道：“我就是静姝..真是吓死人了呢，刚刚来了好多人来抢劫..”

    打头的汪之宝缓缓出了一口气，重要目标，没事。

    这时候，王厂长也出来了，他一脸懵逼的出来看见救援来了，惊喜喊道：“你们终于来了，静姝小姐？你，你也没事？！太好了！”

    “我是本次救援队长，汪之宝，王厂长，请你详细叙说事情发生的经过，究竟是怎么回事？抢劫的人呢？还有这一地白骨是怎么回事？”背着枪的男人显得魁梧至极，剑眉锋利，语气严厉，实际上，知道一点儿内幕的他已经隐约知道发生什么事了。

    “我..我不知道怎么一回事啊，抢劫的人呢？”王厂长一脸懵逼，还有那个女人呢？

    “..可能是我的宠物都给吃掉了？”静姝指了指一脸无辜的绿巨人们，以及地上的一堆白骨，“事发后，我和王厂长都躲进了绿巨人的嘴里，外面发生了什么，我也不清楚啊..真是太吓人了..”

    要不是大门出口只有一个，静姝能把三辆车子也给吞掉，白骨收好，甚至能编造出人抢劫完就跑了的错像来。

    王厂长听后只是有些黯然，但也很快接受了现实，害他要死的女人，不是他的老婆。

    汪之宝让其他人去检查受伤的人，自己则详细的查看了现场，拼了人骨，数了人头，又问了一些问题，还进进出出了检查了每一个绿巨人的肚子，最终只是深深的看了一眼静姝，意有所指道：

    “既然两位都没有大碍，这件事我们也上报了，那么就请两位暂且回去等待消息，我们会继续彻查此事，一定会给大家一个交代，特别是静姝小姐，远来之客让你受惊了，门口这三辆武装车是前阵子我们丢的物资，就拿回去了。”

    “那是自然，自然。”静姝附和。

    汪之宝又幽幽道：“我们还丢了很多有型号的枪支，应该是一伙人干的。”

    静姝默默的没说话，一边排着胸-脯一边喃喃道：“太可怕啦。”

    汪之宝看了静姝好几眼，也觉得这么可爱的女孩子，一定做不到杀人不眨眼还顺带拐满了枪支物资，毕竟他刚刚也搜了所有绿巨人，什么都没有。

