    现在的局势是：

    红眼睛10人，淘汰2人变成8人。

    黄眼睛8人，淘汰2人变成6人。

    蓝眼睛7人，淘汰1人变成6人。

    看上去，黄眼睛和蓝眼睛似乎没差，但其实有很大不同。

    因为黄眼睛的6人里，有白幼薇，实际黄眼睛只有5人！

    而蓝眼睛虽然变成了6人，但是他们还有一个蓝眼睛在红队，也就是说，真正的情况是这样：

    红眼睛8人。

    黄眼睛5人。

    蓝眼睛7人。

    黑佬和绪方贺合作后，只是稍稍改变了票数，就立即占据了上风！

    仅存活5人的黄眼睛不能再承受任何损失，只能委曲求全与他合作，而面对8人的红队，1票之差根本不足为惧！

    更何况黑佬在和绪方贺联手后，他的可控票数是12票！完全有把握打压红队！

    黑佬不仅坑了绪方贺一把，而且坑得绪方贺有苦难言。

    眼镜男冲出去义愤填膺道：“你们怎么能不信守承诺？！这样还叫我们怎么跟你们合作？！！”

    黑佬捧腹大笑，仿佛听到什么笑话。

    他身旁的白人同伴也露出讥笑，说道：“你们当然可以选择不跟我们合作，不过，你觉得以你们现在的人数，不合作的话，还能翻得出什么水花？哈哈哈哈……”

    两人肆无忌惮的嘲笑。

    绪方贺面若寒霜。

    但他没有发火，而是在沉默之后，异常高声的说道：“事已至此，我们当然只能和你们合作！但是，我希望你们能明白一个道理——

    背信弃义之徒，终会受到，天、罚！”

    最后两个字铿锵有力，仿佛诅咒一般。

    黑佬像看傻子一样看着他，而后跟同伴笑道：“这家伙是不是被咱们气傻了？真他吗有病！”

    “走吧，回去睡觉。”他的同伴不以为然道，“丢了脸面，就想说几句狠话找场子呗，别搭理他们了……”

    蓝眼睛们走了。

    随后黄眼睛们走了。

    红眼睛们看完热闹，终于也走了。

    石球看着这些玩家离开，有些意犹未尽的在屋顶转圈圈，自言自语：

    “这不是被好几个监察官看好的‘医生’吗……看来也不过如此嘛，还有那个白幼薇，也一直没什么动静，唔……究竟谁会赢呢？谁会赢呢？……这种随时可能揭晓答案的感觉真叫人期待啊，真好~真好~”

    ……

    黑佬和同伴一起回到休息房间。

    他拿出纸笔，利落的写下一串号码，交给同伴：“把纸条交给那个医生，让他划掉黄眼睛的号码，再把纸条送回来。下一轮投票，我们必须淘汰掉红队三个人。”

    同伴接过纸条，迟疑的道：“要不等明早再去？现在那边恐怕正在气头上……”

    黑佬不屑的冷哼一声，“知道吗，人的偏见就像愚公移山，不管你怎么搬，那座山永远搬不完。他们看我是个黑人，又是个大块头，就觉得我好糊弄，四肢发达头脑简单，呵，但在我眼里，他们一个个就是跳梁小丑！愚蠢又可笑！”

    白人同伴附和着点头：“这些人确实傻得可以，也不想想看，游戏最重视公平，怎么会把一个擅长武力的人，分到一个禁止暴力的游戏里？能进入这个游戏副本的玩家，都是心思多的。”

    “也不见得，我看蠢人还是多！”黑佬摆摆手，“去吧，他再怎么生气也会答应合作的，除非他不想赢。”

    白人同伴往外走了两步，又迟疑的回头：“刚才他说的天罚……”

    黑佬冷哼：“唬人的把戏。”

    ……