    当初王艾在大帅球场策划期，力排众议，甚至不惜亲自向住建部发函恳请的决策，随着大帅球场落成近两年时间，其经济效益、社会效益等综合利益就体现的越发充分。王艾这次长期决策的远见就越发鲜明。

    　　现在，大帅球场已经成为了辽足、沈阳市乃至辽宁省的重要地标建筑。先是让辽沈人民为之自豪，毕竟真正掀开了中国特色建筑的鸟巢还在施工中，水立方现在也全是脚手架，而这只“大老虎”是第一个敢于以不拘一格的外形来冲击人们的既有观念的，在全国所有的足球场中是另类的唯一！

    　　辽足在历史上也曾经有“东北虎”的称谓，张玉宁他们这拨人也叫“辽小虎”，总之，老虎是辽足相当长时间里的图腾和标志。不过后来辽篮抽风，改名叫“辽宁猎人”……辽足就TM完了。

    　　总之，隔着浑河，与老虎厅遥遥对望的大帅球场现在是全国知名的文化建筑，催生了一系列的商业现象，比如辽足的新队旗就增加了虎头剪影，大帅球场周边商业区，多售卖虎型纪念品。去年大帅球场落成一周年之际，辽足为了加深与球迷的感情联系，还特别制作了几百顶虎头帽，就是脑袋顶上是个虎头，脸在虎头之下的这种过去小孩戴着玩的帽子。冬天可以当棉帽子使唤，夏天拆了里衬，戴着也挺好玩。

    　　这个措施本质上和上海申花的“中国红魔”的球迷方队，是一个性质，都是加强球队本身的形象、稳固球迷基础、打造球队文化的一种品牌建设、文化建设行为。

    　　不料想，这个虎皮帽起到了很大作用。当一支中超客队来到大帅球场时，看台上哗啦啦出现几百个虎头，可是够唬人的。反正，东北人彪呼呼的性子，体现的嗷嗷的，反正那场球辽足拿下了一场大胜。

    　　于是，虎头帽就渐渐成为了辽足最忠诚球迷的身份标识！他们通常都会在球队攻防的关键时刻，集体发出惊人的虎啸声，也让辽足赛场一举在国内第一个告别“国骂”，进入到了文明社会。

    　　辽足、东北人的东北虎的传承和图腾，大帅气场的东北虎外形和不远的老虎厅，球迷的虎头帽和虎啸，以大帅球场的外形为纽带，实现了上下贯通，辽足也重新以“东北虎”自居。

    　　由大帅球场特殊的文化气质而带动和激发的大帅球场看台上特殊的文化气质，同样在国内别具一格，不来一趟大帅球场，你就根本体会不到。

    　　而这背后，有着超越公司总经理黄欣的缜密设计。从人大第一届EMBA毕业，时常和王艾交流看法的黄欣，一步一步为辽足重新注入了精神象征，打造了软硬实力兼具的全国知名度最高的足球场。绝对对得起王艾一家人对她的信任和放权，也让她在超越、在辽足、辽篮的地位不可撼动。

    　　这一次国家队选择了大帅球场作为主赛场，这个球场特殊的文化气质，有利于中国形象的推广和球赛的转播，也是足协的考量之一。

    　　黄欣这个出色的体育经理人，在三月末国家队三战全胜，出线光明之际，就在策划如何让下一场球的利益最大化。如果国家队在利雅得赢了，接下来的这场球就是欢庆之战。如果平了或者输了，接下来这场球就是生死之战。

    　　怎么算，都非常非常重要，也非常非常具有新闻爆发性和传播空间。

    　　不借此夹带点私货，哪对得起人大第一届工商管理硕士的毕业证？对得起人大那帮老教授的敦敦教导？要利用不好，都没脸回去看老师的。

    　　于是，在国家队尚未回来之前，黄欣就召集超越体育公司、超越文化公司、超越娱乐公司等各方经理开会，与会的还有辽足、辽篮等相关人士，一起商讨的就是如何利用这场比赛让辽足和超越的利益最大化。

    　　其中最先排除的就是球票涨价这个馊主意！黄欣明言：我们不差钱，我们要的是影响力，要的是给全国球迷一个非常深刻的印象，要的是我们的品牌价值，要的是我们形象的辨识度！一句话，要让人提起“辽足”和“超越”这两个词，脑海里不由自主的就能想起这场比赛的某些画面，形成长久而深刻的记忆。别说赚钱，赔钱也在所不惜。

    　　因为下一次大帅球场主办国家赛事，还不知道是什么时候呢。好事不能光可一家来，足协也必须平衡。

    　　于是，商讨几天后，形成了一系列缜密的宣传推广活动，包括电视广播报纸网络等等平台的软硬广告投放，而这一切策划的核心就落在了虎头帽上。

    　　足球比赛的看台是一大看点，世界各国激烈联赛的盈利，很大程度上是看台上的球迷来实现的，他们的服装、道具、动作、组织、声音都是争夺商业利益的手段。统一服装不太容易，毕竟球迷有自己的想法和个性，强行统一不行，这又不是幼儿园办活动。

    　　所以，虎头帽就成了一个很好的选择。来到“老虎球场”，弄一点老虎的纪念品，没人会反对。超越公司这一次也花了大手笔，推出了两款虎头帽。一款是纸做的虎皮帽，随着球票购买在球场的入口免费领取。另一款则是老款的虎头帽，统一售价三十元和六十元人民币，有布制和皮制两种。

    　　当王艾六月四日随队回到沈阳，白天忙完了发布会和队长任命等等事项，到了晚上才见到黄欣的时候，得到了黄欣的汇报，不由得给黄欣挑起大拇指：“我在德国有个母狮子，在中国有个母老虎啊，高！”

    　　“噼啪噼啪！”黄欣的拳头下雨式的敲打王艾戴着虎头帽的脑袋，捶得王艾嗷嗷怪叫。

    　　一同前来的时文君、许青莲也跟着凑热闹，她们也好奇的戴上了可爱的虎头帽，见有便宜可占，也纷纷上前拳打脚踢。

    　　嗯，这就是老虎和母老虎的日常。

