    “这可真是有趣，看来是我太过失礼了。”

    伊戈回头看着已经抵达了自己观测台的徐越，人类化身的脸上也是泛起了意外的神色。

    “本以为跟着皮得过来的都是普通的蝼蚁，但没想到你们之中还有着你这么一个特殊的存在。”

    而眼中依然夹杂着寰宇，还在伊戈影响之下的星爵，此时也回头看向了徐越说道

    “徐越，你想要干什么，为什么动我父亲的东西。”

    对此，徐越也就是深深的看了星爵一眼，暂时还没有将他拉回来的意思，随后便是无所谓一般的笑着说道

    “我只是想要过来见识一下所谓的天神而已，不过看起来还是稍微有点让我失望。”

    面对徐越这种带着些许挑衅一般的话语，伊戈完全没有接话的意思，反倒是若有所思的说道

    “这股气息，应该是我留在地球上的那一枚吧，真是让人怀念的气息，虽然一颗星球的缺失并不怎么影响我的计划，但没有经过主人的同意就擅自动别人的东西，这绝对是一个不好的习惯。”

    说到这里的时候，伊戈这人类化身的眼中，已经充斥着幽蓝色的光辉，厚重而深邃。

    一种亘古长存的伟岸气息充斥在了整个宫殿之内。

    如果算力量的浑厚程度，他甚至还在奥丁之上，也同样在眼前的徐越之上！

    “真是了不起的力量。”

    徐越抬起了手臂，勉强挡在了眼前抵御着那股浩瀚的气息，嘴里也发出了带着惊叹的赞美。

    “那么不知道伊戈阁下能否告诉我，您的这枚分身到底是如何运行，如何使用的，万千星球您又是如何从中挑选出来的。”

    顿了下后，徐越又看了一眼旁边的星爵继续说道

    “我相信皮得.奎尔他也应该想要明白这一点，不然恐怕都不知道应该如何协助你。”

    听到了徐越的话之后，原本准备顺势出手的伊戈也稍微愣了下，随后迅速的做出了权衡。

    对于计划的实施，他也有着两个版本，其中一个就是直接将自己这个子嗣变成自己的能量电池来使用，不过这样使用的转换率会比较低，也会拖延时间，被一些不好的存在察觉了也会有麻烦。

    另外一种就是得到自己子嗣的全力配合，如果有机会的话，他也是比较倾向于第二种的。

    借助着星爵的面子，伊戈并没有直接处置掉眼前这角色，而是沉着了片刻后对星爵开口道

    “皮得，这枚种子通常都会被我放在拥有着灵性，拥有着生命存在的星球之上，通常来说能够诞生生命的星球之上会有着两种强大的力量，一种便是星球的自我修正之力，另外一种便是星球上生命意志潜意识的汇聚修正之力……”

    在旁边听到了伊戈的话后，徐越眼底也出现了若有所思的神色。

    描述上是有着区别，但实质上很多世界都有着这种共同点！只是质量会有差距罢了。

    “……这两种力量通常都是散发的，都是无自我意识的，只知道按照原本运行了多年的规则进行运转，这种力量面对我们天神的力量先天上便被克制，空有力量而不会运用只能被我的分身自然的吞噬，等到最后便会全部反馈到我本体之上！从而达到不朽！”

    徐越的力量达到了眼前这种层次，虽然伊戈仅仅只是说了个大概，但大体上却也明白了他的计划和打算。

    其实某些时候自己经常会做一些和他相类似的事，差别在于自己通常都是一个一个甚至半个半个的吃，而这家伙的胃口借助着一直的布置，竟然选择同时吞噬这么多星球！

    了不起的手段以及耐心。

    他不想要循环渐进一个个吃，恐怕是想要利用一次突然性的爆发提升，形成链式反应直接让命格获得升华成就永恒。

    所以才会一直选择苦苦等待第二个天神出现。

    根据自己了解的剧情，以及现在得到的信息综合进行判定和分析，徐越也差不多了解了一个七七八八。

    看着手上的种子，下一刻便是再次将其收入了神国之内……

    这一下的举动，让原本正在同星爵解释的伊戈，整个人也突然愣了下，刚刚一瞬间，他感受到了一种相当不舒服的气息。

    而这个气息在他们刚刚突破进入大气的时候，也好像有出现过。

    等等！

    最开始自己心中出现的警觉感，并不是因为自己这个优秀的子嗣！

    而是因为眼前之人！

    伊戈的反应速度也是异常之快，仅仅通过一些零碎的举动，就完全进行了精准的判断。

    眼前这家伙，绝不是什么寻常的蝼蚁！

    也绝不是现在表现的这么无害！

    原本认为一切都在掌握之中的伊戈，瞬间便决定了不再浪费时间同自己的子嗣讲解。

    一条条幽蓝色能量体的触须破土而出，直接朝着眼前的徐越抽了过去。

    不管如何，就凭你刚刚那一闪而逝的气息，虽然也强大，但绝对的力量上自己依然还是远超于你！

    “噢，还真是不给机会。”

    刚刚才消化完伊戈的一些提点，看着那四面八方都包裹而来的触须，徐越眼中也泛起了一丝莫名的神色。

    完全能量化具象出来的触须，充斥着一种暴虐与狂乱的感觉。

    好似能够毁灭触碰到的一切事物。

    在伊戈的精准控制之下，蕴含的力量绝对超乎想象。

    甚至单一一条触须所夹杂的力量，就能够达到甚至超过自己的程度。

    超过了已经突破了一次限制器，增幅了五成的自己程度！

    不过……

    我又不是靠力量吃饭的……

    力量宝石都没想去拿诶……

    哒~

    伴随着徐越的抬手，五条突然冒出的蓝色能量触须，便是瞬间凭空交错。

    四周的空间画面，瞬间参差不齐了起来！

    无数的乱击都是完美的错开了徐越所在的位置，好像他所处的区域完全独立在外，完全从这个维度被摘除了一般！

    直接的空间攻击，对于一些神性生物的效果并不算很出色，至高神器和一些神明本身身处于裂痕之上恐怕都能强行镇压住。

    不过可惜，伊戈的原始体格太过庞大了，这些纯粹由能量形成的触须，直接用空间力量毁灭或许很难，但想要进行干扰却是再简单不过了。

    伊戈对于自己力量的掌握终究是太过粗糙。

    空有一身强横之极的力量！

    “力量再强，打不中又有何用……”

    __

    两更~