一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一十六章弃权

    不仅观众吃惊！

    慕容文龙着实也让齐小瓜和叶水寒惊讶不少。

    苏策更是握紧拳头，从慕容文龙身上，感受到了危机。

    然而秦浩的意念锁定着乐仇，发现即使慕容文龙亮出强大的元魂，乐仇竟也不起半丝波澜，一副胜券在握。

    “你还有脸故作淡定，也罢，待我一招将你打成碎片，你找阎王淡定去吧！”

    慕容文龙不想再浪费时间，直接祭出元魂绝招。

    这一刻，他与元魂融合，体型扩张，化身半兽姿态，异常魁梧。

    整张脸，变成了狮子的模样，满头金黄色的凌乱长发，分外狰狞。

    他握紧双拳，深深猛吸一口大气，肚皮鼓成圆球，却是突然冲乐仇的位置，吼出一团子音波，这团音波摧枯拉朽的轰击过去。

    正是狮王怒吼神功。

    这股声浪恢宏无比，好似旋风横扫出去，靠拢斗台较近的观众，赶紧拿手死死耳朵，拼命发出尖叫，耳洞内流出鲜血。

    台上的苏策，双腿不受控制的划出去老远。

    “小儿作为，不堪一击！”

    乐仇面不改色，只见他淡淡伸出一只手掌，就在汹涌的音波轰来之时，他的手软弱无力的在面前轻拍一下。

    啪！

    犹如玻璃破碎的声音。

    这轻轻一拍，慕容紫俊叠加元魂的最强一击，消失的无影无踪。

    整个画面再度归于平静，好似刚才恐怖的一幕重未出现。

    扑通！

    慕容文龙再也无法保持平静，吓得一屁股摔坐在地，脸上升出了恐惧之色：“这怎么可能？”

    同时，苏策也被震撼了。

    “最后一句，滚吧，我已经对你没耐心了！”乐仇朝慕容文龙不耐的挥挥手，好似打发小丑一般。

    “你可恶……别急，即使我的元魂伤不到你，但我还有一件王器在手，这犀利的神鞭，是我父王所赐，也是目前我所能催动的品级最高的兵器了！”

    慕容文龙疯狂跳起来，赶紧从空间戒指抽出一条卖相十足的蛇纹长鞭，妄图挣扎一下。

    可惜他没有挣扎的机会。

    乐仇的脸上堆满了厌恶，重重一掌甩了出去……

    啪！

    这一掌从慕容文龙的长鞭中央穿过，长鞭应声断成俩截，随后，又狠狠呼在慕容文龙的脸上，打得双脚悬空，坠落武斗台下方。

    噗！

    慕容文龙喷出一口鲜血，站立起来，准备不依不饶冲上去，结果还没站稳，眼前感到一黑，竟被这一掌的余劲震晕过去。

    哗！

    现场几十万人同时起身，为之动容。

    强！

    非常强！

    强得深不可测！

    这般形容乐仇的修为，一点都不为过！

    “跳梁小丑，真把自己当盘菜了！”

    看着昏倒被人抬走的慕容文龙，乐仇脸上十分鄙夷，随后，冷冷盯向苏策的方向：“接下来，轮到你了！”

    咕噜！

    迎着乐仇不带一丝感情的冰冷眼神，苏策下意识咽口艰涩的唾沫。

    讲真的，从方才他们交手来看，苏策毫无一丝把握战胜乐仇。

    毕竟，慕容文龙那种修为，苏策想赢也困难万分。

    即使如此，慕容文龙却被乐仇压着打，简直是碾压！

    “战还未战，我怎能心生惧意？”

    吱呀！

    苏策猛抓双拳，好像这样能给自己带来力量，让他不再感到恐惧。

    可他的双腿，依旧不受控制的颤抖着。

    苏策真的不想放弃，很不想。

    尤其他踏入圣阶，乃是父亲赔上性命作为代价，换取的一枚仙丹。

    “策儿，弃权！”

    这时，一道充满磁性的嗓音，由场外遥遥传了过来。

    声音很轻，却如溪水般从苏策心灵滑过，令他恐惧的身心，马上得到平静。

    “先生？”

    苏策大喜，顺着声音望去，果然发现了人群中的秦浩，秦浩身旁还站着着齐小瓜和叶水寒。

    “先生是特意为我助威的吗？那我更不可以轻易认输！”

    惊喜中，苏策整个人变得出奇镇定。

    看到秦浩的第一眼，仿佛有股力量汇入苏策体内，让他不再为乐仇的强大而紧张，而畏惧。

    秦浩就是这般神奇。

    “策儿，弃权！”秦浩再次传音。

    他不是为苏策助威的，准确来讲，本来想助威，可随着乐仇意外出现，表现出如此强横的一面，秦浩当机立断，让苏策弃权。

    “为什么？”

    苏策大声呐喊，脸上写满不可思议。

    他的表现马上引起观众注意，纷纷顺着苏策呐喊的方向去看，发现了立在人群中的秦浩他们。

    赛场不由再次轰动了。

    “天呐，那三位好像是成人组的高手！”

    “对对对，我认识他们，白发青年叫秦浩，排名帝武榜十四位！”

    “穿蓝服、一脸潇洒的叫叶水寒，原本是北部赛区第一人！”

    “还有那个半大小伙子，外表看似人畜无害，实则是个暴力无比的怪兽，叫齐小瓜！”

    “他们全是成人组，挺进十强赛的巅峰强者！”

    “今天我们太幸运了！”

    秦浩他们的出现，马上成为少儿组赛场的焦点，更有不少花痴少女围向叶水寒索要签名。

    当众人的目光转移后，乐仇自然没闲着，也是公然冲着秦浩露出一丝笑意，这丝笑意阴冷至极，恍惚间，好似少儿组赛场的气温随之下降。

    “策儿，你听我说，立刻弃权，你远远不是他的对手！”

    秦浩涌动一些元气，周身形成旋风，阻挡靠向自己的崇拜者，再度向苏策发出警告。

    很严厉的警告！

    此刻连语气也变了。