    培养槽中，阴月一边检查三眼猫全身上下，一边在她的小本本中记录着实验数据。

    她一直以来都在研制的毒蛊已进入最后的实验阶段，而她用来控制狼王的毒蛊都只是不完全品。

    而完整的毒蛊具很强的感染性，只要散发出去，立时会造成大范围的感染。到时只要灵界的鬼物都沾染上她的毒蛊，那么没有一个鬼物能逃出她的掌控。

    只是感染了这种毒蛊的鬼物意识都会慢慢消散，变成只有本能的怨灵。

    所以为发防止鬼族的人感染这种毒蛊，阴月也开始研制了相应的的解药。

    此时她的解药已经进入最后阶段，她让三眼猫试药，也是因为三眼猫上次在阴山吃了那么毒药都能挺住，所以才找三眼猫试试新药效果。

    看这药物会不会有其它不良反应。

    在阴月调制毒蛊的解药时，果子领周围这一片地域可是引起了一场巨大的风暴。

    鬼狼一族在这一片也算是强族，方圆万里内除了无妄海，就属鬼狼一族最为强大。

    但是没想到这样一个强族，举族之力联合鬼猴一族一起围攻血岭，没想到会栽在果子领。

    那些自血岭一战中逃走的鬼物，让如同瘟疫般的恐慌散播开来。

    现在这片地域，恐怕只有无妄海还如死水般宁静，处之泰然。

    无妄海很大，东处中洲东北部，西临大草原，南靠西北黑沙漠。

    无妄海说是海，其实和一个淡水湖泊差不多。只不过它与北极冰狱相接，其水与和北海连成一片，所以它才被称之为无妄海。

    传闻无妄海中有很多岛屿，其中一个最大的岛屿中有一口神奇的泉眼，那泉眼的水能让人忘情绝爱，可治疗精神污染等神奇效果。

    所以那水又被这一片的鬼物称之为无情水。

    无妄海本就是水鬼一族的地盘，在那片区域生活的鬼物，都是习惯生活在水中的鬼物。又凭着无情水的效果，无妄海招收了很多无家可归的强大怨鬼。

    以至现在，无妄海成为了这一片区域最强大的势力。阴月的果子领要往西扩张，那么无妄海就是她必须征服的第一个大势力。

    鸟巢之中，阴月正在配制整个果子领鬼族要用的药物。

    旁边鬼锋，鬼临风这两位阴月手下的将领正带着人协助阴月把配好的药物拿出去。

    从三眼猫身上，阴月已经完成对这个解药的最后试验。如今在开始她的计划前，她要让自己的这些手下都提高一下鬼体的毒抗，免得他们也被感染。

    “人手还是太少了！”

    手下人手不足，阴月都有向鬼族领地征兵的意思。只是她是个穷领主，刚刚征服的鬼狼一族也没有什么值钱的资源，想要征兵，可是财力不足。

    “小月，你想要解决人手不足的问题，其实并不难。”

    旁边不远处的三眼猫正在与狼王大黑交流下感情，以后都是一起在阴月手下混口饭吃的兄弟，怎么能老是敌对呢？

    而且阴月也有收服大黑的意思，三眼猫自然得加把力。

    “你有什么办法？”

    阴月明眸扫了正在逗某只不能反抗的大黑的无聊猫一眼，她都没有办法，这小家伙能有什么办法。

    难道这小灰从它原来的世界带来了不少好东西，准备拿出来？

    想到这里，她立时两眼放光的看着它。

    三眼猫自然不明白阴月那亮晶晶的眼睛所表达的意思，还以为是它的话引起了阴月的注意，不由有些自得的开口说道：

    “小月，你如果想要一统灵界，光靠鬼族可不行。鬼族总共才多少人，而灵界又有多大，想靠着鬼族这点人征服整个灵界，无疑是痴人说梦。”

    “哦？那你有什么办法。”

    阴月听到不是自己所想的内容，不由兴趣大减。她自然知道凭着鬼族不可能征服灵界，她一直倚仗的也不是鬼族的力量，而是她自己的力量。

    只要她心中所想能如计划般一一实现，征服灵界并不是纸上谈兵。

    现在她反而在担心，自己的实力跟不上势力的发展速度。

    “你想要成为整个灵界的女王，那就要拥有海纳百川的胸怀。不然你打下的领土再广阔，也没有人手帮你守护。”

    说起这个，三眼猫眼中尽亦是认真之色。它是真的希望阴月成为灵界的女王，这样不管是对她，还是对它都是好事。

    阴灵世界的魂族为什么能主宰阴灵世界无尽的岁月，这也是因为魂族并不是单一种族的魂族。

    但凡诞生意识的鬼物都可以成为魂族，这就是魂族能统治着阴灵世界数万年之久的根本，

    阴月想征服整个灵界，光凭鬼族是不行的，需要融入其他种族的鬼物才行。

    “这次进攻血岭的数万鬼物都在我手上，我随时可以把它们放出来，只要小月你能令它们臣服，果子领兵源不足的问题立时能得到解决。”

    说到这里，三眼猫用眼神暗示阴月，旁边的大黑可以利用一下。

    只要说服了狼王大黑，那么收服鬼狼一族根本不是问题。

    “小灰，你为什么要这样帮我？如果你说是要报答我对你的救命之恩的话，你这次解除了血岭的危机，已经把这恩情给还了。”

    阴月听着三眼猫的话，想起她从灵魂之书中得到的那些信息，看向三眼猫的目光十分复杂。

    “帮你就是在帮我，小月，你因该知道我有一个强大的敌人，如果身后没有一个强大的势力支持，我可没有能力复仇。”

    说起这个仇人，三眼猫的眼中就不由泛起无尽的戾气。要不是它现在实力不足，它早就杀进那个猎人文明所在的世界了。

    凭借着它的神通，它自己就足以毁灭一个文明世界。刚才的话，也不过是让阴月安心接受它的帮助。

    “小灰，不管你的敌人是谁，它现在也是我阴月的敌人了。”

    阴月不知道自己为什么要这样说，但是看到三眼猫那显得孤独的身影，她就忍不住想为它做什么。

    那怕是与整个世界为敌！

    她不轻易承诺，但是说出的话，她都会做到。

    “小月，别对我太好，我怕自己以后离不开你。”三眼看着眼前的阴月，内心不由泛起阵阵波澜。

    “那就永远不要离开好了！”

    ······

