    一封书信对于吴巡抚来说不过是举手之劳，但对于谢慎来说却有着重要的意义。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ

    他要在浙省征兵就不能没有自己的人。这个人最好还是本省千户所的军官，这样一切布置起来都会很畅顺。

    他自然想到了和他交好的裴千户。

    当时谢慎并未扬名，但裴千户却与其主动结交，足以看出此人不是那虚伪势利之辈。

    只不过裴千户负责的千户所位于绍兴，故而谢慎才会叫吴巡抚写一封信把裴千户调来杭州。

    要知道整个浙省都是吴祯这个巡抚说了算，调一个千户就是动动嘴皮子的事情。

    谢慎又和吴祯闲谈了几句，便离开了吴巡抚的别院返回巡抚衙门。

    此时巡抚衙门早已被充作天子的临时行宫，故而戒备森严。任何人想要靠近都会被严厉的盘查，即便是朝廷命官也如此。

    当然谢慎是例外。

    见小阁老凑到近前，负责守卫的锦衣卫千户陈谰笑声上前道：“小阁老可算回来了，张公公正派人满杭州府找你呢。”

    “张公公找我？”

    谢慎微微一怔，直是大惑不解。

    这种时候张永不应该围在正德皇帝身边献出各种奇珍异宝，美女兔哥儿以求圣心大悦吗？怎么会有工夫找他？

    “多谢陈千户。”

    对皇帝身边的这些锦衣卫，谢慎一向是十分客气。

    哪怕对方只是一个小小的千户，与他地位是云泥之别，他也会以礼待之。

    没办法，谁叫锦衣卫这个机构太要命呢，得罪谁也不能得罪锦衣卫的人，不然一顶屎盆子扣下来不死也得臭了。

    刘谨之后原先一直秩序有加的七虎顷刻间躁动了起来。

    以谷大用，张永为的内侍都想取代刘谨的位置，成为天子身边的第一内臣。

    他们使出浑身解数希望可以讨得天子的欢心。可他们现到头来还是没人能真的取代刘谨。

    不过眼下张永和谷大用还是领先其余人一个身位的。

    谢慎穿庭过院，在兰园月门时正好与张永撞在了一起。

    张公公立刻捂着胸口痛苦的大叫：“哎呦，痛死咱家了，痛死咱家了。”

    谢慎直是哭笑不得。

    有那么夸张吗？

    张永正要破口大骂，但一抬头见来人是小阁老，面上的怒云立刻消散，取而代之的是殷勤的笑容。

    “哎呀原来是小阁老。这一撞可差点把咱家撞得骨头散了。”

    谢慎直想翻白眼，力的作用是相互的，你被撞了我也一样啊。怎么就听你在这干嚎了。

    “张公公没有大碍吧？”

    谢慎的声音十分温和，让人听来如沐春风。

    张永讪讪一笑道：“咱家跟小阁老开玩笑呢。”

    他心道要是换了旁人，咱家一定把他剥皮抽筋，至于是谢慎，也只有忍了。

    “咱家正四处寻小阁老呢，可把咱家急死了。”

    “哦？可是陛下降下了旨意？”

    张永连连摆手道：“并非皇爷有旨，是咱家自己找小阁老。”

    这下谢慎更困惑了。

    这是什么意思？张永自己找他有事？

    张永把谢慎拉到一旁的亭子里，压低声音道：“咱家想求小阁老一件事，小阁老可一定不能拒绝啊。”

    “张公公且说说看。”

    谢慎不动声色的说道。

    张永一咬牙道：“咱家有个弟弟在杭州经商，也算有点小本。方才他找来咱家说商会会长叫他们捐钱出来，好处是可以获得创办织造厂的权力，不知是否如此？”

    我靠！

    谢慎心道这宁益宁老爷子的腿脚也太麻利了吧？他前脚刚走，宁益后脚就把杭州商会的人聚集了起来。

    这效率，可以的！

    谢慎犹豫了片刻，这件事似乎也没必要瞒着张永，索性点头道：“不错，陛下降下圣旨，谢某一直在江南推行。”

    “若是这般，咱家就要忝着老脸求小阁老一句了。”

    张永叹声道：“能否免去咱家弟弟这份钱？”

    “张公公误会了。捐钱者可以获得办厂权力，但并不是说所有商会会员都要捐钱，只不过不捐钱者不能办厂罢了。”

    谢慎怀疑自己听错了。这张永脑袋不是有问题吧？出一份钱换得开办织造厂的权力简直是大赚特赚，傻子才会拒绝。

    谢慎觉得有必要叫张永看看郎中，或者买点核桃回去补补脑子。

    见谢慎一脸惊诧，张永犹豫了片刻，还是叹声道：“小阁老有所不知。咱家那个不成器的弟弟在替织造局做事，开办织造厂之事他不必去做，这不是等于花了一笔冤枉钱吗？”

    呃......

    张永这么一说，谢慎立刻明白了。

    一般来讲，和织造局合作的商贾很难赚到钱，一是朝廷购买绸布的价格本就比市价低，二是还有织造局太监层层盘剥。

    到了合作商贾手中，也就不剩三瓜俩枣了。

    但张永这个弟弟不一般。他可是大权阉的弟弟啊！

    织造局由太监负责运作，而其领太监肯定会对张永这位大佬示好。

    示好的方式有很多，最简单的就是让利给张永的弟弟，叫他垄断织造局的订单。

    这里面可是有充足的油水可捞，张永估计也拿了不小的一笔。

    这便不难解释为何张永气恼宁益召集商会会员一起捐钱了。

    张永的弟弟本就是和织造局合作，垄断了大额绸布织造订单。现在平白多出竞争对手不说，还要他出钱买织造名额，这不是脱裤子放屁吗！

    人性都是自私的，张永的这个弟弟自然也不例外。

    明明不用捐这钱就可以获得织造资格，他又何必大出血。要知道那可不是几百两，几千两，只要捐就至少是万两起。

    故而张永这个宝贝弟弟便找到张永，希望哥哥可以探听些消息。

    在谢慎看来，张永弟弟担心的不仅仅是捐钱这件事，还有民间大量兴办织造厂带给他的冲击。

    以前是他一家独大，所有的资源基本都给他吃了，剩下的基本就是一些无足轻重的小作坊。

    而现在资源被分享，他又没有独到的东西去保证自己的分额不被蚕食。

    毕竟朝廷订单只是一部分，江南的这些士绅才是最主要的消费群体。

    毫无疑问，张永弟弟在这一块很快就将失去统治力！

    ......

    ......

    以谢慎对张永的了解，此人绝不是个能受委屈的主。

    和所有阉人一样，张永对于财富的追逐近乎于疯狂。

    没办法，谁叫太监不能生育，要是再不在其他方面寻求些刺激，活的也确实太无聊了。

    断人财路如杀人父母。织造局一事上，谢慎若是处理的稍有不当，就会得罪张永。

    虽然谢慎并不怕事，但也不想主动惹事，淡淡一笑道：“既然如此，那份钱便不需要令弟出了，不过这开厂权力也同样不能享有。”

    张永微微颌道：“这个咱家晓得，不会叫小阁老难做的。”

    这便是了。

    只要张永上道，这件事就此揭过也不是不能接受的。

    ......

    ......

    却说三日后，绍兴卫下辖千户所千户裴俨接受调令，抵达杭州府。

    吴巡抚在信中写的十分含糊，并未说这是否是永久调任，只叫裴俨前来。

    裴俨不敢托大，当即带了十几名亲兵乘船往杭州而来。

    一入杭州城他就感到气氛的紧张。

    街道上全是巡逻的兵卒，甚至有不少身着飞鱼服，腰佩绣春刀的锦衣卫。

    他自然知道圣驾驻跸在此，可没想到会戒严到这般地步。

    东南形胜，三吴都会，钱塘自古繁华。

    只不过圣驾一至，这繁华之感也被冲淡了不少。

    裴俨带着十几名亲兵直接往巡抚衙门而去，可到了巡抚衙门大门前，差点被一拥而上的锦衣卫按倒在地。

    “放开裴某，你们这帮畜生！”

    裴俨被几名锦衣卫校尉压得动弹不得，直是怒不可遏。

    他是来拜见浙省巡抚吴祯的，又没有招惹这帮锦衣卫，他们凭什么出手打人？

    都说锦衣卫跋扈嚣张，竟然已经到了这般地步了吗？

    “你也不睁开眼睛看看，这地方是你该来的吗？”

    一名锦衣卫校尉冷哼了一声，质问道：“还带着兵卒，你想要造反吗？”

    裴俨愤怒道：“这是巡抚衙门，怎么就不能来了？裴某是奉了吴巡抚之命从绍兴卫而来，有何不可？”

    “哈哈，哈哈哈。”

    那锦衣卫校尉像看白痴一样看着裴俨，良久才止声。

    “你可知道，陛下就驻跸在这巡抚衙门？”

    这下裴俨彻底懵了。

    天子驻跸在此？他怎么一点不知道啊。这吴巡抚也太坑了吧，竟然不在信中说明这点，害的他差点闯下大祸。

    “误会，都是误会啊。裴某并不知道圣驾在此。裴某是受了吴巡抚的调令，这才往杭州来的。”

    “调令？吴祯竟然私自调兵？”

    裴俨连忙吸了一口气道：“不是调兵，吴巡抚只是调裴某来杭州，除了这十几人，千户所的兵勇裴某一个没有带啊。”

    “哦？你还是个军官？”

    锦衣卫校尉饶有兴致的问道。

    裴俨现在哪里还有什么心情和锦衣卫开玩笑，叹声道：“裴某不才，为绍兴卫千户所千户。”

    大明的军制为卫所制，每府设有千户所，之上设卫，由都指挥使统辖。

    而指挥使又归五军都督府分管。

    锦衣卫虽然也叫卫，但因为是天子亲军情况有些特殊，基本不受辖制，只对天子一人负责。

    这也是为何锦衣卫的人个个鼻孔朝天，不把同是军队系统的其他卫所官兵将领放在眼里。

    锦衣卫校尉哼了一声道：“不过是一个小小的千户所千户，就敢带兵擅闯天子行宫，你不要命了！”

    裴俨大骇，心道这些锦衣卫是不是脑子有问题啊，他都说了是误会了，还死死咬住不放。

    转念一想，他又大概明白了。也许是这些锦衣卫想要借机敲一笔竹杠吧？

    “误会，都是误会啊。裴某请兄弟们一起吃酒算是赔不是，你看这样行不？”

    锦衣卫还想开骂，巡抚衙门的大门却是应声开启，谢慎从中走了出来，质问道：“是谁在外聒噪？”

    锦衣卫校尉立刻凑到谢慎身前，谄媚的说道：“回禀小阁老，是个不知死活的千户，小的正在教训他呢。”

    谢慎皱了皱眉，凑近一看。

    这一看不要紧，直是让他又喜又气。

    “裴兄，怎么是你？”

    “额，谢兄弟，你怎么在这里。”

    这下锦衣卫校尉彻底懵了。

    这是怎么回事？小阁老和那个绍兴卫的千户称兄道弟？他没听错吧？

    “快放人！”

    谢慎瞪了一眼锦衣卫校尉，厉声说道。

    “可是小阁老，这些人擅闯行宫，其罪当诛。怎么能就这么放人呢。”

    谢慎又气又笑道：“这人是我请来的。怎么，你是说谢某要谋反吗？”

    锦衣卫校尉连连摇头道：“绝没有那个意思，绝没有。”

    说完瞪了一眼压制裴俨的锦衣卫道：“还看什么，快放开他！”

    裴俨和十几名弟兄这才被松开。

    “这里不是说话的地方，裴兄跟我来吧。”

    谢慎苦笑一声，当先走去。

    ......

    ......

    待谢慎将裴俨一行人在一处客栈安置妥当，已经天色渐暗。

    他便与裴千户一起在客栈叫了些酒菜，边吃边聊。

    说起这次的事情，谢慎满是歉意的说道：“这次的事情是谢某的错，没有和吴巡抚说清楚。闹出这么大的事情。来，谢某这杯酒给裴兄赔罪。”

    裴千户连忙摆手道：“使不得，使不得......”

    他也是刚知道谢慎已经是内阁大学士的。

    没办法，谁叫卫所相对封闭呢，对于文官的是是非非裴俨基本不闻不问，自然不会对谁做了大学士太在意了。

    “这就见外了。”

    谢慎摇了摇头道：“想当初，谢某不过是个穷小子，仰赖裴兄照拂才免去了许多麻烦。现在谢某同样有事相求，还望裴兄不要拒绝。”

    裴俨一脸窘意。

    真是人事难料啊，他知道谢慎有才，但绝没有想到谢慎能够入阁成为大学士。

    毕竟天底下有才的人多了去了，真正能入阁的又有几人？

    ......

    ......