一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    魔族的两人，是在这个时候，就是直接，是准备下来，魔化一些人类，用此来吸引一下，那恒彦林一群人的注意。

    如此的话到时候，他们这边，是会被发现的几率，也就是会小上很多来。

    恒彦林是在这个时候，倒是不知道，那边的人，是在这个时候的打算。

    只是在这个时候，就是开始，各种的想要寻找一下，那有关于魔人的消息什么的。

    但是，接下去的寻找，却也不是那么的顺利的。

    不断的找下去，是在之后，就是能够感觉到，那个魔人留下来的消息，就是小的可怜了。

    完全就是没有一点的，是有对方的消息的样子。

    这让的恒彦林，心中也是有些无奈。

    那魔人自爆太过于快速了，恒彦林想要留下来一些什么证据的，都是没有。

    如此的话，恒彦林是在之后，自然也就是只有，是看看，有没有其余的手段，是能够将这个家伙，是给找出来了。

    只是，这附近，压根就是没有魔人的消息，怎么看，对方是在这个时候，就是不大可能，是会将自己的洞口，就是放在自己的周围的样子。

    不过，仔细的一想的话，大约是那魔人出来，想要做下一些残害人的事情，大约也是不可能，是在自己的洞口周围，做下这样的事情的。

    就像是说，兔子还不吃那窝边草呢。

    只是，这周围没有的话，那么是周围，在扩大起来，想要寻找，就不是那么的简单的了。

    一想到这里，恒彦林是在之后，眉头也是紧紧的，都是皱了起来。

    这一天，恒彦林是正在，缓缓的寻找一下，看看，这周围有没有，那魔人的踪迹的时候，他的手机，就是被一通电话，是给打了进来。

    恒彦林是拿起那手机来，看了一眼那名字，眉头是微微一皱。

    打电话的人，就是那一个，张组长，对方是在之前的时候，要求了一下他，让他是帮忙，将那林雨儿的事情，都是给完成了。

    现在事情都已经是完成了，对方是打电话过来，找自己是有什么事情？

    恒彦林是有些不大清楚，不过想了想之后，还是将那电话，是给接通了起来。

    “喂，张组长？有什么事情。”

    恒彦林在这个时候，也不客气，直接是叫唤了一下。

    大家都很忙，就没有必要，是那么拐弯抹角了。

    那对面的张组长，听着恒彦林的话语，也没有什么惊讶，在之前的时候，他得到那恒彦林的消息，就已经是研究的差不多了。

    知道那恒彦林的性格，所以眼下，也没有什么惊讶的。

    “没有什么事情，主要是谢谢你，在之前的时候，是帮忙，将我的任务，全部都是给完成了，然后还将我的那一些人，都是给救回来了。”

    那张组长在这个时候，也已经是将那一些人，是给救回来了。

    此刻是听着那恒彦林的话语，也是不由的，是开始感谢着说道。

    这一次，是真的，就是要真的，多亏了那恒彦林来，要不是那恒彦林的话，就这一次，这一个事情，还真的，就不是那么的容易的，就是可以处理好的。

    那一些人，手里头，一根根的都是拥有不少的资料。

    虽然是对于这些人，是极为的信任。

    但是，万一是那里面，是出了一些什么叛徒之类的，就像是那恒彦林，在之前的时候，处理的那个人，五号。

    对方不就是背叛了么。

    就这样的人，万一是出了几个，到时候，损失什么的，可不是一点半点的，

    另外，除去那五号之外，其余的人，也是需要，好好的调查一下，万一是那里面，是有一些人，也是有些毛病的话，到时候也是需要，好好的调查一下才是。

    一想到这里，他是在看看，那面前的电话来，对于那恒彦林的感谢，自然是真心的了。

    不管是怎么说，这里面的人，都是他的手下，就这样，是被人抓走，然后是被关起来，各种的折磨什么的，他的心中，也是不会好受的。

    毕竟，派遣这些人出去的，可是他的。

    恒彦林是在之后，听着这话，也是摇了摇头。

    “举手之劳而已，就这个事情，就没有必要在说了。”

    只是救援一下，那被关起来的人，在恒彦林这里，还真的，就不是什么大事的。

    所以是对于这事情，恒彦林也只是想了想，就是没有其余的想法了。

    一想到这里，恒彦林是在之后，也自然是没有多余的什么想法了。

    那张组长听着恒彦林的话语，微微一笑，他知道，恒彦林对于这样的感谢什么的，是不会太过于在意什么的。

    但是，恒彦林是不在意，但是他不能，就是这样的不提了。

    所以眼下，还是开口说了一下。

    “还有一件事，我想要让你知道一下。”

    那张组长，在这个时候，就是直接开口说道，之前的那个事情，也只是一个开胃菜罢了。

    眼下的事情，才是主要的事情。

    “在之前的时候，你可是见过了一个伯爵的女儿，对方叫做艾丽娅，然后就是不见了，不知道，这个事情，与你真的有关系么？”

    他的情报，还是比较的灵通的。

    在之前的时候，那恒彦林与那艾丽娅，一起出去，然后是消失不见了。

    众人们也是不会说什么，毕竟，年轻人么，有他们的世界，就他们这些人，是没有什么好干涉的。

    但是，问题是，在之后许久之后，都是没有见到，是那一些的人，是来到这里过的，那艾丽娅，在之后，就好像是消失不见了一般来。

    就这个事情，可就是有些诡异了。

    如此的话，也就是让的一些人，是开始调查起来了。

    在确定了，那艾丽娅是消失不见了之后，那恒彦林自然也就是被通缉了。

    那张组长，就是知道了这个事情，才是过来，顺便的，想要询问一下，那恒彦林，这个事情，是怎么回事。

    要是误会什么的，那么就是顺便，帮忙那恒彦林，是给解决了。

    恒彦林听着这话，倒是愣了一下，这个事情，要是不说的话，他倒是有些忘记了。

    在之前的时候，他就是将那一个家伙，是给弄死了。

    不过，对方好歹也是一个伯爵的孩子。

    如此的话，对方是在之后，是开始统计他来，倒是正常的很的。

    只是，就这个事情，恒彦林感觉，自己可是没有其余的选择，对方也都是被那魔族，是给奴役了，要是不杀掉，到了最后，也就是对方，是多杀一些人罢了。

    “人是我杀的，对方是涉及到了魔族，所以不得不杀。”

    恒彦林是在这个时候，就是淡淡的，回应了一句来。

    这话语是一出来，就是让的那一旁的张组长，也是愣了一下来，不过，随后是确定了一下，那恒彦林说的意思之后，就是点了点头来。

    对于那魔族的事情，他还是知道的。

    毕竟，为了让手下的人，是顺便看看，有没有关于那枚国那边的情报，他是在之后，自然也是需要，是将那一些魔族的资料，给看看的。

    而在之后，也就是知道了，这个事情，其实还是有其余的世界的人，在那里面。

    在知道了那魔族的家伙之后，他是对于这个事情，可就是上心很多了。

    只是，在怎么寻找，还有询问什么的，枚国那边，其实也是没有什么关于那魔族的资料了。

    不过，就这个事情，其实也是正常的很的，毕竟，那枚国的家伙，也不可能，是让的这个资料，是随意的，就是让所有人，都是知道的。