
迎亲的队伍，以及仪仗什么，都已到来。

十里红妆，一应婚礼物品，君冷颜倒也准备的妥妥当当。

五皇子脸色难看，他顾不得旁人的目光，连忙调转方向，往门口跑去。

君冷颜恰好刚刚从马上下来，穿着一身的大红喜袍，整个人人逢喜事精神爽，眼底唇角，倒也带了几分隐隐的笑意。

五皇子看到了君冷颜，连忙趋步上前，一把攥住了君冷颜的手腕，低声说道：“四哥，里面出了一点事，需要我们去处理。你先派人在外面支应着宾客，配合着月家大公子……”

君冷颜眸底闪过一丝诧异，有些不明所以的看向五皇子。

“发生什么事了？”

“哎呀事发紧急，我一时也无法说清楚，我了解的也不多，我们先去那边瞧瞧再说。”五皇子是急得满头大汗，拉着君冷颜就走。

君冷颜蹙眉，立即停住脚步，交代了身边人先把聘礼抬进去，与月清源交接后，他才与五皇子匆匆离开。

一路上，五皇子焦急的把事情说了个大概。

当听完这些，君冷颜的整张脸都黑了下来，他咬牙看着五皇子，冷声道：“魏家这是干什么？今日是本王与月家联姻的好日子，他们魏家单挑这么一个特殊的日子，专门跑过来闹事吗？”

五皇子也是一无所知，有些委屈的辩解：“四哥，我也是被蒙在鼓里啊，我也不知情的。我刚刚来的时候，还觉得奇怪，这月家和魏家关系从来都不亲厚，舅妈为什么好好的来了呢？不曾想到，还真是出事了啊。”

君冷颜脸色难看的要命，但是事情既然出了，也不可能撒手不管。

所以，他和五皇子速度很快的来到了内室这边。

两个人刚刚踏入房内，便眼前黑影一晃，噗通一声，便看见魏长宇冲到了他们面前，跪在了地上。

他爬在地上，狠狠的磕着头，声嘶力竭的喊道：“给靖王，五皇子请安。请你们一定要为我娘讨回公道啊，我娘她被人害了，如今生死未卜呢。”

五皇子抬头，看了眼软塌上躺着的昏迷不醒的魏夫人，眸光微微有些担忧。

“舅妈她怎么样了？”

魏长宇抬起通红的眼睛，带着哭腔的回道：“表哥，我娘喝了一杯茶不久，便口吐鲜血，昏迷不醒了。照这情况看，必定是中了毒了。”

“请大夫没有？”五皇子担忧的顾不得魏长宇，漫步上前，走到了软塌旁，看着魏夫人憔悴的容颜，低声问道。

嬷嬷连忙跪地回答：“月家人已经请了，不够奴婢不太放心，还请五皇子做主，为我们夫人请太医过来吧。”

五皇子眸光闪烁，回头看向君冷颜，询问他的意见。

君冷颜扶起魏长宇，安抚了他两句，随即抬眸瞥了眼同样跪下的月晟丰和月千澜。

月千澜……

自潍城一别后，他们再未见过面。

如今这一见，君冷颜眸底全是冷意。

在潍城，她那一招金蝉脱壳，骗的他很惨，他至今都不忘，她曾经带给他的侮辱与耍弄。

多少个午夜梦回里，他都是带着对她的恨意从梦里醒过来的。

对了，如今，他府里又收了一个和她长相相似的妾室。

他是怎么对待那个妾室的呢，他隔几日就会去那个妾室屋里，不让她伺候，不让她靠近，就是让她跪在屋里，跪在一块冰上。

他越是看着那妾室可怜兮兮，受不得寒气而流泪的脸庞，他心里就越痛快。

所以，但凡有什么不高兴，他都会去那个妾室那里发泄一通怒火。

有时，他在想，如果有一天，他能把月千澜纳入王府，他会不会也这么残酷的对待她？

君冷颜想，以前或许他不会，可是如今吗？

他恨不得她死，自然也狠得下心来，狠狠的折磨她了。

君冷颜心思百转千回般，暗暗压下心底翻腾的恼意，唇角扯出一丝笑意。

他微微挑眉，低声问了一句：“这事和月大小姐有关？”

“自然，就是她端给我娘喝了茶，我娘才会中毒吐血的。”魏长宇怒目而视，冷然说道。

月千澜也不经君冷颜喊起，她便毫不在意的扶着玉珊的手，慢吞吞的起来。

她抬眸，凝向君冷颜，勾唇一笑。

“回靖王的话，我如果说，我是冤枉的，你信吗？”

“月千澜，你休想抵赖，今日无论如何，我要让你为我娘偿命。”魏长宇见惯了她装模作样的时候，所以他是恼怒的咬牙斥道。

君冷颜眸光微冷，凝了她半晌，随即笑而不答，与她擦身而过，去到软塌边，看了眼昏迷的魏夫人。

“来人，速速去请太医过来。”

立即有人在门外应了，也是巧，下一刻月晟丰请来的大夫，便在门外通禀。

君冷颜点头，让大夫进来。

众人给大夫让了位置，大夫提着药箱，瑟瑟发抖的拜见了屋里的一众贵人，才颤着身体来到了魏夫人身旁，诊脉看病。

众人屏息，谁都没有说话，皆等着大夫的诊断。

大夫查看了一番魏夫人的口鼻，又用银针沾了一些血迹。

随即，他的脸色微微有些煞白，收了自己的药箱工具，他颤巍巍的跪在了君冷颜的面前。

魏长宇着急坏了，连忙冷声问道：“我娘怎么样了？你快点说话啊？她身上的毒你能解吗？”

大夫跪在地上，额头贴在冰冷的地上，瑟瑟发抖。

“草民……草民禀告靖王殿下，这位夫人，她确实是中了毒。此毒有些麻烦，草民医术浅薄，实在是没看不出来是什么毒。”

君冷颜的手指磨蹭着拇指上的扳指，眸光轻眯的瞥了眼月千澜，随即看了眼案桌上的茶杯，他眸光一闪，低声问道。

“魏夫人刚刚用的那个杯子在哪儿，让大夫看看，这杯子里是不是有毒？”

“对对，要查查这杯子里有没有毒。”魏长宇连忙让小厮将那个杯子端给大夫。

大夫连忙应了，接过茶杯，细细的检查起来。

全程，月千澜都风轻云淡的站着，漫不经心的态度，惹得君冷颜频频蹙眉，她就这样有恃无恐？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332016"  chaptername="第385章">加入书签</a>
</div>
