    整整一天，李全安都没有半点消息，不论是卢建业那边，还是张乔乔那边，都没有任何的信息传来。

    但白晓笙并不急。

    她知道安西市很大，要想锁定一个人，除非动用地毯式搜索，否则在这个连交通摄像头都没有普及的年代，这难度实在是太大了一些。

    待在酒店房间里，白晓笙哪也没去，除了远程和苏蓉谈了些工作外，期间还给林幽萝打了电话，反复提示都是已关机，只好留言了几条在PB上，也没有任何动静，想来是真被林家禁足了。

    想起最近这段时间以来，正事还没处理完，自家后院有起火了，而且下绊子的人，还是自己的前女友。

    她翻了下PB聊天，发现早就没有苏素素的联系ID了，想来是被拉黑许久了。

    白晓笙坐在椅子上，思索了片刻，随后则是打开脸谱，搜索到苏素素的公众号，咬了咬牙齿，发了条私信过去，“你现在到底是什么想法？”

    这条私信发出去以后，白晓笙就将手机扔在一边，将这些烦心事抛之脑后，让情绪逐渐沉淀下来后，就继续忙手头上的改编了。

    一个小时过去了，没有软件提示。

    两个小时过去了，没有提示音...

    三个小时过去了，没有提示音...

    直到后来，白晓笙干脆不管不顾了，完全的沉迷在创作中，外界的一切全部安静了下来，只有‘唰唰’的笔触，在纸张上划动着。

    时间流转，并不停歇。

    芒果台的新节目这几天呼声越来越高，开创了以过气明星为主打的模式，让不少观众陷入狂热当中，其中最为惊艳的，莫过于歌手白晓笙的回归了，但是最令人惋惜的，依然是她突如其来的退出。

    她这惊鸿一瞥的出现又消失，引起了不少媒体的跟风报道，各类的八卦都开始频频出现，有黑她的，捧她的，甚至还有些阴谋论，以及潜规则的言论。

    哪怕白晓笙从复出到现在，没有接受任何媒体的正式采访，但各种各样的报道，依然是应有尽有、层出不穷。

    无中生有，向来是媒体常用的伎俩，只要不将事实扭曲的过分，明星们也不可能一家一家的起诉打官司，那是得不偿失的事情。

    打开薄客等社交软件，就能看到各类相关的报道以及评论，白晓笙作为曾经的一线歌手，粉丝基础还是有的，只是留存下来的不多而已，更多的还是一种情怀在里面。

    谁的校园里，没放过几首白晓笙的情歌？

    哪个小女生的寝室里，没贴过几张白晓笙的海报？

    当年仅有十五岁的白晓笙，粉丝年龄段可谓是涵盖整个中学到大学，就算是年纪比她大几岁的大学生，都有一部分是她的粉丝。

    说是校园情歌女神都不为过。

    只是白晓笙毕竟不是天后那一级，红也只是红了一下，没达到脍炙人口的地步。甚至可以这么说，她才刚开始红，刚踏向事业的巅峰之路，就被直接封杀了。

    就像是一架飞机，刚脱离跑到起飞没多久，就立马坠落了，在这种情况下，她当年的粉丝数还能保存下来的，并不算多。

    巨星般崛起，流星般陨落，说的就是白晓笙这种人。

    “听说白晓笙这几年去了北美，居然还打进了好莱坞，这是多少国内明星梦寐以求的事情？”

    “《蜘蛛侠》我刷了三次，真不敢相信，这样的美式科幻大片里，居然有华国人当女主角，而且还是那种戏份很足的角色，她长相真的极美，皮肤居然比白人还白。”

    “咱们国内不少女明星都是去砸钱当配角，还是那种纯没演技的酱油，白晓笙这次真算是为娱乐圈争光了。”

    “玛丽·简真的演出了初恋的那种味道，清纯、青春、青涩、坚强、美丽融为一体，我想换做其他任何人，都不可能演的比白晓笙更好了，这让我想起我上大一时，每次去学校食堂里吃饭，都能听到她那些首动听的情歌，真不敢相信她真的复出了。”

    “听说好莱坞潜规则同样很多，也不知道这女人这几年，是不是...嘿嘿，听说欧美男人某方面太强，也不知道她吃得消不？”

    “这女人拍蜘蛛侠没被潜规则过，我是肯定不信的，能拿到这种角色，可能跟制片方睡过了，哪来这么多脑残跪舔？！”

    “黑子能不能不要乱喷？！人家的实力摆在这！”

    “实力个屁，一堆脑残粉，这妖艳贱货有啥好看的，还不如赵清清一半好看。”

    “赵清清有啥好看的，装的一副玉女样，哪有白晓笙那般风情万种？”

    赵清清是新一代玉女掌门人，出演了多部新版武侠电视剧，深受年轻人的喜欢。

    白天薄客里什么样的评论都有，不同偶像的粉丝间互撕，这并不算什么奇怪的事情，而且很多时候都是莫名其妙的开撕。

    叶爱民取下老花眼镜，将薄客的网页关闭掉，晃晃悠悠的说道：“这就是你说的哪什么播可？”

    “是薄客，爷爷，白表妹在娱乐圈很火，连电影都冲进了好莱坞，是我们华人艺术界的骄傲。”

    叶霓裳巧笑嫣然，在一旁纠正道。

    “你这丫头，还有心情笑……！”叶爱民一脸严肃的表情，沉声说道，“你知不知道，这次你和小震两个人，在外面闯了多大的祸事吗！？董家这次要退亲，要不是你爸好说歹说劝了回去，我们的资金链会有断裂的危险。你表妹可能仗着自己是明星，下手无所顾忌，可说到底也就一个普通女孩，不知天高地厚人心险恶，哪里知道李家的恐怖？”

    他不懂什么电影，也不知道什么好莱坞什么艺术的，他只知道资本就是力量，而李家和董家就是掌握着资本和人脉，不是区区一个明星惹得起的。

    “这样吧，我和你几个叔伯一致认为，这段时间少和你那表妹接触，多去陪陪董家那小子，他这几天在医院修养，正是缓和关系的机会。”叶爱民表情严肃，整个房间都安静了下来，他沉声说道，“他以后毕竟会成为你的丈夫，还是多培养培养感情为好，争取在董家拿些话语权，以后对叶家的发展才能有益处。”

    “爷爷，我清楚家族的危机，可是……我不喜欢哪个董浩。”

    叶霓裳的笑容渐渐收敛了，因为表妹的出现，心中刚涌起的一丝侥幸，又被爷爷的一番话浇灭了下去。

    对于家族企业，资本和人脉就是如此重要，甚至超过家族内任何个人，彻底凌驾于亲情之上。

    为了家族的利益，爷爷能出卖家里面任何一个人，甚至包括爷爷本身。

    只要利益足够，商人能出卖绞死自己的绞索。

    没有这点很辣的觉悟，叶爱民作为叶家的支脉，也不可能超越主脉那一支。

    到现在一把年纪了，依然姜还是老的辣，比起他的几个儿子来，手段自然高上不少。

    （投票票，跪求订阅和投票了，扑街扑街扑街街啦！！！！）