    第二天郑奎脑袋还是昏沉沉的就被郑山拉了起来，让他去给杜友高道歉。

    郑山就是要让郑奎记住这次发生的事情。

    郑山让郑奎一个人过去道歉，自己则是没去，他要是跟着一起过去，估计杜友高也放不开。

    即便是这样，杜友高在听到郑奎来了的时候，也是心中一惊，尤其是看到郑奎背了一根棍子站在门口的时候，更是吓了一跳。

    这根棍子是郑奎自己在路上捡的，郑山当时也只是说说而已，并没有真的让他负荆请罪。

    但是郑奎想着自己将人打了，尤其是人家还是为了帮自己，自己是错的不能再错了，所以认错的态度一定要好。

    “大奎，你这是干什么？”杜友高将郑奎请进办公室，心惊胆战的问道。

    郑奎满是愧疚的道：“杜总，之前是我的错，我......我也不会说话，你打我吧，出出气也好。”

    杜友高哪敢打郑奎啊，这可是自家大老板的亲弟弟！

    更何况杜友高并没有感觉到委屈，甚至一丝难过都没有。

    要是郑山不知道的话，那么杜友高肯定心中憋闷的难受，但郑山知道，更是亲眼看到了，那他这顿打就挨得非常的值得。

    杜友高接过棍子，哭笑不得的说道：“大奎，没必要这样，我也没将这件事情放在心里面。”

    随即看着郑奎还想说什么，杜友高连忙说道：“大奎，你有这个心意就是好的，不过我需要和你说一点。”

    “你说，我一定谨记。”郑奎认真的道。

    杜友高说道：“你现在也应该知道，我呢说是一个公司的老总，但实际上，我也只是你哥哥的手下而已。”

    这一点郑奎其实已经看出来了，毕竟郑山也没有刻意的隐瞒着。

    不过因为昨天银行的事情，导致现在郑奎的接受能力非常强！

    “所以我做这些都是我应该做的，当然了，我也以朋友的身份和你说两句掏心窝子的话。”

    “今后在鹏城，不管遇到什么事情，都可以给我打电话，也不需要不好意思，我是一哥哥的一个下属，大家也都可以算是一家人。”

    杜友高说这些倒不是真的为了和郑奎掏心掏肺，而是想要从侧面的告诉郑奎一下，今后在鹏城可千万别在干出这样的事情了。

    好在现在结果是好的，万一郑奎在鹏城出了什么问题，那么他杜友高也是吃不了兜着走。

    是，郑山确实是告诉他不需要多管郑奎的事情，但郑山说是这么说，你不能真的让郑奎出了事情。

    要不然杜友高最轻的就是离职走人，前途暗淡！

    “杜总，给您添麻烦了。”郑奎满是不好意思的道。

    杜友高笑着道：“不用叫我杜总，我比你大几岁，你要是不嫌弃，叫我杜哥也行。”

    “杜哥！”

    “哎，走，哥哥带你看看公司，让你也对我们公司有些了解，今后遇到什么事情，或者和我们公司有相关业务的事情，都可以来找我。”杜友高笑着说道。

    随即郑奎就有些无奈的和杜友高参观了一下公司，中午的时候，又和杜友高好好的吃了一顿，下午两点钟才离开。

    等回到了自己的修车厂，郑奎又有些愣神了。

    “道过歉了？”郑山看到站在门口的郑奎问道。

    郑奎回过神来，点头道：“和杜哥说过了，杜哥也原谅我了。”

    “今后你记住了，不管遇到什么事情，都不要伤害帮助你的人。”郑山趁机给老四上教育课。

    此时郑奎是处于理亏状态，所以不管郑山说什么，他都要认真听着。

    等郑山说完大道理，郑奎突然道：“哥，这里的修车厂我不想开了。”

    “说说你的想法？”郑山没有急着否决。

    “我今后应该很少过来这边了，修车厂要是没人看着，其实我也不放心，而且肯定会出现问题，所以我想将它关了。”郑奎认真的说道。

    郑山笑道：“不是气话？”

    闻言郑奎原本认真的脸色顿时垮了下来，“是有点气话，但我也是我真正的想法。”

    “随便你，不过也不能直接关了，实在不行就卖给伟堂哥吧，毕竟现在修车厂也办起来了。”郑山对此倒是不在意。

    只要郑奎自己想好了，那么他都支持。

    “那我问问伟堂哥。”郑奎立即说道。

    随即就马不停蹄的去找郑伟堂了，大概一个多小时，郑伟堂跟着郑奎一起过来了。

    “山子，你怎么不劝劝大奎，这么好的修车厂，说不干了就不干了，他想要干什么？”郑伟堂也有些生气，在他看来，郑奎这完全就是作！

    郑山笑道：“没说不干啊，这不是卖给你吗，你可以继续干啊。”

    “卖给我？我哪有钱买这修车厂啊，就是将我给卖了，也不止这一个零件的钱。”郑伟堂一直都以为郑奎是在开玩笑的。

    郑山认真道：“既然他不想在鹏城这边干了，那就随他，至于钱的问题，肯定先不要你的，等你这边赚了钱之后，再将修车厂的钱还给老四就行。”

    “这怎么能行呢？这不行的。”郑伟堂连忙拒绝，他可是知道这里有多赚钱。

    郑山摊手道：“你要是不接受，那么老四也只能卖了，到时候那就真的可惜了。”

    “我.....你.....哎！”郑伟堂一时间也不知道该说些什么好了。

    看着郑山和郑奎俩兄弟认真的脸色，郑伟堂知道，他们这不是开玩笑的。

    认真的想了想，郑伟堂当然心动，现在他一直都跟着郑伟民干，虽然也不错，但毕竟是打工，而且还是给弟弟打工。

    现在有这么个机会摆在他面前，而且还不需要本钱，怎么可能不心动。

    但是这样一来，就是明着占自家兄弟的便宜，这是郑伟堂有些接受不了的。

    郑山知道他的心思，笑着安慰道：“伟堂哥，你不要想太多，其实你这也是在帮老四，要是老四将这修车厂给卖了，其实也是亏的，大不了到时候你挣钱了，多给老四一点利息就行了。”

    郑伟堂被郑山说动了，咬了咬牙道：“那我就厚着脸皮收下了？”

    “收下吧，都是自家兄弟，没必要计较那么多！”

    郑奎有些佩服的看了看自家老哥，自己刚才差点将口水都说干了，郑伟堂也不同意，甚至都不相信，但是自家老哥只是几句话的功夫，郑伟堂就接受了。

