    虚化技能不能用，闪烁技能不能用，什么逃跑技能都不能用，枯叶轮回几乎要疯掉了！

    之前跟聂凡遭遇了一回，完全没有发生过这样的情况！

    难道这个NPC又学了新的技能，能够针对虚化的技能？

    虚空行者本身就是非常稀少的职业，罕有技能能够克制虚化，但偏偏今天就遇到了，让他非常郁闷！他根本不知道，那克制他的虚空枷锁，完全是他送给聂凡的，要是知道真相，他会不会气得吐血？

    看到聂凡冲上来，他用了一个虚空锁链技能，一道黑色锁链朝聂凡飞了出去。

    聂凡用了一个法术豁免，发现虚空锁链居然是物理攻击，他眉毛一挑，用了一个死亡射线，轰，那条虚空锁链被死亡射线命中之后，炸得粉碎，死亡射线依然没有停顿，射向枯叶轮回。

    虚空锁链不过是三阶技能，而死亡射线，则是五阶技能，两者完全不是一个层次的！

    聂凡也感觉到，没有空间穿梭、恶魔闪击、遁迹之类的技能，战斗变得很不方便，因为没了这些技能，很难躲避对方的攻击。枯叶轮回在没有逃跑技能的情况下，还能撑上这么长时间已经非常不错了，不过聂凡不会让他继续活下去了。

    “靠！”看到虚空锁链被死亡射线击溃，枯叶轮回郁闷地咒骂了一声，他的实力跟聂凡完全不在一个层次。

    看到死亡射线激射而来，他正准备闪开，突然发现脚下无法动弹。

    又是锁定！

    聂凡在枯叶轮回移动脚步的瞬间施展了恶魔锁定，枯叶轮回正准备施展魔法，地面上突然生长起了两条嗜血蔓藤，两条嗜血蔓藤将他的双手牢牢地捆住，令他无法施展魔法。

    蔓藤术？恶魔怎么会使用蔓藤术？

    枯叶轮回在心里郁闷地狂吼，朝聂凡看去，只见聂凡眼瞳中的绿色火焰迅速地旋转，他手指上的次元之戒爆发出一道刺目的光芒，他心头狂跳，次元之戒！完了！紧接着，那一道死亡射线命中了他，嘭的一声，他两眼一黑，倒在了地上。

    看到枯叶轮回被死亡射线击杀，聂凡淡淡一笑，朝枯叶轮回走去，在枯叶轮回的尸体下翻找了一下，一枚精致古朴的戒指出现在了聂凡的视线之内，它闪现着暗金色的光芒，给人一种神秘莫测的感觉。

    聂凡心中狂喜，是次元之戒！

    跟枯叶轮回交手了这么多回，终于抢到这枚戒指了！

    聂凡把次元之戒拾捡了起来，正准备看它的属姓，发现远处天空中一道白光朝这边飞掠而来，是克莱尔，这家伙好快的移动速度，居然在这么短时间内就赶回来了，超乎了他的想象，可能是有什么特殊技能，幸亏他已经把枯叶轮回给干掉了，一个恶魔传送，身体嗖的一声，出现在了非常遥远的恶魔空间尽头。

    在地上落下来，聂凡查看了一下刚刚入手的次元之戒，次元之戒的造型非常简单，环状戒指上刻满了各种奇异的符文，看了一下它的属姓。

    被封印的次元之戒：史诗级，封印0/16。

    空间主神埃尔伯塔锻造的空间神器，在第三次神战时被吞噬主神封印，一枚拥有无穷力量的戒指，拥有次元之戒的人可以自由地进出次元空间。

    额外附加：灵魂攻击等级+1，灵魂防御等级+1。

    掌控次元：一旦次元之戒认主，你将获得掌控整个次元空间的力量。

    次元之戒认主需要条件：次元之魂，时间十二天。

    看到次元之戒的属姓，聂凡沉思片刻，不知道灵魂攻击和灵魂防御是什么，难道跟灵魂碎片有关？尽管封印没有开启，次元之戒已是史诗级的物品！很难想象开启了十六重封印之后，次元之戒会是什么级别的物品。

    次元之戒需要的认主条件中，次元之魂是什么东西？

    他要上哪去找什么次元之魂？

    看了一下，先把命运指环收进了储物之珠里面，命运指环上的任务以后才能做。把次元之戒佩戴在左手手指上，就在他佩戴上次元之戒的时候，右手掌心的恶魔之眼突然急促地颤抖嗡鸣了起来，一股黑色的气状物体从恶魔之眼里面升腾而出，被次元之戒吸收了进去。

    系统：次元之戒认主中，完成度0.01%。

    收到这条系统消息，聂凡心中一动，原来次元之魂就在恶魔之眼里面，怪不得枯叶轮回一直想要夺取恶魔之眼！

    大魔王巴洛克留下了两件东西，一件是恶魔之眼，一件是次元之戒，显然是有原因的！

    次元之戒认主之后，聂凡就可以完全地掌控次元空间了！到时候在这恶魔空间里，他不会怕任何人，包括神殿骑士克莱尔！

    神殿骑士克莱尔四处追击聂凡，次元之戒认主的过程必须在恶魔空间里面进行，聂凡只能不停地传送闪躲。

    这段时间里，五六万圣堂骑士到处追杀一众恶魔玩家，野外的练级点到处都是他们的人，很多人复活了，又被干掉了，又复活，又被干掉，一些运气好的，只能找个偏僻的不容易被发现的地方练级，像苏飞等人也都挂了很多次。

    “冥夜老大，到处都是圣堂骑士，巴洛克城也回不去了，我们怎么办？”苏飞在队聊里苦闷地道。

    “我挂了两次。”

    “我挂了三次。”

    “我也挂了一次。”

    队聊里一众玩家们郁闷地讨论，有一些人连续挂了几次之后，只能暂时不上线，每天登录聊天工具，查看消息，一旦聂凡决定反击，他们就立即上线，有些玩家上线之后，就一直保持灵魂状态，四处跑来跑去，就是不复活。

    “冥夜老大，这么拖着也不是个事，你下命令吧，我们对他们发动反击，还是能一点一点把他们清理掉的。”

    “别的倒不担心，就怕杀了一些之后，还会有更多的人进来。”苏飞皱眉道。

    “放心吧，他们已经被困在恶魔空间了，我自有安排，再过几天吧，等我的消息！”聂凡微笑道，看了一下次元之戒，次元之戒还在认主当中。如果克莱尔没有一直追在后面，聂凡有点忍不住想要干掉一些圣堂骑士了。

    反正他不着急，等次元之戒认主完毕再说。

    时间一天一天流逝，聂凡就这样在恶魔空间耗过了十二天。

    十二天一过，只听一声清脆的系统提示音，聂凡手中的次元之戒突然爆发出一道刺目的白光。

    系统：被封印的次元之戒认主成功。

    它终于认主了！

    聂凡不禁狂喜，他感觉整个恶魔空间里的一切，完全印入了他的脑海，他右手一动，恶魔空间尽头的传送阵轰然坍塌，那些圣堂骑士们别想再出去了！

    在这次元空间里，他就是神，次元空间里的一切都归他掌控！

    他的目光锁定了从远处追过来的神殿骑士克莱尔，一股意念延伸了过去，恶魔锁定。

    克莱尔突然感觉到一股强大的威压朝自己压制了下来，这股力量有一种无可匹敌的感觉，令他面色大变，他的身体完全无法动弹了，一般情况下，五阶的恶魔锁定技能，不应该有如此强大的威力才对，他应该还是能挣脱的，但是现在，恶魔锁定牢牢地控制住了他，他一点都不能动！

    “愿神灵庇佑，请光明之神赐我无穷的力量！”克莱尔虔诚地祈祷，可是他发现，这里跟外界完全隔绝了，他的祈祷没有任何用处！

    聂凡右手一动，只见地面上突然长出了一只岩石巨手，这只岩石巨手不停地涨大，延伸到了数百码的空中，朝克莱尔抓去。

    这就是掌控次元的力量！聂凡感觉恶魔空间里的一切都是听他使唤的，他可以随意地改变恶魔空间里的地形，可以让恶魔空间里的任何一件物品都拥有至高无上的攻击力。

    这个恶魔空间就是他的世界，连泥土、岩石都可以听他指挥！

    看到那只岩石巨手朝自己抓来，神殿骑士克莱尔给自己加持了一个光辉神盾，这是教皇赐予他的技能，六阶护盾！他所有技能中唯一一个神位级技能，这个光辉神盾拥有数百万的耐久度！

    嘭，岩石巨手抓住了克莱尔，一个两千多的伤害从克莱尔的头上飘了起来。

    才两千多的伤害？聂凡眉毛一挑，这个护盾倒是蛮强的，他意念一动，只见那只岩石巨手抓着克莱尔往地面上的一块岩石砸去，嘭的一声巨响，克莱尔被砸进了岩石之中。

    看到伤害不够，聂凡又招出了一只岩石巨手，又是一巴掌拍了下去，嘭，克莱尔又挨了沉重的一击。

    过了一会，克莱尔巍巍颤颤地飞了起来，聂凡又用恶魔锁定将其锁定在半空中。

    “去死吧！”聂凡嘴角微微上翘，两只岩石巨手从两边就像拍蚊子一样拍了上去，嘭嘭嘭，拍了一下又一下，一个又一个伤害从克莱尔的头上冒了起来，克莱尔身上的神位级护盾也绽开了一道道裂纹。

    噗，克莱尔喷出一口鲜血，他双目憎恨地看着聂凡，但在恶魔锁定之下，他没有一丝反击之力！

    （未完待续）

