    对于林振东来说，他是真的对高中生没有兴趣，别看《夏洛特烦恼》电影里边的秋雅、马冬梅在高中的时候都是成年人饰演的，可是在穿到副本自动更正下每个同学的年龄。

    咋说呢？

    作为一个御姐控的林振东来说他对于丫头片子没有啥兴趣，况且高中的学生大部分都还没有发育好，再说了林振东本来就对《夏洛特烦恼》中的女人无感，不管是马冬梅还是秋雅。

    他来《夏洛特烦恼》的副本里本来就是为了毁掉渣男夏洛的，他不是来玩女人的，毕竟虽然林振东也是在几个副本里睡了妹纸，比如慧姐，比如阿香，可是林振东并不认为自己是渣男。

    但是万万没有想到系统竟然融合了《乘风破浪》的副本，那么林振东的心中就有那么一丢丢的兴趣了。

    他在去亭林镇前先买了一身衣服，毕竟林振东不能穿着学生模样的衣服去亭林镇，他还是需要自己稍稍的成熟一些。

    还有就是亭林镇除了罗力见过他之外，其它人却是并没有见过他。

    林振东觉得自己可以先加入正太帮，恩，先靠近大嫂再说。

    一大早，林振东就给父母说了这件事。

    因为林振东学习成绩的提高，父母对于林振东倒是并没有怎么管，再加上王老师那边的配合，林振东直接说了自己要离开家两天。

    对于一个从来没有骗过父母的好孩子来说，林父和林母还是相信林振东的，于是只是叮嘱林振东要注意安全。

    买了一身稍显成熟的衣服，然后把校服直接扔进了储存空间里，10点钟林振东就到了亭林镇，他并没有着急去找小花，毕竟歌舞厅一般是晚上才开始，而且小花又是歌舞厅的妈妈。

    林振东准备趁着这段时间先去见见罗力。

    目前的罗力是帮黄志强走私二手汽车的，当然，罗力并没有打算一直走私汽车，他其实最想干的就是跟着黄志强一起干房地产，然后实现真正的转型。

    还是那句话，罗力是一个有梦想的人。

    “黄总，您放心，这批车我已经找到下家了，最迟明天我就可以把车全部卖掉。”

    罗力望着黄志强非常恭敬的说道：“不会出差错的。”

    “那就好，罗力，我很看好你，希望你不要让我失望，还有关于那个正太帮……”

    黄志强朝着罗力开口道。

    “黄总，正太帮成不了什么大气候，就是三个傻子而已。”

    罗力浑不在意的说道：“而且那块地并不是正太帮他们的，他们只是租房子罢了，我已经联系到了房东，现在就是让正太帮几个人离开罢了。”

    “好，我不希望出什么事，如果他们愿意乖乖的离开那么也行，我可以给他们一笔钱。”

    黄志强淡淡的说道：“先这样，有什么事再联系我。”

    “黄总，我送送您。”

    罗力恭敬的说道，然后罗力的老婆同样跟着没有说话，不过她却是略显妩媚的望着黄志强，眼神都有些炙热。

    “不用了。”

    黄志强一摆手，然后淡淡的说道：“我就住在帝星酒店302房间，你如果有什么事就去那边找我。”

    说完，黄志强望了一眼身后的罗力老婆，微微一笑，然后直接离开了。

    “呼。”

    待得黄志强离开，罗力这才长舒一口气，他转身朝着老婆说道：“老婆，我跟你说这黄志强为人太多疑，而且心狠手辣，他的手上有好几条人命，所以我必须谨慎一些。”

    “哦。”

    罗力老婆轻轻的‘哦’了一声，不过却是兴趣不大的样子，可是她这个样子却是让罗力觉得自己的老婆应该是对黄志强一点兴趣都没有。

    不亏是自己的老婆。

    果然心中只喜欢我一个人。

    “那老婆，我先去把这批车处理一下，今天晚上我可能就没有办法陪你了。”

    罗力望着自己老婆有些感动，同时也有些歉意的说道：“老婆，你放心，等我把这批车全都卖掉之后，我一定带你大吃一顿，你不是一直想要买过年的衣服嘛，咱们也可以买了。”

    “行。”

    罗力老婆轻轻点头。

    “那我先走了。”

    罗力一挥手带着小弟离开了。

    至于罗力老婆则望着罗力的背影脸色有些变化，她知道罗力对自己好，可是好又不能当饭吃，她想要去日本，她想要穿金戴银，她跟了罗力五年了，这五年的时间罗力一点长进都没有。

    她觉得自己已经给过罗力机会了，现在不怪她了。

    沉吟了片刻之后，罗力老婆直接离开，然后拦下了一辆出租车前往帝星酒店，15分钟后，帝星酒店302房间门口，罗力老婆轻轻的敲门，然后门开了。

    黄志强朝着自己的保镖说道：“好了，你先出去吧。”

    保镖对于黄志强这种经常勾搭人妻的爱好有些无语，不过谁让黄志强是老板呢，他身为保镖自然不可能去过问的，于是乎只是老老实实的说道：“好的，老板。”

    “来了。”

    黄志强朝着罗力老婆笑着说道：“这个我从香江带来的，送给你。”

    “这是…”

    罗力老婆脸上露出了惊喜之色，然后打开一看竟然是一条项链，这让她更加的高兴了起来，因为她一直想要一条项链，可是罗力总是卖不起。

    “谢谢，谢谢你。”

    罗力老婆感动的说道。

    “哦？只说谢谢吗？”

    黄志强坐在床上笑着问道。

    “讨厌。”

    罗力老婆娇声说了一句，然后就主动来到了黄志强的面前准备把他的腰带给解开。

    咚咚。

    这个时候房间门突然敲响了，这让罗力老婆吓了一跳，她毕竟做贼心虚，第一反应是以为罗力来捉奸来了。

    “紧张什么。”

    黄志强浑不在意的说道：“去开门，看看是谁？”

    “哦。”

    罗力老婆知道自己不能不听黄志强的话，所以她小心翼翼的来到了门口，先看了一下猫眼，结果没有看见人，然后又打开了门。

    没有人。

    罗力老婆长舒一口气，然后关上门说道：“估计是谁把门敲错了吧。”

    ……

    ……

