    第526章值得人深思琢磨

    开着三轮车，载满一车人，浩浩荡荡骑在乡间的小路上。

    农村的老百姓们早就起床下地干活了，看到这幅景象颇为好奇。

    一个个抬起头目不转睛地看着三轮车驶过，那咯咯哒哒的声响也逐渐远离而去。

    哪怕开着三轮车速度也不慢，行驶了一会儿之后成功抵达马场。

    这家马场占地面积大，满地青草，一眼望去心情不禁变得格外的愉悦，微风吹来间舒适无比。

    大家一到，马场的主人连忙出来将人迎接进去。

    马场主人是位姓张的四十岁左右的中年男人，满手粗茧，穿着朴素，脸上带着岁月留下的痕迹。

    马场主人带着大家来到养马的地方挑选马儿，大家看到房间内的一匹匹马儿，兴奋不已。

    花时影被眼前的景象吸引，声音里夹杂上丝丝激动。

    “这些马看起来生机勃勃的，张叔一定有很用心的照顾它们。”

    容城眼里的疏离褪去，微微侧头看向她，一身骑马装穿在身上，优雅不俗。

    他声音磁性，“马的性子刚烈，你一会儿挑选一匹性格比较温和的，这样好骑一些。”

    花时影没异议，“我也觉得，看来我们这是不谋而合啊。”

    站在旁边的钟情听到两人的对话，心中泛起淡淡的涟漪。

    她望向容城，清晰的窥见他眼底对外人铸造而成的冰墙破碎，眸底甚至带着温情。

    心抽痛一下，双手下意识的攥成拳头，她关注了他这么多年，默默喜欢他这么多年，还是第一次见他对圈内的女明星露出这样的眼神。

    “钟情姐，挑选马匹了，你喜欢什么样的需不需要我帮你留意一下。”

    曲流殇嘴角扬起的笑容似乎是经过精准的计算，完美无可挑剔，可也莫名的使人感到带着点虚假。

    “哦哦。”

    “不用了，谢谢。”

    钟情收起心里的思绪，压下满心的复杂难受以及不甘。

    其他人已经分开行动，挑选心仪的马匹，颜知许跟在马场主的身边，随意的搭话。

    “乌汕村不但风景秀丽，还有这么大的一个马场可拱我们自由驰骋。”

    “而且村内的人们也很淳朴，特别是把大宅租给我们节目组的那户主人家，心底特别善良。”

    一番长话拉进两人之间的距离，张叔没深想话中的意思。

    他脸上笑呵呵的，提起旁边的一桶已经晒干了的草喂给面前这间房内的马匹。

    这匹马通身黑色，眼睛炯炯有神，周身散发着桀骜的气息。

    它瞥了一眼递过来的草，嘴里发出一声轻嗤，扭开头没食用。

    张叔没生气，放下手中的干草回答颜知许的话。

    “那户人家姓萧，听村里老一辈的人说世世代代都居住在乌汕村。”

    “其实萧家在村里是数一数二的有钱人，大可不必在村内受苦，过着平淡无奇的生活，可萧家的人从没一个主动离开村落。”

    听完张叔的话，颜知许的眼眸里泛起一丝波澜，嘴角微微勾起一抹意味不明的浅笑。

    她挑挑眉梢，“萧家对乌汕村这片土地很是深爱。”

    世世代代从未有人离开……这其中隐藏的深意很值得人琢磨。

    (本章完)

