    第175章 青雉：二选一！吴云：我全都要

    青龙殿！

    就在吴云看着雷海窃喜的时候，他的脑海中再次响起了系统的提示音。

    【叮，到达远古秘藏，是否签到？】

    终于来了吗……吴云嘴角不禁微微上扬，道，“签到！”

    【恭喜宿主，签到成功，获得奖励《六道轮回拳》！】

    【六道轮回拳：蕴含六道轮回真意的无上拳法，极难修炼，一旦修成，可达到物我两忘的境界，一拳出，山崩海啸，日月无光，斗转星移，轮回寂灭！】

    听完六道轮回拳的介绍，吴云直接瞪大了眼睛，这真是小母牛坐飞机啊，牛上天了啊。

    他刚刚得到八极拳意，加上体内苍天霸血自带的霸拳，正想朝拳之一道发现，现在签到获得的六道轮回拳，更是一门丝毫不弱于霸拳的拳法。

    霸拳和六道轮回拳，是遮天世界中最强大的两种拳法，现在都被吴云所得。

    如果他们够将这种拳法都钻研成功，那么打穿这个世界就完全不是什么问题。

    不过，六道轮回拳中介绍中已经说过了，这种拳法极难修炼。

    它的威力毋庸置疑，但是相应的修炼难度也是远非一般武学能比。

    就拿霸拳来说，吴云是拥有霸血的基础上，修炼的霸拳，这等于是他的体质自带的天赋，但是就算如此，他修炼霸拳也极其困难，从获得苍天霸血到现在，也才将霸拳堪堪入门而已。

    相比起霸拳的浩瀚拳意，吴云现在只不过掌握了霸拳的九牛一毛！

    可想而知，和霸拳同级别的六道轮回拳，吴云要修炼起来，只会更加困难。

    不过，吴云并不担心，因为只要一修炼一起来，那等拳法的威力，就足以回馈这段修炼的枯寂历程。

    “轰隆隆！”

    暴虐的雷霆之声将吴云拉回现实。

    雷海在咆哮，一阵阵雷霆浪涛扑打向吴云，它们似乎感应到了吴云的到来，在以它们的方式，欢迎这个来客。

    “嗡嗡…”

    吴云的体内，发出了一道道清脆的颤鸣之声，是雷灵天刀，它在吴云的元丹之下，颤颤摇动，似乎很想出来。

    “对了，这地方对一般人来说是地狱，但是对凌云刀来说，却是天堂。”

    吴云立马反应过来，旋即意念一招，雷灵天刀化为一道流光出现在了吴云的掌心。

    “去吧，凌云！”

    吴云将它掷出，进入雷海之中。

    凌云已经有了不弱的灵智，经过吴云肉身和元力的温养，它的等级也在不断的提升，如今已是准天阶灵宝。

    吴云能够感觉到，凌云距离天阶灵宝，也只差一道小小的门槛，这一次，青龙殿中的这浓郁到极致的雷海，足够淬炼它，突破天阶绝无问题。

    “嗡嗡嗡…”

    沐浴在雷海中的凌云，刀身不断的发出颤鸣，这种环境就是它的最爱，它本身就是在雷霆之中诞生的，现在灵智越来越强，也更加懂得汲取雷霆的力量强大自己。

    一道道恐怖的雷霆轰击在凌云的刀身之上，原本晶莹透明的刀身，竟是出现了一些奇妙的符纹。

    “雷霆符文！”

    吴云见状，惊喜的道。

    凌云竟然在自己领悟雷霆符文。

    在以往的对战中，吴云都是用精神力勾勒出原始雷霆符文融入到凌云之上，为它附魔，使之能够发出更强大的攻击。

    现在，凌云已经懂得自己在自己的身上刻录雷霆符纹。

    “好孩子，真懂事！”

    吴云露出了老父亲般欣慰的笑容。

    “到我了！”吴云纵身一跃，也跳入了雷海之中。

    青龙殿的传承，是渡过这一片一望无际的雷海，吴云也不准备耽误时间，当下变开始横渡起来。

    “这么浓郁的雷霆之力，应该足够我突破神象镇狱劲的第二重了！”

    吴云运转神象镇狱劲，开启全身八亿四千万微粒，催动吞噬祖符，尽情的吞噬雷电之力，补充肉身。

    经过这两年多的积累，吴云已经将神象镇狱劲的第一重修炼到了巅峰，正愁没有足够的能量给他突破第二重。

    第一重，可以施展冥神之矛，最强攻击之法！

    第二重则是可以领悟飞行精华之术，有三种飞行之翼。

    一，恶魔之翼，速度极快；

    二，天使之翼，领悟空间神则，获得天行者体质后，悟出攻击方式“风暴”；

    三，自由之翼，领悟大自在，不受滚滚红尘束缚，逍遥自由。

    吴云现在肉身最强，拥有着苍天霸血，雄岳体，这也导致了他的速度提不上去。

    速度是他的一大劣势！

    如果能够突破神象镇狱劲的第二重，那么便是能够飞行之术，只要能够修炼出恶魔之翼，他的速度都会得到大大提升。

    轰！

    雷海之上，一道刺目的雷霆宛如怒龙般撕裂天际，吴云行走在其中，身体淡淡的发出紫金色光芒，不断的有雷霆轰击在他的身上，周围的浓郁的雷霆浆液纷纷向他涌来，以他为中心，周围溅起滔天巨浪！

    滋滋滋…肉身之中不断的传来雷霆与肉身微粒碰撞的声音。

    不仅如此，吴云还同时运转了混沌神磨观想法，修炼精神力！

    一阵阵的剧痛穿梭在吴云的体内，让他的神经都处于一种麻木的状态。

    并不是吴云抵挡不住这雷霆，而是他有意为之，让这些雷霆之力游走进入他的体内，淬炼肉身中的每一个微粒。

    这些雷霆之力，虽然充满了毁灭性，但是对吴云来说，却是修炼的大好之物。

    不管是吞噬祖符，神象镇狱劲，还是混沌神磨观想法，都能够吸收雷霆的力量，融入己身。

    随着修炼一天天过去，吴云也在雷海中渡过了很长很长一段距离，这时候他身体之中的雷霆之力，已经很强，雷霆浆液对他的甚至已经不能产生太强的刺痛感。

    这让吴云不得不加大雷霆的剂量！

    “不够主动，那就让我来勾引你一波。”吴云对着天空中的雷云大喊道，然后便是勾勒出一道道原始雷霆符文，将这些符文都附着在自己的身体表面，吸引雷霆！

    轰隆…！

    果然，有了引雷符文之后，这些雷霆都纷纷涌动起来，密密麻麻的轰击向吴云。

    “让雷霆，来的更猛烈些吧！”

    吴云直接在雷海之中，飞跃而起，去迎接雷霆。

    雷蛇飞舞，组合起来，直接在吴云的上空形成了一道粗大的雷霆光柱。

    神象镇狱劲疯狂运转，吴云竟是直接狂暴的吸收着这些雷霆之力。

    这般操作，几乎是将原本的雷霆威力，提高到了十倍，百倍不止。

    ……

    转眼十天过去，吴云终于迎来突破，神象镇狱劲迈入第二重，身体爆发出璀璨的光芒，八亿四千万微粒齐齐发动，在他的背部，竟是幻化出一对黑色的恶魔之翼。

    那恶魔之翼煽动，吴云的速度瞬间化为一道流光，飞向远方，比起之前，他的简直提升了十倍不止。

    “轰隆隆！”

    这时又有雷霆落下，不过，有所不同的是，这一次的雷霆是打在吴云的泥丸宫中。

    风雷劫！

    竟是在这里迎来了第二次风雷劫。

    吴云打开泥丸宫，任由雷霆落下，轰击在混沌符胎之上。

    在这雷海之中渡风雷劫，估计也就只有吴云敢这么干了。

    这里的雷霆之威，比外面要强大太多，到这里，一般人的精神体，都不敢离开体内，而吴云竟是敢在这里渡劫。

    轰隆隆！

    雷霆打下，混沌符胎之上，形成了一道又一道雷霆符纹。

    这般猛烈的雷霆，丝毫不比轰击在吴云肉身之上的弱。

    而且那雷霆还越来越多，远远超过了一次风雷劫的量！

    “恩？这难道是要连续渡两重风雷劫！”

    他的精神力也是压制了一段时间，之前炼化了不少天符灵树的树纹符纹，早就达到能够突破二印天符师的程度，这几天的雷霆淬炼，也让精神力再度暴涨而且变得更加凝练，再加上雷海的环境，简直就是原生态的雷劫，如此连续引动两次风雷劫倒是不奇怪。

    感受到头脑中传来的撕裂疼痛，吴云终于认真了起来，精神体可比不得肉身，对雷霆的承受力，弱了许多。

    “轰隆隆！”

    密集的银色雷霆轰隆隆降临下来！

    “平乱诀！”

    看着粗大的雷霆，吴云赶快运转平乱决，凝聚精神力，使之形成一道黑色的元神剑气，斩向了那雷霆之柱。

    雷霆之柱被元神剑气一分为二，是我吴云的压力小了许多，萦绕在心头的危机也减弱。

    吴云的泥丸宫飞快的在蜕变，那片朦胧的天地变得更加宽阔，混沌符胎灿灿生辉，上面多出了一道又一道银色的奇妙符纹。

    随着上面的雷霆符文纹路越来越多，那打入泥丸宫中的天雷之力，也就没有太大的威胁。

    慢慢的，雷霆减弱了！

    吴云终于度过了两次风雷劫，晋升三印天符师！

    “呼…”

    他放松的呼出了一口气！

    这时候，雷灵天刀也飞到了他的身边，经过这段时间的淬炼，雷灵天刀成功晋级天阶灵宝，有了不弱的灵智，吴云将它收进丹田之中。

    然后催动恶魔之翼，向雷海深处飞掠。

    周围的雷霆竟是变得温柔了起来，纷纷避开吴云，吴云身体经过疯狂的淬炼，已经形成了雷霆免疫。

    这里的雷霆之力，已然是无法对他造成威胁。

    雷霆之力不再入侵到吴云的身体之中，这证明吴云已经闯过了试炼。

    哗啦啦！

    突然，天地之间猛然凝固，那雷海之中，竟是泛起了一道道剧烈漩涡。

    吴云定睛看去，似乎有什么东西要从中出来！

    雷海翻涌，银色的雷浆噼里啪啦的闪烁着无数电弧，吴云已经感受到了一股恐怖的威压。

    果然，下一瞬间，眼瞳陡缩，那雷海深处，便是有一道极为庞大的影子，奔涌而来！

    影子极其庞大，却有些模糊，方圆千丈之内，都被它笼罩。

    吴云赶快催动恶魔之翼，掠上半空，怔怔的看向那庞大的影子。

    终于是能够看清楚了！

    它的身影庞大无边，整个身躯呈现深青之色，上面覆盖了光亮的鳞片，躯体蜿蜒盘踞，苍劲如钢铁，一种可怕的威压，犹如天威一般弥漫而开。

    吴云刚刚突破的三印天符师，那强盛到散发出的精神力都被这股威压生生逼回到泥丸宫中。

    “青…青龙！”哪怕是早就知道，但此时此刻亲眼看到，吴云也是忍不住的涩声道。

    与他之前所见到的所有妖兽都有所不同。

    这青龙给了吴云一种遥不可及的感觉，如同真正的天神降临！

    它已经不是妖兽，而是神兽！

    白云虽然拥有白虎血脉，和青龙也算是一个档次，但是白云现在还很弱，而这头青龙残影，他的本体实力，已经接近了这个世界的天花板。

    青龙王，青雉，轮回镜强者！

    “呵呵，多少年了，终于有人成功闯到了这里，青龙殿的传承终于可以再次出世！”

    正在吴云震撼之时，青龙巨大的龙头之上，出现了一道青衫身影。

    “晚辈吴云，见过前辈！”吴云拱手道。

    “呵呵，吾名青雉，常人称为青龙王。”青衫人影笑吟吟的道。

    别废话，我来进货的，把东西传承交出来……吴云双眼期待的看着他，“青龙王，我已经闯过雷海，可否得到青龙殿的传承？”

    “通过青龙试炼，自然有资格获得青龙殿的传承。”

    青龙王说着，竟是眼神微眯的看向吴云，一股无形的力量进入他的体内，不断的在他身体中来回扫描。

    雷灵天刀，

    星纹元丹，

    混沌符胎，

    大荒古碑，

    苍天霸血，

    ……

    吴云的身体颤抖起来，各种强大的功法都自行运转，对这股意味不明的力量，发出了反抗。

    “轰！”他的身体突然发出了一阵轰鸣，一股无形的力量被他驱散出身体之中，瞬间，吴云感觉舒爽了许多。

    吴云周身轰然传出了一阵阵强烈的波动，那盘坐在青龙头顶之上的青雉，身体跟着颤了一颤，那平静如水般的眼中，立马涌现出了一抹惊异骇然之色。

    他竟然窥视不出这个年轻人的全部底细！

    “哦！有趣，好久没有出现令我惊讶的年轻人了！”青雉眼睛一亮，有些兴奋的感叹道。

    他能够感觉到，吴云的肉身强大的变态，竟是比他们青龙一族，年轻一辈的肉身还要强悍。

    要知道这可是一个人族啊，而他们青龙一族肉身之力可以说是妖族中最强的存在，也就是这世界最强的，现在这个人族小子，竟是拥有这等强悍的肉身。

    而且，这似乎还不是他的全部！

    吴云：“前辈，随便窥探别人的秘密，可不是什么好的行为，你的这道虚影，还无法奈何我，想知道什么直接问就是了，正好，我对前辈也很感兴趣，我们或许可以相互交流一下？”

    由你告诉我的，那多无趣……青雉撇了撇嘴，面对一个年轻人吃瘪，他已经很久没有体会到这种感觉了。

    不过，他真的对这个年轻人，很好奇。

    若不是对方身上没有轮回印，他真的要怀疑这是哪个老家伙的轮回身。

    青雉：“你的肉身很强，是修炼了什么强大的练体功法吗？”

    吴云点了点头，诚实道，“嗯，我天生体质异于常人，也修炼了不少强大练体功法。”

    青雉翻了翻白眼，他看出吴云并没有说谎。

    但是他的回答，虽然说了什么，但又感觉什么都没有说。

    “你胸前的小碑，似乎是大荒古碑，你得到了大荒帝的传承？”

    “没错，正是大荒古碑，我已经继承了大荒宗。”

    “我从你身上还感应到了吞噬祖符的气息，但又不是吞噬祖符，你得到过吞噬祖符，黑瞳也死了吗？”

    “黑瞳老人已经寂灭，吞噬祖符的确被我所得，不过被我赠送给了别人。”

    “哦，吞噬祖符这等神物你都愿意赠送给人，看来你身上的秘密很大。”

    青雉惊奇的看着吴云，就是他也实在难以想象出这个年轻人，怎么会有这么多秘密，他奇怪了，没有吞噬祖符，但却拥有吞噬之力。

    还有许多他隐隐感觉到，但又说不上来的感觉。

    青雉已经能够看到这个年轻人，未来必然能够崛起。

    “呵呵，年轻人，你叫吴云是吧，真是很期待你成长起来，你很与众不同，所以，我给你两个选择。”青雉生起了爱才之心，缓缓道，

    一是青龙殿的传承，青龙殿中最为强大的两种武学，都足以达到上等灵武学的地步。

    而这第二，是我青雉的传承！”

    青雉说完，静静地看着吴云，期待他的选择。

    吴云嘴角上扬，微笑道，“小孩子才做选择，我，全都要！”

    (本章完)

