    畑骏六大将说要派出援军，那一定会派出大量精锐部队增援的——而且这是日本大本营的命令，也是出自天皇裕仁的旨意，因为他实在无法接受一个成建制的师团被中国军队合围的现实。

    三个支队的强力支援部队，再加上一个第一〇一师团主力部队，光是地面增援部队就达到了两个半师团的兵力，更甭说各类飞机空投以及轰炸支援了。

    为了尽快和畑骏六大将派出的援军会合，所以松浦淳六郎中将才会将突围地点定在了张古山。

    当所有的炮火和突围力量都将地点定在了这里的时候，张古山战场，就注定了会是一片狼烟！

    镜头转向张古山日军前沿阵地，时间回到十分钟前。

    为了确保张古山阵地能如期拿下，松浦淳六郎大将特地来到前线阵地，要指挥前线部队拿下张古山阵地，他特地从雷鸣鼓刘的司令部出来了，为的就是要看这一场“盛大的烟火盛宴”！

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    ……

    看着山上那一阵阵被飞机和大炮炸起来的烟柱和尘土，松浦淳六郎大将就是一片兴奋：“哟西！哟西！这才是应该出现的画面啊，太美了，太美了！”

    松浦淳六郎正说着的时候，就连他的双手也跟着举了起来，显然他对这一次的攻势充满了信心。

    “斯国一~~皇军万岁，天皇万岁！！”旁边的日军军官们也跟着疯狂大喊，仿佛他们早已胜券在握。

    “下令前线部队，马上准备进攻，务必恪尽全力！”松浦淳六郎兴奋地下达了作战命令。

    “哈伊！！！”周围的日军军官们应声道，十分兴奋，他们仿佛已经看见了胜利的曙光！

    在师团长松浦淳六郎的一声令下，日军先头部队立马挑出了三百余人的敢死队以及两百余人的增援部队上前准备发起最后进攻。

    当炮声停止的时候，日军的前锋部队就已经发起冲锋了。

    “该死的支那土猪，一定会被这阵强大的炮火轰炸给炸晕的，我们就等着吧！一定会胜利的！”周围的日军军官满怀乐观。

    可是五分钟后的情况却是让他们十分难忘——只见那山头上又重新冒出了一个个人头，开始对他们山下往上冲锋的部队发动反击了。

    “突突突、突突突……”

    “哒哒、哒哒哒哒……”

    “砰！”“砰！”

    ……

    一阵阵密集的枪声从山上传来，清晰可闻。

    那山下往上冲的日军开始出现伤亡了，一个、两个、三个……

    这些日军都倒在了冲锋的路上，谁不曾想，在这等炮火攻势之下，中国军队竟然还有还手之力。

    “命令炮兵部队，继续做好炮轰准备！！”松浦淳六郎愤怒地大吼道，虽然中国军队的枪法并不精准，可是就是这股顽强的战斗精神将他所激怒了。

    由于在南田铺的作战失败，导致现在日军的用兵可不是一般紧张啊，松浦淳六郎不是一次打电报过去说兵力不足，必须要援军之类的了。

    “哈伊！！”松浦淳六郎身后的一名日军军官应声道，他是负责对接炮兵阵地的。

    松浦淳六郎算是看出来了，就算这些敢死队的队员全部冲上去了，也未必拿得下山上的阵地，与其再浪费所剩不多的兵员，还不如集中力量，用炮火轰炸的力量杀伤敌军！

    不是松浦师团长小气啊，而是他现在手头的部队真的太少了，如果不是手头的部队少，他真的不愿意吝啬这点部队——如果不是这样，他很快就会拼光了手头上这点儿硕果仅余的部队。

    不得不说，日军的敢死队，就算是在后方没有多少支援的情况下，也依然爆发出了强劲有力的战斗力。

    起码，他们的枪法十分精准，而且训练有素的军事素质也不是现阶段的国军相比的——纵使是堪称国军中王牌精锐的第七十四军，其队伍中也存在着大量仅仅只是训练了三个月就派上战场打仗的新兵。

    而这些新兵里边，开过枪的，可谓是屈指可数，毕竟战争时期，子弹本来就极为奇缺，前线的供应都快供应不上了，更别说拿来训练了。

    有一句话说得好，战争打的就是后勤，个人无法左右战争的走向，但强大的后勤可以。

    所以，在付出了将近两百多人的伤亡之后，日军的前线部队开始踏上国军部队的阵地，这些日军部队可都是呜哇怪叫地冲上去的，明晃晃的刺刀在太阳的照耀下格外显眼。

    这一波，可以说是松浦淳六郎的试探性进攻——虽然在兵力奇缺的情况下，派出了五百人进行冲锋，但也能最大限度上测试出身上究竟还有多少人，他可不想把这一场突围战打成添油战，那样的话，对于他们来说，只会损失更多。

    而对于山上的国军部队而言，三百多人的日军部队要冲上国军的阵地进行近身搏击战，这威胁可不是一般大，国军部队立马组织了强大的反扑。

    杀声，响彻了整个张古山的山头，无数国军和日军搅杀在一起，杀声四起。

    听着这阵喊杀声，松浦淳六郎看了看将要落山的太阳，然后说道：“敌军部队尚有许多精锐在山的另一边，我们的轰炸应该是给予了支那军队极大的杀伤了，不然他们的喊杀声不应该是这么弱小的。整个张古山的山头，起码能容下一个团！”

    “那请问师团长阁下，我们该怎么办？”旁边的日军军官开口问道。

    “该怎么办？看看山上的部队坚持得如何吧！我们趁着晚上，好好休整一下，争取一鼓作气，从张古山突围出去，我们明天中午之前，必须要占领张古山！这是我们最后的希望了！”松浦淳六郎十分认真地说道。

    对于松浦淳六郎而言，这的确是一场赌博，他已经站上了这个豪赌的赌桌了，无论如何都必须要赌下去，因为已经没有回头路了。

    夕阳已经接近西边的山头了，松浦淳六郎比谁都清楚，如果现在杀上去，对谁都不好，特别是夜间作战，没有了飞机大炮的掩护，他们就必须要面临和中国军队进行肉搏战的惨烈局面，就如在扁担山的战斗一般——夜间是中国军队控制的，而白天则是日军控制的，尸山血海，血流成河。

    这种局面，可不是日军所希望看到的，至少现在不是！

    ……

    PS：更新送上！

    这几天时间，女朋友没了，未出生的孩子也要落了，天天都在吵架。现在的确是在双开，但我前几天的精力的确勉强只够维持一本书的更新吧！

    所以，今晚，就两本书一起更新了，明晚我争取两本书都双更吧！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！

