    石柱部落。

    这个部落本来是没有名字的。

    虽然有着独眼石王的庇护，部落可以生存繁衍下去，但终究只能困守在这里。

    在这样的情况下，区分自己和他人的名字，就没什么意义了。

    石柱部落只是秦染给起的名字。

    原因很简单。

    在石柱部落的正中间，耸立着一根巨大的石柱。

    石柱完全是天生地养，却如同奇迹一般有着神秘的纹路，以及纹路勾勒的独眼。

    它被当作神灵来祭祀。

    石柱部落还没被征服前，独眼石王被缠满了彩布和兽皮，就好像许愿树一样神圣。

    可现在？

    阿达等人在离开之前，一把火将上面的东西都烧光了，再一次打击了敌人的精神。

    被火烧过的石柱漆黑一片，但同为神灵的秦染能感觉到，一股强大的力量孕育在石柱当中。

    “看起来是一根石柱，实际上却早已超凡。”

    秦染双眼中有大日虚影浮现，毫不避讳的打量着独眼石王。

    他能清楚的感觉到，这跟图腾柱中蕴藏着神性和神力，并不比自己弱多少。

    “不过可惜只是个死物。”

    “就好像鸟和树互利共生一样，树为鸟提供遮风挡雨的家园，鸟则是为树清理身上的害虫。”

    “但是就算所有的鸟都飞走了，树其实也依旧可以存在。”

    “而树虽然蕴藏强大生机和力量，但无论如何都不会是人的对手。”

    作为继承了图腾太阳神神性的男人，秦染对独眼石王的状态很清楚。

    独眼石王到底只是死物，当信徒祈求力量的时候，会本能的赐予他们力量，却又不知道该赐下多少。

    毕竟是没有思想。

    信徒祈求力量，它就根据信仰程度赐下力量，然后就不管了。

    正是因为这样，阿达他们才能取胜。

    但凡是换个祭祀凶兽为神的部落，阿达他们这点力量都不够人家塞牙缝的。

    不过秦染也正是看准了这一点，才让阿达他们不远万里来征服。

    现在石柱部落已经不存在了，只剩下独眼石王依旧耸立。

    它身上的神性因为没了信仰，会随着时间的流逝渐渐消失，最终只剩下本质不凡的躯体。

    “浪费是不可取的。”

    秦染化作一道神光，瞬间出现在独眼石王面前。

    属于神灵的气息轰然爆发，秦染整个人都被金色的大日笼罩，霸道的力量朝着石柱猛地压了过去。

    那是属于秦染的神力！

    煌煌大日的力量炽热无比，上来就是霸道至极的炼化。

    轰隆隆！

    还不等太阳神力接触到石柱，石柱上便绽放出灰蒙蒙的光芒。

    咔嚓咔嚓的脆响声中，两种神力对峙在一起。

    金色的太阳神力霸道神圣，有神光烈阳种种威能蕴藏。

    灰色的独眼石王力量，诡异而又厚重，力量如山岳的同时能将万物石化。

    神力的碰撞是规则的碰撞。

    在这种简单粗暴的炼化之中，金色神焰将石柱神力燃烧殆尽，石柱神力也将太阳神力石化成碎片。

    “区区死物如何与我抗衡？”

    秦染低沉的声音在大日之中响起。

    霸道的神力肆无忌惮的释放着，完全是不计损耗的和石柱硬刚。

    源源不断的信仰自虚无而来，补充着秦染消耗的神力，冥冥中的灵气也被秦染调动。

    作为一位活着的神灵，秦染比图腾这种死物有着太多的优势。

    哪怕秦染没掌握所谓的神术，光凭这种本质上的碾压，就足够让石柱早晚会落败了。

    神力的对抗也不知道持续了多久，太阳神力终于将石柱淹没其中。

    随着独眼石王的抵抗越来越弱，它那坚固的身躯也开始不断融化。

    “等毁了你的身体，蕴藏在你体内的神性，就完全属于我了。”

    盘坐在金色大日中的秦染，目光炯炯的看着独眼石王。

    不同于雷霆君主那种活物，神性大部分蕴藏在灵魂中，独眼石王这种神性图腾，所有神性都分散在本体里。

    想要炼化它的神性，就得先炼化了它的身体。

    神力弥漫在天地间，仿佛神圣的力场一样，让方圆数百米都被笼罩。

    这里是属于光和热的世界，所有的一切都化作飞灰，大地都在太阳神力下融化成岩浆。

    在这种霸道的力量下，没有任何意识的图腾，终于开始渐渐融化了。

    滴答滴答的响声中，通红的液体冒着浓烟，不断的低落到地面。

    金色的火焰和神光也越发收敛，最后只剩下人头那般大小了。

    “嗯？”

    就在这个时候，秦染眉梢一挑:

    “这一部分身躯已经神化了？”

    “看来日后图腾诞生意识，这就是它的身体本源了。”

    “倒是比我的血肉之躯强了很多。”

    秦染念头一动，散去了霸道的神力。

    只见虚空之中，一团漆黑的液体漂浮在那里，神性弥漫其中。

    这就是独眼石王最精华的部分，也是整个图腾柱中被神力和神性彻底改造过的部分。

    就像秦染所说的那样，如果独眼石王能够诞生意识，这将会是它的身体本源。

    不过很可惜，独眼石王不可能诞生意识了。

    被彻底熔炼了之后，秦染只需要将它的神性抽取出来，独眼石王就将彻底消失。

    这种消失不仅是物质上的消失，更是一种存在概念上的消失。

    唯一能剩下的，大概只有这堪称天材地宝的精华了。

    “不过我改主意了。”

    秦染目光闪烁的看着那一团液体。

    原本他只是计划掠夺对方的神性，但是看到那一团液体之后，秦染忽然改主意了。

    神性和材料完全融合，甚至是不分彼此的融合，这绝对是难得一见的。

    这样的宝贝不炼成神器就白瞎了。

    神性虽然珍贵，但神器也不差。

    “如果用这东西炼制武器，将其中的神性洗练成我的神性，我不就拥有一件神器了？”

    “虽然神性被留在神器中，但神器却被我掌控，归根结底还是属于我。”

    心中升起这样的想法，秦染的念头顿时一变。

    太阳权柄的力场之下，那团液体被无形的大手拿捏，最后化作一杆漆黑的长枪。

    长枪之上，有着玄奥的纹路和一只独眼。

    很显然，独眼石王还未完全消失。

    “等我将神性洗练同化，这杆长枪就会蜕变成太阳神枪了。”

    秦染伸手一招，长枪顿时飞到他手中。

    手握长枪的秦染，化作一道神光朝着自己的部落飞去。

