    

    
叶凡望着这茫茫的一大片沙漠有些不知所措，他略微愣了一下神，敲了敲前车窗的挡风玻璃，示意司机将车停一下，他想问一下自己心中的疑惑。不一会，司机把汽车停了下来。

    
“你们先在车里边待着，我下去问问，问一下现在到底是什么情况。”叶凡对着一帮兄弟说道。

    
“嗯，去吧，老大。”

    
叶凡翻身下了车，一步一步的走到车头的位置才停了下来，叶凡放眼一看，心中的震惊更大了。

    
只见眼前的沙漠无边无际，一轮浑圆的红日紧紧的贴在地平线上，大地仿佛是经过了长时间的烘烤而显得暗沉沉的，无穷无尽的沙丘就像大海一样，照的地上的沙粒熠熠生辉。

    
一个个的沙海巨浪就像一只无形的巨手，竟然压迫的叶凡胸口闷闷的，叶凡看看沙漠，在看看自己，此时自己竟然显得这么的渺小，仿佛这沙漠将要把他们撕碎了一样，叶凡无心在感叹沙漠的宏伟与壮观，此时回过头来走到车头的位置。

    
叶凡敲了敲车窗，车内的人把车窗摇了下来，皱着眉头看着叶凡。

    
“什么事？”车内的人面无表情的看着叶凡说道。

    
“咱们这是去哪啊，怎么走着走着都到沙漠里来了。”叶凡一脸的疑惑，看着那个人。

    
“到地方你们就知道了，不用着急，还得抓紧赶路啊，快上车吧，一会沙尘暴就要来了，到时候，咱们想走都走不了了。”车内的人没有回答叶凡的问题，而是催促叶凡快点出发。

    
叶凡清楚，在沙漠里如果遇上了沙尘暴，那将是九死一生的事情，古往今来多少年，埋在沙漠的遗骸多的数不胜数，有多少自恃强大的人类，来到沙漠里探险，最终饮恨于此。

    
“那总得说明执行任务的地点吧，我们就这么漫无目的的在沙漠里行进，什么时候是个头？再说了，我的队员的饮用水都快用完了，若果在这沙漠里，没有了水，会怎么样你比我更清楚吧。”叶凡盯着车内的人冷冷的说道。

    
叶凡没有夸大事实，确实是，在沙漠里最可怕的事情并不是没有了事物，而是没有了喝的水，每个人的身体都是由百分之六七十的水组成，一旦细胞缺水，那将是致命的事情，所以叶凡才如此的担心，如果这种事情真的发生了，那么不光是他自己，连自己的兄弟们恐怕都要命丧于此了。

    
“这你不用担心，到了地方我就会同意你们，前方有一片绿洲，那里可以让你们补充一下水源，快点上车吧，别耽搁时间了沙尘暴一会就要来了，你不想死在这里吧？”车内的人面露出凝重的表情，看着叶凡说道。

    
“好吧，希望你尽快吧。”叶凡无可奈何的说道，他也没有一点办法，问这个人，他也不说，只是一味地督促他们，叶凡也不敢耽搁时间，万一车内的人说的都是真的，那么就得抓紧时间了，万一沙尘暴来了，他们就走不了了。

    
叶凡立即转身，朝车后走去。

    
“怎么样？老大。”众人认真的盯着叶凡问道，叶凡看到的东西，他们自然也看到了，茫茫无际的沙漠他们自然都看在眼里。

    
叶凡摇了摇头，翻身上了车，上车以后，叶凡敲了敲前车窗玻璃，示意那个人可以走了，汽车前面的人在得到叶凡的指示以后，发动汽车朝前方无尽的沙漠驶去。

    
“老大，前面什么情况？”老金看着叶凡说道。

    
“我问了前面那个人，可是……他没有说，我也没什么办法，他说一会沙尘暴就要来了，为了我们每个人的安全，我也不敢耽搁一点时间，所以就回来了。”叶凡看着众人慢慢的说道。

    
“我们的水都快用完了，没水以后该怎么办啊。”众人突然意识到这个严肃的问题，没了水，他们将寸步难行。

    
“前面的人说，一会会经过一千绿洲，那里可以让我们补充一下水源。”叶凡解释道。

    
众人听过叶凡说的话以后，纷纷陷入了沉思，车内的气氛再一次的低沉了下来。叶凡也转过头，不在说话，面色凝重的看着外边。

    
汽车摇摇晃晃的不停的向前行驶，大约过了两个小时左右，汽车停了下来，前面的人敲了敲后边的车窗，大声的喊到:“绿洲到了，快下去补充水源吧。”

    
众人一听，纷纷下了车，拿着瓶瓶罐罐的盛水的器皿，下去接水。叶凡一下车，顿时感觉到天空更加的阴沉了几分，狂风时不时的在远处卷起一阵狂沙，风沙仿佛就是在天空中跳舞一般，四处飞散。

    
“快去吧，一会果真要有沙尘暴了。”叶凡看着众人站在那愣神，他们先前虽然从车窗中看到了这样的景象，但此时这可是身临其境啊，感受自然会深一些。

    
“嗯，”众人看到这样的情况，也不敢过多的耽搁，纷纷向不远处的一片绿洲跑了过去。与其说是绿洲，倒不如说只是一片小河，这片小河看样子，再不久以后就会干涸一样，众人也不敢浪费一丁点的水，所有人都没有向此时一样珍惜每一滴水资源。

    
叶凡慢慢的走到车头那，对着里边的人说道:“大哥，你不下来补充一下水吗？”

    
“我不用，车上还有。”车上的人简简单单的回答道，看样子，他并不想和叶凡有过多的交谈。

    
叶凡也不想处着霉头，转身取下了自己装水用的东西，走到自己兄弟们所在的位置开始装水。

    
“老大，车上那人不用下来接水吗？”老毛疑惑的看着叶凡，慢慢问道。

    
“不知道，我问了，人家说不需要，管他呢，咱们哥几个够用就行了。”叶凡又扭头看一眼驾驶室里边的那个人不过随即摇了摇头，继续干自己的事情了。

    
不一会，叶凡他们都喝足了水，又把自己盛水的东西通通装的满满的，因为他们也不清楚下一次接水是什么时候，鬼知道后边还有没有让自己接水的地方。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->