    江懿闭关的洞府外，气氛压抑至极。

    如果江懿在闭死关，那彭峰等人就不好打扰他了。

    一个不慎，惊扰了江懿，后果可大可小。

    所谓闭死关，正常状况下，闭关之人不能随意中断，需要行功圆满。

    如果遭到打扰，甚至有走火入魔的风险。

    虽然不是一定会有如此厄难，但不得不防。

    武者闭死关的时候，往往最容易遭到仇敌针对，必须提前做准备，以策万全。

    当然，保密是最好的防护手段。

    例如楚皇程辉，虽有传言其闭死关，却无人知晓下落。

    他一日尚在，南楚便安稳，可近来也无比低调。

    江懿眼下情况特殊，彭峰等人不确定他具体状况，一时间都不敢轻举妄动。

    但是大家心头都浮上一层阴霾。

    请江懿出关的主要理由，便是面对蛮荒族王的威胁，族王如果不来，他们惊扰教主闭关，难免受责罚。

    但现在，大家只能希望蛮荒族王千万别来。

    否则江懿闭死关的情况下，古神教无人可挡蛮荒族王盖世凶威。

    三人无奈退出来，汤乙明语气犹豫：“师尊……”

    彭峰转头看他。

    “教主，会否另有要事，没有跟任何人声张，独自离开了？”汤乙明轻声问道。

    彭峰与洪彪闻言，都沉吟起来。

    假借闭关之名暗中行事，这样的可能性并非没有。

    但问题在于，如果真是这样，那江懿现在人在哪里？

    除了他本人以外，有没有其他人知道他的行踪，或者能联系到他？

    如果江懿真的暗有打算，为了保守秘密，不对外声张是很正常的事情。

    可是一般来说，总会有些后备的手段，以防万一。

    例如现在，蛮荒威胁暗藏，随时可能兵临城下。

    有什么办法，能通知到江懿？

    彭峰徐徐吐出一口浊气：“眼下情况不明，我等也唯有先等等看，先留心蛮荒动向，打听陈副教主下落……尤其多盯着谢不休、宁久微、苏伟、张天恒这几个人。”

    稍微顿了顿后，他又吩咐道：“如果蛮荒有动作，记得将消息散布开，万一教主在外，也好让教主尽早知晓我们这边的情况。”

    “是。”汤乙明与洪彪默默点头，各自应诺。

    回到玄武殿中，汤乙明吩咐亲信弟子：“传玄武五来此。”

    少倾，一个相貌俊朗但看上去精神不振的青年，盯着俩黑眼圈，出现在汤乙明面前：“参见首座。”

    “免礼，坐吧。”汤乙明看着面前的苏伟，和声说道：“蛮荒那边的消息，你都听说了吧？”

    苏伟颔首：“有所耳闻，不过不清楚详情。”

    他入玄武殿以来，在内务方面展现出惊人的才干。

    便是汤乙明，私下里也对其颇多认可。

    苏伟入了玄武殿，并没有仗着背后的陈洛阳恣意妄为，反而勤恳低调，不管是谁都挑不出毛病，在他的本职工作上，任谁都要竖起大拇指。

    同时，他只勤恳认真完成汤乙明这个首座安排下来的分内工作，从不逾矩。

    但正因为如此，汤乙明在欣赏他的同时，提防之意从不曾减少。

    眼前这个熊猫眼青年，稳重干练，不急不躁。

    昔日在神州浩土古神教内政方面近乎独当一面，到了红尘界后听命于人处处受制，巨大的落差对苏伟没有丝毫不良影响。

    他勤恳规矩完成自己分内事的同时，在不断熟悉红尘古神教内部的一切。

    汤乙明身为红尘古神教玄武殿首座，在这方面的才干，自然也不用多言。

    虽然没有实质性的证据，但他能肯定，苏伟胸中已经暗藏韬略，只等厚积薄发的时候。

    陈洛阳在玄武殿扎下的这枚钉子，外观不起眼，可是却极为扎实。

    “蛮荒可能进犯我神教疆域，教主眼下闭关未出，不到万不得已，自然不好惊扰他老人家。”汤乙明不疾不徐说道：“眼下，很多事情迫在眉睫，还需陈副教主牵头，大家一起拿出方略，做好准备防御外敌才是。”

    苏伟拱了拱手：“首座所言甚是。”

    汤乙明看了他一眼：“然而陈副教主离开总坛已经许久，长时间未归，我等想寻他拿个主意也不可得，这不是办法。”

    苏伟明白对方意思，他并没有装模作样的推搪，而是郑重的说道：“首座意思，属下明白，值此多事之秋，正需教中上下团结一心，共御外敌，若属下有联系教主的方法，此刻绝不会藏私，只是属下现在确实不知道教主身处何方。”

    汤乙明静静看着面前的苏伟。

    这个人也好，那个神魔宫里的张天恒也罢，凡是从神州浩土上来的人，他们口中的“教主”，跟红尘界古神教中人口中的“教主”，从来都是两回事。

    这方面要严格追究的话，是可以好好说道说道的。

    但前提是江懿本人有所表示。

    江懿一直闭关，陈洛阳在教中又极为强势，大家也就都睁一只眼闭一只眼了。

    快一年时间下来，大多数人对此渐渐习惯到麻木。

    只是随着陈洛阳本人离开总坛，两个来月时间没有音讯，让教中一些人心思重新活泛起来，苏伟、张天恒他们对陈洛阳的“教主”称谓，也重新变得刺耳。

    不过汤乙明眼下没有追究这些旁枝末节的意思，他只是静静审视苏伟。

    “教中不可一日无规矩，许多大小事宜等着决断”汤乙明淡淡说道：“教主闭关，陈副教主又远游在外，教中难免群龙无首，长时间这样下去，不是办法，如果陈副教主再不回来，我们只好考虑重启神魔联会。”

    没有陈洛阳这个副教主以前，教主江懿闭关或长时间外出时，古神教内便习惯由四殿首座会同各大长老，一众高层组成神魔联会，协商裁决教中大事。

    苏伟知道，这是汤乙明还在暗示他给陈洛阳传话。

    他向汤乙明行了一礼：“此等大事，非属下所能置喙。”

    苏伟正视汤乙明：“有关教主在外，跟什么先天冢之间的传闻，属下也听到一些，其中真假，属下无法确定，不过如果消息为真，属下相信教主定会很快返回，现在嘛，可能是因为某些特殊原因，耽搁了行程。”

    汤乙明不动神色的点点头：“如果这样，那再好不过，假使陈副教主联络你们，便请他尽快返回。”

    苏伟行礼：“首座放心，属下明白。”

    目送苏伟离开，汤乙明目光阴沉不定，陷入沉思。

    时间飞速流逝，然而古神教上下越发焦虑。

    在内，江懿闭关之地没有任何回应。

    在外，不确定陈洛阳的下落。

    古神教等啊等，最后等来的却是蛮荒宣战的消息！

    蛮荒之主，“霸王”卧龙沙，向古神教教主江懿，发起挑战。

    他性情高傲，早知江懿闭关的消息，便没有直接突袭古神教总坛，而是早早送出战书，然后不紧不慢，仿佛游山玩水一样，穿越古神教疆域，给古神教统治江懿出关，留足了时间。

    但可惜，古神教上下，此刻还是像热锅上的蚂蚁一样。

    从蛮荒与古神教疆域交界的地方，到古神教总坛，蛮荒族王足足走了七天，着实给古神教留足了时间。

    可问题在于，七天下来，古神教教主江懿，一点动静都没有。

    闭关的洞府大门紧闭，没有任何要出关的意思。

    此刻，不仅仅是彭峰、汤乙明和洪彪三人，眼下在总坛的其他高层强者，如青龙殿首座练步一和另一位武圣巅峰的大长老杜期明，乃至于高长老等一众宿老，几乎全部来到江懿闭关的洞府外。

    大家一起行礼，请江懿出关。

    然而七天过去，洞府还是一点动静都没有。

    古神教众人面面相觑，都感到棘手不已。

    这情况，显然是出问题了。

    只是不知道，是江懿突然转为闭死关，断绝外界声息，还是他假借闭关之名外出，留下一个空洞府。

    一众古神教高层的意见，也分为两派。

    一边是考虑强行破关，开启洞府，另一边则迟疑不定。

    万一江懿真的在闭死关，这强行破关惊扰他，结果可大可小，真有严重后果，不用蛮荒族王来，古神教自己就先塌天了。

    时间一天一天过去。

    七日期满，太阳在地平线上重启升起之时，也有一个人影，与之一同在天空中行走，驾临古神教总坛。

    那高大的身影，一步步踏出之间，周遭天地似乎都在震颤。

    “江懿出来见我。”

    来者声量听着似乎不高，但天地间每一个角落里，仿佛都在回响。

    古神教总坛内，彭峰、杜期明等高层强者，都神色凝重，望着那简简单单屹立于半空里，却像擎天之柱般的高大男子。

    对于来人，他们自然熟悉至极。

    蛮荒之主，“霸王”卧龙沙。

    人虽年轻，但与古神教教主江懿同列红尘魔道十大强者，凶名之盛，甚至犹有过之。

    “江懿，你教中人杀我麾下，我不与武圣为难，你我同为一地之主，便由我们两个来了断。”

