    和父母分开之后，颜妍便干脆带着林枫打车找了家商场。

    至于买礼物什么的……

    吃了午饭再说。

    早上出门太急，早饭都没有好好吃，这会儿正好去商场里面找点吃的垫垫肚子。

    不过……

    正当两人在商场里面兜兜转转的时候。

    一道声音，却是突然在两人身后响起。

    与此同时，还一股浓烈地近乎刺鼻的香味，也是随之而来。

    “颜妍？”

    颜妍闻言，微微一愣，随后回头看去。

    却见一个紧身牛仔裤，披着一件羽绒服，带着七八分妆容的女孩儿出现在两人面前。

    当颜妍转身之后，女孩儿脸上瞬间浮现出一抹欣喜之色：

    “真的是你啊！”

    女孩儿一把冲到颜妍面前，拉着她的的手，继续说道：

    “我还以为看错了呢！”

    而颜妍看到女孩儿之后，也是明显愣了一下。

    原来……

    叫住自己的竟然是自己大学同班同学。

    只不过……

    是大一的同班同学，名叫程梦曼。

    虽然大学期间也算是有所往来，但见面的次数也不是很多。

    最多也就是路上见面打个招呼。

    看到程梦曼之后，颜妍也是有些意外。

    她是真的没有想到，自己到了杭东之后，还能遇见老同学。

    不是不想遇见，而是……

    不想自己和林枫逛街的时候被人打扰罢了。

    不过……

    心里是这么想，但是表面上颜妍也是露出一抹惊喜之色。

    “梦曼！你怎么到杭东来了？我记得你毕业之后，不是说要去魔都那边工作么？”

    “这不赶上同学聚会，刚回来嘛！”

    “同学聚会？”

    颜妍不禁一愣。

    程梦曼见状，连忙说道：

    “看你这样子就知道你把咱们班群给屏蔽了。”

    说着她便开始从自己的包里面将手机翻了出来。

    只不过在那手机的时候，刻意翻找了一下，将那印着驴的拼音标志往上抬高了几分。

    林枫见状，不禁在心中轻叹了口气。

    以前还觉得有些夸张，现在看来，这种借着同学聚会来悬浮攀比的现象，还真是半点都不过时啊。

    虽然“lv”这两个字母在颜妍面前晃了好几下。

    但颜妍的注意力似乎根本就没在这上面。

    或者说……

    从一开始，颜妍的注意力都不在程梦曼的身上。

    所以，这波程梦曼算是炫了个寂寞。

    总共就两人。

    一个没看见。

    一个不稀罕。

    见颜妍丝毫不为所动，程梦曼便只好作罢，将手机打开，滑动了几下，接着便直接递上颜妍。

    “喏，这还是上个礼拜发的通知呢！”

    “这一次聚会，我们已经约了十五个人了，还有一些因为工作原因暂时回不来。”

    “不过能来的都来了。”

    “另外……你猜猜这一次聚会是谁发起的？”

    颜妍有些茫然地摇了摇头。

    此时此刻的她心思根本就不在这上面。

    她只想快点跟林枫去干饭。

    而程梦曼丝毫没有察觉到颜妍对此已经开始有些不耐烦，便继续说道：

    “说出来你肯定不信。”

    “是许桓！”

    “想不到吧！”

    说到这个名字后的程梦曼，眼中也是多出了几分意外和羡慕。

    颜妍闻言，倒也没有太在意。

    对于许桓这个名字他还是有些印象的。

    大一的时候还竞选过班长，只不过……

    落选了。

    至于颜妍对他的印象……也只是止步于这个人有些爱出风头，不管遇到什么事，都喜欢在众人面前表现一下。

    其他的，就没什么了。

    尤其是大二到大四分班之后，更是没怎么见过。

    不过……正当颜妍心思流转之际，一旁的程梦曼继续说道：

    “颜妍，你知道吗？”

    “这才毕业一年，许桓就已经年入百万了，成为咱们班收入最高的存在了！”

    “就连老师，都对他刮目相看。”

    “年入百万？”

    原本颜妍对此还没有多少兴趣，但听到年入百万，也不禁一愣。

    毕业一年就可以达到年入百万的人可不多……

    就连林枫听到年入百万这四个字，眼中也是多出了几分诧异之色。

    说着说着，程梦曼便挽着颜妍的手，继续道：

    “颜妍，既然你也在杭东了，咱们就一起过去吧！”

    程梦曼看了眼手机上的时间，笑道：

    “还有一个多小时。”

    “咱们现在过去还来得及。”

    说着她便挽着颜妍的手就要朝着前面走去。

    不过……

    颜妍却是顿在了原地。

    “我就不去了吧……”

    说着，颜妍还特意看了眼林枫。

    程梦曼见状，也朝着林枫看了眼，随后问道：

    “这不是你的好兄弟嘛！一起带过去，没事的！”

    “再说了，咱们班也有不少人认识林枫，没关系的。”

    大学时候，林枫和颜妍关系不错，认识颜妍的基本上都知道。

    尤其是在大学时候，颜妍还拿林枫当过几次挡箭牌。

    所以，跟颜妍玩得好的，自然而然地也就认识了林枫。

    程梦曼虽然没怎么和颜妍来往，但林枫还是知道的。

    毕竟林枫这样貌，想不惹人注意也难。

    颜妍还想推辞，但奈何程梦曼太过于热情，无奈之下，最终还是被软磨硬泡到妥协 。

    林枫见状，也是轻叹了口气。

    只希望这场同学聚会能够快点结束。

    犹豫聚会的地方有点远，车程大概半个小时左右。

    林枫坐在副驾驶上，百无聊赖的他，便干脆打开了天道论坛。

    不过就在这个时候，程梦曼却是突然开口问向颜妍：

    “颜妍，你知道天道吗？”

    颜妍不禁一愣，随后便干脆点了点头。

    接着便见程梦曼轻声道：

    “我跟你说，许桓之所以能够毕业不到一年就赚了一百万，就是因为天道！”

    听到这话之后，颜妍不禁面露怪异之色。

    之前听到许桓年入百万，颜妍一直觉得许桓应该是创业了。

    没想到是在天道里面赚钱……

    想到这里，颜妍不禁朝着副驾驶的林枫看了眼，一时间也是哭笑不得。

    看到颜妍这样的神情，程梦曼只以为颜妍是不信自己，便继续说道：

    “我之前听班上同学说，许桓是天道刚公测那会儿开始玩的，好像是因为技术好，实力强，被一家专营陪玩的游戏公司看重，当了陪玩。”

    “你知道他一单能赚多少钱么？”

