    “前辈，我没动手。”洛离站了出来。

    “哦。”

    陈玄看向洛离，对于洛离，他的印象还是很深刻的，因为洛离不但答上了他出的考题，而且还懂得雕刻，最关键的是，透过洛离的雕刻，他不难看出，洛离是一个深情的人。

    有情有义，性子温和，还挺聪明。

    就冲这几点，就比自己前面收的一众傻弟子，要强上很多了呀。

    陈玄点头：“嗯，你留下。”

    “前辈，我们仨也没动手！”

    这时，百里军岩、慕锦茹、束龙三人快速出列，指着自己纯天然的脸，无比激动地说道：“前辈，我们三个也没动手啊。”

    “你们？”陈玄看三人，有点眼熟，但又想不起在哪见过，见三人脸上真没伤，于是问道：“那你们可曾答上来题？”

    “没有，但我们会锄草、犁地、养牛、养猪、挑粪、洗便池，我们什么都能干的。”曾经的天榜前三，如今的姿态很低。

    旁边，一众仙缘大会百强榜成员见了，都是嗤之以鼻。

    这算什么？

    博同情吗？

    开玩笑，陈前辈世外高人，会需要你们这帮低俗的家伙？

    “看吧，那三个傻冒，一定会被陈前辈无情拒绝的。”

    一众人冷笑着。

    “好吧，你们也留下。”

    陈玄想了想，虽然这三人不太聪明，但胜在态度好，有这般态度在，以后慢慢调教，就算成不了材，至少也能够帮自己锄草、犁地、养牛、养猪、挑粪、洗便池嘛。

    “嗯？陈前辈竟然同意他们留下了？”

    这让百强榜上排名比较靠前的一众人，都是傻眼。

    “什么情况？陈前辈挑的这几人，可都是排名比较靠后的啊。”

    “不不不，那三个傻冒身上，肯定有什么别的特质，吸引了陈前辈，陈前辈怎么可能因为他们会锄草、犁地、养牛、养猪、挑粪、洗便池而留下他们？”

    “坚决不可能！”

    百强榜前十成员，心中这样想着。

    而就在这时。

    “前辈，请收下我。”气运之子沈毅站了出来。

    众人见状，微微点头：“这位可是能够跟陈有为打个平手的人物，实力和气运之强，无人能及，陈前辈应该会收下他吧。”

    众人这样想着。

    “给我个理由。”

    陈玄皱眉看了沈毅一眼，都说不要打架的了，这货打的鼻青脸肿，还想留下来，而且看其衣着，不像是穷苦人家的孩子，非要留自己这，图什么呢？

    “叮，检测到万界最强师尊现世，请宿主把握好机会！”

    沈毅一听，鼓足勇气道：“我是气运之子，将来必能够拜祖成圣的人物，请留下我！！”

    “气运之子？”

    陈玄看着他，看的很认真，“曾几何时，我也认为自己是气运之子，可是现实却给了我残酷一击，这三年的经历让我明白，什么主角啊、气运啊，不过是自己的臆想之物罢了，人生路是没有捷径的，若想真正的强大，尚需一步一个脚印地走下去，光靠外力可不行的。”

    说着，陈玄轻拍沈毅的肩膀。

    “靠外力不行？”

    沈毅注意到了陈玄最后一句话，暗道一声不好。

    可还是晚了。

    肩膀刚被陈玄拍中。

    沈毅就感觉有着一股无法形容，如若汪洋般的力量，在体内横冲直撞起来。

    “叮，警报，警报，系统遭遇严重打击，就此解散！！”

    沈毅体内的系统在那力量冲击下，竟是直接散了。

    “系统，系统？”

    沈毅不敢相信，还在呼唤系统的名字，可唤了半天，系统也没回应，那一刻，他知道，自己的金手指没了。

    “怎么会这样，怎么会这样？”

    沈毅失魂落魄，他是大乾王朝最不被看好的四皇子，要不是有拜师系统，他甚至早就被其他皇子杀了。

    靠着拜师系统，他连续拜了三个强大的师父，才一路走到今天。

    本以为，可以一路拜师，一路强大，最终问鼎万界最强！

    没想到才刚刚起飞，就被人折了羽翼，没了系统。

    “或许，我真的不是主角吧。”

    看着陈玄，沈毅觉得自己很渺小，在陈玄面前，说自己是气运之子，也不知道刚才怎么想的，反正现在想想很傻。

    但短暂的失落后，沈毅又提起了精神，陈玄那句“一步一个脚印”点醒了他。

    “没有强大的师尊带领我，或许我会走很多弯路，但只要我信念坚定，就一定能够走出属于自己的一片天。”

    沈毅想着陈玄那句话，颓废的目光，陡然变的坚定。

    随即离开。

    沈毅走后。

    林栋开始着急了：“鼠爷，快出来，助我拜师成功。”

    “鼠爷，鼠爷？”

    林栋喊了好几声，都没有回应。

    这让林栋吓了一跳。

    又喊了两声，天妖鼠不奈烦地小声回应起来：

    “小祖宗，麻烦你不要再喊了，你看不出来这位陈前辈有多强吗，刚才那个叫沈毅的，他的身上一直有着一种强大且无法观测的规则，可是经那位前辈轻轻一拍，那规则之力就没了，没了，你懂吗，我可不想他把我也拍没了。”

    林栋闻言，愕神片刻。

    最后为了鼠爷，他做出决定：“那算了，我不拜师了还不成吗？”

    紫心妍看着即将离开的陈玄，挺了挺胸脯，咬了咬红唇，正准备上前施展魅力的时候，就看到站在陈玄身边的冰清玉洁回望了她一眼，顿时自信荡然无存，止步不前。

    “前辈身边，压根不缺美女。”

    “更何况，我的百花玉叶体，已被陈有为那个混蛋践踏！！”

    紫心妍恨啊。

    如果百花玉叶体没破，她还有信心，凭借那特殊体质，博得陈前辈的欢心，再一点点的套牢陈前辈的人和心。

    可现在百花玉叶体破了，她还被人打的鼻青脸肿。

    这个时候，她实在没信心能够取得陈前辈好感。

    “待我回去修复身体，再来不迟。”

    紫心妍这样想着，转身离开了。

    百强榜前面几位都离开了，余下之人也都是相继离开。

    最后剩下一只猴子，鼓足了勇气，直接脱去了人类的外衣，露出一身毛，跑到了陈玄的身前，噗通一声跪了下来。

    “师父，请收下我吧。”

    “卧糟，妖怪？”

    陈玄被吓了一跳。

    下意识向后退了一步，身后一众弟子也都吓了一跳，跟着向后退一步。

    倒不是他们怕那猴子，实在是师尊反应太大，吓到了他们呀。

    那么多次的灭世危机，都没见师尊有那么大的反应。

    一只猴妖跳出来，竟然能吓到师尊，这他们信吗？

    当然不信。

    别说他们了，是个人也不能信啊，所以他们猜测，师尊定是看到了什么了，或是推演出了什么，跟这猴子相关的了不得的事情，所以才会有这般巨大的反应。

    “怎么，猴妖也来拜我为师？”

    陈玄错愕地看着眼前一身毛的猴子，又看了看夏竹鸢，夏竹鸢搞的这次人才选拔，也太离谱了吧，搞一群人品不好的人出来也就算了，还整了个猴子过来？

    以为自己这里是马戏团吗？

    不过看这猴妖，似乎很单纯的样子。

    陈玄松了口气，“非我族类，无法教导，你还是请回吧。”

    “不，师父不收我，我就不走。”猴子坚持道。

    “怎么所有猴子都这么犟的吗？”

    陈玄摇摇头，在猴头上敲了三下，“你这猴头，我刚才所说，你可是没听懂？”

    说完，陈玄离去。

    猴子一脸迷茫，眼珠子打转，最后突然瞳孔放大。

    它仿佛......明白了什么。

