    “在那里！”士兵惶恐的指着西面林子：“有什么东西向这里走来，斥候们都不敢靠近。”

    说着，他拿出了一根箭矢。

    莱伦接过箭矢，仔细观察一通。

    细长的箭支，尾羽烙上数道特殊且怪异的符文，隐隐有魔风涌动在尖锐箭头顶端。

    “这是什么？”

    克里尔举着火把凑近一些，他从未见过做工如此精良的箭羽，哪怕是拥有数十年经验的制弓匠，看到这些，也要赞叹一句工艺品。

    莱伦身侧的游侠阿尔伯特，认出了尾羽上的符文。

    他立刻提醒道：“大人，如果我没记错，这是林中居民的箭支...”

    “林中居民？那是什么？”雄鹿骑士米尔顿·塞恩诧异地问道，他从没听过这类说法。

    一众骑士纷纷点头，他们同样好奇阿尔伯特所说的“林中居民”。

    众人疑惑间，林子里响起了富有节奏的脚步声，数道漆黑的身影从深林中走出。

    “埃斯莱...是木精灵。”莱伦目光从箭羽上挪开，看向正前方。

    传说中的精灵，出现在众人眼前。

    最明显的特征，便是裸露在外的尖耳朵。

    醒目的碧绿树叶，装饰在他们的斗篷沿缀，林中来者将自己的面庞，隐藏在面罩下，只露出双目警惕地观察四周动向。

    他们是天生的弓箭手，每个人埃斯莱身后都背着多只箭筒。

    腰间的匕首或短剑末端，摇曳着月光，他们手中近乎等身高的反曲长弓已经搭上箭支，随时射出致命一箭。

    从数量来看，仅有十几人，但林中树梢上还有黑影不断跳跃着，显然他们做好了一切防备。

    利箭闪烁的微光，人类一方的骑士们纷纷抽出长剑，他们同样做好了战斗准备。

    “晚上好，尊敬的埃斯莱，艾索洛伦森林的宠儿。”莱伦一口流利且标准的精灵语，试探性地问候道。

    个人特性【语言大师】的优势。

    对莱伦而言，只要对方愿意同自己交流，哪怕你是绿皮兽人，王国骑士也能和对方“waaagh”上两句。

    为首的木精灵身高目测1.75米，她十分诧异地放松弓弦，从紧绷的皮衣胸口隆起判断，是一位女性，俨然一位巡林客装扮。

    她锐利的目光，不断打量面前的人类骑士，琥珀色眸子，一副活见鬼的样子。

    当一只猴子用一口流利的人类语言对你打招呼时，任谁也会感到突兀。

    “帝国人？”

    清脆的女声响起，巡林客用最为生硬的木精灵语回问道。

    莱伦微微颔首。

    王国骑士同样打量着对方，继续问道：“埃斯莱的巡林客，为什么会出现在帝国境内？”

    “这不是你该问的问题，人类。“

    木精灵巡林客向前逼近半步，冷冷道：“森林让我感受到你们散发出的敌意，尤其是你身边的猴子，他的实力很强。”

    巡林客目光瞥向克里尔，后者狼眸回瞪，龇牙咧嘴。

    “还有你，人类骑士。”琥珀色眸子望着莱伦，眼底流露出忌惮的神色。

    “猴子？”

    莱伦不禁莞尔笑道：“出于对威胁的必要警惕，还请阁下理解。”

    王国骑士不想引起过多的冲突，解除误会才是关键。

    骑士们复杂的目光来回徘徊在莱伦和木精灵身上，他们心底也有疑问，神选者怎么会精灵的语言？

    莱伦对这些目光熟视无睹，他立刻对一旁紧握白狼战锤的克里尔说道：“让士兵们收起武器，木精灵没有敌意，他们在畏惧我们的军队。”

    “这群尖耳朵最好不要耍花招！否则，我的战锤一定结结实实砸在他脸上！”克里尔皱起眉头，他感受到对方对自己警惕的目光，至少有五支利箭指向自己。

    他冷哼一声，抬手示意所有人收起武器。

    大多数白狼骑士喜欢与豪爽诚实的矮人做朋友。

    矮人喜欢大口喝酒，白狼骑士也喜欢大口喝酒，同样的，矮人讨厌尖耳朵，白狼骑士也讨厌尖耳朵。

    木精灵几乎与世隔绝，让这些孤僻的家伙保持最基本的尊敬，还不如一刀杀了他们。

    见到面前人类军队收起了武器，巡林客右手一晃，箭羽回筒，反曲长弓负在背后。

    她身后的木精灵动作整齐划一，手中的弓箭也不再对准人类军队。

    剑拔弩张的气氛，转眼间，烟消云散。

    “无意冒犯，魔法森林的宠儿，我们应该是朋友。”莱伦伸手在双方之间比划一下，朗声道：“现在你能解释一下，为什么出现在帝国境内吗？”

    “这句话应该由我问。”女巡林客语气冰冷：“人类军队，为什么会驻扎在林地范围。”

    “我们是德拉科瓦尔德森林南方，德拉文伯爵领的军队。”

    莱伦神色淡然地解释道：“驻扎在这里，是为了与诺斯卡人作战。”

    “诺斯卡人？”女精灵目光眺望东方，她确实感受到亵渎自然的气息。

    巡林客长年累月追踪林中野兽人，对混沌腐化格外敏感，她判断出眼前的人类骑士没有说谎。

    王国骑士继续道：“显然你感受到不同寻常的力量，诺斯卡人已经举行了一场血祭，他们会继续亵渎这片土地。”

    身材高挑的女性精灵，双手环胸，用一种平静的冷漠声音说道：“人类猴子终究是人类猴子，太过容易被混沌腐化。”

    在孤僻的木精灵眼中，无论是信仰混沌的人类，还是信仰秩序神的人类，都一个样子。

    他们会与冒然闯入森林的后者略微交流一番后，看情况杀死他们，而前者，只会被精灵箭支无情射杀。

    “所以，能回答我的问题吗?来自森林的朋友。”莱伦满头黑线。

    他心底不断腹恻，活该尖耳朵被人类和矮人讨厌！啰里啰嗦，语气带着莫名其妙的高傲。

    “我是劳伦洛伦森林，金银林地玛瑞斯特女王的臣民，巡林客兼灰衣侍女——卡塔丽娜，我们是为了追杀野兽人兽王戈拉克塔而来。”

    女性精灵看出了面前人类的不耐烦，声音清脆道：“兽王戈拉克塔在劳伦洛伦森林雨区大肆破坏，屠杀了我的同胞。”

    “两周前，兽王戈拉克塔的野兽人军队，被林地守卫和远古树人联手击败。”

    她一直用克里尔等人听不懂的精灵语解释道：“不久前，雨区林地的先锋巡林客，发现它朝东方逃窜，所以我率领这队荒林守卫，一路追到这里。”

    劳伦洛伦森林，是帝国西北方的一个独立精灵王国，位于诺德领和米登领之间。

    精灵自豪于他们的遗产，认为自己与其他精灵在文化上有所不同，虽然大多数人会将他们称为“木精灵”，但劳伦洛伦的木精灵与艾索洛伦的埃斯莱存在差异。

    实际上，劳伦洛伦王国比艾索洛伦更古老，从最初的奥苏安殖民地那保留了一部分阿苏尔的文化。千百年来，劳伦洛伦森林的埃斯莱固执的认为，高等精灵阿苏尔是一伙伪君子。

    他们抛弃了了旧世界，然后又厚颜无耻地对劳伦洛伦的独立提出异议。在某种程度上，埃斯莱同情纳加罗斯的黑暗精灵杜鲁奇，因为他们也遭到了阿苏尔的放逐。

    “兽王戈拉克塔？”莱伦重复这一名字，脑中联想到伏击约恩男爵领军队的野兽人战帮。

    “似乎你的军队与戈拉克塔的兽群战斗过...”木精灵巡林客嗅了嗅鼻尖，她从人类身上闻到了熟悉的气息，是战兽血液的味道。

    “你是指几天前的夜袭吗？我的军队确实遭受到野兽人的攻击，它们留下数百具角兽尸体，逃窜在黑夜中。”

    在木精灵提醒下，莱伦回想起了几天前在驯鹿营地的遭遇。

    “莱伦，你和这个尖耳朵叽里呱啦的，在说些什么啊？”

    白狼骑士不满道，他站在旁边听了半天精灵语，愣是连半个字都没听懂。

    “这位是劳伦洛伦森林，玛瑞斯特女王的灰衣侍女卡塔丽娜，这群荒林游侠，是为了追杀兽王戈拉克塔而来。”

    莱伦目光凝视女性巡林客，对克里尔解释道：“之前夜袭驯鹿营地的，很有可能是兽王的战帮，它们被木精灵军队追猎，误打误撞，遇上了我们的军队。”

    “所以说，野兽人是他们驱赶过来的？”

    克里尔看向女性精灵卡塔丽娜的眼神很不友好。

    “准确的说，是这样的，人类的白狼骑士。”

    女性精灵微抬下巴，用着不太流利的高哥特语继续说道：“兽王戈拉克塔在劳伦洛伦遭受巨大伤亡后，逃窜至帝国境内，与它战斗，理所应当。”

    “人类守护森林外的领地，埃斯莱保护森林，这很公平。”

    精灵说话都是这副德行吗？

    莱伦不禁汗颜，话里话外都带刺，换做其他领地的人类这么说话，恐怕克里尔的白狼战锤，已经停在后者额头上了。

    “那是极不负责的打法！两周时间，你们完全可以派出斥候，提醒森林边陲的哨站士兵！”莱伦长叹一口气。

    如果木精灵早一步传达消息，或许德拉文伯爵领和约恩男爵领的军队，就能避开那场夜袭。

    至少不至于落入现在的局势。

    “我们没有狩猎森林外部的人类，已是库诺斯对他们的仁慈！”女性精灵摘下面罩，露出姣好面容，她抿起了樱桃色唇边。

    墨绿长发被纤细藤条束起高马尾，十分干练。

    ...

    求票求收藏！

    明日上架，至少两更！求支持！

