    就战斗能力来说，在眷族这个群体里，爱德华的实力确实相当惊人，一般的资深眷族在爱德华手里估计走不出五招。

    讨伐两头尸怪，爱德华表现的相当轻松。

    还有七次召唤圣剑幻影的力量，所以爱德华要继续前进了。

    前行十多步，黑色的枯树林动了，诡异之风吹动发出了渗人的尖啸，黑色的枯树树枝左右摇摆，惊人的黑色气流在这些枯树上流转。

    就在爱德华以为他要面临一场一人对一群的苦战的时候，爱德华视野中的黑枯树动了，它们在短短的几秒钟里，从近到远，一棵接着一棵钻入了大地之中，消失在了爱德华的视野中。

    “……”

    爱德华愕然的瞪圆了眼睛，跑……跑了？！深空邪神的衍生物这么怂的？爱德华愣了好一下，不过很快他就释然了。

    说起邪神衍生物跑路，爱德华回顾自己的遭遇好像还真遇到不止一回儿了。

    这些枯树是看到自己，感知到自己的“强大”，所以提前跑路了么？爱德华扫过光秃秃的灰土地，看着地上那一个又一个坑洞忍不住皱起了眉头。

    在看到诅咒之地核心区培养的眷族尸怪后，爱德华就打算在探路的时候顺便多砍掉几只，混杂了深空邪神气息的尸怪恶心到了爱德华是一点，力所能及的情况下帮巡护局减减压力也是一点。

    爱德华抬起头向着核心区深处望去，枯树与尸怪的撤离让爱德华有了一个不太好的猜测，爱德华感觉在这核心区的深处，可能藏着一个指挥者，没错，一个指挥者，拥有一定智慧的麻烦存在。

    前有神陆历史典籍中信息的整理，后有与击杀深空邪神的大蓝蛙接触，爱德华确信，深空邪神是已经死的不能再死了，祂的意志早已被毁灭，祂最后的一点存在也正在走向寂灭。

    如果真的有指挥者，那爱德华推测应该就是深空邪神残余创造出来的某种衍生物，这衍生物拥有了智慧，并且一定程度上有着操控诅咒之地力量的权限。

    否则尸怪和黑枯木林怎么可能直接消失在爱德华面前，在面对爱德华的时候，毫不犹豫的选择撤退。

    与两头尸怪有了短暂接触的爱德华确信，尸怪不存在智慧，它们有的只是本能，击杀一切非邪神阵营的闯入者。

    在先前与枯树林的“深情对望”中，爱德华可以清晰的感知到，那些枯树中孕育的尸怪，对他那是毫无遮掩的狩猎欲望。

    猎杀一切非邪神眷属！暴虐至极。

    爱德华神色肃穆，他凝望着核心区深处，果断再次踏步前行。

    如果说刚才爱德华只是想探索下核心区内部的大致状况的话，那现在爱德华有了一个目标，他要去见见这个可能存在的“指挥者”！

    想到便行动，爱德华的前进速度再上一个台阶。

    不过，就在爱德华前行了一百多米，即将跨过枯树林创造的坑洞地区的时候，爱德华猛地停下了前进的脚步，他惊愕的瞪圆了眼睛，错愕的望着核心区的深处。

    刹那间，一道流光紧贴地面，在距离爱德华不足百米的时候，猛地从地上跃起，带着一道令人作呕的腥风恶臭直直的射向爱德华。

    这是一支箭，一支充斥着腐化力量的箭！

    感受着箭上蕴藏的澎湃力量，爱德华面色一变，抬手招出一把圣剑幻影毫不犹豫地斩向飞来的箭矢。

    轰——！

    飞箭与圣剑幻影接触，在爱德华的注视下，双方同时碎裂，爆出一团圣火与腐化力量交错争辉的火团。

    爱德华动作果决，在提剑斩向飞箭的时候，爱德华便做好了抗冲击的准备，借着提前的准备爱德华从容地撞破混合火团，飞速后退。

    不过，就在爱德华后撤躲避爆炸波及的时候，一声刺耳的尖啸乍然在爱德华前方鸣响，又一支腐化飞箭来袭，它穿透了爆炸火团、带着星星点点的圣火直扑爱德华。

    第二支腐化飞箭的突兀到来吓得爱德华一跳，不过在看到飞箭上带着点点圣火余辉后，爱德华又轻轻松了口气。

    借着爆炸的遮掩，第二支腐化飞箭袭击爱德华的时机确实掐的非常巧妙，爱德华并没有提前发现这支飞箭，直到它突破火团近距离展现在爱德华面前。

    飞箭偷袭很巧妙，射箭者无疑是个超级高手，不过很遗憾的是，对方千不该万不该穿透混合火团，让飞箭沾染圣火。

    看着扑面而来的飞箭，爱德华脸色恢复平静，面对袭来的飞箭，他直接打了个响指。

    霎时间，几乎贴到爱德华脸上的飞箭，凌空爆炸，变成一团白色的火团。

    爱德华淡定的望着身前向两边散去的圣火火团，嘴角微微有些上扬。

    骤然炸裂的第二支腐化飞箭，显然也吓到了射箭者，爱德华立在原地后续的攻击却没有立即到来。

    爱德华的前方，阻隔了视野的混合火团散去，爱德华眼底闪烁着淡淡的金色光辉，他的目光扫过核心区深处的大地，最后目光驻留在了距离他五百米远的某个坑洞之中。

    一个身穿着破烂黑色长袍的健硕身影躲藏在这个坑洞之中，纯黑色的长弓紧握在它的手中，长弓的两侧被腐化而染成灰色的宝石散发着令人不安的不祥气息。

    没错，就是这个家伙袭击了爱德华！

    感受到爱德华的目光，健硕人影的动作明显一顿，趴卧在坑洞口的它直接站了起来，弯弓搭箭，这一次直接就是三支腐化箭矢出现在它的长弓之上。

    三箭齐发！

    飞箭划破空气带来的刺耳尖啸声再度炸响。

    与此同时，健硕人影也同一时间消失在了原地。

    爱德华眯起了眼睛，目光死死地盯着左突右进向自己这边靠近的人影的同时，一道人影猛地从爱德华的体内冲出，它张开双臂，成狂热状迎向了飞射而来的三支飞箭。

    纯白的人影与三支飞箭相撞，再次爆出了一团腐化神力与圣力交织的混合火团！

    攻击没有停止，尖啸声再度炸响。

    嗖——！

    嗖——！

    嗖——！

    上左右，三个方向，三支弧形箭矢越过混合火团，直取爱德华。