    在这些植物类妖物扎根于大地之上的时候，它们就像是普通的灵气植物那样，难以被察觉。

    只有在出手的那一刻，妖力波动才会爆发出来。

    所以，没有什么好办法的话，这个问题，将成为最大的难题。

    “对了，你们扛出来的这些妖物尸体，到底是怎么回事？”

    “你们真的去狩猎那些妖物了？”

    在基本的情报汇报过后，一些人也问起了他们一开始就想问的事情。

    本来是让你们进入秘境去探路的，为什么你们会扛着这么多的妖物尸体出来呢？

    难道是因为你们被那些植物类妖物偷袭的烦了，所以就开始无差别攻击了吗？

    “那倒不是。”

    被问起这件事，这些武者就颇有些不好意思。

    被他们扛出来的这些妖物尸体之中，虽然的确有一部分，是他们击杀的。

    但是，更多的，还是叶铭他们的功劳！

    这件事，他们也不可能隐瞒。

    毕竟叶铭，墨竹，还有叶小忧三人，在木之秘境之中，闹出了那么大的动静。

    把整个木之秘境，都整得鸡飞狗跳的。

    不可能有人不知道。

    所以这份功劳，他们也是心服口服。

    “等等，这些树妖的身上，为什么会有弹孔啊？”

    “而且看这些裂痕，以及断口的模样，怎么感觉像是被炸弹炸开的一样呢？”

    “利器所造成的伤口也不少，但是弹孔明显更多。”

    “树根基本上都是被子弹打断的。”

    “这是怎么回事？”

    但是，还没等探索秘境的武者们把话说清楚，旁边就有人惊呼了起来。

    现在的枪械，威力已经强到了这种地步吗？

    三阶妖物都扛不住了？

    要知道，这三阶树妖的躯体强度，可是一点都不弱于那些合金钢的。

    甚至还要更强！

    但是现在，竟然这么轻易的就被子弹打穿了。

    而且还是完全穿透！

    有一说一，就算是特制的穿甲弹，那也是用来穿透薄钢板的。

    想象一下，二十多米高的大树，主干有多么粗壮，厚度有多么惊人。

    而这么厚的一块钢板，就这样被打穿了。

    那这把枪，这颗子弹的威力，该有多强？

    “所以说，其实官方已经研究出了新型武器了，对吧。”

    “电磁炮？”

    “应该是电磁枪才对吧。”

    说着说着，众人的目光，就看向了武学研究院的那些人。

    他们虽然研究的是武学相关的技术，但是对于传统科技也是有了解的。

    毕竟现在是新时代武学了，不可能和以前的武学一样。

    对于现代武器的了解，是必须的。

    所以众人觉得，如果真的是新型武器的话，他们武学研究院，应该能得到风声吧。

    “别看我们啊，我们也不知道。”

    “如果真的有威力这么强的武器了，我们早就要过来研究了。”

    “怎么可能一点都不清楚。”

    被众人的目光一扫，武学研究院的人立刻摆手，说自己什么都不知道。

    开玩笑，这么强力的武器，他们武学研究院要是研究出来了，能不给自己人装备上吗。

    这玩意和传统科技储备可不一样。

    为了保持现代武学的强势，大部分新科技，都是直接装备的。

    藏着掖着，只会带来更大的伤亡。

    所以这件事，他们确实不清楚。

    “那这会是怎么回事呢？”

    众人疑惑不解，然后又看向了刚刚从秘境里出来的武者。

    “其实我们也不是特别清楚。”

    “只知道这是郡郊大学，武学专业的叶铭，手里的武器。”

    “对了，这些妖物，有很多都是他们那个小组击杀的，我们只是帮忙扛出来而已。”

    那些武者看到众人的目光，连忙出声解释到。

    顿时就把众人惊得目瞪口呆。

    三个武学专业的学生，就能把整个秘境，给闹得天翻地覆？

    这是时代变了吗？

    而且，你们说这些妖物身上的伤口，是叶铭手里的武器造成的……

    那这么说来，这把武器是从他的学校出来的？

    郡郊大学啊，是在郡南城吧。

    这么一想，大家的目光很快就集中到了慕容婉的身上。

    因为郡南城这一次的领队，就是慕容婉。

    “你们看我也没用，我也不清楚这是怎么回事。”

    “不过，我之前就有过猜测，叶铭手里的武器，恐怕是出自秘境。”

    慕容婉看着众人的目光，慢条斯理地说到。

    很随意的把责任推给了秘境。

    “出自秘境的武器？”

    “秘境之中，什么时候有这种类型的武器了？”

    众人闻言，一时之间，竟然不知该说些什么。

    金之秘境之中，确实是神兵利器，遍地都是，武器类型，包罗万象。

    但是，再怎么包罗万象，那也是在冷兵器的范畴之中吧。

    怎么可能一下子过渡到热武器呢？

    “这种事情，谁又说得定呢？”

    “要知道，秘境是从何而来的，我们并不清楚。”

    “为什么我们可以发展出这么多种类的武器，秘境之中就不能出现呢？”

    “你们的思维，未免也太僵化了吧。”

    慕容婉的语气，依旧慢条斯理。

    但是说出来的话，却似乎有几分道理的样子。

    是啊，怎么能用自己被局限的思维，来思考秘境之中，应该是什么样子的呢。

    而是应该去探索秘境本来的样子，然后形成具体的情报啊。

    这么说来，秘境之中会出现枪械，似乎也说得过去。

    毕竟秘境的出现，本来就十分神奇。

    “原来如此。”

    “这么看来，这种可能性，确实很高呢。”

    “不过最好的办法，还是要让武学研究院研究一下那把武器啊。”

    “确实。”

    “如果能够仿制的话，那就更好了。”

    “这样一来，普通人面对妖物的时候，也能有还手之力了。”

    被慕容婉一通“提点”之后，众人顿时议论纷纷。

    只有慕容婉微不可察地叹了一声。

    来自秘境的武器？

    谁知道呢。

    不过，等叶铭出来之后，还是让他把武器拿出来吧。

    要不然面对这么多的怀疑，就算她有心掩盖，也没办法完全掩盖住啊。

    大不了让武学研究院给点补偿就好了。

    ……

