
　　唐锦绣傻眼了，不可置信的看着秦明她一直对自己的叶树非常的自信，觉得天下除了那些老前辈之外，没有人可以破解。

　　但事实上根本就不需要什么老前辈，眼前这个比她大了十几岁的男人就已经把她治的死死的了。

　　“你究竟是什么人？”

　　秦明慢条斯理地说道：“年纪轻轻，怎么耳朵就这么不好使呢？不是跟你说过吗？我的名字叫做秦明，来自中原的秦明。”

　　“小妮子，你以为你拿着邪物害人，天底下就没人治得了你是不是？你这套把戏十几年前我就见过，真的是很幼稚。”

　　说着秦明从海兮兮的手中将玉雕拿了过来，然后在她们面前晃了晃，说道：“和田玉是玉中的上品，本来有养人的功效的，但是被你一改造，不仅不能养人，还会害人，有什么话，一会儿警察来了再说吧。”

　　秦明淡定地说着这些话，让唐锦绣不敢置信。

　　“不可能，绝对的不可能，我不知道你秦明是什么人，但是天底下除了唐门，绝对没有能治疗这种术的人，你在骗我，对，就是在骗我！”

　　唐锦绣突然哈哈大笑起来，她觉得眼前的秦明，不过是在装腔作势，给自己下套子而已。

　　唐文英和身后几个海家的亲戚对视了一番，也觉得唐锦绣说得对，天底下怎么会有这样的人呢？唐门的邪术一向是没有人可以解的。

　　“而且你还打算叫警察，警察可不会相信这一套鬼鬼神神的，他们到时候只会根据谁照顾过老爷子来判定谁是凶手。”

　　唐文英听到这话眼前一亮也露出了嚣张的神色。

　　“爸，我劝你还是不要再撑下去了一会儿警察来了，你孙女儿被带走，到时候你就算是不想分也得分了。”

　　“还不如现在体体面面的把家产分出来，这样的话，我们还能保证不把你孙女投到牢房里，你也能体面地走完最后一程，这样不好吗。”

　　无耻，绝对的无耻，秦明活了30岁，就没有见过这么无耻的女人！

　　老爷子怒极反笑，看向秦明和海兮兮。

　　“好，你们都说我快死了，那我就让你们看看快死的人是什么样子？扶我起来！”

　　海兮兮和秦明主动走到老爷子面前，搀扶着他从床上走了下来。

　　接着两人撤掉手中的劲儿，老爷子的身体颤抖了片刻，随即居然独立站在了地上。

　　眼前的这一幕，让本来打算看笑话的，众人都惊诧万分，纷纷露出了不可置信的神色。

　　“不可能，绝对不可能，我亲手把东西塞到他枕头下面的，明明昨天晚上他都快不行了，怎么今天就可以走路了。”

　　唐锦绣嘴里泛着嘀咕声，连连摇摇头，眼前发生的这一幕完全超乎了自己的想象。

　　而她身后的唐文英则是面色慌乱，慌乱中还带着一丝心虚，今天的事情有些不大对劲。

　　海兮兮却从身上拿出了一只录音笔。

　　“小表妹，注意你说的话，刚才这句话已经被我录进去了，待会警察来了，正好给他们听一听。”

　　一听这话，唐锦绣脸色大变，转身就想走。

　　“我才听不懂你们说什么呢，我还要回去上学呢，不陪你们玩了！”

　　一看她要离开，唐文英也舔着脸说道：“爸，既然你的身子骨没什么问题，那我这个做媳妇的就没什么可担心的了，我还要去打理店里的事呢，我先走了……”

　　看到这两人心虚的准备离开，海家的亲戚们也跟着一块开溜。

　　就在这个时候，门口突然围上来七八个五大三粗的保镖。

　　把他们的退路通通堵住。

　　一群人顿时慌了神。

　　“老爷子你什么意思，不会真的要把我们扔到警察局里去吧？我们可都是你的亲人。”

　　“呵呵，我海明威可没有你们这帮如狼似虎的亲人，今天正好你们都在这里，我就跟你们说一声吧。”

　　老爷子的声音铿锵有力，一点都不像得过病的样子。

　　“之前看你们日子过得苦，我就把家族的股份分了你们一点。但是从今以后股份我将全部收回，你们也不用惦记我的财产了。”天籁小说网

　　“等我走了以后这财产全都是兮兮的，你们该干嘛干嘛去吧，从此我们海家没有你们这帮亲戚。”

　　看到眼前这帮穷亲戚们都一个个露出了苦瓜脸，海兮兮顿时觉得十分解气，明明十几分钟之前他们还耀武扬威的样子。

　　“以后你们在外面做了什么，跟我们海家没有一点关系，哪怕是惹事生非，也不要再来找我求助，我管不起也不想再管了。”

　　一瞬间，这帮亲戚们面露慌张绝望，没有了海老爷子支撑，他们这帮穷人根本就算不了什么。

　　老爷子的弟弟第一个给老爷子下跪。

　　“哥，我知道错了，但我好歹也是你的亲兄弟，你就这么忍心看到我们一家忍饥挨饿吗？难道你忘了小时候我们对你的帮助吗？”

　　“就是说啊，大伯，现在海佳钱这么多，分给我们一点股份又怎么样呢？我们没有功劳，也有苦劳，这些年我们也办了很多事……”

　　看到眼前这帮穷亲戚哭哭啼啼的样子，老爷子只觉得心烦意乱，不耐烦地说道：“你们所谓的功劳苦劳，不过就是在外面给我惹事生非，偷拿公司的盈利，以及私自动用财务的钱，你们以为这些我都不知道吗？”

　　“以前我看在大家都是同一个祖宗的份上，睁一只眼闭一只眼也就算了。但是你们这回闹得太过分了。”

　　“要是我现在已经死了，恐怕我孙女连吃口饭的钱都没有了吧……你们给我滚，我再也不想看到你们这帮良心被狗吃了的混蛋了！”

　　海兮兮也大声招呼保镖行动。

　　“你们还愣着，干什么还不赶快把这帮人扔出去。”

　　保镖们得了命令，一个接一个的，把这些哭哭啼啼的亲戚们扔出了病院外面。

　　大家在医院的外面又是哭嚎又是求饶，顿时成了医院的一副奇景，也多亏了这里是私人医院，人不是特别多，否则的话明天绝对能上头条。

　　现场就只剩下唐文英和唐锦绣两个人了。

　　唐锦绣额头上的汗都露出来了，他知道今天自己是绝对无法善终了，但就算这样，她也希望能为自己求得一份安全。

　　“老爷子，这回是我做的不对，我罪该万死，但还是希望你看在我们门主的份上，饶过我这一回吧，我回去之后一定……”

　　“你回去之后做什么，那都是你们唐门的事情，跟我没有任何关系，我现在要做的就是把你丢到班房里去。”

　　听到自己要坐牢，唐锦绣血都凉了，她歇斯底里的怒吼道：“老东西！你休想让我坐牢，我还没满18岁呢？我是唐门下一代的门主，他们是不会让我坐牢的。”

　　老爷子冷笑了一声：“你们的门主和我也是老交情了，一会儿我就给他去个电话，谁当门主都轮不到你了，顺道问一句，天京市有好几个少管所，你想去哪里？”

　　唐锦绣一把瘫坐在地上，双眼彻底没了神韵，自己没满18岁，确实可以可以不蹲班房，但是少管所自己是去定的。

　　在处理完了，唐锦绣的事情之后，老爷子又把目光对准了唐文英。

　　“对你这个女人，我早就没话可讲了，你回去收拾一下东西赶快走吧我看在冬青的份上不为难你，但是从此以后海家跟你没有任何关系。”

　　“不！！！”

　　从呆滞到癫狂，唐文英怒吼道：“老东西，你不能过河拆桥，这些年来我费心费力地操持着这个家。难道你就一点都看不到吗？就为了今天的事情把把逐出家门。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第737章 清算免费阅读。https://xs.23sk.com  