
　　“还有机会。”

　　台下的李闻也是如此评价道，说的不是获胜，而是戎世感悟势。

　　李闻了解戎世的为人，他可没有那么容易放弃，在大海中的小岛，仍在等待时机。

　　在此刻，台上的形式有了变化，戎世的身上冒出了一缕缕金光，举起护臂，挡住了北斗的斩击。

　　之后脚下一划，扎了个马步，戎世借助着地面，用力一蹬，顺势挥出了拳头。

　　海中的小岛突然拔高了，高度提升了数十米，海浪不能再淹没他了，而底下坚硬的岩石也足以抵挡海浪的冲击。

　　北斗横刀格挡，被一拳打退了三步，而戎世挥出那拳之后，半跪在了地上。

　　体力见底了，虽然感悟了势，但也无法坚持太久。

　　“大姐头，谢谢。”

　　戎世抱拳向北斗感谢，没有北斗给他的压力，获得这道势不知道要多久。

　　“没事，有空来南十字舰队坐坐，到时再切磋。”

　　第一场战斗，随着戎世的认输而结束了，台下的观众是大饱眼福。

　　虽然势的效果不算明显，但是真刀真枪的打斗，他们还是第一次见。

　　怪不得蒙德那边有角斗场，不过众人也知道，此时过下眼瘾就够了，角斗场是不可能在璃月出现的。

　　现在离第二场还有些时间，有岩属性神之眼使用者正在恢复斗武台。

　　李闻在台下有些紧张，不是对于战斗的，而是身上穿着的衣服。

　　希望没人能看清上面的字体吧，他打算一会就猛攻，让观众看不清楚。

　　“好，那么第二场比赛也准备开始了。”

　　“按照惯例，我还是来介绍下双方选手。”

　　“李闻，往生堂客卿，相信大家最近也听说过不少传闻。”

　　“他击败了开阳星，确实有此事，更是协同了北斗一起斩杀了海山。”

　　“是个实力强劲的武师，而且做饭还特别好吃。”

　　正准备上台的李闻听到了烟绯的介绍，有些无语，最后那句话就不用了，做饭跟武艺有什么关系。

　　“而李闻的对手，名叫李飞，他...动作很快，以迅雷不及掩耳之势将对手推出了擂台！”

　　“那么，第二场比赛准备开始。”

　　烟绯也不容易啊，好不容易加了点形容，让介绍没那么单薄。

　　李闻走上了台上，看着对手，很熟悉的样子，想了想，这不是那个飞飞么。

　　盗宝团中跑得最快的那个，竟然隐藏了身份来参战了。

　　不过盗宝团总是带着面罩，飞飞脱下了面罩，别人还真认不得他。

　　他速度很快啊，李闻记得在剧情中，飞飞击败过戎世，靠着速度将戎世逼出了擂台。

　　从这点来看，也是不容小视的对手，看来要先防守一阵了。

　　李闻有点难受，先前定下的计划失败了，没办法用猛攻，只能默默防守。

　　“比赛开始！”

　　烟绯喊完这句话之后，跳下了擂台，而飞飞也瞬间不见了身影。

　　果然很快啊，李闻将捩花横在身前，几秒后，突然往旁边一挥，逼出了飞飞。

　　飞飞所学的轻功很强，常人碰见他，都看不出人影，身上的财物就被偷走了。

　　只可惜用在了歧途，李闻决定好好地教育一下飞飞。

　　有着众妙之瞳，能捕捉飞飞的踪迹，还能预见0.5秒后的场景，李闻已经立于不败之地。

　　飞飞也是打的难受，以往没有人能抓到他，这次有了对手，感知型的强者。

　　李闻也是坏，朝着飞飞的脸打，用着捩花的枪身拍着。

　　算了，还是尽早结束吧，李闻想到了身上穿的社死衣服，想早点结束比赛了。

　　十之型·生生流转。

　　李闻手中捩花旋转，逐渐形成了一个龙头，台下的观众终于有了兴致。

　　毕竟飞飞到处跑，一出来就是被李闻打中，大部分都看着没意思。

　　这次终于来点大家伙了，看那空中模糊的蓝色龙影，多帅气啊。

　　李闻挥枪，一道龙吟响彻擂台，被威压波及的飞飞无法行动，身体变得迟钝，硬吃了这击。

　　水龙咆哮过后，飞飞也是半跪在了地上，李闻有留手，养伤几天就会好了。

　　李闻走向前去，飞飞立即就举手认输了，这个认怂的速度，很有盗宝团的风格。

　　“以后不要做盗宝团了。”

　　飞飞震惊地抬起头，没想到有人认得他，心虚地看了周围，好像没人听到。

　　他就放下心来，这次参赛也是冒险之举，谁让武道大赛的奖励太香了。

　　偷是不敢偷的，只能来参赛，看下能不能混个成绩。

　　“说得好听，不偷东西，我怎么养活一家人。”

　　见没人听到，飞飞也是反驳道，盗宝团并非都是胡作非为的人，也有的是为了钱财养家的。

　　“你...或许可以去做个外卖员。”

　　“外卖员？”

　　今天没有比赛了，李闻就带着飞飞一起走下了擂台，他是真可惜飞飞这番身手。

　　多适合当外卖员啊，速度很快，怕是刚刚出炉的菜肴就可以立马送到。

　　李闻一路和飞飞普及，越说下去，飞飞的眼神越亮了，未曾设想的道路诞生了。

　　他这只蝴蝶煽动了翅膀，璃月的盗宝团少了个飞飞，而璃月港中多了个神速飞飞的传说。

　　忽悠完飞飞之后，李闻走回了往生堂这边，胡桃率先鼓起了掌。

　　“不错，打出了往生堂的威势！”

　　“就是一点，下次获胜的时候，能不能在擂台上摆些姿势，放大衣服的效果！”

　　李闻敲了敲胡桃的头，这个小妮子还嫌他社死不够快哦。

　　胡桃嘿嘿一笑，她知道是不可能的事情，提出来只是为了逗一下李闻。

　　不过李闻却想了想，摸着下巴，好像也不是不行。

　　“这样吧，要是我决赛夺冠，之后会有采访对吧。”

　　“那时我来喊一句，往生堂大酬宾，第二碑半价，前十位还可以获得买一送一优惠。”

　　“真的吗！真的吗！”

　　胡桃的眼睛亮了起来，转身抱住了李闻的手，梅花瞳正在紧盯着李闻。

　　“但，也有条件。”

　　“什么条件，都可以！”

　　胡桃迫不及待地答应道，她也是不怕李闻把她卖了，为了业绩真是无所畏惧。

　　“这样吧，先前你说过和云堇的赌注如何。”

　　“我采访中说出那句，之后你就要唱出我填词的歌曲。”

　　“那...不能是奇怪的歌词！”

　　胡桃有点迟疑，做了个保险，李闻也是同意了。

　　“当然不会是奇怪的歌词，很正经的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十八章 和胡桃的赌注免费阅读。https://xs.23sk.com 