    王英东的恼火并不是针对城头上的炮兵，而是针对烟花小组，郁洲山岛上的烟花小组。

    对火炮的发展进程严重缺乏了解的秦朗，属于想到哪做到哪的人。

    他看到开花弹这三个字，脑子里就无可避免的想到了明清时期的影视剧上火炮射击火花爆炸的一幕幕，那不就是开花弹吗？跟实心弹射击完全两个样子。

    虽然他清楚影视剧上胡扯乱造的极多，尤其是在武器上头，极其不严谨，可那一幕幕已经在他脑子里生根发芽了。并且他又不差钱，是不是？

    在条件允许后，也就是他启程去往金陵的前夕，聚集了造办厂、军造局的一批能工巧匠，让他们组成了烟花小组——专门研究开花弹用以加农炮上的事儿，经费不限。

    王英东现在就特别想骂‘烟花小组’，你说你们都用小半年时间了，还花了那么多银子，怎么就屁的成果也没有呢？

    如果现在他手中的五斤炮、八斤炮能够射出开花弹，那外头清军的布置可不全成笑话了吗？

    早半个时辰他就把城外的清军重炮给收拾了。

    但烟花小组屁的效用也没拿出来，五斤炮、八斤炮这种大炮想要用开花弹，那是遥遥无期啊。

    现在后者能使用的依旧只有臼炮，可臼炮的射程很短，根本够不到城外的清军炮位。

    所以，这就只能一天天熬下去了？一天天的耗下去了？

    王英东脑子里刚生出这般的念头，外头就紧急火燎的跑来一通信兵，清军点狼烟了。

    王英东立马奔出掩体，都不需要登上城头就已经能看到城外飘起的大股黑烟了。

    眉头一挑，王英东下意识的就觉得这是城外清军怕了。毕竟他们已经损失了三门火炮了，但谨慎起见，他还是迅速下令守军全神戒备。

    防备着清军有可能发起的突袭。

    历经了津门之战后，鞑清也学会了用药粉包炸城门这一招。

    简单迅速成效大。

    只需要派几个跑得快的人，顺着已经封冻的护城河，直奔城门去。几个药粉包堆在一块的威力那还是很吓人的。虽然说滋阳城四门早已经被石块土袋给堵死了。

    但谁不愿意试一试呢？

    换做王英东人在城外，他也会让人来试一试。

    不就几个药粉包和几条人命么，一旦成功了，一旦城池城门洞并没有被封堵，攻城清军岂不是赚大便宜了？

    而对于守城一方言，城门这东西能不被炸，那还是不要被炸的好。

    城外的黑烟一燃就持续到了半下午，等到黑烟散尽的时候，清军此前的炮位上早就没有了一门火炮。

    王英东立在城头，迎着凉凉的寒风，笑的很开心。

    陈艾山和得信后迅速赶来的朱以海，俩人看着城外的清军迎来，眼睛里又是欣喜又是震惊。

    “鞑子……，这就要退了？”陈艾山狠狠的掐了自己一下，很疼，但满心内依旧是不可抑制的不真实感，“他们真就要退了？”

    就这么简单，这么快？

    “不退又能怎样？真跟咱们炮战对耗吗？他们耗得起吗？”王英东春风得意。

    他知道自己最初的预感对了，清军真是怕了，他们要撤了。

    “不能压制咱们城头上的火力，豪格还打个屁的滋阳啊。”

    守方有火炮在，攻城一方只靠猛冲猛打是很难拿下城池的。这一点，早在十九年前的宁远大战中就已经被证实了。

    所以，清兵把那么多重炮撤下去，那几乎就代表着眼下这一战的结束。

    边上的朱以海激动的都说不出话了。

    这真是一巨大到极致的惊喜。

    朱以海他之前还以为要苦战许多天呢，甚至心中都已经下了决心，就要在老家跟鞑子死死的碰一碰，给他死去的亲人报仇。

    哪怕到了万不得已之时，那把命豁出去就豁出去了。横竖他已经有个儿子在金陵了，他就是死了鲁王府也没有绝嗣。

    谁想到鞑子这么虎头蛇尾呢，这么不中用呢。

    这才第一天啊！

    朱以海哈哈大笑，放声大笑。他不止笑的是眼下滋阳一地的战局，他还笑未来大明的中兴！

    有希望，这太有希望了。

    王英东在朱以海哈哈的大笑中反倒收敛了得意的表情。

    朱以海想到了大明再兴有望，王英东则想的更大。

    他现在已经有点看不上清军了。

    之前还以为这一战要耗磨上许多天呢，没想到这豪格才第一天就要退，想到津门之战的经过，王英东的心里就忽生出了一种感觉——这鞑清打仗怎么老虎头蛇尾啊？

    津门津门不尽力，滋阳滋阳又是如此。

    鞑子这是不敢打硬仗啊。

    作为一线的指挥官，王英东对于战局对于对手，他有自己的判断。

    纵然早知道攻城战是清军的弱项，可清军前后两次在攻城战中表现出的软弱，在面对枪炮时表现出的无力，也叫他分外的瞧不上眼。

    要知道在开战前，他可真是下定了决心，要在滋阳跟清军碰一碰呢。脸朱以海都有了殉死滋阳的心，王英东可不觉得自己一条命比大明的亲王还要珍贵，豁出去就豁出去了。流民出身的他还怕死吗？

    谁知，清军的真实‘成色’就这啊？

    王英东这一刻不止心里对清军生起了嫌弃之感，甚至无形中内心里对之已经有了鄙视。而连带着屡屡败在清军手下的大明，就更被王英东所瞧不上眼了。

    天子，兵强马壮者当为之，宁有种耶。

    五代时候安重荣的这句话屡屡浮上他的心头。

    对比被鞑子和农民军打的跑来金陵的崇祯帝，他家公子爷不是更兵强马壮，更配当皇帝？

    眼角的余光看到了犹自在高兴中的朱以海和陈艾山，王英东心底里已经浮现出冷笑了。

    真以为清军不打滋阳了就是好事吗？

    这只代表着滋阳一地守住了，其他的地盘呢？

    城外清军四五万人，只需要留下少量的兵马，大股军兵依旧可以向南向东，横扫无敌。

    谁叫滋阳城内的一万两三千守军只有三千是秦朗军呢。

