
        “yes，sir！”

    虽然，直接捅刘杰辉办公室显得很暴力，但是陈sir心里早就憋着恶气，长官下令捅进去，那就必须捅进去。

    陈家驹没有二话的答应下来。

    这才是李sir的风格嘛！

    要是李sir一直呆在办公室里思考人生，恐怕陈家驹就要开始怀疑人生了。

    李少泽对于陈家驹的态度并不意外，语气平静的吩咐道：“记住，目标是找政治部的一份绝密档案。”

    “找到它，我们就能扳倒刘杰辉。”

    “是，长官！”

    陈家驹深吸口气，心里早就知道李sir一定有办法搞定小白脸。

    这不，办法来了！

    至于李sir此时在哪，绝密档案存在什么内容，陈家驹都没有多问。

    恰逢这时刘杰辉不在总署，李sir就让他去捅人办公室。可想而知，李sir在打电话之前，一定是做好某划和准备的。

    于是他挂断电话，摩拳擦掌的走出办公室。

    “陈sir。”

    “陈sir。”

    走廊处，刑事及保安处的警官们看见陈家驹出来，纷纷抬头和他打着招呼。

    陈sir冷笑一声，张手叫来保安部的负责人命令道：“马上断掉二十五楼的通讯和网路，带一队跟我上去封锁刘杰辉的办公室。”

    “对了，把指挥中心裏面的人全部给我控制住，一条简讯都不许发出去。动静小点，别让其他楼层的人听见。”

    这名保安部负责人表情一变，肃声应道：“是，长官！”

    很快，总台便将二十五层的通讯和网路切段。

    一大批保安部的警员们赶到陈家驹的办公室前集合。

    陈sir一抖衣领，昂头挺胸，便大步带着一批警员杀向二十五层。

    ……

    另一边，刘杰辉带领着一支调查科车队，一路护送着两辆钱车驶出中区、穿过西隧、来到距离机场十公里外的九龙高架桥。

    车队堵在高架桥上，好巧不巧的遇上高架堵车。

    刘sir皱着眉头，表情阴郁的坐在车上，等待着交通警疏导车流。

    “刘sir，我这边已经通知总台。”

    “现在前方绿灯大放行，预计七分钟后可以通行。”

    徐永基依旧负责给长官开车，这时一边把着方向盘，一边开口报告处理结果。

    “嗯。”

    刘杰辉点点头，目光悄然观察着四周的情况。

    根据前面总台的报告，高架桥上会堵车，是因为出口处发生一起交通事故。

    有这么巧的交通事故吗？

    故意把他们车队堵在桥上，实在难免让人生疑。

    于是刘杰辉早就下达过警戒命令，全组人马都保持高度警惕，谨防罪犯突然杀出。

    如果说先前终生情报组在刘sir眼里还算是自己人，那不好意思，现在就真的是罪犯了！

    嗡嗡嗡。

    刘杰辉口袋的手机突然响起。

    不是他的手机，而是罪犯送来的那一部。

    只见刘杰辉深色沉稳的将手探进口袋，取出一部用证物袋包着的手机。

    同时徐永基扬起眉头，一手放在中控台旁，悄悄抓住储物盒里的配qiāng。

    “喂。”

    刘杰辉接起电话，肃声说道：“你想怎样？”

    电话面对轻笑一声，依旧是伪装过的电子声。

    “刘sir。”

    “我听九龙高架堵车了。”

    “那可能需要麻烦你下车一趟，把两辆钱车装到一辆里来。”

    “装好以后等我电话。”

    这次通话依旧迅速挂断。

    刘杰辉重新将手机揣入怀中，表情难看的推开车门走上公路。

    嘀嘀嘀！

    随着刘sir的下车，高架上立即响起许多车辆不满的鸣笛声。

    哗啦啦！

    其他轿车上的调查科警员连忙下车，纷纷上前，想要冲上去帮忙刘sir做事。

    可是刘杰辉在让两辆钱车把开启车门后，一边搬运着钱箱，一边大声吼道：“不用过来，警戒！大家保持警戒！”

    “yes，sir！”

    警员们掏出手qiāng，团团把钱车围起，展现出的阵容十分精锐。

    好家伙，路上车辆里的司机们一看这架势，马上就知道是差佬做事，不敢再按喇叭催促。

    而在两辆钱车间，只剩下刘杰辉一个人戴着耳麦，穿着西装，拎着一个个钱箱来回奔跑。

    此时此刻，他的姿态多么狼狈，就像一个任人摆布的玩偶。

    别人叫他做什么，他就得做什么。

    嘭！

    五分钟后，刘杰辉把最后一个钱箱塞进一辆钱车里，甩手把门关上。

    “嗡嗡嗡。”

    他怀里的物证手机再度响起。

    刘杰辉掏出手机，彷徨的看向四周喝道：“钱都装好了！你打算怎么拿！”

    “刘sir，多谢你。”

    “该怎么拿钱，这就不劳您操心了！”

    嘟！

    电话再度挂断。

    螃蟹将面前的电脑合上，拉下一辆吊车的启动档位。

    刘杰辉等人站在高架桥上，瞪大眼睛，清晰无比的看着一辆吊车从下方转角驶出。

    一个穿着西装，戴着口罩的男人坐在驾驶室内，正在朝他露出微笑。

    那口罩下的笑容摆明就是在嘲讽他！

    “小心吊车！”

    刘杰辉掏出手qiāng冲到高架桥的护栏钱，往下看一眼，妈的，护栏足足有十几米高，根本不可能跳下去抓人。

    而且整座高架桥处在堵塞状态，更不可能开车下去追。

    现在所有人都知道罪犯即将采用吊车的方式，把钱车吊下去，可是谁都无法阻止这一幕的发生。

    甚至犹豫钱车其他车辆的距离太近，连移动位置躲避都做不到。

    “砰！砰！砰！”

    刘杰辉愤恨之下，举起qiāng口，连连开qiāng射击。

    其他跟在身后的调查科警员们，同样站在护栏前开qiāng射击。

    qiāng声激烈，高架桥上的司机们纷纷抱头弯腰，螃蟹却浑然不惧的持续推进。

    叮叮叮。

    连绵不绝的的子弹射中车窗玻璃，打出一粒粒白色斑点。

    螃蟹到达位置，猛然踩下刹车，迅速把吊车上的铁钩甩起。

    轰！

    一声巨响。

    铁钩直接穿透钱车的驾驶室玻璃，死死卡住钱车车顶，悍然被吊车託了起来。

    旋即，螃蟹移动操纵杆，直接将钱车甩下地面。

    紧接着，十几辆商务车在地面出现，团团把钱车围在中间。

    一大群黑衣冲下商务车，迅速就把钱车里的钱箱刮分乾净。

    砰砰砰。

    罪犯刮分钞票的时候，还不断在和警方交火，他们甚至拥有大火力武器，成功把警方的火力压下。

    全程不到两分钟的时间，罪犯就带着所有钱箱离开，只在桥底留下一辆吊车。

    “刘sir！”

    “前方交通已经疏通，我们可以追了。”

    徐永基望着罪犯逃走，收起配qiāng，表情凝重的出声建议道。

    “干！”

    刘杰辉一拳在护栏上，扭头看向徐永基叫道：“别追了！我们会总署！”

    “怎么了？”

    徐永基不明其意，不知道刘sir为什么不追罪犯。

    要知道，那可是足足九千万啊！丢这九千万是要出大事情的！

    而且罪犯逃跑路线都是往市区走，完全可以调用天网系统进行追蹤堵截。要是速度够快的话，未免不能把钱给追回来。

    就算几率不大，但是起码也有几分可能性。

    但是刘杰辉在乎那九千万吗？不，只要他能坐上警务处长的位置，九千万对他来说就是一笔勾销的小事情。

    现在真正让刘杰辉感到压力的不是那九千万，而是他认出抢钱的罪犯，和终生情报组不是同一批人。

    这些里面的各种原因……稍微往深处想一点，就已经把他吓的遍体生寒。

    “别问了！”

    “走！”

    杨锦荣站在旁边拍拍徐永基的肩膀，一颗脏思同样沉入穀底。

    ……

    青衣山。

    船厂。

    李少泽、周星星、宋子杰三个人叼着香烟，望着大海，一起站在船上聊天。

    先前阿杰接到陈家驹的命令，让他带人来船厂行动。

    没想到，他带“o记”的人马刚刚到达船厂门口，飞虎队就把出场他们拦下来了。

    原来李sir早已带领一批人马把船厂攻佔，并且将全部罪犯击毙制服。

    现在李少泽刚刚把案件真相和宋子杰揭露，只见阿杰脸上一片恍然大悟的表情，啧啧称奇：“原来寒战行动这么复杂。”

    “要是没有阿头运筹帷幄，我们恐怕都要出事了。”

    李少泽哼哼两声，语气不屑道：“其实一点都不复杂，只是刘杰辉想要玩玩，那就陪他玩玩呗。”

    “唉。”

    “早知道你会来，就让你带份外卖了。”

    很显然，李sir现在有些肚饿，想要吃点东西填肚子。

    宋子杰咧咧笑，略带歉意的讲道：“sorry，sir。”

    “我应该提前向你报告。”

    “算了。”

    李少泽摆摆手，察觉到口袋里的手机响了，探手接起电话问道：“喂？”

    “李sir，刘杰辉家里没东西。”

    “全搜遍了。”

    电话那头是刘建明的声音。

    李少泽点点头，语气明了的讲道：“知道了，把他家人看好就行。”

    “是，长官。”

    刘建明答应之后，李少泽便把电话挂断，可是他手机还没放进口袋，第二通电话又打进来了。

    嗨。

    这通电话是陈家驹打来的……

    他是和刘建明是约好的吗？

    李少泽接起电话，只听陈家驹语气欣喜的叫道：“李sir！”

    “找到了！”

    “那份绝密档案就在我手上。”

    此时陈家驹站在刘杰辉的办公室里，手上正拿着一份铺满灰尘的档案，档案标题印着几个英文字母。

    sPb！

    这正是当年政治部的英文缩写。
  