    柳千幻永远也忘不了秋鸿被死亡圣矛贯穿的场景，更忘不了她母亲抱着她死去时的模样，她发誓总有一天要报仇。

    如今人族危在旦夕，她怕她再也没有机会报仇，所以这一次灵界开启，她就偷偷跟着混进灵界了。

    “现在的我，虽然是返虚中期，但道剑古体的体质，再加上无与伦比的剑道真意，补刀一个残血的黑晶魂虚灵王，并不是什么难事……”柳千幻眸光如电，手里握着的不再是六羽法杖，而是一柄剑。

    这柄剑正释放着阵阵寒气，恐怖的锋芒蓄势待发。

    三首龙异兽和黑晶魂的战斗，已经到了最激烈的时候，战斗的余波地动山摇，毁天灭地，方圆百里都化作一片绝地。

    黑晶魂释放着鬼雾，甚至将火焱坟场的无尽烈火都压了下去。

    三首龙异兽魂力激荡，将鬼雾撕裂得粉碎，疯狂朝黑晶魂扑去。三个龙口同时喷出威能恐怖的吐息，将黑晶魂冲击得重伤倒退。

    柳千幻看到这一幕，差点就忍不住冲出去了，生怕黑晶魂不是死在自己的手上，而是死在三首龙异兽的手中。

    补刀也要讲究时机，时机不对，就会被三首龙异兽抢了人头。

    但黑晶魂却在下一刻凝聚出了暗黑色藤蔓构成的长矛，猛地朝前方投掷而去，贯穿了三首龙的其中一个脑袋。

    三首龙痛苦地惨叫起来。

    柳千幻心头一震，这个长矛，正是刺死她母亲的死亡圣矛！

    死亡圣矛，由生长在黄泉的神山死气最重之地的远古地狱藤蔓缠绕而成，蕴含一丝法则之力，一旦被投掷出去，凡是比投掷者境界低的敌人，投之必中，中之必死。

    三首龙和黑晶魂的境界显然相差无几，所以死亡圣矛并不能秒杀掉三首龙。双方仍在战个你死我活，为的就是那个神级物品。

    但这场战斗，总有分胜负的时候。

    最终，三首龙的三个脑袋，都被黑晶魂用死亡圣矛戳爆。

    黑晶魂获得了最终的胜利！

    “呵呵呵……这下冥神骷髅是我的了！拥有了冥神骷髅，我对合道又有了不少的把握……”黑晶魂脸上浮现一抹笑容。

    它的灵体已经被三首龙轰得布满裂纹，但仍手持圣矛将三首龙的遗体分割成几十段，慢条斯理放入纳戒之中。

    银火树后，柳千幻莲步微动，一手紧握剑鞘，一手已经按在剑柄之上，气息依旧低敛，现在的黑晶魂非常虚弱，但还不是出手的时候！

    一抹黑影，突然从远处窜出！

    它以极为恐怖的速度，掠向火焱坟地中心的火焰骷髅头！！

    “想坐收渔翁之利？做梦！”黑晶魂大笑一声，直接将手中的死亡圣矛投掷而出。战斗的动静那么大，它早就做好了被其余强者觊觎的准备。

    现在冒出一个返虚大能想要捡漏。

    那么不好意思，这位返虚大能，就是黑晶魂杀鸡儆猴的鸡！

    死亡圣矛洞穿虚空，瞬间将那个想要捡漏的返虚大能贯穿。惨叫声回荡在天地，一个外形似虎的虚灵族大能在地上挣扎着，死亡圣矛快速吞噬着它的气机。毫无疑问，这位大能死定了。

    就是现在！

    柳千幻宛如突击的豹子，莲步猛踏地面，身子若一道闪电激射而出！

    蓝色的光圈扩散，蕴含的极寒之力，在一瞬间将火焱坟场沿途的火焰全部震散，甚至连满是熔岩的地面都结出了一层冰霜。

    大雪纷飞，冰霜漫天。

    柳千幻的剑道领域，已经将黑晶魂包裹在内。

    黑晶魂脸色大变，它感受到了一股极为可怕的剑意，正欲有所动作，却发现陷入了对方剑道领域后，一切的动作都变得如此的缓慢……

    柳千幻动若奔雷，一闪而来，湛蓝色的剑意直冲云霄。

    冰鸿剑出鞘！

    这正是母亲秋鸿为她铸造的本命剑，能够调理她体内道剑古体过于强大暴乱的气息。为了这柄剑，秋鸿付出了生命的代价。

    柳千幻对于这柄剑是又爱又恨，这也正是她为何拥有逆天的剑道资质，却选择当一个魔法少女，内心始终过不去那一道坎。

    冰鸿剑刚刚打造出来的时候是一柄仙剑，如今，已经被她蕴养成为了一柄绝世神剑，并且是最契合她的剑道的神剑！

    黑晶魂在仓促间，只来及释放神道黑雾护体。

    但那一道璀璨惊艳的剑光，夺尽了天地之色，将它凝聚出来的黑雾干脆利落地破开。

    柳千幻本来就是返虚中期，如今超负荷催动道剑古体，将自己的力量拔高至返虚巅峰，再加上无与伦比的剑道与神剑加成，这一剑就算是全盛时期的黑晶魂都难以挡下，更何况残血疲弱状态下的黑晶魂。

    神剑冰鸿撕裂了黑雾神道，落在了黑晶魂极其坚硬的灵体头盖骨上，尖锐的撕裂成和惨叫声传来！头骨被破开，神剑一路斩下，然后将黑晶魂的身体也彻底斩成了两半！

    柳千幻轻飘飘地收剑，清寒彻骨，身姿飘逸，宛如谪仙。那个曾经让她感到绝望的仇人，如今已经变成了两截灵体倒在地上。

    “你……你是柳千幻？！”黑晶魂嘴角蠕动，艰难开口，“你是来报仇的？”

    “呵呵，原来你还知道曾经做过的事情啊……“柳千幻展颜一笑，眼中却满是冷漠和恨意。

    黑晶魂面有苦涩，它做过的那件事情，哪里会忘记。因为那件事，它已经很久不敢走出虚灵域了，却没想到，在灵界遭了毒手。

    柳千幻单手对着远处虚空一握，死亡圣矛轻轻颤动，从死去的虚灵族大能身上飞到了她的手中，然后极为粗暴地将其炼化。

    “当初，你就是用这柄死亡圣矛，杀了我娘……现在就让你也尝尝这死亡圣矛的滋味吧……”

    说罢，她猛地将长矛刺入了黑晶魂的身体上。

    黑晶魂惨叫一声，却是狞笑道：“哈哈哈……死亡圣矛只能秒杀修为比持有者境界还要低的敌人，但我的修为比你高……”

    柳千幻神色冷漠：“刚刚好，我也不想你死得太快，刺多几次，让你体验多几次死亡的感觉，这样更好……”

    黑晶魂神色一滞，脸上开始浮现惊恐之色。

    这时候，死亡圣矛再次抽出，然后再次刺入！

    “啊……！”黑晶魂的惨叫声回荡在冰天雪地。

    柳千幻目无表情，再次将圣矛抽出，然后又扎入！

    火焱坟场惨叫声不断，格外渗人。

    死亡圣矛一次次地刺入黑晶魂的身体，冷酷又冰冷。

    最终，堂堂虚灵域顶尖大能黑晶魂，被柳千幻生生用圣矛扎死了。

    女子紧握着枯藤长矛，站在风雪环绕的天地，望向天空，仿佛能够穿透时光，看到那个温柔的容颜。

    她轻声道：“娘，我替你报仇了。”

    ……

    （第三更，感谢催更打赏，更大的爆发在后头）