    

    郭庭是认识宋倾堂的，不仅认识，还可以说非常熟悉，只是在宋倾堂那边，这还是第一次见到郭庭。

    少年又同宋倾堂将郭庭也介绍了一番，说是青山书院的一位先生。

    宋倾堂以前最讨厌的就是这些教书先生，因为他挨了太多先生的手板子，为此还曾恶整过好几个先生，其中一个的胡子都被他险些烧光。但自打被忍无可忍的宋度扔进军营里面后，他现在回头再看这些教书先生，却反倒生出许多敬畏之意。

    “郭先生好，”宋倾堂恭敬揖礼，“我来寻个女童，先前听说有人在这见过她，听闻今夜捐赠的事情，先生是负责的管事之一，所以烦请先生帮忙，帮我留意一下这个女童。”

    “好说，宋朗将，”郭庭回答，“这个女童什么面貌和衣着，个子多高，岁数大约多大？若有名字更再好不过。”

    宋倾堂点头，边在脑袋里面回想，边沉吟说道：“她十来岁左右，是个女童，今日作男童打扮，衣着墨褐色棉衫，紧袖束腰，发髻用木簪盘着，这点跟寻常的孩童略有些区别。眉毛描的略黑，模样倒很可人，秀致静丽，眼眸略大，雪亮雪亮的。哦，对了，她叫阿梨，梨花带雨的梨。”

    本可以说梨花就可以了，他也不知道自己为什么要加上个梨花带雨，兴许脑子里面这个丫头实在是乖张孤僻，不太好惹，所以就越发想看一看她哭戚戚的时候是个什么模样。

    郭庭听到“阿梨”两个字的时候一愣，不确定是不是自己所认识的那个“阿梨”，他面上波澜不惊，淡淡的点了下头，说道：“好的，宋郎将，我会帮你留意的，不过恕我多嘴一问，这个女童的性情如何，你和这个女童是何关系？别误会，我不是多管闲事的人，只是不了解这个女童的话，不知道会不会惊扰了这个女童。”

    “这个……”宋倾堂脸上露出了一些为难，要他说的话，他还真的说不上来。

    “就比如，”郭庭又说道，“她认识不认识宋郎将的？如若不认识，我们这样忽然跟她提起你来，会不会显的有一些太过冒昧？如若认识也好说，但是宋郎将既然是在找她，不知道你们之间是发生了争吵还是不小心走散的，如若是发生了争吵，这样冒冒然提起，怕是将她给直接吓走了呢。”

    “吓？”宋倾堂干笑了声，“那怕是有点难，我看她那模样，天不怕地不怕的，还真不怕被吓到。”

    “哦？”郭庭也笑，温然道，“如此说来，你们还真的发生了争吵？”

    宋倾堂摇头：“也说不上，反正，反正……”

    他想了想，道：“反正到时候看到模样差不多的女童，你让你的手下帮我留意一下，我就在这一带帮忙，不会乱走，她的名字……也不必叫她了，你说得对，不惊扰为好。”

    “哦……”郭庭意味深长的应了声。

    这一声“哦”，让宋倾堂颇觉心虚和不自在，觉得对方误会自己了，心里面不定怎么想他。不过他本来就是个不擅长打这种交道的人，现在也不想解释什么了，说多错多，不如乖乖闭嘴，于是又干笑了下，不说话了。

    郭庭心里面却越发起了怀疑，几乎可以凭直觉认定，宋倾堂所说的这个阿梨，就是自己认识的那个阿梨。

    那丫头到底是个什么来历，郭庭越发好奇了，恐怕她自己都不知道这阵子在京城里面到底掀起了什么样的暗潮吧。

    郭庭应了下来，转头让那边的手下过来，交代吩咐了下去。

    不过现在情况太乱，想要在人群里面找到一个做男装打扮的女童，未必就有那么容易。

    这一点宋倾堂也知道，他同郭庭道谢后，就真去一旁帮忙了。

    他生得高大，板起脸来着实凶悍，过去那边后，伸手就抓起一个正在叫嚣不公平，凭什么别人领的比自己多的男人的衣领子，怒声说道：“爱要要，不要滚！给你东西还废话这么多，你找死吗！”

    那男人个子才到他肩膀，整个人忽然被悬空拎了起来，脸色都吓白了。

    旁边的人也被忽然出现的宋倾堂给吓了一跳。

    宋倾堂手一扬，直接将这个人给摔了出去。

    好在人群密集，挡着的人多，这个人没真被摔死，踉跄的跌在了人群里。

    “要想领东西的给我老老实实的排好队伍！”宋倾堂大喝，“这东西虽然是白给你们的，但不是欠你们的，没有规矩可不行，不想要的说一声，自己滚蛋！”

    人群噤若寒蝉，看着这人高马大的少年。

    面庞其实还有一些稚气，毕竟宋倾堂也才十五六岁，可是他身上的威严和煞气，让很多人生出来的第一个念头，就是这个人……一定是见过血光，杀过人的。

    那些一直在争闹的人都不敢了，好几个平时喜欢在村里出头和起哄的人，现在也不太敢说话。

    面对真正凶悍强势的人物，这个时候第一个站出来，绝对是吃不了兜着走的。

    人群的动静和声音渐渐低下，终于有人动了，想要过去排队，没走几步，又被一声暴躁的喝声给吓了一跳。

    “喂！！说你呢！给我去后面！谁准你插队的！”

    中气十足的喝声，吓得被点到的那人腿快要站不住。

    而回头看到少年浓眉怒目，更是一句话都说不出来了。

    “还有你们！”好在少年没有针对他，转眼看向了其他人，怒斥，“已经领过了的还过来？你手里面拿着的是什么，贪小便宜的人可一样东西都不给了，再不滚蛋你手里面的东西我全部抢回来！”

    全场无声，那几个手里还拿着东西的人皆觉得脸上讪讪。

    很多人都看了过去，刚才肆意吵闹，争的面红耳赤的几人没觉得有什么丢脸的，现在这样静谧的环境之下，被人齐刷刷的用目光注视着，忽然觉得脸上火辣辣的，甚至想找个地洞钻进去。

    好些人呆不下去了，也不敢再呆，转头就走。        

