    ——我去，秦慕安的女朋友竟然是这种忘恩负义的人吗？攀上了豪门连自己亲妈都不管了？

    ——这个叫颜子兮的也太过分了吧，秦慕安不是很疼她吗？各种奢侈品买不停，还给她开了天文研究所，现在竟然连个医药费都舍不得给自己亲妈出吗？

    ——真长见识了，世界上还有这种子女，把亲妈送进监狱。难道她就不怕遭报应吗？

    ——替张妈妈感到悲哀，生了这么个玩意！

    ——秦慕安到底喜欢她什么！？怕不是被骗了吧！

    …..

    颜子兮一条条翻着评论，脸色一寸寸发白，一股凉意从脚底往上攀，让她几乎快要站不住。

    她怎么也没想到，乔兰月和张丽荣竟然这么狠，连这种事情都做的出来。

    更让她在意的是，因为自己让秦慕安也受到了牵连。

    网上很多人都在说能看上这种女人，想来秦慕安也不是什么好东西！

    颜子兮闭了闭眼，努力让自己保持冷静。

    她被骂都无所谓，但秦慕安是干干净净的，他不该收到这样的侮辱。

    颜子兮发了则声明，附上自己之前被张丽荣打伤的病例，澄清了事实真相，而且还说秦慕安对此事并不知情，不管他的事。

    原以为网友们会就此罢手，可没想到他们变得更加疯狂。

    ——你对你病重的妈妈见死不救，她给你一酒瓶子难道不是应该的吗？

    ——十月怀胎，养育之恩，你都没记住，就tm一瓶子你就记住了？白眼狼！

    …….

    看到这些评论的乔兰月直接笑出了声。

    亏她刚才还担心颜子兮反转舆论呢，谁知道网友根本不买账，这些蠢货，对她说的话深信不疑。

    乔兰月转了转眼珠，又发了一条动态。

    ——姐姐，妈妈只是一时冲动，事后她也很后悔，也对你跪下道歉了，希望你能看在她养你不易的份上，放过她这一次吧。

    求你和秦总好好说说，没有你们开口，妈妈也没办法从监狱出来。

    网友又是一阵声讨，这次甚至直接跑到了秦慕安账号底下，让秦慕安和颜子兮分手。

    说这个恶毒的女人根本配不上他们的封氏总裁。

    总之，这件事在网上闹的非常大，但迟迟都没见秦慕安出来回应。

    于是脑洞大的网友全都展开了猜测。

    ——秦总不是12g网吗，为什么到现在还没出来为他女朋友撑腰啊。

    ——我看啊，秦总就是发现了颜子兮的真面目，现在正和她说分手吧！

    ——什么分手啊，那是秦总单方面抛弃好不好？像这种连自己亲妈都能陷害的人，怎么能配得上我们封氏总裁！

    不知怎的，网上这些人的评论让颜子兮原本坚定相信秦慕安的心也开始动摇。

    的确，秦慕安在这之前不管网上有什么风吹草动，他都是第一时间知道的，而且对于自己的事情他都非常在乎。

    现在几乎全网都在讨论这件事，秦慕安不可能不知道。

    别瞎想。

    颜子兮一遍遍告诉自己，慕安只是太忙了，没时间看手机而已。

    而且这件事本来就和他没关系，她自己也能解决的。

    她这段时间就是被秦慕安保护的太好了，无微不至的照顾着，现在他但凡有一丁点没及时出现，她就开始担忧。

    颜子兮花了好长时间才让自己冷静下来，思考这件事该怎么办。

    想来想去，她还是决定去警局见一下张丽荣。

    颜子兮还没出公寓大门，就发现外面围了好多人，还口口声声叫着她的名字，嘴里骂着不干不净的话，还有人举着她的冥照。

    那一个个狰狞的面孔让颜子兮当即开始后退，她从来没见过这样的场面，一时慌了神。

    不行。

    她要是就这样出去的话，绝对会被这些人给撕成碎片的。

    颜子兮压紧帽檐，从另外一个门跑了出去。

    浑身冷汗淋漓。

    她忽然想起在医院的颜父，不知道他怎么样了。

    颜子兮将自己全副武装，先去了趟医院，在看到颜父并没有受到伤害时，才惊魂未定的放了心。

    她找到封络绎，拜托他帮忙照看一下父亲。

    原本不想麻烦他们的，可她实在是没办法了，秦慕安不在这里，她又没什么本领，只能找人求助。

    “需要我出面澄清吗？”封络绎问。

    面对这张和秦慕安一模一样的脸，颜子兮还有些恍惚。

    “不用，我应该可以解决的。”颜子兮说，她已经麻烦他很多了，不能再得寸进尺。

    封络绎没有强求，他知道，以秦慕安的性格根本不可能让颜子兮受委屈。

    颜子兮又从医院出来，却在花坛处停住了脚步。

    那个和自己说他在外地出差，她发消息也没回的人，此刻正搂着一位医生和她咬着耳朵。

    颜子兮揉了揉眼睛，生怕自己看错了。

    “怎么了？”病房里的封络绎问，并不知道她看到了什么。

    “没……没事。”颜子兮摇头，脑子一片空白。

    根本不敢相信自己眼睛看到的场景。

    不、不可能的，秦慕安说过，他这辈子只会爱她一个。

    他不会做出背叛她的事情，他不是这样的人。

    颜子兮步步靠近，想要找秦慕安问个清楚。

    “呵，那个女人不过是我一时感兴趣的玩物，现在玩过了，也就不稀奇了，随时都能扔掉。”

    那个工作牌上写着苏燕的女医生依偎在男人怀里，调笑道：“是吗？可是她觉得你是喜欢她的，而且还喜欢的不得了呢。”

    男人面容明明和之前没什么区别，还是那样的俊逸迷人，可颜子兮就是觉得自己不认识他了。

    他眼底的嘲弄与不屑是那么让人感到陌生。

    “不过就是一些动态而已，追女人嘛，不都是这些手段，也只有那个傻子会当真！”

    “你可真坏……”女人笑道。

    “你不就爱我这样坏的人吗？”男人扬着嘴角，勾起女人的下巴，深深吻了下去。

    颜子兮就这样看着这一幕，眼睛像是进了钉子，疼的无法呼吸。

    傻子？

    呵，她还真是一个彻彻底底的傻子……

