    两年后。

    “终于，回来了！”

    当白蓝按照坐标方向，再次回到这片熟悉的海域时，她激动的几乎难以自已，蜷缩在超纯水飞行器内的身体忍不住颤抖着，她实在太激动了。

    外人根本无法理解她独自一人探索黑暗坐标的孤独痛苦。

    这里是暴风大陆附近的宝石海区域。

    虽然对于普通人而言，宝石海仍是难以抵达的遥远之地，但对于通过曲率空间技术在大海中寻找一个模糊坐标，夜以继日飞行了多年的白蓝而言，却是在是太近了，可以说几乎和废土之地贴在了一起，说是废土之地内海也不过。

    再前面，就是学术界曲率暗礁区域了。

    即使以白蓝在学术界的地位也只是知道，那是学术界正在不断搭建完善的一片防守区域，针对任何想要通过浅层曲率空间潜入废土之地的外来者，仿佛浅海湾附近的密集礁石阵一般，随时可能导致航海者触角而亡。

    啵的一声。

    超纯水飞行器从浅层曲率时空回到现实。

    接下来她只能通过这种慢慢飞行，回归废土之地了。

    ……

    两个月后。

    格兰自然科学院高塔顶层，密室内只有雷洛和白蓝两人，在白蓝声貌并具的讲述着自己所见所闻中，尤其对于自己险死还生的流沙文明以及任务目标潮汐文明，进行了详细介绍。

    也许是太长时间没有说话交流了，白蓝一个人足足讲了两个沙漏时间才渐渐停下，在此期间雷洛就是一个完美的听众，认认真真听到自己这位得意弟子的讲解。

    “经历了这么多，你成长了，当初只是想让你尝试着寻找到这个文明的栖息坐标，却没有想到你竟然超额完成，独立摧毁，重新让废土之地回归于黑暗隐藏中。”

    雷洛语重心长，声音中带着愧疚。

    “导师。”

    白蓝一时间竟然说不出话来。

    雷洛道：“这些天还要再辛苦你一下，一会儿把你刚刚所说的，做成一份详细报告，尤其是潮汐文明和流沙文明的情报，但记住不要描写关于两者之间的坐标信息，你准备一下，三天后我在学院内部为你召开一次讲座，再过段时间以格兰自然科学院名义，向学院联盟最高权力机构提交一份你的报告。”

    “是！”

    在学院联盟十佬大会上演讲，这种荣誉，足以让她在学术界彻底扬名。

    “对了。”

    雷洛似乎又想到了什么，叮嘱道：“关于潮汐文明海咆哮技术的情报，你就不必公开报告了，学院内演讲过后不出意外的话，会为你建立独立研究所，到时候你通过研究所进行学院内部私人备案就行。”

    惊喜之色！

    这岂不是说自己将和导师一样，拥有一座独立的研究所？

    要知道潮汐文明海咆哮资料已经相当完善，开发难度相较于阿尔法粒子技术和辐射武器技术，几乎可以忽略不计。

    白蓝试探性问道：“导师，按照原定计划，针对黑死文明的远征不是已经开始了吗，为何现在还没有离开？”

    微微皱眉，雷洛忍不住摇了摇头。

    尤其是在雷洛听白蓝描述了流沙文明竟然能够监听曲率时空变化，针对曲率空间抓捕的时空技术后，他更加对于现在学术界的技术进展感到难过。

    “新一代平台在最后的曲率时空技术调试阶段，出了一些变故，估计……还需要一二十年吧。”

    白蓝注意到雷洛的表情，也知道这一定是航行试验过程中出现了一些重大变故，没有再继续询问下去。

    三天后。

    格兰自然科学院内部，展开了一次规模庞大演讲。

    其盛大情况，丝毫不亚于曾经雷洛演讲的盛况。

    学院内几乎所有人都提前听说了一些小道消息，这是学术界历史上跨时代的一步，一个掌握着法则灾变武器的高等文明，因为先一步暴露坐标，被学术界在时间竞赛中先一步抹去了，在那海洋深处，还有着能够监听曲率空间动态的高等文明。

    演讲过后，针对白蓝日后在格兰自然科学院的职位提升问题，便写入了学院规划当中，显然一位名誉副院长职位已经十拿九稳了。

    接下来很长时间，白蓝彻底成了了格兰自然科学院光彩耀人明星，拜访者络绎不绝，除了学院内的众多成名学者外，还有很多慕名而来的其他学院高师，一时间风头无二。

    一年后。

    学院联盟十佬大会，做了充分准备的白蓝进行了演讲，此举彻底奠定了白蓝这些学术界超新星的地位，一时间格兰自然科学院海咆哮计划研究所建设也受到了极大关注。

    仅仅两年后。

    这个备受瞩目的研究所，便在白蓝的引领下取得了初步成果，并将一份近乎异想天开的计划向提交到了学院联盟十佬会。

    废土之地沿海区域，曾经便无比贫瘠，后又经辐射灾变，人类几乎难以生存，而白蓝提交的计划，便是利用海咆哮之力搅动海啸，彻底清洗这些区域的污染。

    根据推算，此举足以让十分之一废土之地辐射污染降低到三分之一以下，就算失败也只是对无人区的一次实验，学术界并不会引起沉声什么损失，相反若是计划成功，说不定几十年后这些区域便会一跃成为废土之地最肥沃的地区。

    白蓝的计划获得了相当一部分数学院的赞成，当然其中相当部分是因为格兰自然科学院。

    又是五年后。

    白蓝所率领的团队，尝试在废土之地附近海域投放一颗试验品海咆哮法则武器。

    虽然这个实验品的理论威能，仅仅只能达到潮汐文明设计的千分之一而已，类似于链式反应辐射武器和裂变辐射武器的区别，但若仅仅只是用来获取清洗沿海地区辐射污染的实验数据，却是足够了。

    海水波涛的浪花声不断，风力只有七级，算是死亡风暴中相当罕见的好日子。

    这是一颗超重水凝聚装置。

    白蓝和一众实验助手们小心翼翼进行着最后的检查，确保它能够完成任务目标。

    更远方天空，早已有负责安全的观察者在详细记录，确保这里的实验不会威胁到废土之地生态，当然这仅仅只是联盟秩序下的规范性流程而已。

    辐射废土之地上的生物，本就以强大生存适应力出众。

    仅仅一个沙漏后。

    原本只有七级的死亡风暴，短瞬间便提升到了十级以上，短暂的空窗期即将结束，所幸白蓝和一众实验助手们也终于完成了法则武器设备的检测，随着“嘀嘀嘀”计时声，纷纷向高空飞去，躲避接下来的海啸。

    呼……

    这并非是一众爆炸，而是通过引导海水动力，以多米诺骨牌般的运动规律，不断将最初始的推力放大，从小小的波涛涟漪扩展为数十米高海啸波涛。

    在众多观实验员和观察者的注视中，这道海啸巨浪便冲破了废土之地海岸线，向废土之地深处席卷涌去，海啸波涛一波接着一波，持续了大约半个沙漏时间后才渐渐停息，再次恢复平静。

    “海咆哮清洗面积差不多达到了预计的三分之二左右，相对于实验室评估，动能威力有所不足。”

    “辐射残留量生育17%，清洗效率达到83%，远远超过预计的70%，真是太好了！”

    “海啸沿途带走了预计数量112%泥沙……”

    一项项数据在众多实验助手的收集过程中，逐渐呈现在白蓝面前，虽然和预计有所偏差，但总体上算是完成了实验计划。

    拿着这份实验数据，白蓝嘴角浮现出一抹满意弧度。

    “试验取得了初步成功，已经有了相应的经济效益规划，按照流程，就可以向联盟申请更多重水工厂建设资金了。”

    接下来几年。

    随着海咆哮法则武器的实验取得了初步成功，大批量资金涌入到了重水提取工厂的建设当中，白蓝也就此获得了自己的【海咆哮】称呼，盛名随着时间的沉淀，渐渐成为新一代学者们不断谈及的老一辈巨擘。

