    “你的工作简历上抹不掉傅氏的经历。”这事事实，她高学历，有能力，不可能毕业多年一直都没有工作。

    她看向我，“只要你一开口，沈钰会帮对吗？”

    我愣住，不由眉头拧了起来，她对我身边的人了解道那种程度了？

    见我看着她，她坐直了身子，“沈总，你不用担心，之所以知道这些，是你离开江城后我识破陆棋虚伪一面的时候，第一时间想到的就是只有你能帮我，所以我暗地里留意了京城的动向，找人查了一些欣悉。”

    我拧眉，“所以，今天你势在必得，让我必须帮你？”

    她点头咬唇，“我没有退路了，你如果不帮我，我只能是死路一条，跟着陆棋过完后半生，我会疯。”

    我实在想不通，当时她和陆棋在一起的时候，看着挺幸福的，为什么才短短半年就会这样？

    “你认识陆棋那么多年，只在结婚后才发现他凶狠恶心的这一面？”

    提及陆棋，她像是泄气的皮球，看着我道，“是啊，我也以为我们认识那么多年，我很了解他，可他用他的干净温柔骗过的不仅仅是我，他的父母朋友都一样被他骗了。”

    说到这里，她低头，身子有些颤抖，兴许是记忆里有些恐怖的东西被唤醒了，“如果不是亲眼看到他私下里的残暴，我也没想过他会是这样的！结婚后他就像变了一个人一样，一开始对我只是发脾气，后来就开始虐待我，我一开始也想过报警，但所有都说他人好脾气好，一定是我的错他才会发那么大的火，就像上次在咖啡厅里，你看见的那样，他是突然发怒的，我根本不知道他为什么会这样。”

    “你要我怎么帮你？”我开口，不在继续往下问了。

    总归都是她的事，如今多一个朋友，总比多一个敌人好。

    她愣了愣，大概没想到我会突然就同意了，一时间有些激动，“陆棋骨子里极其好色，他特别喜欢他征服不了的女人，你陪我吃一顿饭。”

    我蹙眉，“你早就想好了这一招？”

    她点头，目光里带着几分愧疚，“我身边有势力和背景一次就可以毁掉陆棋的只有你。”

    “算计得挺好的！！”我眯了眯眼，开口道，“定好时间告诉我!”

    “就今天！”她开口，递给我一张名片，“地址和电话上面都有，房间号也有。”

    看着她，我不由微微抿唇，“你怎么肯定我今天就一定会答应你？”

    “你已经答应了，不是吗？”她开口，目光笃定。

    “好！”接过卡片，我挑眉，“希望合作愉快！”

    “会的！”她开口，目光十分坚定的看着我。

    ……

    晚上八点，韩双约的地方是酒吧包厢，并不大，而且还有些隐秘。

    韩双先来，我到的时候，陆棋还没来，大概过了十几分钟他才来。

    见到我，他很意外，只是片刻就笑了，“双双说她有一个朋友，想介绍给我认识，没想会是傅太太，意外啊！原来傅太太也喜欢重口。”

    我抿唇浅笑，来之前特意化了妆，换了一件比较低的衣裙，我平日里很少穿这类的衣服，所以总觉得不太舒服。

    但，男人就喜欢这样，妩媚又透着清纯。

    “陆总请坐！”我开口，看着他豆大的眼珠子在我身上过了一遍又一遍。

    他的动作很像在欣赏一幅艺术品。

    “傅太太不怕傅总知道这事？”他开口，嘴角荡开笑，“毕竟，任何一个男人都不喜欢自己的女人有这方面的爱好。”

    韩双来之前提醒过我，陆棋骨子里是特别嗜血变态的人。

    我浅笑，微微勾了勾耳边的碎发，“不让他知道不就行了。”

    “哈哈哈！”陆棋大笑，“我就说为什么傅慎言放着你这么一个人间尤物不要，非得外面找，原来是你口味特别啊！”

    这话题，我着实厌恶，但压了压还是笑道，“人生数十年，若是没有一点爱好，岂不是白活了？”

    陆棋拿着酒杯，从进来到现在目光就一直没有离开我身上。

    听着我话，笑道更加邪恶。

    韩双坐在我身边，小声开口道，“我一会出去一下，你有什么事，尽快联系我。”

    我点头，“你最好早点回来。”

    韩双一走，陆棋就朝着我凑了过来，俊朗的五官有些扭曲，身上泛着古龙的香水气息，我不太喜欢，下意识的蹙眉。

    “既然是出来玩的，自然就没必要藏着掖着了，咱们知根知底，何必扭捏？”

    说着，他朝着我靠近。

    着实恶心。

    但定好的剧情总要走完的。

    但我着实无法忍受他这样，猛地一下按住他滑动的手，抬眸看着他嫣然笑道，“陆总，我先去一趟洗手间，第一次这样，我有点紧张。”

    他意犹未尽，虽觉得扫兴，但也只能点头，“快去快回!”

    洗手间。

    我刚进去，韩双就看向我道，“还能忍受吧？”

    我点头，用清水洗了一把脸，看着实在不解道，“你以前经常这样给他拉人？”

    她抿唇，点头，“以前找的都是在大学城，如果他玩得满意，我接下来几天的日子就会好过很多，否则就是度日如今。”

    我乍舌，给自己的老公找女人，我真的第一天见。

    “你把这个一会找机会放在酒里给他喝了，他这人极其聪明，一旦发现不对劲，可能会生变故，这个至少能让他没那么理智。”

    她将一小片药物递给我，我看了一眼，“兴奋片？”

    “恩！”

    顿了顿她道，“一招制胜是减少风险最好的方式。”

    好吧!

    看了她一眼，我便出去了。

    走了几步，她开口道，“沈总，你小心点！”

    我不由一愣，随后点头离开。

