    老头的话让我浑身一僵，心跳也突然间慢了半拍，湘玉和张继生也悟到了老头话里面的另外一层意思，都两眼惊恐地盯着我看。

    我被他们三个人看得心里发毛。

    “这绝对不可能啊，我连鸡都没有杀过，”我急得都有点结巴了，“不能因为这个包里有我的身份证和日记，就说我害死了地面上这个人啊。”

    “不对，这里面有一个问题。”张继生突然说道，将湘玉一把拉到了身后。“你们看这个背包，背带上有明显被撕裂的痕迹，说明曾经受到过极大的外力作用，我们都忘了，这隧道中的石壁，有着蛊惑人心的作用，如果人长期处在这石壁上折射出来的光线下的话，是会产生有暴力倾向的情绪的。”

    “继生，你怎么说得我的鸡皮疙瘩直起啊。”湘玉的声音有点嘶哑。

    “地面上这具干尸，双拳紧握，面部表情痛苦狰狞，说明死前受到极大的痛苦，最重要的是，他的头盖骨是破碎的。你们想想，他的尸体为何会卡在这个洞口呢，原因只有一个，就是他在洞穴里面爬出来的时候，头部突然受到重击，因此而毙命了。他在情急之中，扯下了对方的背包，这也解释了这个背包为何会以这种状态出现在此处的原因。”

    “继生，你是说这个人，是周沧杀的？”湘玉哆哆嗦嗦地问道，用一种另类的眼神扫了我一下，又立刻放下了眼皮。

    “我只是分析。”张继生看着我，目光直逼我眼睛的深处。

    我被张继生看得心慌，我的这双手，难道真的杀人了吗？

    “我没有杀人……”我颤抖着说道，觉得自己连给自己辩解都没有十足的底气。

    “可是，你连是否到过这座古祠的记不起来了，又怎会记得自己是否就是杀这个人的凶手呢？这被扯断的背包中的身份证及日记本又该如何解释。”张继生咄咄逼人道。

    “继生，”湘玉低声地喊了张继生一句。

    “周沧，我没有别的什么意思，只是就事论事，我们都知道这隧道中诡异异常，你当时即便是错手杀了他，也属于正当防卫，不用负任何法律责任的，所以，你也别怕。”张继生解释道。

    “这不是负不负责任的问题，如果是这样的话，我会一辈子都过不去心中的这道坎的。”我大声地说道。

    况且，这个人长得与教授那么的相像，说不定真是陈默的父亲，如果真的是我杀死的话，那我与陈默的友谊，也会就此终结的。

    “继生，那个干尸的手里，就右手那里，好像握着一个什么东西，灯光太暗，我看得不是很清楚，不确定是不是，或许是我看错了也不一定。”湘玉说道。

    我们不由得都朝着干尸那双紧握着的拳头看了过去，湘玉果真是观察得细致入微，干尸的右手所握的拳头比左手略大，感觉像是握了一个什么在手中。

    “我去取下来看看是什么？”为了证明自己是否是杀人凶手，我自告奋勇地说道。

    其实，心里是怕得要命，如果这个人当初真的是我杀死的，那么仇人见面分外眼红，不知道他会不会阴魂不散，突然诈尸将我给掐死。

    即便是他这样安安静静地卡在那里，要蹲在他的身前将他手中的那个什么东西给掰出来，看起来难度也是有点大的。

    所以，我的话刚出口，就已经后悔了。但是覆水难收，我也只能硬着头皮走到干尸的身前，蹲了下来，心中默念道：不是我杀了你的，不是我杀了你的，你千万不要认错人呀。

    我颤抖着双手，艰难地将干尸的右手微微抬离地面。

    干尸的双手原本是握拳支撑在地面上的，大概是当时正要用双手支撑在地面上将自己在洞穴中的身体带出来，然而，突然受到外力的袭击，从而就呈现出一种半卡在洞穴中的状态。

    一股怪异的味道扑面而来，要不是进入古祠以来没有吃过任何东西，大概此刻我已经呕出来了，寒意瞬间在我的脚底渗到了头皮。

    我强忍着恶心，掰开他的手指，将他手里的那个东西给抽出来。

    是一个玉质的腰带扣，外表看上去是有点年份的东西，腰带扣后面的扣环部分已经断裂开了，看样子应该这具干尸在与对方搏斗的时候，给硬扯下来的。

    这个东西我看着觉得很眼生，而且我从来都不束裤腰带的，看样子，我与这个人的生死应该没有任何瓜葛的。

    我一直揪着的心，终于给松了下来。

    突然，干尸不知为何身子一松，直接往下跌了进了。

    紧跟着，一束光亮穿过洞口射了上来。瞬间，光束又像是被什么遮挡住那般，分散开来了。

    洞口下面很宽敞的感觉，洞口距离地面大概有四五米高，光源看不出是从哪里来的。

    “洞里有什么？”张继生问道，说着也凑了过来，看了一会，说道：“这个洞口的四周很粗糙，与古祠的整个格调几乎不相符，感觉像是临时打出来的样子。”

    “我们下去看看吧，现在也没有别的路可走。”老头说道。

    张继生说道：“我们双手扒在洞口，将身子垂入洞穴内，再跳下去应该没问题，但是湘玉可能有点难度。”

    “我可以。”湘玉应该是实在不想继续待在这里了，语气很坚定。

    “先生，你也可以吗？”张继生转头对老头说道。

    “没问题。”

    大概是因为刚刚身份证的事情，感觉张继生已经同我疏远了许多，也没打算询问我的意见。

    张继生没有迟疑，一下子就跃进了洞穴之中，紧接着，湘玉和老头也都顺着下去了。

    略微等了一会，我也将双脚伸了进去。

