
“嗯，基本没联系，你也知道她家里发生的事情……”

乔薇侧过脸，看着秦阳的脸，认真的问道：“是因为你在意吗？”

秦阳没好气的扔了个白眼过去：“我啥时候说我在意了，就算我在意的也只是她的父亲，和她又没有关系，又不是她在对付我，想要我的命，她根本就不知情的好吧？”

乔薇顿时松了一口气，脸上浮现起几分笑容：“我就说嘛，好歹我们还是打过这么多次交道，你什么人我还是比较清楚的，不可能因为这件事情而怪罪雨妍的，如果雨妍知道这事，她是一定会不惜一切代价阻止的，她和你本来就是关系密切的好朋友，甚至……你们差点都成为了恋人。”

秦阳对于乔薇的最后一句倒也没什么反驳，因为乔薇说的本来就是事实。

秦阳和文雨妍确实差点就走到了一起，甚至当初秦阳都上过家门，当着文彦候和秋思的面表了态，但是阴差阳错两个人却总是差那么一点点，而最终秦阳和韩青青走到了一起，又因为文彦候的事情，让两人的关系变得越发尴尬。

“雨妍最近过得也挺辛苦的……”

秦阳皱了皱眉头，侧脸看了一眼乔薇才问道：“她怎么了，遇到什么麻烦了吗？”

乔薇叹了口气：“她不是继承了天博集团吗，担任董事长，人年轻，然后集团里的一些股东便作风作浪，连带着下面一些高管也都跟着唱对台戏，她毕竟初来乍到，虽然也有一些老部下帮她，但是却总是喜欢指手画脚，总觉得她年轻，能力不够……最近好像有个新项目还是什么的，闹得挺厉害……”

秦阳皱眉：“秋姨都不帮忙的吗，秋家在中海可是修行者豪门，那些人是想作死吗？”

乔薇表情无奈的说道：“你又不是不知道雨妍的性格，好强，她说商业的事情就用商业来解决，如果她都没办法驾驭公司，说明是她能力不足，如果凡事都用武力去威胁，那自己就没有存在的价值了……”

“更何况秋姨嫁给文叔，终究是嫁出去的人，秋家人对文彦候颇有微词，如今文彦候又做出这样的事情，秋家人自然更不想和文家沾惹上什么关系，虽然秋姨终归是秋家人，回家搬救兵或许会有人出手，但是终归会有很多人说闲话，而雨妍知道这一点，所以坚决不要秋姨找人帮忙，坚持要自己来。”

秦阳心情一时间也有着两分复杂，既为秋思的处境，也为文雨妍的倔强，稍微犹豫了一下道：“晚些我打个电话问问，看看能帮上什么忙不。”

乔薇脸上一下子露出了兴奋的表情：“好啊，你这么厉害，我想不管什么问题，肯定都难不到你！”

秦阳确实没觉得这事有多大，不过是公司内部一些人跳动而已，要收拾那还不简单吗？

也就是文雨妍非要固执的采用什么商业手段，这还真是不够成熟呢，也不知道她是憋着一口气想证明自己呢，又或者还是打心眼里不认同她父亲的那种暴力手段，所以才坚持不让秋思插手……

很快，车子到了一个滨海区的居民区，秦阳打了个电话，然后带着乔薇两人见到了陈老六。

陈老六穿着一身花衬衣，叼着一支烟，眼睛贼亮贼亮的看着秦阳。

“你们谁要出去啊？”

秦阳呵呵一笑：“我们不出去，就是找你问你两个问题。”

陈老六顿时怒了，烟头一扔，骂道：“你们神经病吧，我什么都不知道！”

陈老六说完便转身要走，还没迈出步子，秦阳已经走上前，一把搂住了他的肩膀，很随意的说道：“不要急着走，我们聊聊。”

陈老六感觉自己的身子直接被秦阳整个都夹起来了，身不由己的就被秦阳带到了旁边偏僻的角落，秦阳冲着乔薇招了招手。

乔薇拿出手机，调到宋磊等三人的照片，放在了陈老六的面前。

“见过他们三个没？”

陈老六很随意的看了一眼，恼怒的回答道：“没见过。”

秦阳摘掉自己的平光眼镜，直接施展瞳术，强行的催眠了陈老六。

“见过这三个照片里的人吗？”

“没见过。”

“你认识一个叫宋磊的人吗？”

“不认识。”

“有没人联系你要偷渡出国，一个人或者三个人？”

……

秦阳仔细的询问一通，乔薇在旁边手机开着录音，同时拿着笔记本，简单的做着记录。

秦阳问完之后，再度将自己的平光眼镜戴了起来，然后拍了拍陈老六的肩膀，将他拍醒。

“陈老六，这三个人杀了我一个朋友，如果发现这三个人的踪迹，你打这个电话，我会给你十万酬劳，但是如果你隐瞒不报或者偷偷把人给送走了，等我发现了，考虑一下你的骨头是否比砖头要硬很多。”

秦阳的脚面前有着半截砖头，秦阳在陈老六惊恐的眼光中一脚踩下去，那块砖头瞬间碎裂成了一堆粉末！

修行者！

陈老六一下子明白了面前青年的来头，顿时噤若寒蝉，再不敢像刚才那个态度，他可是知道这些人要想无声无息的弄死谁，简直太容易了。

“是，只要我发现，我一定悄悄给你们打电话！”

……

天博集团。

大厦对面，靠着街边停着一溜车子，一辆毫不起眼的面包车停在车边。

面包车里坐着三个人，其中一个正拿着望远镜望着对面的大楼，嘴里叼着一支烟，脸上带着一副蛤蟆镜，遮住了大半个脸。

在他的身后位置上坐着两个三十来岁的男子，其中一个抱着一大包瓜子在嗑瓜子，另外一个拿着手机在看电影。

“哎，磊哥，我说我们用的着在这等着吗，凭你的实力，就这么大大方方的走进去，大大方方的绑了她，也没人奈何得了你吧，何必这么耽误时间？”

蛤蟆镜男子放下手里的望远镜，转头冷哼道：“小心驶得万年船，这天博集团可是全国有名的大集团，文雨妍继承了他爸的公司，身边不可能没保镖的，这要是进去被缠住了，想跑就难了，反正我们跑路之前就做这最后一笔，可千万不要大意，到时候阴沟里翻船可就有的哭了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49019336"  chaptername="第一千七百九十五章  危险降临">加入书签</a>
</div>
