    这一日。

    就在姬昌推演周易六十四卦的时候，忽然有一道清光从牢狱之外飞了进来，直接落入其脑海之中。

    使得姬昌脑海中一片清明，对于周易六十四卦越发的明朗起来。

    这种感觉就像是他之前在西岐的时候经历过的一样。

    难不成又是有仙人在暗中相助，才让他如此悟性提升？

    许久之后，姬昌所推演的周易六十四卦也已经彻底完善。

    他在牢狱之中给自己算了一卦。

    卦象落下之际！

    姬昌双目之中有两行清泪落下，而后有些失神的看着自己面前的卦象，一时间不知道该要如何是好。

    他从不后悔自己来到朝歌之中，为黄飞虎一家人求情。

    因为这是他的本性。

    若是他将自己本性克制，那他就不是那些凡夫俗子口中所传言的圣贤了。

    但是他心中后悔的事，是为何自己会连累长子伯邑考？？

    许久之后，姬昌招来了一个狱卒，让他为自己在城中的仆人带去几句话，可领取一些赏金。

    那狱卒二话不说直接离去，他心中为的也不是赏金。

    为的是曾经的恩情。

    就在前些时间，姬昌为他算了一卦，也正是因为这等卦象，让他家中独子才得以存活下来。

    不然恐怕现在的他已然绝后，这份血脉香火之情，他无论如何都要报答。

    狱卒来到驿站之中，将姬昌的话原模一样一样地说了一遍。

    那是从要给他赏金，他也没有收取，反倒直接转身离去。

    有人开口说道：“既然老爷不想让伯邑考公子前来，那我们还需派遣一人过去，回到西岐之中，将此事告知给伯邑考公子才行，不然以伯邑考公子的性子一定会来到朝歌之中。”

    有人有些迟疑地开口说道：“可是如果伯邑考公子不来的话，那此事应该让何人前来凭借，我等是不可能将侯爷救出来的。”

    “不是还有那个刚刚加入西岐之中的军师吗？可以让他前来，不然这军师之名岂不是名不副实？”

    众人点了点头，然后再度派遣出去一人前往西岐之中告知伯邑考，让其不要来到朝歌之中。

    而此刻的伯邑考，在听到自己父亲被囚禁于牢狱的时候，便已经准备妥当前往朝歌之中。

    而姜子牙则是被他留在了西岐，让他在西岐之中把控大局。

    朝歌王宫之中，申公豹在听到商王将西伯侯姬昌给囚禁在牢狱之中的时候，便想要前去劝说。

    结果被一群和尚给拦了下来，这群和尚整日里在王宫之中好吃好喝的供奉着。

    甚至还有专人为他们准备天材地宝，让他们安心修行，如此生活倒是比灵山还要强上许多。

    也正是因为此事，他们对于商王可谓是大力支持。

    甚至拦下了申公豹，一个和尚开口说道：“此事，乃是他们人间之事，我等不需要过度干预。”

    “再者说，就算这商王将的西伯侯给禁锢在牢狱之中又能如何，那西岐再怎么说你是大商的地盘，西伯侯也是商王的臣子，难道他还能造反不成？”

    有和尚搭腔道：“是啊是啊！这西伯侯贤名远播，若是再让他这么继续下去的话，恐怕终有一日会威胁商王的地位。”

    特别到现在都没有忘记，自己等人当时是如何被打出西岐的。

    若不是他们无法对凡人出手，恐怕心中早已想将西岐换个主人了。

    他们圣人如此看好西岐，可是这西岐却如此不知好歹，当真是可恶之极！

    如今讲到西伯侯姬昌困在牢狱之中也好，好生教训他一番，也正好为自己等人出出气。

    申公豹看着拦下自己的众多和尚，心中盘算一下，随后便不再管此事。

    毕竟之前因为他，比干已经死在了菜场之中，现在大商在死去一个西伯侯，也不是什么让人难以接受之事。

    只是他有些好奇地看着自己身边的几个和尚。

    这群和尚属实有些小心眼儿了……

    都说和尚有戒律，但现在这群家伙明显是在公报私仇。

    这西方灵山，难成什么大器！

    现在的申公豹，一心想着自己事业有成，然后将封神榜从自己师兄那里拿过来。

    只是按照现在这个进度来说，恐怕还要很长一段时间才行。

    而此刻的西岐，伯邑考在安排好西岐中诸事之后，便带着诸多稀奇的宝贝离开了西岐，朝着朝歌的方向驶去。

    刚巧和那个让他不要来到朝歌之中的仆从错了过去。

    伯邑考心中担忧自己父亲，一路紧赶慢赶的倒是加快了不少速度来到朝歌之中。

    可是他来到朝歌却没有其父的地位。

    一群大臣们劝说他不要进见商王，就算见了商王他父亲也不一定能够提前出来。

    倒不如等到商王的气消了之后，然后让其放出西伯侯。

    就连那费仲和尤浑二人，此刻也是爱搭不理的看着伯邑考。

    他们两人同伴在商王身边，自然知道商王的性子，此刻的商王是必然不想去见伯邑考的。

    他们二人也不想因为一个伯邑考玩影响了自己在商王心中的地位。

    一连数日之后，伯邑考付出了诸多财宝，才让两人松了口，答应替他们向商王求情，让他觐见商王。

    这两人收了钱财之后，倒也算是办事之人。

    当日便前往王宫之中，求见商王。

    见到商王之后便说出伯邑考前来为商王供奉绝世珍宝。

    商王闻言，面上果然闪过一抹好奇之色，但还是轻笑着开口道：“此人来到朝歌之中，定然是为了那西伯侯，所谓的供奉绝世珍宝，也不过是他为西伯侯求情的借口罢了！”

    费仲和尤浑二人连连称是，但言语之中还是多加渲染伯邑考此行带来的西岐宝贝。

    使得商王着实有些心动。

    许久之后，商王才开口说道：“正好这段时间寡人也无事，不如就办个宴会来宴请朝堂大臣，也好为爱妃庆生，到时候就让这伯邑考前来皇宫之中。”

    费仲和尤浑二人闻言，彼此间相识一眼。

    齐刷刷地开口说道：“谨遵大王圣旨，那我等就回去为王妃准备礼物了。”

    商王笑着摆了摆手，让两人直接离去。

