    

    黄牛还在网上卖着彩排门票，他们想着第三次彩排都可以标价五千元了，那么这次怎么都可以标价到七千了吧？

    心里想着可能这一张门票最多也就能够卖到这个价格了，就算是第五次彩排，可能连八千都卖不出的。

    实在是价格太高了，他明显可以感觉到现在这个价格已经到顶了。

    不过还好，这次赚到了不少，单是这半个月的收入都能够抵得上自己半年的收入了。

    心里一边想着等这次的门票卖出去之后再到哪里玩一玩，一遍又紧紧的盯着电脑，想要看看这次又是哪一家媒体第一个买票。

    是的，最清楚有哪家记者混进演播大厅的，可能就是这些黄牛了。

    很快，电脑上就弹出来了一条消息，就是在问门票的：“你这张门票多少钱？”

    黄牛直接回到：“七千啊，不是有标价吗？”

    “实在点，你这也太贵了。”

    “看你与我有缘的份子上，我给你便宜一千块，六千元，一手交钱一手交货，怎么样？”

    “一千行不行，一千元我就买了。”

    黄牛冷笑一声，然后直接回到：“不卖！”

    开玩笑，第二场的彩排门票他一千多都能够卖出来，这都第四场了，还出一千？

    你难道不知道时代是在进步的吗？

    果然，电脑再也没有消息传来了，应该是被拒绝之后直接就关闭了聊天。

    不过这个黄牛毫不在意，因为这一看就不是他的客户群体，他的客户群体可是背后靠着公司，手里有着钞票的媒体。

    如果一千块钱卖出来，那自己还得损失好几千，太不划算。

    而且，再想的深一点，这说不定还是别的黄牛在打听他的价格底线，所以他根本就没有报最低价。

    他的心里价位其实是在四千五左右，低一点的话四千也能出手。

    很快，又有人在问这张门票最低价格多少。

    黄牛直接回到：“最低六千。”

    然后对面就又没有消息了，黄牛还是不在意。

    但是慢慢的，他还是发现不对劲了，咦？这都快一天时间了，怎么还是一张没有卖出来？

    难道真的是自己的价格太高了？

    不会啊，自己肯定是比别人要低一点的啊。

    而且还有好几个人问的时候，自己都是直接报的五千啊，这已经是没比自己的心理预期高多少了，可还是没有人买。

    “不行，我得去打探一下消息。”

    在二手网站上，他换上了一个小号，然后打开了另一家店铺的聊天窗口：“你这张门票多少钱啊？”

    对面直接回到：“五千。”

    草，他心里暗骂了一声，你这逼怎么一下就报的这么便宜，不赚钱了吗？

    接着他又问：“实在点，你这也太贵了，我刚才在其他家问才三千。”

    这就是他胡诌的了。

    但这却是最有效的一种问话手段，一般一句话就能够看到店家的底线。

    按照他的想法，对面肯定会直接说出自己的底线，但是肯定会比三千高的，比如‘我最低四千，别人还比我低的话你可以到别人那里买’之类的。

    但是他没有想到，对面直接说道：“兄弟，别说了，我这里还有很多票要卖，看你诚心买，我只卖你这一张，两千八，怎么样？”

    “卧槽！”

    他自己就惊住了，两千八？

    你怎么不去死！

    他终于知道自己的票为什么卖不出来了，全部都是因为有这些人在这里破坏市场，难道老师没有教过你维护市场，人人有责吗？

    你这个渣滓！

    至于说看你诚心买，还有什么只卖你这一张之类的，听听就够了，不要觉得你就是特殊的，在黄牛眼中，只要不是亲戚朋友，人人平等。

    另一边，看到他一直没有回消息，还在发着窗口：

    “兄弟，买不买，过了这村可就没有这店了。”

    “考虑好了嘛？这样吧，我再给你便宜一点，两千五你看怎么样，这已经是我的成本价了。”

    卧槽，你还降？！

    你家里是印门票的吗？

    气愤的关闭了窗口，这个黄牛在只有他一个人的房间里破口大骂，足足骂了五分钟，这才喘着粗气停了下来。

    “草！有这种人在，还怎么赚钱？”

    但是没有办法，总不能把票都烂在手里吧，于是他也只能做出了退步，首先把标价直接改成了四千，然后在别人问起的时候直接报价两千五到三千之间。

    当说出这个数字的时候，他感觉自己的心都在滴血，一张票少赚了两千块啊。

    本以为这样会很快就卖出几张票，但是他意外的发现，就算是两千五，一晚上还是没有卖出一张票。

    “这有点不对劲啊。”

    眼看着后天就是彩排正式开始了，他还有八张票在手里，一张都没有卖出去。

    但是他也终于发现了不对劲的地方，按理说现在的价格比第三次彩排的价格都要低了，但是为什么一张都卖不出来呢？

    这完全不合理啊。

    那些记者呢？

    不买票了吗？

    那些记者都有他的电话号码的，可是一直到现在，他的电话都没有响过一声。

    既然记者不来找他，那么他就只有主动联系记者了，就当是维护一下客户关系了。

    “喂，刘姐，我这里还有彩排门票你还要不要，这次我给你便宜一点。”

    “不要了。”

    “哦。”

    他觉得这个记者应该是在别人那里买过了，这种事情不好问，免得客户尴尬。

    接着他又开始给另一个记者打电话：“喂，林哥……”

    连打了几个电话都说是不买门票，黄牛的心里已经有了不好的预感，在又一次电话的时候，他终于忍不出问出了自己的疑惑。

    “你是说为什么不买门票啊，这是因为我们已经得到了春晚节目组的授权，现在已经可以进场了，不再需要这样偷偷摸摸了。”

    “啊？”

    连上了，一切都连上了，原来是这样！

    他终于知道自己的票为什么一张都没有卖出来了，完全是因为所有的记者都不买票了。

    为什么现在的票价这么高呢？

    还不是因为这些媒体公司有钱，花个几千元根本算不上什么。

    但是呢，如果真的没有这些记者来买的话，恐怕这张门票最多能卖一千就不错了。

    哪个真正的观众愿意花个几千元来看一场还没有成型的节目？

    想到这里，他不再犹豫，赶紧把门票价格瞬间降到了一千元，然后又打开了第一个找他买门票的那人的聊天窗口：“兄弟，我这里门票就剩下最后一张了，一千元，你还要吗？”

    “不要了，我五百块就买到了一张。”

    黄牛嘴里发出一声哀嚎，这又是哪个天杀的，五百就卖了？        

