    “时间不早了，我先回家咯。”天色晚下来，洛槐必须得回去准备晚餐了，毕竟这是他溜出来的理由。

    “嗯，拜拜。”几个小哥的态度都很热情，谁让洛槐请他们吃了一堆东西呢？还有不少好东西。

    出手阔的人缘总是好的，唯一的问题就是他们有点吃不下配送过来的晚餐了。

    这边洛槐回到家里, 三个姐姐已经忙完事情了，现在齐刷刷的躺在沙发上，看动物世界，不止是普通生物，还有很多怪物，总之老少皆宜。

    关键是这一沙发上, 还真就有老有少。

    嗯…不说了，再说就要被打了。

    “我去准备完饭。”

    “嗯。”X3

    三个女生，阿狼在中间, 窝在语曦姐和梧桐姐的怀里，同时回道。

    就很…和谐，应该算是好事吧。

    脑子里不知道想什么的洛槐默默走到厨房里，但是听觉敏锐的他还是听见了客厅里的话语。

    “等我毕业了，我想跟着阿洛，可是阿洛每次都是自己一个人，我怕他不要我跟着……”阿狼跟梧桐姐还有语曦姐说道，仿佛有些失落。

    她们的话题似乎是阿狼毕业之后。

    对了，阿狼要毕业了，毕业之后要做什么呢？洛槐也意识到这个问题。

    虽然阿狼算是她的契约伙伴，但是因为他穿梭空间的能力，她现在已经脱离了原来的副本世界，成为了一个独立的个体。

    她现在也是一个独立的个体，总得有自己的事情去做。

    “小狼，要不你跟着姐，你那么漂亮，姐直接给你培养成超级偶像！”梧桐姐貌似在出馊主意, 洛槐可不想纯洁的阿狼变成那种做作的样子。

    还好语曦姐也是这么想的，白着眼戳了梧桐一下，又把阿狼扯到自己怀里，说道：“那还不如和我一样当老师呢，阿狼体育那么好，当个体育老师也不错啊。”

    呃…感觉也一般般，但是两人似乎都不想阿狼跟着阿洛出去冒险，因为真的好危险。

    “可是…人家还是想跟着阿洛嘛。”姑娘为难的戳着自己的手指，弱弱的说道。

    从最开始，她就想这样，但是阿洛总是和她说，等什么什么之后，还说她不够强大……可是现在她都毕业了，她又不可能去找其他的队伍加入吧？她只想跟着阿洛。

    厨房里的洛槐听见这些，不禁思索。

    对呀，这姑娘不就是这么粘的吗，就算后面收敛了很多，但是本质还是没变。

    要不…就等解决了智械之后吧？到时候凡界也没有太大的事件了, 他或许就可以带上阿狼了。

    再说他和阿狼也有紧密的契约联系，等于是半个惩罚世界的, 也可以复活, 后路也有保障。

    嗯，可以的。

    端着菜，洛槐到了客厅，招呼大伙吃饭。

    饭桌上，洛槐主动说起道：“阿狼，等你毕业了，要不要跟着我去冒险啊？”

    “真的吗！”阿狼顿时兴奋到两眼冒光，嘴里的鸡腿都掉进碗里了。

    但是两边的梧桐和语曦却同时质问：

    “小狼的安全咋办？”

    “你要是跑很危险的地方，也带阿狼去？……不对，太危险的地方你也不能去。”

    ……

    总而言之，两个女人好像一下子成了阿狼的老妈，这不放心那不放心的。

    好歹也是一起养了一两年的娃，怎么可能放着不管。

    “姐姐们，人家会跟好阿洛的啦~绝对不自己乱跑。”阿狼一看自己的梦想要受到阻碍，连忙撒娇。

    说着，还把自己的椅子移到洛槐边上，抱住他整个人，进行一个紧密的贴贴。

    被这样抱着，洛槐尝试了几次吃饭的动作，还是放弃了，只好说道：“姐，要是遇到什么危险，我会直接把阿狼送到我的世界里去的，保证安全，而且我也不会带阿狼去太危险的副本去。”

    事实上，他自己去很多危险的地方都不是他自己所愿，很多时候都是他无意间摊上危险的事情。

    呃……好吧，有几次确实是他自己找茬。

    但是至少像直面邪神那种事情，肯定不会太多的，前面几回那都是因为他过去的渊源，现在他的身世基本已经明了，也算是从那一堆缭乱的因果线中脱离出来了。

    未来无非就是到处冒险，游离各种世界。

    “嗯嗯，要是阿洛要去什么危险的地方，我也一定会拉着他的。”阿狼就像是要零花钱的小孩子，不停的做着各种保证。

    “唉…好吧。”看这两个家伙黏在一起分不开的样子，语曦和梧桐只好松了口。

    本以为这事儿就这么过去了，结果语曦姐又突然幽幽的来了句：“真好呀，小狼毕业之后就可以开开心心和小洛度蜜月去了。”

    洛槐明显感觉到黏在身上的阿狼激灵的抖了一下。

    这是……心虚了？

    再定睛一看，洛槐仿佛看见了三个女人的眼神之间似乎流窜着什么信息。

    难道，其实还有他看不见的另一层“战斗”在进行着？

    完蛋，一下子头大了，咱还是吃饭吧。

    榆木脑袋、饭桶胃，二愣子的快乐你们想象不到。

    哦，忘了还被抱着呢，他只好推推阿狼，说：“阿狼，吃饭啦。”

    “这么说阿洛也答应咯。”阿洛松开手臂，不给他反驳的机会，胜利般的比了个剪刀手，然后笑哈哈的继续啃起碗里的鸡腿。

    隐隐间冒起的火药味就这么消散了。梧桐和语曦互相看了眼，同时轻笑着摇了摇头，好像在说拿她没办法。

    洛槐还能咋办，一个个全是谜语大师，吃饭吧。

    吃了几口，他又问道：“对了，阿狼的毕业具体还有几天？”

    “七天哒！”阿狼兴致勃勃的说道，仿佛毕业设计的苦恼已经从她脑子里消失了。

    “到时候人家的毕业典礼，你一定要来哦。”阿狼一副你不来就咬你的样子，很有“威胁度”。

    “好好好。”洛槐宠溺的摸摸她的脑袋，准备到时候也去取个毕业证。

    啥？没有咋办？凉拌！就不信没有备用的空白毕业证。

    然后就是……还剩七天啊。

    那看来得想办法七天之内解决掉智械了呢。

