    无忧倌的雅坐里。顾初暖翘着二郎腿，扫过面前一排排燕痕环肥姿色绝佳的女人，有些嫌弃的摇头。

    鸨妈妈一摆手，立即换了另一批美人过来，她谄媚的笑道，"小姐，她们都是我们无忧倌的头牌，若不是因为肖公子是我们这里的常客，鸨妈我都舍不得拿出来呢，您看看可合您眼缘。"

    鸨妈浓妆艳抹，满眼尽是得意之色。

    这些姑娘无论哪一个，都是万里挑一的绝佳姿色，任何一个男人看了都会心动。

    她们也是她的底牌，确实是轻易不接客的。

    顾初暖挑眉反问，"你觉得，我一女人会喜欢女人？"

    鸨妈看了看一边生着闷气的肖雨轩，又看看温润浅笑的易晨飞，愣了好一会，这才一拍脑袋，"哎呀呀，你瞧我这粗心的，我马上给您换一批美男过来。"

    她的脸上挂着笑，心里却不断猜测着顾初暖的身份。

    一个女人敢光明正大来无忧倌找男人，这可不常见，何况她还是一个妙龄女子。

    最讶异的是，肖公子乃是肖老将军的幼子，身份尊重，诺大帝都也没几个人使得动他。

    可他却仿佛只是那女人的小跟班。

    "啪。"

    顾初暖扔了一大撂的银票。

    鸨妈一看，竟然整整十万两银子，惊得她倒抽口凉气。

    十万两银子足够买下整座无忧倌了呀。

    "记得，我要的美男个个都要顶尖的，还有，不许叫我小姐，我听着别扭，叫我姑奶奶。"

    "那是必须的，姑奶奶且等等，他们马上就到。"

    美男换了一批。

    清秀的，邪魅的，妖艳的，清冷，粗邝的应有尽有，个个姿色上乘。

    "姑奶奶，咱们倌里新酿了一坛冰兰酒，奴家陪你喝一杯可好。"一个妩媚的男子一边说着，一边冲她抛着媚眼，那柔滑无骨的身子试探性朝着顾初暖靠去。

    "好呀，我的小宝贝。"顾初暖索性大手一揽，就近揽了两个美男在怀里，那娴熟的动作，让肖雨轩跟易晨飞怎么也不相信她是第一次来青楼小倌。

    "姑奶奶，您坐累了吧，奴家给您捏捏脚。"

    看到顾初暖不排斥他们，众多美男纷纷放心，争着抢着伺候。

    "你们这么可心，姑奶奶请你们每人都吃糖啊。"

    顾初暖拿了一大撂的银票出来，一人直接赏了一万两。

    美男们颤抖的握着一万两银子，那眼中尽是不敢置信。

    随手打赏就打赏了一万两银子？

    天啊，这是有多阔绰？

    鸨妈看红了眼，恨不得自己化身美男也跟着去伺候。

    无忧倌其他小倌与姑娘们也红了眼，抢着过来伺候。

    顾初暖邪魅一笑，一扬手十万两银子满天飘舞，引得众多姑娘与小倌们纷纷争抢捡钱。

    甚至连无忧倌的部分客人也跟着争抢。

    易晨飞哭笑不得。

    肖雨轩憋着一肚子的气，一双眼恶狠狠瞪着顾初暖怀里的两个美男，恨不得把他们给剁了。

    他不介意顾初暖撒钱，可他介意顾初暖色眯眯的看着那些美男，活像一个大色狼。

    更可恶的是，那些男人竟然还想伸手去撩她。

    窝槽。

    忍无可忍了。

    "啪……"的一声，肖雨轩狠狠拍向桌子，疼得他龇牙咧嘴。

    可他忍住了，怒吼道，"走走走，全部滚开。"

    众人齐刷刷的看着他，不知道他抽什么风。

    鸨妈第一个反应过来，赶紧调解道，"肖公子，倌里新来了几个绝色佳人，妈妈让她们来陪你可好。"

    "不需要，你让那些男人全部滚开，不许靠近她。"

    一边说着，肖雨轩一边轰人。

    顾初暖撇了撇嘴，"小轩轩，你这样会把我美人都吓坏的。"

    "滚。"

    众美男委屈的看向顾初暖，甚至有些人泫然欲泪。

    顾初暖豪爽的又给了他们一人一万两银子，哄道，"乖，姑奶奶下次再来看你们。"

    又是一人一万两银子。

    那些美男都乐开了花，恨不得紧紧抱着顾初暖的大腿，却也知道她跟肖公子只怕关系非同寻常，只能不舍的离开。

    倌里的姑娘们嫉妒死了。

    往日里赚钱的都是她们，可眼下，他们随便伺候了一下，一人便拿了一万两银子，她们累死累活几年，也赚不到二万两银子呀。

    顾初暖歪头似笑非笑地看向肖雨轩，"这样你满意了？"

    肖雨轩傲娇的冷哼。

    顾初暖拿起酒壶，仰脖一口口的灌进去，无奈的感叹，"也不知道是谁说要给我庆祝的，有酒无美人，乏味啊。"

    "你眼瞎吗？我们两人的姿色难道还比无忧倌的小倌差？"

    顾初暖煞有介事的点点头，"晨飞大哥，你会弹琴吗？"

    "略懂一二。"

    "那能否请你弹一曲助助兴？"

    "三小姐抬爱，易某荣幸之至。"

    "这么好说话？"顾初暖拽住他的衣袖，嘿嘿一笑，"那你会不会跳舞，很火辣的那种舞。"

    肖雨轩抚额。

    降道雷，劈死他吧。

    他怎么会认识这么不要脸的女人。

    易晨飞儒家大人物，最是讲究仁义礼智信，丑丫头却说出这么荒唐的事……

    他已经不敢想像易晨飞的脸色会黑成什么样。

    肖雨轩静等着易晨飞发火，却没想到易晨飞只是浅浅的笑道，"三小姐想看也不是不可以，不过除了三小姐以外，其他人怕是没这资格看得起易某火辣的热舞了。"

    "窝槽，易晨飞，你是不是儒家的三先生？你讲这话，你不害臊吗？你们儒家学的什么什么那个啥都上哪儿去了？"

    "肖公子，我是儒家弟子，并不是少林寺弟子。"

    轻描淡写的一句话，噎得肖雨轩半天说不出来，只能怒瞪易晨飞。

    "丑丫头，这个男人坏得很，你少跟他在一起，依我看，他就是看中你的宝贝才死皮赖脸的赖着你的。"

    顾初暖好笑的戳了戳他的额头。

    "你傻呀，他要真是为那东西的，又怎么会放弃斗文大会总决赛。"

    "反正他肯定是图谋不轨。"

    听着他们的对话，人群中有人惊呼出来。

    "天啊，我一直觉得肖公子旁边的男人眼熟，却迟迟想不出来他是谁，没想到，他居然是诗仙易晨飞。"

    "什么，他竟然是诗仙易晨飞？这怎么可能……易晨飞不是儒家三先生吗？他怎么会来无忧倌这种风月之所？"

