    卓越找到的是之前他第一次扩张时候，寻求贷款所找的那个李经理，因为经常打交道，对方也是个好说话的，而且佳家的存贷款也直接地拉动了他的业绩，他现在已经升职了，升职的时候还特地请卓越吃过饭，说是感谢卓越一直以来的支持。卓越感觉他是个比较讲义气在乎交情的人，所以就想到找他去商量这个事情。

    李义朋——就是那个李经理，当然人家现在的职位不叫这个了，也不需要再自己跑客户什么的，但是两个人的交情还在，所以还是能够找他帮忙说上话的。卓越就给他打了电话。

    李义朋还是一如既往地热情：“方总，最近生意大好啊，忙起来我们都没空聚一下，什么时间有空，请你出来喝两杯。”

    “你要是有空的话，现在就有时间。”卓越笑着说，“我请你喝吧，这次是有求于你。得管你借钱啊。”

    “贷款的事情好说。”李义朋精神一振，“方总你要多少，开个口，该准备的手续齐全了，直接拿来我就给你报批去。”

    “这次可不是我们之前那样几十几百万的，有点大。”卓越苦笑一下，把大致的情况简单地跟他说了，“我朋友想拿股票做抵押贷款，然后贷款的金额可能有点大。我想不然的话就先从你这抵押一部分，贷个几千万。”

    因为有证券交易所的失败案例再前，卓越不敢再一开口就要贷几个亿了。

    “几千万？这可真不是个小数字。”李义朋没有过度兴奋，他想了想问道：“那方总，你能说说你这个朋友的股票的情况吗？”

    “亚美公司的，她现在所持有的股票总价值大概在25个亿左右，这两天亚美的股票还有所回涨，可能还要再高一点，贷个几千万不算多吧？”

    然而李义朋确实沉默了好一会，才无奈地说道：“方总，咱们认识久了，你也是个讲义气的人，我也是拿你当朋友看的。这里我也就跟你说个实话吧，这个贷款，我真没法帮你。”

    “为什么？是因为说风险过大？”卓越心里头不是一点预感都没有，但是真正听李义朋说出来的时候，他还是很难去形容心里头到底是个什么滋味。那一刻他听到自己的心重重跌到谷底的声音，他已经知道，自己的猜测，恐怕即将要被验证了。

    “方总，你能问我是不是风险过大，说明我不是你找的第一个人，恐怕其他人给你的回答都是这样吧？”李义朋没有直接回答他，而是反问道他，顿了一下才叹口气：“方总，如果你想要一个回答，我也可以这么告诉你。不是我不想帮，而是这个贷款，你找谁都没有用，真的，我劝你一句，不要白费力气了，也不要再找别的银行或者金融机构了，最后结果都是一样的。”

    卓越深吸一口气，缓缓地说道：“那如果是这样的话，也没必要遮遮掩掩的，你直接把实话对我说了吧，是不是有人在背后指使，不让银行和证券交易所给我们贷款？”

    卓越没有傻到那个地步，如果是一家两家不愿意给他们贷款，那都纯属正常，可是接二连三被那么多家拒绝的时候，他就想到了，郑明杰既然知道了他们的行动，那应该是早也经过一番调查，对于他们的资金情况也是了如指掌，所以不难知道他们的计划，毕竟这是现阶段，他们唯一能走的一条路。

    现在的情况看来，的确是郑明杰出手，把他们这条路堵死了。

    李义朋像是下定决心说道：“方总，你都明白了，我也不想瞒你，就对你直说了吧。我也是发现不对才打听到的消息，不光是银行还有证券交易所，有人跟北京这边所有大大小小的金融机构，凡是有借贷能力，有资金资本的，都打了招呼，只要是用亚美的股票抵押贷款的，一律不许去放款，否则的话，以后合作的路子就断了。方总你知道的，我们银行也是靠着大客户的存贷款去养活的，其他的金融机构，大家都是一样的道理。上头已经交代下来了，我们这些都是小喽啰，只能听命。”

    “方总，你也不用再找其他人或者别的机构了，都是一样的。真的抱歉能力有限，如果是你个人的贷款，或者佳家的资金问题，我这边绝对一点问题都没有。但是你说的这个亚美……方总，牵涉面太广，能说得动这么多的金融机构，人家背景有多深，可想而知。我也不知道你跟那朋友到底什么样的关系，也不好贸然劝你什么。但是真的，以卵击石的事情，还是不要做了。”

    李义朋能说这样的话，已经是交底了，卓越知道，说再多也没有用，他深吸一口气：“没事的，谢谢你了。”

    李义朋只说了几个字：“方总，真的抱歉。”

    卓越又问出最后的一个问题：“那如果是我用佳家的资产作为抵押，能拿到多少的贷款？”

    “方总，你这是……”李义朋也是完全地出乎意料，听卓越这么一说，他也是愣了，随即劝着，“方总，你是想要贷款帮你那个朋友？我觉得，你还是理智一点比较好。”

    “我就是想先问问。”卓越坚持着。

    苏慕婉跟卓越两个，是分头行动的，她直接约见了另一家银行的一个高管，也是往常跟李永贵交情不错的一个。卓越跟李义朋结束谈话以后，就到了她约定的地点附近，因为天气太热，他停好车，给苏慕婉发了信息，然后找了家咖啡馆等着苏慕婉。

    咖啡端上来以后，卓越没有任何的心思，一口气喝下去，连苦涩的滋味都感觉不到。他现在满脑子都是李义朋跟他说的那些话。

    一着不慎满盘皆输，说的就是他们现在的状况。他还是过分乐观了，太过于低估郑明杰，他想着帮苏慕婉反击，那郑明杰怎么可能甘心束手就缚，丢掉自己花那么大代价得来的亚美而没有一点防备。而且他尤其还低估了郑明杰的手段和实力，他没有想到的是，郑明杰一句话，就堵死了他们的路，让他们前面所有的努力，都变成了白费，等于是他们都被套在这个局里了。

    卓越呆呆地想了很久，直到苏慕婉到来，他才赶紧回过神来，而苏慕婉脸上也并没有什么表情，只是有些疲惫。李义朋说过那样的话以后，卓越就知道苏慕婉这次只能是无功而返，但是看着她苦苦支撑，不让自己流露疲倦和难受的样子，卓越的心里头还是一阵的难过。

    “又白跑一趟，还是没有谈成。”苏慕婉一口气喝掉半杯咖啡，才故作轻松地说道，“没办法，革命尚未成功，同志仍需努力，等我再打电话，联系xx银行的于叔叔吧。”

    卓越看着她脸上勉强的笑容，知道自己这样做很残忍，但是他也不能眼看着苏慕婉去一次又一次地去做无用功，他深吸一口气以后，慢慢地说道：“慕婉，不用去了。谁都不用再找了？”

    “你搞定贷款了？”苏慕婉有些惊奇地说道，但是问出来这话的时候，脸上并没有笑容，显然她也看出来卓越的神情，完全不像是谈下来贷款的样子。

    卓越苦涩地摇头：“没有，我们都拿不下来贷款了，没有办法拿这些股票去抵押。”

    “郑明杰已经跟所有金融机构打过招呼了，只要是用亚美的股票作为抵押，一律都不给批。”卓越把李义朋的话复述给苏慕婉，“什么高风险抵押不能接受，统统都是假的，都是骗人的，都只不过是他们听了郑明杰的，拿来忽悠我们的一个借口。”

    如果不是李义朋告诉他这一切，也许他和苏慕婉还会这样继续盲目地去浪费着宝贵的时间和精力。

    苏慕婉倒没有多大的惊奇，只是沉默地喝完剩下的咖啡，然后过了好一会才开口：“其实我早就想到了，这的确是他能做出来的事情。只不过人总是不愿意死心罢了。”

    “对不起，卓越，连累你们了。”苏慕婉努力平静地说道。

    “慕婉，是我对不起你，能帮你的太少，实在是太少了。”卓越无奈地说道，随即让自己振作起来，努力挤出一个笑容：“但是我们还没有输啊，现在还没到最后对决的时候，只不过是暂时的没有钱，没有办法继续进行收购了而已。你先让我冷静一下，想想接下来我们还有哪些种办法，然后我们一起再接着讨论一下，大不了再把高琴给拉出来，让她也想想办法。”

    苏慕婉还没开口说话，电话响了，她拿起来，随即脸上的神色凝固了。

    卓越奇怪地看她一眼，不明白为什么不接电话，随即苏慕婉深吸一口气，把电话屏幕转过来，对准了他。

    卓越看到，来电人是郑明杰。

    卓越蹭一下，只觉得一股子火气直往脑门上冲，“他又想耍什么花招？”

    “还能有什么，估计跟上次一样，又是来示威来炫耀的，看我们又一次被他踩在脚底下，当然要问问我们，失败的感觉如何。他喜欢做这种事。”苏慕婉居然笑了笑，“终于赢了我们，你不让他显摆一下胜利的果实，他会难受死的。”说道，不等卓越再说什么，直接接起了电话。

