    耳边听着传来的议论声，萧叶表情平静，跟随着何绍寒一路来到了峰顶。

    在峰顶上的弟子就更多了，一双双凌厉的眸光，撕裂了虚空落在萧叶的身上，其中不乏修为达到了王武境的弟子，身上的气息带给萧叶一股不小的压力。

    “何长老！”黄字殿的另外九位执法长老傲立虚空，当他们看到何绍寒时，同时拱手打招呼道，最后目光好奇的打量着萧叶。

    这段时间，萧叶和谢铭那一战他们可也是听说了，一位才刚刚加入圣宫的新弟子，而且还是来自东州的，就打败了谢铭，这让他们啧啧称奇。

    何绍寒示意萧叶站在峰顶，等待黄龙岛的开启，然后自己则跑去和另外九位长老闲聊去了。

    萧叶站在峰顶上，目光好奇的扫视着，顿时见到峰顶一块空地之上，用奇异的线条勾勒出了一道阵法，散发着古老且沧桑的气息。

    “皇武境强者的手段，还真是厉害。”萧叶心中暗道。

    随着时间的推移，峰顶上的弟子越来越多了，他们都拥有着黄龙令，聚集在一起交谈着，声音嘈杂，同时还有几位弟子，主动走过来对着萧叶示好。

    虽然萧叶是个新人，但是在黄字殿中名气不小，特别是他在虚武七级展现出来的实力，让很多弟子都震惊了。

    萧叶非常客气的回应。

    毕竟以后他还要在黄字殿中待一段时间，当然需要结交朋友了。

    一来二去，他就和那几位弟子拉近了关系，得到了不少关于黄龙岛的秘闻。

    “好了，时间已经到了，现在开启阵法。在此之前我必须警告你们，进入黄龙岛以后，你们也就要受到宫规的约束，不能伤害其他弟子性命。”

    “半个月以后，阵法会再次开启，让你出来。”

    十大执法长老中，走出一位身材枯瘦的老者，他眼睛凹陷，长着鹰钩鼻子，看起来有些阴森，但凡听到这位老者的话的弟子，都安静了下来。

    “他就是黄字殿中地位最高的大长老吗？”萧叶眸光闪动，想起自己从那几位弟子口中得到的信息。

    黄字殿的十大执法长老，也是按照实力的高低进行排序的，地位越高掌控的权利就越多，比如何绍寒十大执法长老中，排在第三，拥有的权利不小。

    “可都听清楚了？”大长老一声冷喝，他的声音如同惊雷在虚空炸响，让萧叶心中一跳。

    这个大老张的修为，已经无限接近于皇武境了。

    “知道了，大长老！”一千位弟子纷纷开口道。

    “很好，那么阵法开启！”大长老点了点头，在虚空中迈步来到了阵法上空，只见他双手中快速结出印法，一道道炽烈的朝着阵法冲去，让阵法中奇异的纹路复苏了起来，传出一股奇异的波动，与大长老手中的印法遥遥呼应。

    哗！

    一道庞大的光柱冲天而起，直没云霄。

    “好了，你们可以手持黄龙令进去了。”大长老大喝道。

    嗖！

    嗖！

    ……

    顿时，一位位弟子取出了黄龙令，朝着拿到庞大的光柱冲去，身形直接消失在阵法当中。

    萧叶也取出了黄龙令，冲了进去，顿时感觉不一阵天旋地转，已经来到了一处星空的空间，此时他感觉手中的黄龙令颤动，然后散发出一道能量，形成了能量球将他的身体给包裹了起来。

    轰隆隆！

    几乎与此同时，如同刀锋般犀利的狂风在怒吼，朝着萧叶撞来，却被那能量膜全部给抵挡在外。

    “萧兄，要进入黄龙岛得经过虚空隧道，里面的虚空飓风很厉害，足以重创一位高等级王武境强者，我们虚武境的武者更加抵挡不了了，所以才需用借助黄龙令中的能量来保护我们。”

    这时候，一道温和的声音传来，萧叶拍转头看去，只见在峰顶和他结交的名为纪飞的弟子，对着萧叶解释道。

    “多谢纪师兄指点。”萧叶点了点头，打量着四周的环境，他只感觉自己的身体，在这星空空间中飞快前进着。

    不多时，萧叶只感觉眼前一亮，发现自己已经出现在一片茫茫大海的上空。

    哗啦啦！

    不远处的前方，一股惊涛骇浪拍打而来，将萧叶淹没在海中。

    萧叶连忙冲天而起，穿破了海浪，飞到了天空中，朝着四周望去。

    整个空间的苍穹有些奇怪，并没有太阳或者星辰，完全是白蒙蒙的一片。

    而在一片茫茫大海之中，一座座岛屿矗立在大海之中，放眼望去密密麻麻的一片，数之不尽，让萧叶不由得倒吸一口凉气。

    他在外界的时候，已经从那些老弟子口中听说了，黄龙岛其实指的不是一座岛屿，而是一片大海中所有岛屿的统称。

    而历代黄字殿的弟子在离开之前，都会选择一座岛屿留下感悟，所以要想找到适合自己玄奥的感悟，除了运气以外，还要靠着经验。

    很多数次进入黄龙岛的老弟子，都没有找到适合自己的感悟，最终空手而归。

    一千位弟子出现在海洋上空，他们并没有停留，抓住时间破空离去，朝着那些岛屿飞去。

    “萧兄，我们也去了，你们抓紧时间，找到适合自己玄奥的感悟吧。”纪飞以及数位弟子对着萧叶一拱手，然后跟随着众多弟子一起朝着那些岛屿飞去。

    “邱泽留下的杀戮法则感悟，到底在哪里？”萧叶盯着这些岛屿

    萧叶看着眼前密密麻麻的岛屿，一时间有些犯难了。

    在真灵大陆的武者，大多数人领悟的都是另外两*则的玄奥，所以留在这里的感悟，肯定也是这两*则的，那些弟子要找起来算不上太大，只要有点耐心，最终还是会找到的。

    但是他就不同了。

    这么多岛屿中，只有一座岛屿有着邱泽当年留下的感悟，要找出来难度简直达到了极点。

    “只有半个月的时间，我不能放弃。”萧叶心中焦急了起来，然后朝着第一座岛屿飞去。

    此时，第一座岛屿上已经有着五位老弟子降临了，他们显然颇有经验，站在一块青色的巨石边上打得不可开交，显然都在争夺这块巨石。

    萧叶目光扫去，顿时发现这块巨石上刻满了字体，散发着风之玄奥的气息。

    “哼！”

    正在打斗中的五位老弟子，注意到萧叶的靠近，顿时冷哼了一声，居然停了下来一起盯着萧叶，眸光冰冷无比。

    萧叶微微一笑，这块有着风之玄奥方面感悟的巨石，就算是送给他也没用啊。

    当下，萧叶踏空离开，朝着下一座岛屿飞去。

    一天的时间转眼即过，这片天空还是一片白昼，而萧叶并没有发现蕴含了杀戮法则感悟的岛屿，他甚至尝试释放出虚武意念都无用，因为这些岛屿不知道是什么缘故，居然能挡住意念的探测。

    萧叶无奈将怀中的小白给放了出来，小白的感官虽然灵敏，可是奈何这里的岛屿实在多如繁星，让小白都无奈。

    时间缓缓的过去，十天过后，萧叶至少搜寻了过万座岛屿，还是一无所获。

    同时，他也见到太多因为争抢玄奥感悟，而发生的一场场争斗，甚至他还见到了两位登临王武的老弟子，为了争抢感悟爆发了一场大战。

    那强大的实力让萧叶都为之惊叹。

    太一圣宫不愧是中州的顶尖势力之一，即便是地位最低的黄字殿弟子，都深不可测，就算是他上场都没有必胜的把握。

    “难道这一次我要空手而归了吗？”萧叶站在半空之中，满脸的苦笑。

    时间只剩下了二十天了，可他连一点头绪都没有。

    因为很少有武者领悟杀戮法则的缘故，这里留下杀戮法则的感悟自然也变得无人问津起来，都没有人有经验告诉他，只能自己独自寻找。

    想到这里，萧叶对领悟另外两*则玄奥的弟子，十分羡慕了起来。

    “呜呜！”

    此时，正在帮助搜寻的小白突然飞了回来，站在萧叶的肩膀上叫了起来，灵动的眼睛中充满了兴奋之色。

    “嗯？你是说有发现了？”听懂小白的意思后，萧叶精神一振，连忙按照小白的指示朝前飞去。

    不一会儿，萧叶的来到了一座荒无人烟的小岛上空，他仔细感应了一番，并没有发现有杀戮法则的气息，顿时微微皱眉，正准备询问小白。

    突然间，一道身影从这隔壁小岛上冲天而起，化作了一道血光飞快冲向前方。

    萧叶一愣，紧接着满脸的震惊：“是同样领悟了杀戮法则的弟子！”

    从对方身上，他分明感受到了一丝杀戮法则的气息泄露了出来，虽然极为隐晦，但还是萧叶敏锐的捕捉到了。

    “呜呜！”这时候，小白再次叫了起来。

    “小白，你是说此人知道蕴含杀戮法则的感悟在哪里？”萧叶惊呼了起来。

    “呜呜！”见萧叶听懂了自己的意思，小白兴奋的点头。

    “赶快跟上去！”萧叶来不及询问小白是如何得知的，见到那位弟子有些鬼鬼祟祟，于是悄悄跟了上去。

