    [一刀托儿所]看着夏天，笑道：“赤，早就想跟你打上一场，但是一只都没有机会，好在，这次终于有机会跟你对上了！”

    “哦？这样啊！既然如此，那就放出你最强的精灵吧！”夏天轻笑着说道。

    [一刀托儿所]笑了一声，说道：“你放心，我一定会全力以赴的！上吧！班吉拉！”

    [一刀托儿所]上来就派出了从比赛开始到现在，一直都表现非常强悍的班吉拉。

    不过，这也正符合了夏天的心意，他早就想试试这班吉拉的威力了。

    “喷火龙，就决定是你了！”

    喷火龙是一直以来都是夏天必用的精灵，让喷火龙上场无疑是对[一刀托儿所]的尊重了。

    “喷火龙吗？就算是超级喷火龙x也不可能是班吉拉的对手！班吉拉，超进化！”

    [一刀托儿所]看到夏天的首发精灵是喷火龙，脸上露出了自信的表情，直接让班吉拉进入超进化状态。

    第一场已经输了，他知道进入前三已经是很渺茫的事情了。

    所以，现在[一刀托儿所]这是打算孤注一掷了，好好跟夏天打一场。

    班吉拉上来就直接进入超进化状态，这是让夏天意想不到的。

    “既然你想拼，我奉陪便是！喷火龙，我们也超进化！”

    喷火龙在听到夏天命令后，也进入了超进化的状态。

    它的眼睛死死的盯着班吉拉，呼吸的时候不断向外冒着火焰，看起来战意十足。

    “就算进入超进化状态，你的喷火龙也不可能是班吉拉的对手！班吉拉，上！使用岩崩！”

    班吉拉在听到[一刀托儿所]的命令后，发动了它的第一次攻击，岩崩。

    虽然岩崩这种岩石系的技能很是克制喷火龙，但是速度还是比较忙。

    “这种程度的攻击也好意思使出来？喷火龙，龙爪，抓碎它！”

    看着暴射而来的岩石，喷火龙直接迎面冲了过去，一记龙爪挥了过去！

    眼看着喷火龙强劲的龙爪，即将拍碎岩石的时候。

    [一刀托儿所]见状又对班吉拉下了一个命令。

    “班吉拉！刺耳声！”

    吼！

    班吉拉大嘴一张，一声咆哮，一道无形的音波汹涌的出，传入喷火龙的耳中。

    让喷火龙一震，脸上露出痛苦的神色，不禁捂住了耳朵。

    喷火龙的龙爪，也被班吉拉这一记刺耳声给打断了。

    不仅如此，那块巨石呼啸而来，眼看就要砸中喷火龙了。

    “没想到还能这样打断技能，这下喷火龙要遭罪了！”

    “吃了一击岩崩，可要掉不少血量啊！看来还是班吉拉占上风。”

    “开局就落入了下风，喷火龙危险了。”

    正当所有人都觉得喷火龙会被岩崩击中的时候。

    喷火龙振作过来，突然一个扭腰，朝着旁边一闪，堪堪躲过了岩崩！

    同时，喷火龙身上的蓝色火焰腾空生起！

    “说实话，你这种打断技能的方法，还是我之前玩过的，你还是太嫩了！”

    “喷火龙，炼狱！”

    刹那间，汹涌的蓝色火焰如同火山爆发一般，弥漫了整个场地。

    班吉拉猛然间受到烈火的炙烤，脸上顿时露出了痛苦的表情。

    “竟然没有用，真是可恶啊！”

    [一刀托儿所]这时候面色也是凝重下来。

    此时的班吉拉完全被蓝色火焰给包围，将它的血量消耗了不少。

    不过好在，班吉拉不是脆皮，因此血量还是很充足的，至少还有三分之二。

    “班吉拉，振作起来，使用恶之波动！”

    班吉拉咆哮一声，一道黑色的能量光波瞬间爆发而出，向着喷火龙笼罩而去。

    喷火龙受到恶之波动的攻击，血量也是瞬间下降了不少。

    看到恶之波动命中，[一刀托儿所]的眼中有意一丝得意，心中暗爽：“打中了！”

    正当[一刀托儿所]得意的时候，夏天对喷火龙下令道：“喷火龙，对着班吉拉使用闪焰冲锋！”

    夏天的话音落下，喷火龙的全身被深蓝色火焰覆盖。

    随后，喷火龙的身躯朝着班吉拉冲撞了过去。

    蓝色炎龙带着恐怖的高温直奔班吉拉，速度极快。

    “你近的了班吉拉的身吗？”

    [一刀托儿所]见到这种情况，发出了一声冷笑。

    这个时候，班吉拉动了，只见它脚下狠狠一踏，随后一睹岩石墙壁便是凭空凝聚而出。

    岩崩！

    岩崩绝招，不仅可以用来攻击，还可以用来抵挡伤害。

    “虽然你的喷火龙确实厉害，但是想要打败我的班级来，没有那么容易！”

    看到喷火龙一头撞在岩石上，[一刀托儿所]得意的说道。

    夏天神情平淡，语气冷静的说道：“是吗？”

    话音刚落，一个咔嚓声响起。

    岩石墙壁瞬间破裂，蓝色炎龙直接席卷了班吉拉，将班吉拉直接打成了残血。

    “这……这怎么可能!”

    [一刀托儿所]瞪大了双眼，满脸不敢置信。

    夏天冷笑一声，说道：“在绝对的力量面前，这些东西都只是花架子而已！”

    听了夏天话，[一刀托儿所]同样也是冷笑一声，说道：“你是不是觉得你自己赢定了？哼！太天真了，将我的班吉拉打成残血又如何？我也不会让你好过的，班吉拉，终极冲击！”

    [一刀托儿所]的眼神之中有着一丝疯狂，大喊着对班吉拉说道。

    夏天心中一凝，同样对喷火龙喊道：“喷火龙，使用守住！”

    班吉拉的身上绽放出白色的光芒，随后在残血的状态下，对着喷火龙使出了终极冲击。

    轰！

    班吉拉化作了一道白光，狠狠地与喷火龙相撞，传出了一声剧烈的爆炸声，场中顿时弥漫起了浓烈的烟尘。

    “中了吗！”[一刀托儿所]死死的盯着场中的情况，心中紧张不已。

    然而，就在此时。

    “吼！！”

    一声咆哮传出，喷火龙的身躯从浓烟中飞出，而喷火龙的血量跟之前比毫无差异！

    “干的漂亮！喷火龙！”

    喷火龙响彻天际的一声龙吼，也粉碎了[一刀托儿所]最后的一点希望。

    “草！竟然真的被防守住了？！”

    喷火龙的此刻的血量相当健康，几乎没有怎么受到班吉拉攻击的伤害。

    而班吉拉此时的血量十分危险，稍微再中一个技能就要彻底说再见了。

    “上吧！喷火龙，给它最后一击，喷射火焰！”夏天冷冷的说道。

    喷火龙全身火焰熊熊燃起，张嘴一道强悍的火柱汹涌而出，带着滔天的热浪席卷了班吉拉。

    在施展过终级冲击之后，班吉拉也陷入了无法动弹的状态。

    因此，最终的结果，自然是毫无悬念。

    蓝色炎龙一路摧枯拉朽，将班吉拉彻底淹没在火海之中。

    待一切风平浪静过后，班吉拉已经彻底清空了血量，瘫倒在地上，失去了战斗能力。

    [一刀托儿所]和夏天各自收回了自己的精灵，互相看着对方。

    “去吧！皮卡丘！”夏天的第二只精灵是按照之前自己想好的，他的初始精灵皮卡丘。

    在听到规则的时候，他就已经做好了决定.

    不管[一刀托儿所]使出什么阵容，他的前两场都会交给喷火龙和皮卡丘去打。

    不管它们哪一个碰到班吉拉，都有一战之力。

    说起来，之前的比赛皮卡丘虽然有上过场，但是次数不多。

    再说了，皮卡丘的实力也很强。

    夏天根本不虚。

    “你现在是不是很得意？觉得自己赢定了？所以放出一只黄皮耗子放水？”

    [一刀托儿所]看着夏天放出的第二只精灵，眉头顿时一皱。

    [一刀托儿所]这话夏天无言以对，心想，这家伙的话有点多啊……

    派什么精灵上场，关他卵事。

    “你话似乎有点多啊？是因为班吉拉的落败，让你心焦气躁了是吗？”夏天淡淡地说道。

    “我？心焦气躁？还真是让你赢了一场就自以为是起来了。上去教训教训它，电龙！”

    白光一闪，一只体型庞大，84级的电龙，出现在了场中。

    “我这只电龙一直是我压箱底的王牌，它的资质可是五项金色，虽然等级比你的皮卡丘差上一些，但是真正的实力，我相信并不弱于你的皮卡丘！”

    [一刀托儿所]抬起头看着夏天，一副胜券在握的样子。

    夏天看到[一刀托儿所]放出了一只电龙，也是有些诧异。

    “这样才有意思嘛！皮卡丘，上！高速移动，然后使用伏特攻击！”

    电光闪烁！

    皮卡丘率先发动了攻击！

    皮卡丘的身子自上而下化为一道电光，身体飞快的奔跑起来。

    电光遍布了皮卡丘的全身，它的身子就像是一个闪电样，直冲场地上的电龙！

    在夏天下令的同时，[一刀托儿所]也同时对电龙下令道：“电龙，放电！”

    电龙的身上电光四溢，朝着皮卡丘暴射了过去！

    在气势上，双方旗鼓相当！

    两个精灵的身影纷纷化为电光在空中擦身而过，快的让人的目光完全无法跟上它们的节奏……

    “好快！”

    “那是什么啊！双方的距离起码四五十米吧？一瞬间就结束了？快到没朋友啊！”

    “是谁？是哪只精灵赢了？！”

    众人将目光放在两只精灵身上，两只精灵的血量都下降了不少。

    皮卡丘对电龙造成的伤害更高！

    但是从血量上来讲，双方平分秋色！

    因为皮卡丘的血量要稍逊色电龙一些。

    [一刀托儿所]似乎对这个结果不太满意，从他皱起的眉头可以发觉。

    “可恶！这皮卡丘有那么强？我的电龙的特攻可是金色啊！居然伤害还没有它皮卡丘打的高？这是为什么！”

    [一刀托儿所]心中惊怒，殊不知他的电龙虽是金色，夏天的皮卡丘可是六项满资质。

    不同于[一刀托儿所]的是，夏天在看到皮卡丘和电龙的第一次正面对决之后给出了赞赏的态度。

    “做的很好，皮卡丘，接下来使用电球！”

    皮卡丘听到夏天的赞赏，心中战意更甚！

    同为电属性的精灵，它没有任何理由允许自己输！

    皮神的威名需要它来捍卫！

    这场比赛俨然已经成为了拉锯战，平的就是双方的防御，特防，攻击和特攻。

    皮卡丘的攻击伤害虽然要高于电龙，但是电龙在血量上却是占有优势，没有皮卡丘脆皮。

    所以，从掉血的比例上来看，还真说不准那只精灵会先倒下。

    “这家伙的皮卡丘为什么这么强，为什么还有反击能力？”

    [一刀托儿所]心中急躁不已，夏天已经赢了一场比赛了，只要皮卡丘赢了他就直接晋级了。

    就算是输了，他也还有一场决胜局的机会。

    而[一刀托儿所]就不行了，第一场已经落败，他输不起了。

    正当[一刀托儿所]还在犹豫不决的时候，看上去处于又是的夏天却是让皮卡丘率先动手了！

    “皮卡丘！Z招式，千万伏特！”

    话音落下，夏天也是亮出了左手腕上的Z纯晶。

    即便身上被电龙的火焰拳打得陷入烧伤状态，但皮卡丘还是依然发动了千万伏特攻击。

    刹那间，皮卡丘的头顶上，突然出现了一个红白帽子。

    随后，皮卡丘整个身躯化为了一道气势汹汹的闪电，如同毁天灭地的九天神雷一般，朝着电龙狠狠地冲击了过去。

    “这是什么招式？”

    [一刀托儿所]见到这威力恐怖绝伦的招式，整个人都懵逼了。

    这个招式的名字，他根本听都没听过啊！

    而且，跟让他没有想到的是，在这种情况下，夏天竟然会如此的果决，居然率先让皮卡丘发动了攻击。

    如果皮卡丘在发动攻势的时候，血量支撑不住的话，很有可能被电龙一波带走。

    但是[一刀托儿所]错过了这唯一一次反败为胜的机会，在看到场地中那闪烁着刺目的雷光的时候，他下意识的让电龙做出了防守的动作。

    “电龙，快！使用棉花防守！”

    刹那间，电龙身上软绵绵的绒毛将电龙整个身躯包裹了进去。

    棉花防守虽然拥有防御的功能，但如果只是一般精灵的普通攻击，很有可能起到奇效。

    但是，电龙现在面对的，可是满级还满资质，以及使用了Z招式的皮卡丘。

    想要凭借棉花防守抵挡下来，似乎是有些痴人说梦了。

    夏天在见到电龙用处棉花防守的时候，脸上也是露出一丝轻笑。

    结束了！

    凶猛的雷电毫不留情的便是轰击在了电龙的身上，刹那间场上爆发出了刺目的光芒，让人睁不开眼睛。

    “一定要守住啊！”

    [一刀托儿所]已经孤注一掷了，一门心思全寄托在了这一招棉花防守上面。

    金光之中，带着骇人声势的雷电瞬间突破了电龙的棉花防御，冲击在了电龙的身上，让它忍不住惨叫起来。

    在那瞬间，电龙所剩不多的血量也瞬间清空，失去了战斗能力。

    “比赛结束，[赤]获胜！”

    2比0！

    干净利落的两场比赛，虽然皮卡丘这一场打得比较辛苦一点，但是终究还是夏天获得了最终的胜利。

