    老王在感染病毒的时候竟然能看到顾小琳，可能是幻觉，但也有一种可能，那就是老王在刚刚昏mi的时候，借用某种特殊的能力，真的看到了顾小琳。//www.  //15或许，被同一种瘟疫所感染的人，会拥有类似‘共同视野’之类的能力。此外，对方拜托自己将顾小琳救回来，是他病急luàn投医，还是因为别的什么？

    林飞甚至怀疑，这老王已经将自己认出来了。

    不过眼下，最重要的还是将顾小琳救回来，其他的事，林飞也不会管。

    接下来要面对的，很可能是一场大战，自己要面对的对手，应该是一个将恶魔篇章世界里的技能封印到现实世界的契约者。所以，林飞不得不做一些准备工作，例如，为自己准备一些必要的装备。

    这里是现实世界，所以自己不会有被数据化的生命，因此，假如受伤那就是**烦，而如果被感染瘟疫，更是麻烦中的麻烦。所以林飞头一件事，就是将之前熬yào剩下的yào汁带在了身上，如果感染，喝这个便可保无恙。

    至于其他装备，林飞也早有了计划。

    上一次对付白袍带来的装备里，还有枪械，这倒是可以当成武器，不过林飞更喜欢冷兵器，所以之前具现化出来的匕首，也带在了身上，而林飞甚至在将这个匕首的外形进行了一下改动。

    那就是将匕首的外形，nong成了和‘野兽之击’一般无二，有锋利的刀刃，可以很容易将皮rou筋骨切开的剑刃锯齿，还有合适的握柄。林飞试了试这个用具现化制造出来的武器，非常的锋利，好用，只是唯一和恶魔篇章世界里那把武器有区别的便是，它没有属xing，更没有数据化的伤害范围。但林飞依旧将它当成了一大杀器。

    除此之外，林飞还具现化了一套可以穿戴在衣服里的甲胄。那是由硬质皮和一个个指甲盖大小的钢片制作而成，钢片覆盖的地方，是一些容易受到伤害的部位。而这套防御甲胄，林飞也是根据恶魔篇章世界里的一种护甲具现化出的，同样只有外形，没有属xing，但林飞试过。用水果刀狠狠刺在钢片覆盖的区域，根本无法刺穿，同样。它也可以防止撕咬。有了这件护甲，可以提供给林飞非常好的保护。txt电子书下载**

    除此之外，林飞还具现化出了一些‘止血草’，在恶魔篇章世界里。这种草yào是用作恢复yào剂的炼金制造的，而在现实世界，这种神奇的草yào依然有一些效果。如果收到皮外伤，只要将这种止血草用嘴嚼碎敷在伤口上，很快就可以止血。

    一切准备就绪，而林飞也向临海南路39号赶去。

    另外一边，在特勤组的驻地里。那几个受人尊崇的老专家，老医生，一遍又一遍的检查着老王的身体。

    “不可思议，简直不可思议。他感染的那种病毒竟然被全部驱除了。”一个老头扶了扶老huā镜，一脸的惊讶。

    而另外一个老头则是突然跳起，走过去拉着那个叫做小郑的护士道：“刚刚那个人给他喝了什么东西？你知不知道？”

    另外几个老头一听，也是想起来，这警察能被治好，重点就是那碗yào，之前他们被那个特勤组员吓了一跳，所以对方离开的时候他们也没有阻拦。现在想起来却是后悔莫及。能如此容易的将一个感染未知病毒的人治好，这样的人可是比他们这些读了一辈子医术的人要高明多了。还有那晚yào。也不知是什么成分，竟然如此神奇。所以反应过来了他们却是想迫切的想知道那究竟是什么yào。

    被几个老头注视着，那小护士一脸紧张，但却是将之前那人让她帮忙煎yào的事情讲了出来。

    “还有这种事？我也研究过十几年中医，却是不知道草yào还有这种疗效，快，带我去看看那剩下的yào渣！”一个老头心急火燎的道。

    只是，等到小护士带他们到达煎yào的地方后，却发现里面的yào渣和剩余的yào汁都被人取走了，只留下了一丁点残渣。而接下来，小护士十分好笑的看到，几个老头先是一拍大tui，显的非常懊恼，随后，当他们看到那煎锅里还有一点点的残渣后，竟然又是喜笑颜开，小心翼翼的将那煎锅包好，带了回去。

    薛国华就是在这个时候清醒过来的，他恢复意识后的第一件事，就是发布了紧急命令，封闭驻地大楼。不过此刻，林飞早已经离开，他这么做也只是白费力气。

    而之后，他便听说了感染病毒的警察康复的事情。

    这一调查之下，他惊讶的发现，那个救了警察的人，就是袭击自己的那个人。

    “他到底是谁？”薛国华还在纳闷，那边几个驻地负责医学科研的老头就找到了他，并且声称无论如何，要让薛国华将‘人’jiāo出来。

    “什么人？”薛国华rou着自己的脸道，对于这个几个老头，即便是作为特勤组的负责人，也实在是得罪不起。这几位都是特勤研究院的成员，拥有非常高的级别，可以说，无论哪一位出去，在省级医院里当一院之长也是绰绰有余。

    “嘿嘿，国华，你别给老头子我装糊涂，你们特勤组有一个人，神通广大，只用一剂yào就治好了那个受到感染的警察，这样的人留在你们特勤组实在是làng费人才，倒不如jiāo给我们研究组，怎么？我亲自向你讨人，你不会不同意吧？”一个老头仗着年纪大，开始倚老卖老。

    薛国华搞了半天才知道他们说的是谁，此刻却是气急败坏的道：“我也正想找他呢。”

    随后，根据驻地的监控录像，得到了林飞的照片，然后这么一查，却查出了一个通缉犯的资料。

    看到资料上，这个叫做林飞的人做犯下的案子，联想到对方的身手，薛国华眉头一皱，随后又想到了那几位老医生关于刚刚对方救治那警察的细节，却是想到了什么。

    他马上拨打了一个电话。

    特勤组是一个非常特殊的部mén，分为a队和s队，而薛国华就是a队的队长，a队里的成员有86名，都是从警察，部队里选取的jing英。他们会接受特殊的训练，配备最先进的武器装备，自然，所执行的任务，也不是普通警察和军人所能应付的场面。

    一些政fu官员所知道的特勤组，也只是限于这个a队的。

    但是只有很少级别够高的人知道，特勤组里，还有一个s队。

    事实上，就连薛国华对这个s队也是知之甚少，他只知道，这个s队的成员不足十名，但是作战力极其凶悍，用一些大佬的话说，这世上，就没有特勤s队不能做到的事情。

    薛国华虽然对这个s队所知甚少，但多少，也是知道一些机密的。

    例如，他就知道，这世上有一个极其神秘的地方叫做母巢，关于这个地方的一切都是机密，普通人无法进入，但很多可怕事件，例如这一次出现的可以让人变成活尸攻击人类的‘病毒’，便是从那个‘母巢’带出来的。除此之外，能进入到‘母巢’的人，皆是强者。所以他一下子就想到了这个叫做‘林飞’的，会不会也去过‘母巢’。

    如果是那样，那么这件事怕就不是自己所能应付的了，所以他刚刚给上级打了一个电话，将情况通报了上去。其中，自然也包括林飞的资料和对方有可能是来自‘母巢’的情报，而他相信，就算这个林飞是来自那个被列为极度机密的‘母巢’，也不可能是特勤s组的对手。

    “哼，林飞是吧，不管你再怎么厉害，但犯了罪就是犯了罪，如果s队的人愿意出手，那你就彻底的完了！”薛国华看着手头的资料，自言自语道。

    而不到十分钟，他的手机就响起，看了看号码，是隐藏显示。也就是说，这是一个安全号码，很可能是他的上司给他打的电话。

    薛国华赶忙接通，本以为会听到好消息的他，却是听到了一声呵斥。而到最后挂掉电话，他都不明白为什么会这样。

    上司给他的命令很简单，继续调查活尸事件，并且清除一切因此而造成的麻烦。此外，关于通缉犯林飞的事情，不允许特勤a组再参与，而如果以后遇到那名叫做林飞的通缉犯，也要尽量不发生冲突，更不允许使用暴力。

    而当薛国华还在愣神的时候，他的上司却有小声告诉他：“国华，我也是执行上头的命令，别的你别问，也别管，那个叫做林飞的人，是特勤s组里大人物点名要关注的，你也知道，特勤s组，连我都拿他们没办法！”

    这还真是奇怪了，一个通缉犯，怎么又和特勤s组的人扯上关系了？

    虽然心里非常的不甘，但不管怎样，这是命令，薛国华就必须遵守。

    与此同时，

    在位于某处的秘密基地里，一个中年大叔放下了电话，对坐在对面沙发上的少nv道：“我已经按照你说的，给部长打了电话，现在你能告诉我，为什么要帮那个人了吧？”

    .

    .