    等到方林岩睡了差不多五个小时以后，就自动醒来，然后便见到了山羊在团队频道当中兴奋的道：

    “120点铂金币！这老家伙救得真是太值了！”

    方林岩打了个哈欠道：

    “什么120铂金币？”

    山羊道：

    “哦，头儿你醒了？刚刚星空财团的拉格特联系了我们，说这一次拯救斯塔森的行为很是被上面重视，所以直接给我们每人特批了120点铂金币奖励！”

    “不仅是这样，连推荐我们的拉格特也获得了上面的表扬。”

    方林岩微笑了起来道：

    “这还真不错呢，对了，我们在新守望堡这里有铂金币的兑换处吗？”

    山羊道：

    “我刚才和人闲聊的时候听说，应该是有的，好像就在旁边的办公楼二楼。”

    方林岩点点头道：

    “非常好。”

    这时候他也睡得差不多了，醒来后对着外面一看，便发觉新守望堡这里只能用满目疮痍来形容。

    因为人和怪物都死得太多，忙不过来，所以只能在中央挖一个大坑，然后将尸体都纷纷推进去，然后撒一层土，接着继续推尸体，日后会在这里规划一个纪念碑。

    有很多人围在这个大坑旁边掩面哭泣。此时条件有限，连献给战友，兄弟，朋友的鲜花都没有一束，许多人只能点几支烟插在坑边。

    方林岩在楼上看了一会儿，忽然见到了旁边的道路上有些乱哄哄的，似乎出了什么事情，

    他仔细看去，却发现了一张熟脸孔，正是之前的鲜血骑士克雷斯波，他正在那里和人争吵着，双方甚至到了后面出现了推搡。

    巧合的是，与之发生冲突的，居然是昨天晚上护送方林岩他们的中尉波克。

    很显然，在没有穿着外骨骼装甲的情况下，波克肯定不是对手，但波克却不是一个人在战斗，一挥手就来了好几名手下举枪瞄准了过来。

    克雷斯波顿时就窒在了原地，他此时就算是打得过也不敢轻举妄动了。

    在新守望堡这种地方和联邦军队冲突，用脚指头都想得出来最后谁会吃亏。

    波克抹了抹口角的鲜血，一挥手就冷笑道：

    “去通知宪兵，有人袭击现役军官！！”

    克雷斯波深吸了一口气，正要一不做二不休，不过就在这时候，一个人却站了出来微笑道：

    “等等，等等！大家都是误会，波克中尉，这是我朋友，他有什么冒犯的地方我给你说一声抱歉。”

    看清楚了这个人影以后，克雷斯波心中陡的一跳：

    “他怎么也在这里？”

    最令他有些吃惊的是，那个看起来就桀骜不驯的波克冷哼了一声，居然招手将那名手下叫了回来。

    方林岩将克雷斯波拉到一边道：

    “怎么回事？你居然和他起了冲突，这家伙很得上面赏识的。”

    克雷斯波叹了口气道：

    “我们团队里面出了一些问题.......扬尼斯这个混蛋竟然勾结外人来暗算我！”

    “现在我的兄弟被大群棘刺兽困在了三十公里外等待救援，我急需在第一时间内赶过去，好不容易搞了一辆车，却被这王.....这位中尉给征用了。”

    方林岩一听到了这消息之后，立即道：

    “这事儿不算什么，你们两位在这里等我五分钟，我去想想办法，对了，你把要去的地方给我标注一下。”

    结果真的是只过了不到五分钟，方林岩就小跑了过来对着克雷斯波道：

    “行了，跟我走吧，你的那辆车就让给波克中尉开。”

    克雷斯波愕然道：

    “真的吗？”

    方林岩哈哈一笑道：

    “骗你有任务奖励吗？”

    结果他带着克雷斯波就直接到了新守望堡指挥中心这边的起降坪这里，此时可以见到，这里已经有一架“契努克”中程战斗直升机在准备起飞。

    方林岩对着旁边的警卫说了几句，便放他们直接进去了，然后便见到方林岩和机长打了个招呼，偷偷塞了一瓶伏特加过去，机长就示意让克雷斯波上飞机。

    这时候方林岩对克雷斯波道：

    “我已经和飞行员直接打过招呼，他们每隔一个小时都会有巡航任务，所以顺带捎你一程。”

    克雷斯波深吸了一口气，点点头道：

    “多谢。”

    方林岩笑了笑道：

    “小事，快去吧。”

    而方林岩是怎么与这边的飞行员勾搭上的呢？

    原来之前在乘坐穿梭机回来的路上，一直都在与斯塔森开玩笑的那名副驾驶员便是空军的一位实权派少校。

    这位少校为什么做副驾驶员，当然是因为懒得开了。

    驾驶员与机修师之间的关系肯定是比较密切的，并且双方之间肯定是机械师占据主动优势一些，

    毕竟一旦飞行器出了问题，机械师估计就是扣钱挨处理，但最倒霉的可是驾驶员，估计是要拿命来换的。

    在这种情况下，方林岩作为斯塔森的助手，那其余的人肯定也不能无视他，山羊再去勾搭一下，不说什么混得如鱼得水，但行个方便搭个便机什么的还是没问题的。

    这一次克雷斯波对方林岩还是相当感激的，两人便互相交换了联系方式。

    ***

    然后，方林岩便直接去了斯塔森的病房，却见到了他正在口沫横飞的与好几个人在吵架，而他们面前则是一张三维建模图。

    这时候斯塔森见到方林岩走了过来，顿时就眼前一亮道：

    “喂喂喂小子，你来得正好，达特斯这个混蛋居然说这里不用丁字结构受力的方案都行！这种基础常识你应该都懂吧？”

    和斯塔森吵架的达特斯教授乃是个身穿西装的中年男子，看起来还是颇为文质彬彬的，但这时候却也是要挽起袖子上阵那种，绝对不肯相让的：

    “呵呵，他说不行就不行！？我告诉你，你的观念过时了，我拿出来的这种拱形结构的方案才是最优解。”

    方林岩凝视了一会儿前方的3D建模图，心中顿时一动，这不是指挥中心的结构图吗？然后听了几句就明白了过来。

    看样子是指挥中心在之前的袭击当中也遭受到了结构性的损伤，所以现在叫达特斯教授出修复方案。

    不过这种大事，肯定绕不开斯塔森工程师，所以两人在探讨方案的时候就因为理念不合吵了起来。

    他沉吟了一下，立即就客客气气的道：

    “我觉得在这里用拱形结构不是不可以，但前提是这建筑的用处是厕所。”

    这一句话达特斯教授听了以后，怎么越听越不是滋味呢？

    琢磨了几秒钟才反应过来，感情这小王八蛋看起来客客气气的，其实却是在绕着弯子损人呢，是挖苦我的高大上设计只配用来修厕所吗？

    于是两个人的PK很快就变成了三方大混战，嘴炮了一会儿之后，当然就要动手了，砂锅大的.......焊枪你见过没有！

    结果这一动手，达特斯教授顿时就吃了个不大不小的亏。

    事实上，斯塔森的理念确实是落后于他的，但问题在于再好的理念变成实际产物，却也是需要人来操作。

    达特斯叫了个“还不错”的焊工来帮忙，而斯塔森自然是叫方林岩上，最后搞出来的东西一测试，达特斯教授顿时就傻了眼！

    按照斯塔森的设计做出来的模型，最后抗压能力居然比他的强15%左右。

    达特斯教授非常郁闷的走了，他觉得这种事情无论如何都不可能发生啊，然而在同等条件下，他的设计理念顶多也就比斯塔森教授的强10%左右。

    可是有着金属触觉这天赋的支撑，方林岩的焊接技术完全是能碾压普通熟练工的，这之间的差距何止百分之十？一来二去的，肯定比达特斯教授更强啊。

    狠狠打了一把同行的脸，斯塔森工程师容光焕发，忍不住就又要叫人送几瓶酒过来喝喝看，结果接下来的问题就来了。

    既然斯塔森证明了自己的设计方案更好，那么就得由他来主持指挥中心的修复工作了。

    然而此时斯塔森工程师虽然体内中的毒素已被清除，可是他现在还根本起不了床，原因是胸骨骨裂外加右手手指骨折。

    斯塔森工程师一面用左手笨拙的拿着白兰地对瓶吹，一面大骂那名弄伤自己的赤梭幽灵星盗和巨血蠕虫.......

    搞得旁边的方林岩都有些不好意思，咳咳，因为若他记得没错的话，教授身上的伤势就是自己一记窝心脚给踹出来的......

    接下来斯塔森就只能遥控指挥，结果他的脾气本来就十分暴躁，不善于沟通，加上没办法现场指点，真的是搞得一塌糊涂。

    就在他有些焦头烂额的时候，忽然见到了旁边的方林岩，心中顿时一动道：

    “喂喂喂，我老人家在这里忙得和什么似的，你他娘的在这里闲的骨头发痒！！”

    “我现在给你两个选择，第一个马上去机修部帮忙，将那些坏掉的车辆之类的修好再来见我。”

    “第二个选择，就是去指挥中心里面看看，从之前你能完美的将我的设计模型做出来就能看出，你这小子还是有点小聪明的，指点一下那些笨蛋绰绰有余了。”

