    钟馗有些愣愣地起身，拱手道：

    “不知是哪位贵人？要见钟某所为何事？”

    骆侍卫不悦道：“问这么多做甚？让你去便去！”

    边上的几个郎官纷纷围过来，低声斥道：“钟馗！这是位大大的贵人！”

    “贵人要见你，那是你几辈子的福气，钟馗，你可不要在这个时候犯傻啊！”

    几人虽然心中疑惑，那位主儿怎么会专程让人来找钟馗这么一个小小的承务郎？

    一时间心中是又惊又嫉。

    只不过，这是个和那位攀上关系的大好机会，他们可不想错过。

    这时候，他们仿佛已经忘记了自己等人之前对钟馗若有若无的疏离排挤。

    生怕钟馗在这时候犯拧，错过了大好的机会。

    钟馗见状，他知道身边这几人是什么德性。

    能让他们如此，那“贵人”的身份定然显赫之极。

    心中虽是不情愿，却也知自己根本无法拒绝。

    人皇脚下，纵然是那位天波侯来了，怕是也得忍着几口气，何况是他？

    当下只好说道：“既然如此，那便请这位大人稍待片刻，待我将这些文书整理一番……”

    “哎呀！”

    那骆侍卫还没说话，几个郎官已经纷纷斥责起来：

    “你糊涂啊！你还想让贵人等你啊？”

    “这些你就不用管了，交给我等就是，你莫让贵人久等了！”

    “骆侍卫，您多担待，这小子是边远之地乡下来的，没见过什么世面，也不懂规矩。”

    “哼。”

    骆侍卫冷冷哼了一声，便转身离去。

    几个郎官顿时就把钟馗推了出去：“快快跟上！待会见了贵人，可千万不要犯倔，冲撞了贵人，你自己倒霉便罢了，可别把我等也连累了！”

    钟馗心头一阵苦闷，却也只好跟了上去。

    待他走后，几个郎官便开始议论了起来。

    一人有些酸溜溜地道：“你说这那位为什么要见这么个丑汉？”

    另一人道：“嘿嘿，那位是个什么脾性，你们还不知？”

    “以那位的身份，天下间什么样的美男子得不到？即便是王侯贵胄，公卿贵子，纵然是道佛仙宗的道子佛子，都是其裙下之臣，早就腻了。”

    “如今怕是处处猎奇，方能满足……”

    “总之，他钟馗一个乡下地方来的穷书生，有什么让那位惦记的？不就只有那几两肉了吗？”

    “这么说来，这小子还是天赋异禀啊？没看出来啊……”

    ……

    “威烈宫？”

    几个郎官羡慕嫉妒恨之时，钟馗已随着那骆侍卫来到一座宫观之前，抬头一看，顿时心中一震。

    纵然他是刚来玉京不久，却也知道这威烈宫。

    这可是先帝亲自下令敕建封，供奉威烈天王的所在。

    此后也成了长乐公主娘家一系的祖祠宫庙。

    因先帝旨意，加上当今人皇对长乐公主的宠爱，这处所在是玉京城中极为特殊之处。

    其份量比一般的王府公邸都重得多。

    他在虞部曹署之中，也常听那些郎官谈论此地，还有那位长乐公主。

    难道今日要见他的人，竟是那位当今最受瞩目的帝姬贵女？

    那位骆侍卫也并不跟他多说，直接便将他交给了一个宫装女侍。

    “把衣服脱了，进去吧。”

    那女侍很快便将他带到了一处偏厅中，眼前竟是有一处浴池，边上已有数位娇滴滴的宫娥在侍候着。

    钟馗一愣：“这位姑娘，这……”

    女侍理所当然道：“怎么？你还想带着这一身污臭去见公主？要是把公主熏着了，你可担待不起。”

    钟馗闻言，心中一惊。

    果然是那位贵女。

    虽是不愿，到了此时，却也由不得人。

    只好道：“那在下自己来便是，还请姑娘将她们……”

    “看你五大三粗的，怎的这般扭捏？罢了，你快些啊，洗完把那个穿上，你这身脏兮兮的衣服就不要再穿了。”

    侍女也不勉强他，将那些宫娥都带了出去。

    钟馗摇摇头，心下更是悲凉不已。

    这都什么事啊？

    过了片刻，他穿着一身白色衣袍，满是别扭地被人带到了一座奢华的殿宇中。

    钟馗看着众女侍与内宦退出殿外，心中有些不祥之感。

    待打量四周，发现这殿中摆设，竟有许多私密之物，四处垂落金珠玉帘，纱缦重重，分明是寝宫。

    心中更是一沉。

    “你便是钟馗？”

    一个慵懒之声传来，令钟馗心中一凛。

    抬头一看，顿时如被蛇咬一般，浑身一震，连忙低下头来。

    原来是有一道人影拨开了纱缦，走了出来。

    此人身着轻纱，曲线婀娜，胴体若隐若现，极媚极艳。

    虞部那些郎官有一点说得没错，钟馗就是个乡下书生，哪曾见过这等阵仗？

    顿时手足无措，面红耳赤。

    满脸的虬髯都挡不住。

    “也无甚出奇之处。”

    长乐公主走了过来，径直伸手，在钟馗胸前抚过，就像在查验某种货物一般。

    “你与天波侯是什么关系？”

    钟馗紧紧缩着身子，想退又不敢退。

    一听此言，心中顿时一惊。

    旋即就想到了，难怪对方堂堂公主之尊，竟会知道他这么一个人，还亲自召见，果然还是因为天波侯。

    “公、公主殿下，在下与天波侯只是曾有过一面之缘，并无甚关系。”

    “没有关系？”

    长乐公主轻笑一声：“没有关系，他会亲自向秦王举荐你？据本宫所知，你还是他第一个举荐之人。”

    “……”

    “罢了，你不愿说就不说吧。”

    长乐公主见钟馗不答，似乎只当他不愿说，转身斜卧到榻上，朝钟馗招手道：“你过来。”

    钟馗心中一苦，紧闭双眼：“公主殿下金枝玉叶，在下岂敢冒犯？如在下不能逾礼。”

    “咯咯……”

    “怎么？本宫不美吗？”

    听闻长乐公主娇笑声，钟馗只是低头道：“不敢。”

    长乐公主似乎是有些扫兴，摆了摆手：“罢了，你去吧。”

    钟馗如逢大赦，十分狼狈地退了出去。

    一僧人随后出现在大殿中，看了一眼钟馗离去的方向，回头说道：“殿下不怕遂了秦王的愿？”

    “咯咯……”

    “秦老二还真以为本宫饥不择食不成？他打的什么主意，本宫心知肚明。”

    长乐公主笑道：“正好，本宫也想借他之手，将此事传出也好。”

    上次月击神都，着实是把她吓到了。

    事后虽无论如何也想不通，但也能猜到怕是与那江舟有关。

    即便她百思不得其解，也不敢往那方面去想。

    毕竟那可是摘星楼主，连她父皇都求而不得的女人。

    那江舟即便再出色，又怎么可能与此等人物有染？

    只是她也不敢再触怒那女人。

    尤其是在大漠之事传到玉京，知道那江舟已成就一品，长乐公主更加明白，想要用强逼那江舟就范是不可能了。

    但要她就此放弃，那是断然不可能。

    正好，这秦老二来了这么一出，不就是想让他难堪么？

    只是她今日见了那钟馗之事传出，以她的名声，不管她有没有对那丑鬼做什么，京中也必然会起传闻，拦都拦不住。

    明知如此，她仍见了钟馗，自然也有自己的打算。

    两人各有龌龊罢了。

    只要她腹中元胎，与那人有关之事，成了既定的事实，那是否下嫁于他，根本就不重要了。

    她要的，本也只是一个名声罢了。

    至于那人……

    倒是可惜，也只能待日后再寻他法了。

