    

    “喂，你们这是去干嘛？”

    在野外意外看到桐人，南无空询问道。

    “那个……没什么，随便逛逛。”

    桐人见他的队友一脸紧张之色，刚想说什么的话重新咽了下去。

    “好吧。”南无空也不管他们，带着目光中透露着好奇的亚丝娜离开。

    离开一会之后，亚丝娜神神秘秘的说：“空，刚才桐人身边的少女好像对桐人很有好感啊！”

    “原来亚丝娜感兴趣的是八卦啊，还以为是对他们去哪好奇呢。”

    “诶？！他们不是去练级吗？”

    “看那种也表情也不像啊，应该是发现了什么宝贝不想让人知道吧。”

    “这样啊……我们要不然跟着去看看？”亚丝娜跃跃欲试，他们俩和桐人相处时间也不短了，也想看看对桐人感兴趣的女孩子在桐人这个冷面少年面前能不能让他解开心扉。

    “你想去那就去咯！”

    南无空和亚丝娜悄悄跟着月夜的黑猫团也就是现在桐人所在的公会。

    比起原著桐人加入黑猫团早了很多很多。

    两人的踪迹并没有被对方察觉，直到对方找到一个宝箱，这种宝箱并不常见。

    “他们果然找到好东西了啊！”亚丝娜恍然大悟，难怪他们如此小心。

    远处，月夜的黑猫团的盗贼，也就是类似于侦察兵的角色说道：“就是这个宝箱一直没有被发现。”

    “好！只要这个宝箱开出价值不菲的东西我们就能在高层数买下一个公会基地了！”笹丸很兴奋的说道。

    “你们没有注意到吗？这里是传送水晶无法使用的区域，宝箱可能会隐藏陷阱，我们还是不要发开好了。”桐人很谨慎的说道。

    “我也觉得有些危险……”幸比较相信桐人，所以也投了反对票。

    其他人却都赞成打开宝箱。

    “有宝箱不开岂不是错失了一个亿？”盗贼跑过去将宝箱打开，然而面对他的却不是宝物而是……

    成群的怪物……

    “噗呲！！”

    惊愕的目光还未褪去，盗贼倒地不起，直接死亡。

    怪物们齐齐攻击直接杀死了他，怪物们瞄向其他人时，桐人最先反应过来，大吼道：“战斗！”

    “达卡尔ー！！”桐人之外的两个男性成员眼睛通红，作为一直以来的伙伴，他们得感情可不是一般的好。

    现在好友死掉，这两人一个用枪一个用锤子竟然丝毫不畏惧怪物多，直接冲了过去。

    “我们去帮他们，不然他们都交代在这里了。”南无空对着亚丝娜说完便冲了过去。

    亚丝娜脸色异常难看，一个人竟然活生生的在她面前没一群怪围攻死了。

    桐人注意到南无空这边冲过来，马上说道：“不要意气用事！我们朝着那边冲！”

    桐人拉着那两个目光通红的男人，幸一个少女独自在一边吃力的应对着一群怪物，每一次用技能扫开一些怪物就会被其他位置的怪物攻击一下。

    “幸！！你们两个混蛋！”桐人放弃这两个被怒气冲昏头脑的家伙，朝着幸冲了过去，这个看似柔弱的少女虽然很坚强但她的实力并不强，这样下去用不了一分钟就会被这群怪物围攻致死。        

