    

    “好，记住你说的话。”

    是可忍孰不可忍，她的话才说完，卫文翰就拿出工行卡递给旁边红了眼眶的戴灵灵。

    “写单据，签合同，刷卡，全款。今天我就买这台宾利了。”

    “嘁！”还不待戴灵灵反应过来，女销售员轻蔑一笑，道：“呦，还挺能装的嘛，这车700万！你这破卡刷得出来么？”

    “刷一下不就知道咯！”卫文翰也懒得和其废话，转头对戴灵灵说道:“去吧，帮我写合同开票吧。”

    戴灵灵这次反应过来了，但有些犹豫的站在原地，毕竟七百万的天价，她也不太相信卫文翰能付得起。

    “放心吧，你去刷刷看就知道了。”卫文翰给了她一个鼓励的笑容。

    戴灵灵犹豫了一下，急忙捧着工行卡飞奔而去。

    刷刷看也不用浪费多少精力，反正闲着也是闲着，但若是真有的话，她就能得到很大一笔提成。

    很快，戴灵灵就把合同和手续准备好了，拿着刷卡机飞快的跑了过来，把那张工行卡插了进去。

    人呐，总喜欢凑热闹，其他的销售员没事干，纷纷凑上来看热闹，当然，他们都是抱着看卫文翰闹笑话的心态过来的。

    众目睽睽之下，戴灵灵把刷卡机操作好之后递给卫文翰，卫文翰也不客气，直接当着众人的面输入了密码。

    伴着一声交易成功的提示音，工行卡成功刷出700万。

    见状，所有人都愣了一下，然后惊得倒吸一口凉气。

    这年头，有的起七百万的人绝对是凤毛麟角，一个个都是非富即贵的大人物，整个羊城有得起的，两只手都能数得过来。

    所以，羊城这个S级豪车店，开业到现在，这还是第一次卖出去一辆顶级豪车呢！

    成交七百万，戴灵灵最少都能拿到四万的提成。

    四万块钱啊，差不多已经是普通人两年的收入了，对于他们这些生活在社会底层的人来说，可是一笔巨款啊！

    一时间，他们看向因为兴奋而小脸涨红的戴灵灵，目光中都充满了羡慕和嫉妒。

    卫文翰看着兴奋的戴灵灵，轻轻的笑着，这应该就是好人有好报，善良的人，运气都不会差。

    同为年轻人，他对戴灵灵身上散发的质朴，还是很有好感的。

    转头，看向那个出言嘲讽的女销售，卫文翰冷声道:“挖吧，你那双狗眼真的很丑陋啊，要是下不了手，我可以找人来帮你。”

    刷！

    听到这话，那女销售脸色顿时变得死白，冷汗不停的冒出来。

    能一下子拿出七百万的人，绝对是生活在社会顶层的大人物，手眼通天，根本不是她能够招惹的。

    这一刻，她真的害怕了，卫文翰若是铁了心要弄她，她根本反抗不了，她可不想变成瞎子啊！

    现在，她只能寄希望于卫文翰大人不记小人过，于是带着哭腔哀求道:“先……先生，我，我错了……求求您绕过我这一次吧！”

    “哼！是你自己说的，我可没逼你，做人最重要的就是诚信，不是么？”卫文翰冷哼一声，丝毫没有心软。

    说完，接过戴灵灵手中的合同签下，因为是直接提了现车，手续非常的快，合同签完之后，直接拿到车钥匙坐了进去。

    “记住了，人在做，天在看，做人还是善良一点的好，你的狗眼，我会找人来取的。”

    说了一句，卫文翰发动油门，开着这梦寐以求多年的座驾，直接飞驰了出去。

    至于那女销售员的狗眼，他要了有什么用，只不过是吓吓其罢了，他可没那么残忍。

    如果不出意外的话，其肯定会跑路离开羊城，借此也能威慑一下另外几个销售员，让戴灵灵的生活好过一些。

    飞驰在路上，怎一个爽字能形容，卫文翰心中那叫一个舒畅啊，期待了两世的梦想终于实现了。

    不得不说，宾利是真的很有气场，虽然很多人都不认识，但那尊贵霸气的外形还是引得周围的人频频注视。

    当然，他还得先去车管所上牌照呢，不管再有钱，遵纪守法是原则。

    牌照上好之后，卫文翰打了个电话给苏媛，问了苏媛在哪里，买了豪车，自然是得去炫耀一下的。

    在商场接到苏媛和卫蓉蓉，兜了一圈风后，苏媛便忍不住赞叹道:“哇，这车好威风啊！。”

    “你要是喜欢，这辆我就送给你吧！。”卫文翰笑着说道。

    钱没了可以再赚，只要苏媛开心就好。

    “算了吧，这种车可不适合女孩子开，我还是喜欢我的小宝马。”

    “就算要买，我也要自己赚钱买。”

    说着，苏媛傲娇的扬了扬头，她可不想做一只金丝雀，而且，看过卫文翰赚钱之后，她也喜欢上了那种赚钱的快感。

    “呦，志气不小嘛，你要是真想赚钱的话，来给我当秘书吧，我们夫妻合力，一起打拼。”

    卫文翰转头看了一眼苏媛，调笑道。

    “好啊。”苏媛眸光一亮，兴奋的立刻答应，然后看着卫文翰说道:“你可要给我开工资喔！”

    “那是当然。”卫文翰轻笑一声，继续道:“以后等我把自己的公司开起来了，看你的表现给工资。”

    “你要开公司了？”苏媛惊讶的转头看着卫文翰。

    “嗯！”卫文翰点点头，正经的说道：“单打独斗终究底蕴单薄，成不了大气候，而且想要扳倒何家，单干可斗不过。”

    他是一个很记仇的人，虽然何光已经被抓了，但他依旧不想放过何家，而且，何家恐怕也不会放过他。

    现在的何家，应该在忙着处理何光的事，待其缓过劲来，肯定会针对他的。

    “那你打算什么时候开公司啊？”苏媛有些兴奋。

    卫文翰淡淡一笑，开口道:“其实，我早就在筹谋了，不过，就我们两个人可撑不起一家公司，所以我得去找一个很厉害的人来帮忙。。”

    “喔？是什么人啊？”苏媛来了兴趣。

    “我正准备去找他，到时候你就知道了，这几天正好空闲，我打算去找他谈谈。”

    “现在嘛，我们先回家。”

    卫文翰打了个哑谜，调转方向朝家驶去。

