    “造化魂主，本巫师将代表时间长廊一方协助你完成那远大的志向和野望，达成你所言的资源整合，以促进整个世界向前发展。”

    正如他此时所想，西帕克神色郑重地强调了一句。

    “本魂主必当竭力为之。”罗克不由地回复道。

    可惜，此时并没有煊赫的诸天异象伴随，连些许共鸣都没有引起，让两人的宣告显得不那么正式。

    “西帕克大人，您不会是向时间长廊允诺了什么吧？”罗克紧接着问道。

    “你应该知道的，时间长廊同样有一个类似大意志的存在，通常称呼为‘时轮始祖’，时轮始祖存在的时间远超出大意志，他绝对是整个世界中最冷漠、最刻板又最为公正理智的存在。

    本巫师的允诺可打动不了他，打动他的是你所说的那番话，而我不过是恰好存在于时间长廊内，有助于你的计划实施，被他顺手分派了任务。”

    说到时轮始祖，西帕克神态尤为复杂，看得出来两人应该打过不少交道，处于下风的明显是他自己。

    “确实，那等经历了无数岁月洗礼的存在，想必一眼就能洞察事物本质，这才是最广博的智慧。”罗克感慨道。

    “不说他了，总之本巫师会全力协助于你，当然你也别想着会有其他方面的资源，在你探究出初见成效的方案前，他大概不会亲自面见你。”西帕克继续说道。

    听到他这话，罗克稍微点头表示理解，他也没想一步功成，如今能重新联系上时间长廊、重逢西帕克就是一个很大的突破。

    “我需要更细致地思考一番。”

    “不必着急，按照你的想法去做即可。格雷戈里呢？有一段时间没见他出现在秽心洲了。”

    和罗克不同，青森之主每隔一段时间就会前来秽心洲，这是过往岁月中一直维持着的习惯，也算是他和西帕克之间的默契。

    罗克没有隐瞒，向西帕克讲述了诸界近些年的变动，以及他们上次透过真理紫纹镜探寻到的发现。

    “我曾听格雷戈里提过冥空域深处的动静，没想到那里竟然会出现诡异生物，此等诞生于生灵禁地的存在，非大善即大厄，诸界从此难安宁啊。”西帕克语气凝重地说道。

    “时间长廊不是能记录所有事物的轨迹吗？”青空突然问了一句。

    “记录的是已经发生了的事情，而非正在发生或者将要发生的事情。”西帕克回复道。

    “相信格雷戈里巫师有自己的判断。”罗克道。

    西帕克没再说什么，两人心里都明白青森之主眼下面临了一个严峻的问题，那就是始祖劫难，如今有了新的转机，难保他不会做出不同寻常的决定。

    即使如此，这也是青森之主的决定，两人不会出手干扰。

    话题又回到了计划上，说起来两人算是能力互补，罗克的力量无法作用到时间长廊，西帕克的力量无法作用到诸界，相互配合才有可能将诸界和时间长廊联系起来，才能实施计划。

    待在这座巫塔内有一个弊端，那就是需要消耗三倍时间。

    不久，罗克和青空辞别。

    出了巫塔，两人就听不到了西帕克的声音，时刻钟重新化为图案后，整座处于另一时间维度的巫塔没了踪迹，包括站在那里的西帕克。

    下一刻，时刻钟重现显露。

    罗克能判断出，使用这个小小的时刻钟图案时，所消耗的时间是正常的1.5倍，出于对西帕克的尊重，他将时刻钟留在头顶。

    随后，两人来到了四周的一座要塞上，盯着眼前神色木讷的撒克里王尊观察起来。

    “他的气息很微弱。”

    “西帕克大人是何等存在，即使是他无意中泄露的力量，也不是一名王尊能轻易承受的，能保留一份生机实属不易。”

    撒克里坐镇要塞的时间最短，他尚且如此，就别说其他三位王尊了，三人的情况显然更不乐观。

    要是换做之前，罗克肯定不敢冒然出手，免得拯救不成反而绝了四人仅剩的生机。不过他刚刚见到了异种力量的原主人，讲述了这个问题。

    若非昔日巫师界的情况一直很糟糕，西帕克也不愿意后辈巫师背负这份沉重的牺牲，听完他欣然同意了，并教授了控制力量的手段。

    罗克认真地探查了一遍四人的情况，没多久就开始了力量剥离，这是一个很缓慢的过程。

    …………

    无独有偶，在罗克小心翼翼地拯救被异种力量侵蚀的四名王尊时，气氛凝重的冥空域深处某区域骤然出现了大变动。

    “轰-轰轰-轰轰轰----”

    经过一段时间的平稳，拦截一切的死亡力量层又开始了新一轮的动荡。

    这一次的动荡从一开始就超出往日，且随着时间的推移愈发迅猛，让四周隐藏着的或者正大光明盯着的人出现了一种强烈的预感。

    在这些渴望的目光中，深处的法则力量层在某一刻裂开一道口子。

    这一瞬间，众人透过裂口同时观望到了空间力量层、命运力量层，以及更深处那神秘的生物一部分躯干。

    这一瞬，法则海洋掀起了空前绝后的波浪，碰撞、挤压、冲撞等混乱事物在向外传递，眼见就要席卷过来。

    但这些丝毫没有影响到众多守候者眼中的精光，因为在狰狞裂口的尽头，几枚遍布花纹的黑色晶石浮现，如同一颗颗心脏在那里静立着。

    “出现了，始祖长生果！”

    “嚯嚯，这是来自生命源头的渴望，如此清晰如此迷人，这便是打破界限的希望。”

    “沉沦数个至尊元年，终于被本主宰等到了，何其幸运。”

    一共出现了五枚法则黑纹晶，它们散发着浓烈且醉人的芬芳，即使隔了多个法则力量层，一群人也都在第一时间嗅到了，不少人产生了抑制不住的贪婪心绪，心里只有一个念头，必须将其据为己有。

    在这种状态下，各种肆意的话语和怒吼此起彼伏，一下就点燃了这片区域中的烽烟，杀戮气息随着波浪流转和拔升着。

    靠后一些的位置，东面一侧，两道身影默默地立在那里，在法则黑纹晶浮现时，他们同时发现了彼此的存在，神色淡然又诡异地看了对方一眼。

    这会，怀特黑德没有料到，自己藏身之所距离青森之主不远，两人居然碰到一块去了。

