
　　……闪电又道“找到人之后，立即派人护送到沙特来，如果有危险的话，我会派我的地刺前去接应！”洪涛听到闪电这么说，心里有些不爽，没好气儿的说道“你们地刺是厉害，可是我手下的兄弟也不差！要不然找个机会，我们来个擂台赛，看谁厉害！”闪电苦笑了一声说道“好了好了，你厉害！我懒得跟争。我这里还有事儿，就不和你罗嗦了。”说完闪电就准备挂电话，洪涛急忙说道“等等！”闪电愣了一下问道“你还有什么事啊，我这忙着呢！”洪涛笑骂道“这次是你的事儿，我是好心提醒你！”

　　闪电皱了皱眉头问道“什么事？”洪涛说道“你现在在沙特，这一段时间小心点。据我的可靠情报，沙特很可能在最近一段时间生政变！”“什么！？”洪涛的话让闪电不由得吃了一惊，忍不住惊声喊了起来。洪涛接着说道“雅斯和他的丈夫德文克正在积极的联络美国民主，共和两党的高级官员，准备制裁沙特现总统杜滋基，力主副总统阿尔法上位！”闪电的脸色一沉问道“雅斯是谁？德文克又是谁？他们为什么要对付杜滋基？”

　　洪涛回答道“这个你就不知道了。雅斯是阿尔法的亲生女儿，几年前嫁到了美国。她的丈夫德文克在美国地位很高，是众议院议长。加上他为人谦和，极其擅长驭人之术，党羽几乎遍布整个美国，权力大的惊人，就连美国总统也得让他三分。”闪电冷笑了一声说道“敢情是女儿要替老爸出头，哼哼……洪涛，实话跟你说吧，杜滋基这个人还算不错，和我们的合作很愉快。强哥的意思是要保住这个人，你就看着办吧！”洪涛听了沉声说道“没问题，只要是强哥看重的人，谁也别想动他！我们分工合作，在美国，我来对付雅斯和德文克，在沙特，你对付阿尔法。”闪电点了点头，挂断了电话。就在闪电和洪涛为了保住杜滋基的位子而各自为战时，张强却正一脸愁苦的站在龙家的豪宅前。进去吧，龙家的人不可能会给他好脸子看，到时候免不了是一场暴风雨。可是不进去的话，龙四海与龙灵儿的战争还不知道要持续到什么时候，委实是让人苦恼。挣扎了很长时间，张强最终打定了主意，为了心爱的人儿，哪怕是刀山火海都得闯上一闯。一咬牙一跺脚，张强紧了紧手里的精致果篮儿，按响了门铃。随着大门轻轻的被人从里面推开，祥叔的那张日渐苍老的脸缓缓的出现在了张强的面前。张强的脸上急忙堆满了有几分谄媚的笑容，嘿嘿的说道“祥叔，好久不见，您的身子骨儿还是这么硬朗，哈哈……真好！”祥叔刚一见到张强，先是愣了一愣，随后一双锐利的眼睛中，瞬间布满了让人心悸的怒火，张强看在眼里，心里不由得咯噔了一下，有些虚。干笑了几声，说道“祥叔，我……”

　　“你这个混帐小子，把我们龙家害的这么惨，你还敢来？今天我要是不把你打成残废，我就不叫祥叔！”祥叔一通狂喝，气势蓦然大变，两眼中不时的放射出道道令人心悸的精光。张强的心头一阵狂跳，倍感吃惊。看祥叔这架势，功力至少已经达到了先天境界，绝对是少有的人界高手。“祥叔，祥叔，您可千万别生气，我今天来真的是诚心诚意的解决问题的，您就让我见一见龙先生……”“废话少说！要见龙先生，先过了我这一关再说！”祥叔一声喝完，右掌如疾风般的扫出，犀利的掌风应掌而出，带着一股不可一世的霸气狂飙在天地之间，直卷向张强。张强身体一阵摇摆，轻巧的将祥叔的掌劲卸到了一边。祥叔一掌落空，心中吃了一惊，拿眼上下打量了张强几眼。祥叔的功力精深，目光也自是犀利。刚才张强卸掉他掌劲的一招，看似歪打正着，其实却是大巧若拙，暗藏玄妙！能有这样的身手，绝对算的上是一流高手。可是祥叔将张强细细的打量了一番，却硬是没从他的身上看出有什么与众不同的地方。如果非要说有什么地方和常人有异，那应该就是张强独树不群的气质了。可是这似乎和修为又没有什么必然的联系。经过刚才的一掌，祥叔变的谨慎了许多，没有再冒贸然的出掌。张强手里提着果篮，赔笑道“祥叔，我真的是带着一片诚意来的。你就让我见见龙先生吧！”祥叔冷哼了一声说道“任凭你舌灿莲花，说破了大天，也休想见到老爷！”张强皱了皱眉头，说道“祥叔，我知道灵儿是为了我才和龙先生闹了很多的别扭，你怪我我也无话可说，可是你总得给我一个解释补救的机会吧！”张强的目光清澈，充满诚挚。祥叔也不是不近情理的老顽固，其实摸着良心说，龙四海和龙灵儿的关系搞成这样，不应该怪张强，主要的责任还是在龙四海。龙泉集团风声鹊起之后，龙四海心中就有了想法，总想将龙泉集团变为自己所有，对龙泉佳酿的配方更是垂涎三尺，几次三番的逼着龙灵儿帮他。结果却一再遭到龙灵儿的拒绝，这才会搞成现在这个样子。不过话说回来，祥叔要怪张强也不是没有道理。张强明知道龙四海就是靠酿酒起家的，就不该让他的女儿去管理龙泉集团，这还就罢了，张强更是依靠着龙泉佳酿，将清泉集团全国酒业霸主的桂冠给夺了回来。如果龙四海和龙灵儿没有任何关系，龙四海无话可说。可是现在龙灵儿是龙四海的亲生女儿。女儿帮着别人来对付自己的老爸，这放在谁身上，谁都不会感到舒服的。“我已经说过了，要想见老爷，就先打倒我！”祥叔目光炯炯，精光四射的对张强说道。张强苦笑了一声，道“祥叔，您这又是何苦呢？”“废话少说，看招！”说完，祥叔的身体一拧，如蛇一般的缠向了张强。祥叔的近战功夫强的惊人。三十六路擒拿手，招招精妙，一看就得到过真传，并且苦练多年才修成的正果，施展起来虎虎生威，好不威猛！祥叔的攻击在寻常人的眼中固然了得，无可匹敌，可是在张强的眼里，就好像是小孩子过家家一样，幼稚到可笑。看到祥叔一大把年纪，头都白了，张强又不忍心和他动真格儿的，只好一味的闪躲，避让，等到祥叔冷静下来再说。天籁小说网

　　张强的身法潇洒飘逸，宛如浮尘，祥叔罄尽了全力，结果连张强的衣角儿都没能摸到，反倒是把自己累的呼呼直传，额头见汗。又强攻出几招，眼见还是奈何不了张强，祥叔索性停了下来，扶着墙粗粗的喘了起来。张强急忙走上来，轻敲着祥叔的背，满是关切的问道“祥叔，您没事儿吧？”祥叔用力的推了一把张强，想要把他从自己的身边推开，奈何力气都用光了，推到张强的身上就好像是在拍他身上的灰似的。看到没用，祥叔无奈之下，只好任凭张强给自己捶背顺气。张强笑了笑，暗中提起了一丝女娲神力，透过手掌缓缓的度进了祥叔的。就好像是在沙漠中蹒跚前行的人儿忽然现了一汪甘甜清冽的泉水，祥叔的整个人不由得震了一震。丝丝女娲神力如同有生命一般的在祥叔的的诸条经脉中游走，所到之处，让祥叔感受到的是一片惬意，心灵更是传来一阵阵的愉悦。刚开始的疲惫之感，如同积雪遇到了骄阳，转瞬消失不见。用竭的气力也以惊人的度恢复着，很快就充盈了整个丹田。一扫疲态，祥叔精神抖擞的看向张强，目光中写满了深深的震惊，就好像是见到了鬼一般。

　　说实话，祥叔的目光让张强有些不舒服，重重的咳嗽了一声，张强淡淡的问道“祥叔，您没事儿了吧？都这么大一把年纪了，以后要运动也悠着点儿。呵呵……”祥叔定定的看着张强，眼中满是疑窦的问道“你是谁？我一生见过无数的高手，可是达到你这种境界的，却是平生仅见。不知道你师傅是谁，我想一定是一位赫赫有名的前辈高人吧？”张强苦笑了一声，心中暗道“这你倒是说的没错，女娲应该是一个很高的高人吧……”摇了摇头，张强没有再在这个问题上纠缠下去，而是说道“祥叔，我有几句话要跟龙先生说，请您高抬贵手，放我进去吧！”

　　祥叔的眉毛轻挑了一下，笑着说道“嘿嘿……小子，你要是真想让我放你过去，刚才你就不该帮我恢复功力！”“啊？”看着一脸坏笑的祥叔，张强不由得一愣，苦笑着说道“祥叔，您不会有要来吧！”祥叔哈哈的狂笑道“自从我来到龙家，就再也没有遇到过什么象样的对手，今天好不容易逮到你，我怎么会就这么放过。臭小子，拿出你的所有本事，向我进攻吧！”祥叔的话让张强有些哭笑不得，难怪人们都说，老小孩儿老小孩儿，人越活越小。看祥叔此时的脸色，神态，不正是一个得到最新玩具的小孩儿吗？

　　不过有一点，张强还是很欣慰的，那就是此时在祥叔的眼睛里已经没有了刚见到他时的那股自内心的怒意。张强摇了摇头，苦笑了一声，说道“祥叔，您年纪这么大了，我是不会和您交手的。”祥叔高声说道“难道你没听说过，姜是老的辣吗？你别看你年纪比我轻，气力比我足，可你不见得经验也比我丰厚。废话少说，出招吧！”祥叔显然是准备动真章了，的内力如泛滥的河流，疯狂的涌动起来。这汹涌放荡的内力，让祥叔又吃了一惊，满是惊喜的看着张强说道“真没想到，你不但帮我恢复了功力，更是帮我突破了瓶颈，让我久未增长的内力，百尺竿头，又进了一步，不管怎么样，我都应该要谢谢你！”

　　张强笑道“既然如此，那不如您就放我过去吧，就算是您感谢我了。呵呵……”祥叔狡猾的笑道“我是要感谢你，不过这是两码事，你休想混为一谈。你不是想见老爷吗，那你就不要再罗嗦了，打倒我，你就能见到老爷！”张强的嘴角儿露出一丝淡淡的笑意，幽幽的说道“我是要见龙先生，但是却不一定要打倒你。”“啊？”祥叔的眉头一皱，眼中闪过一丝迷惘。张强出一声朗笑，脚下一动，整个人如同风儿一般的从祥叔的身旁掠过。祥叔反应也是奇快，怒吼了一声，右手凝爪，又快又狠的向张强的后背抓去。张强哈哈的笑了几声，身体一颤，脚下猛然加，带着一排排残影，如鬼魅般的掠出了十几丈远，将祥叔给远远的抛在了身后。看着张强已经远了的背影，祥叔苦笑着摇了摇头，喃喃的自语道“这小子，到底是从哪儿冒出来的？一身武功恐怕已经登峰造极。哎，长江后浪推前浪，看来我的确是老了，该退休喽……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第五十章 难缠的祥叔免费阅读。https://xs.23sk.com 