
一家人坐在车上沉默不语，相互看看，又看向解家的院子。

听着上房那张氏吵吵闹闹的声音传出很远，不远处还有几个好信的村民往这边眺望着，解丫叹气看向爹娘：“走吧，我们也解决不了矛盾，而且，不走还等着奶奶管你们要银钱吗？”

解华翔忙抬起马鞭，在空中划了个弧线，低声吆喝着马儿直接往前面走去。

许美丽捂着头，痛苦的闭上了眼睛，这个解家自己算是领教了，再也不想过来看着几个人的嘴脸了。

希元一张包子脸也严肃的看向娘和姐姐，刚刚奶奶和爷爷都打在一起了，还真是吓坏了自己。

看着奶奶那哭得像个桃一样的眼睛，希元也有些伤心，毕竟自己小时候是奶奶家长大的，可是，奶奶一家对待自己和姐姐的态度，和对对待二叔和小叔的姐姐弟弟要差很多。

所以，自己又觉得自己不应该伤心。

解丫本来是想想这一大家子奇葩，就想要大笑，却又想起还有个便宜弟弟希元，于是捂着嘴巴，也装作痛苦的样子，斜眼看向娘。

“娘你这是怎么了？哪里不舒服吗？我们以后这样的事，就少掺和，看看今天本来在镇上走了一天就很累了，还上这跟着掺和，这不是自找没趣吗？”

许美丽瞪了女儿一眼：“就你明白，那大红不是求着我们了吗？要不然我没事闲的，看见你奶奶我就头疼，真不讲理啊！”

解华翔在屋子里出来才想起，自己可不是那原主，人家的事根本跟自己家没关系。

“是啊，以后我们长点记性，我们家的事还没弄明白，还来管人家的事，真是闲的。”

一家人回到河东，解华翔直接去安玻璃，解丫看见娘带着希元回家做饭，自己就进到小房子里，开始在空间置物架上往出搬草药。

所有积分点亮的草药都搬出来，就连那小药箱也都一股脑的拿了出来。

看着满屋子的草药没处放，解丫想，在屋子里应该有个装草药的架子，可是那空间的架子上还有没兑换出来的草药，不能动。

刚刚安上毛玻璃的解华翔，看着这玻璃，真的好高兴，这村子应该除了地主家的窗户是玻璃的，自己家就是第二份。

解丫见那玻璃也高兴的跑出去：“虽然没有现代的玻璃透明，但这比纸糊的窗户强多了，既保暖又亮堂。”

这个古代根本就没有透明的玻璃，解丫心中暗想，自己还要努力，研究出亮堂的玻璃也是有可能的。

解华翔进屋，看见满地的草药，一拍大腿说道：“我怎么把这件事忘了，这要做个架子的。”

解丫忙安慰爹：“不着急，我们要把一切准备好了再开张营业。”

解华翔点头：“行了，你爹做门窗做不好，做个架子倒是可以。”

说着出去就往家门口走去。

解丫开始将草药分类放在一边，虽然很累，但是心里却是很高兴，没想到穿越到古代，自己还能继续行医，真是找到对口的职业了。

解华翔进了院子，想要找木头，去看见猪圈里只剩下孤零零的老母猪，正在哼哼唧唧的叫着，心里也跟那个老母猪一样的心情，很难受。

伸手拍拍猪头低声说道：“猪妈妈，我这些天净瞎跑了，把你都给忘得一干二净的了，不过你放心，我大炮说话算话，明天带你找幸福去，让你再生个一窝小猪娃”

那老母猪就像是听懂主人的话一样不再闹了。

许美丽回房，换了件衣服，直接洗手做饭。

希元则上炕，吃着剩下的棉花糖，还有旁边放着的两盒点心。

晚上的饭菜，许美丽也只做了点白米饭和卖剩下的猪骨，里面放了点土豆就这样烀熟了。

当解丫整理好草药，将房门锁好，转回家中时，娘都做好了饭菜端上桌，就等着自己和爹进屋开饭了。

“嗯，还是有娘好啊，总能吃上香喷喷的饭菜。”

解华翔也看看桌上的饭菜，又看看忙着盛饭的媳妇，嘿嘿笑道：“都说有娘的孩子是个宝，还真是这么回事，哈哈。”

许美丽瞪了解华翔一眼：“娘也要看看是什么样的娘。”

解华翔咧嘴不说话了，直接脱鞋上炕，端起饭碗吃了起来。

解丫知道娘说这话是什么意思，那个张氏今天可把娘气坏了。

“都吃饭吧娘，别想那些心烦的事了，你以后你要做了婆婆可不能那样啊。”

许美丽摇头：“我可不能让我们的希元在媳妇和亲娘之间受气，再说了，我们家就一个儿子，谈不上有那些说道。”

解丫拽着一块骨头边啃边说：“我的娘啊，你眼里就有你儿子啊，我不是你亲生的吗？又偏心了是不是？”

听女儿这样说，解华翔噗嗤一下，一口饭差点没喷出来。

“看看，我就说，你没事别瞎说，赶紧吃饭吧。”

许美丽看着桌上的一双儿女，脸上阴沉，但是心里却是美滋滋的。

自己女儿是亲生的不假，这儿子也是自己这身体掉下来的一块肉，都是亲的。

忙了一天，第二天，解华翔赶着老母猪去给猪找幸福去了。

回来就是一脸的兴奋的看着母猪，看的许美丽都怀疑这大炮魔怔了。

“哎，我说大炮，你一回来就看着这猪做什么？赶紧去把你女儿医馆里的应用之物都做出来，过两天要开馆了。”

解华翔低声说道：“你不知道媳妇，这老母猪这次再给我们家生个十个八个的猪娃，我们家不是又有了进账了。”

许美丽白了解华翔一眼：“这八字没一撇呢，你就惦记上了，赶紧干活去吧，真是拿你没办法。”

说是这样说，许美丽也暗自高兴，刚刚卖完的猪，说实话，真的给自己家增添了一大笔收入，除了建医馆买鱼塘鱼苗外，还剩下五两银钱，自己真的生怕村上有心之人惦记上，于是总是出门前锁好门窗以防万一。

这次母猪生产，一定要多留下一头母猪，自己家也开个养猪场。

就专门卖猪致富奔小康，那自己家的小日子可就有奔头了。

再翻盖个二层小楼房，女儿忙医馆，自己和大炮开养猪场，鱼塘养鱼，过年开春，再送儿子去私塾读书，这小日子没完了。

许美丽想想这些，就异常的兴奋，自己家的好日子马上就要到了。

过了几天后，解丫的医馆正常开馆，解华翔也做了个木头匾额，上面方方正正的写上：解丫悬壶济世堂。

开馆的第一天，解丫一家真的是忙坏了。

解华翔想要买挂鞭炮咕咚咕咚，让村上人都知道知道女儿开了医馆，却没提前买回来，忘了。

可就是这样，不知道村上人怎么就都知道解丫开医馆的事，有病没病的都过来看看。

还有专门奔着鱼塘过来的，看着鱼塘里翻腾的鲤鱼，还有直接买走鱼的，这真是乱套了。

解华翔跟许美丽帮着女儿接待村里村外的人们。

解丫也在外面立着的牌子上写着：把脉测量血压不收费，小病小灾收个方子费，大病走不了道的可以住在医馆，不收住宿费和陪护费。

没地方吃饭的可以提供伙食。

大家伙一看，都不知道血压是什么东西，解丫就给村民们一顿解释，最后忙到下午太阳落山，人们才陆陆续续的离开了。

累的解丫躺在炕上不想起来。

小弟希元忙给姐姐揉胳膊揉腿的，解丫笑着看着小弟又多了肉肉的小脸蛋：“还是小弟心疼姐姐，以后姐姐会好好的教你读书写字，将来考上个大官，姐姐挨多少累也值得。”

希元大大的眼睛，忽闪忽闪的看着姐姐：“那我要去京城当官，给姐姐和爹娘都接到京城去，姐姐在京城开医馆多好。”

解丫本来很累了，让希元这样说，还真有了动力，这个小家伙还真敢想。

“好，姐姐就等着你当上状元郎，到时候，姐姐就是状元郎的姐姐，那多牛x。”

解希元摸着头，看向姐姐，瞪眼刚要问姐姐什么叫牛啥，外面走进来好强。

解丫忙起身相迎：“好强哥来了，看看我这医馆弄得这么乱，我还没时间收拾。”

说着解丫就去找笤帚。

“不用了，我也是你的病人，请解丫大夫给我看看病。”

解丫瞪眼看看坐在问诊椅上的好强，又看看炕上的希元，忙走了过来。

“行，我这检查身体不收费，小病小灾给个开方子费就成了，只是...”

解丫太了解好强的病情了，真的没有必要再检查一遍了。

看见好强一本正经的坐在那，等着去问诊，解丫忙上前：“好，你伸手，我给你诊脉。”

好强伸手，将胳膊放在桌上的小棉垫子上，抬眼看向解丫。

解丫那由于疲惫，眼睛变得没精打采的样子，让好强的心刺疼了一下，有些后悔今天没早些过来帮忙  。

自己白天就想过来，可是生怕让村上人说三道四的，对解丫不好。

还有那春生的家离这不远，自己过来，那春生准能看见。

上次就是因为自己和解丫上山去打草，被刚刚和大红定亲回家路上的春生看见了，一顿闹，让解丫生气，自己也不好意思过来。

自己在家想一天，最后终于忍不住过来看看。

好强也不知道自己为什么会有这种想法，解丫救了自己一命，应该是要报恩的，就是想要过来看看。

想想这个时候，解丫的医馆里应该没有人光顾了，自己才鼓足勇气过来。

解丫看着面前坐着沉默不语的好强，那棱角分明的脸颊上，晦暗不明的眸子闪烁不定，不知道在想着什么。

“我看你这几日不是那么憔悴了，你的脉搏正常，腿脚也正在恢复期间，不宜不过多的行走，你还是回去好生将养为好。”

说着解丫放开手起身洗手，又去清理外面去了。

好强起身掏出五文钱放在桌上，转身往出走。

“好强哥，你怎么这么快就走了，我娘说晚上吃烤肉，你和我们一起吃吧。”

好强忙摇头：“不了，我还要回家喂驴去。”

说完，才反应过来，转身回来：“什么叫烤肉？”

希元咯咯咯的笑了起来：“我也不知道，娘和姐姐说是用木炭烤的，可好吃了。”

啊，好强不解的转身往医馆外走，解丫在院子里听见医馆里两个人的对话，呵呵笑着说道：“好强哥，那就留下来一起吃吧，吃了你就知道什么是烤肉了。”

好强摸摸自己临来前包的方方正正的蓝布方巾，不好意思的摇头：“不了，我还是回了。”

自己也没帮上解丫家什么帮，真的不好意思留下来吃饭。

解丫看着好强坡脚渐渐远去，摇头，这个好强在原书中可没出现，这应该是个插曲，没什么剧情。

春芽今天一直想要过来看看，可是见解丫的医馆门前一直是来来往往的人们，真的不好意思过来。

自己听见刘三昨晚上已经被他婆娘使了银子出狱了，春芽就坐立不安的，生怕刘三再过来找自己的麻烦。

看着好强走了，春芽忙慌慌张张的跑了过来。

“春芽，你跑什么？”

解丫正扫了一堆鱼塘旁的几棵小树上掉落下来的树叶，这秋天渐渐的已过半，马上到了深秋，解丫还真有些伤感。

刚刚看着好强离开，又想起好强的爹娘已经没了很久了，留下孤苦伶仃的好强在这个世界上受苦。

又想想自己和爹娘的境遇来。

虽然穿书过来，有爹娘陪着，但是这里没有亲戚朋友没有同事，只是爹娘在身边，加上还有个不懂事的希元。

自己的一切都因为自己写的这本破小说，都发生了改变。

解丫摇头，看来以后写小说也要将故事的背景设定的好一点，或者现代或者古达宫廷贵族，大富大贵的出身。

地主老财也行啊，不用这样操劳了，爹娘跟着过来也会享福。

但是，想想村上的地主张振庭家，苦笑了一声，还是算了吧，穿越成地主的傻儿子傻女儿，那也很糟糕。

现在自己也挺好，家里虽然还是住着草房，但是院墙有了，猪圈也有了，现在又建了医馆，前面的鱼塘，这些都是解丫以前没有想到过的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70530086"  chaptername="第133章  解丫悬壶济世堂">加入书签</a>
</div>
