    回到寒王府后，顾初暖望着满地狼藉的王府，有些怀疑自己是不是走错路了。

    这里是庄严神圣的，因为这里住了夜国权力最高，人人畏惧的战神。

    可今天，王府的院墙坍塌了好几处，露出一个又一个大洞，百年大树也被连根拔起，就连寝殿，也歪了好几个角，仿佛不久前，这里经历了一场旷世大战。

    王府里的下人战战兢兢的收拾着残籍，脸上余惊未消。

    顾初暖问道，"怎么回事？华国打进来了？"

    "小姐，你终于回来了，可把秋儿急死了，秋儿还怕在外面碰到那个大魔头呢。"秋儿惨白着小脸扑了过来。

    "大魔头？"

    "对呀，华国才没有那个本事可以打进寒王府呢，是魔族那个大魔头，他趁寒王毒伤发作的时候袭击寒王，把寒王打成了重伤。"

    "魔主司莫飞？"

    顾初暖撇嘴。

    这只小奶狗平时看着呆呆傻傻的，没想到心机还挺深的，居然趁夜景寒寒毒发作的时候偷袭他。

    "等等，你说夜景寒毒伤发作？他的寒毒不是暂时压制住了吗？怎么会突然发作？"

    "这个……秋儿也不大明白，听下人说，好像是被人气的，究竟被谁气的，秋儿就不知道了。"

    "那他现在人呢？"

    "去秋枫山庄了，王爷说，让您回府后，立即启程也去秋枫山庄。"

    顾初暖从空间戒指里拿出一瓶丹药丢给秋儿，径自回屋，"我都三天两夜没睡了，没力气去秋枫山庄，告诉王爷，这瓶药可以压制他的寒毒，比我亲自去管用多了，让他别再打我的主意。"

    顾初暖推开房门，不等秋儿进来，马上又反锁了起来。

    "我很累，通知下去，谁都不许打扰我。"

    "是……"

    顾初暖取出白玉蝴蝶步摇，她上看下看，左看右看，这支步摇除了做工比较精致，玉质剔透温润以外，并没有什么特别之处，更没有什么机关暗卡。

    再看罗盘上的步摇图案，连白玉上的纹路都一模一样，确定是这根白玉步摇没错了。

    顾初暖撑着下巴，眼中尽是不解。

    这支步摇看着虽然有些年头，但最多只有上百年。

    可这罗盘，却是几千年前留下来的。

    究竟是白玉步摇保存好，还是罗盘保存太差？

    这支步摇，代有的又是什么意思呢，罗盘上也没有步摇的凹洞可以放进去。

    看来，她还得了解了解这支步摇的身世背景。

    顾初暖研究了许久，也没有研究出来步摇究竟有什么作用，心中又牵挂玉族与易晨飞的血咒。

    即便又困又累，她还是难以入眠。

    已经三天两夜没有休息了，再不睡她怕自己的身子撑不住，勉强强迫自己先入睡眯一会。

    才刚刚睡着，顾初暖就被外面嘈杂的声音吵醒了。

    "麻烦你们通知一下寒王妃，我们不求她亲笔写，也不求她口述，只求她告诉我们毒后归来之家有暴君那个故事，最后结局如何就好了。"

    "王妃在歇息，你们赶紧走，寒王府可不是你们可以撒野的地方。"

