    ······

    古城内漆黑一片。

    此时再无半点危险，苏宇也不再保持死灵状态，恢复了本体。

    苏宇看了眼城主府方向。

    古怪，把我叫出来就是为了说这么几句话？

    而且看他的样子，他认识我？

    苏宇内心带着些许疑惑，但很快他就抛在脑后了，因为现在该是检查战利品的时候了！

    河图看不上的东西，不代表他也看不上，河图只吃“人”，其他的东西，他一样都没拿，而且还有很多精血洒在地上。

    本着绝不浪费的原则，苏宇将它们全部收集了起来，同时，还有那群被河图拍成烂泥的人。

    打扫完战场，苏宇直接闭目修炼起来。

    今天陨落了十几位日月境强者，还有一大堆山海和凌云，此时修炼不知道有多爽。

    没一会儿，苏宇身上的金光一闪，他又完成了一铸。

    此时距离天灭古城事件已经过去了五天时间，在天灭古城时，苏宇就在云杰的眼皮子底下完成了25铸，而现在，他已经31铸了！

    五天时间又完成了六次铸身。

    主要是先前敲了仙族一次，要不然可能还没那么快。

    这么让苏宇感慨，大族真富。

    他现在一点都不后悔没有杀道成，反倒是希望道成再来找他，然后他就可以再勒索仙族一笔。

    当然，经历过两次惨败之后，相信道成绝不会轻易再来找苏宇的麻烦了。

    暂且不提这些。

    一铸完成，苏宇并没有停下，他觉得他今天可以再完成一铸。

    此地残留的元气和意志力还很充足，苏宇一边铸身，一边吸收那些破碎的意志力。

    当当当！

    表面上风平浪静，但实际上，一阵“打铁”的声音响彻苏宇的意志海，苏宇一边吸收，一边压制自己境界。

    他深知，根基不稳，地动山摇的道理，现在他的境界提升得虽然慢，但是他战力高啊，这就足够了。

    凌云或者说腾空战山海巅峰，谁有他牛批？

    再多完成几铸，他感觉自己打日月都没问题。

    当然，说的是弱日月，强族日月不算，天才日月不算，日月高重更不用说了。

    但以目前苏宇的进度，打他们也快了，如果按照现在的速度，大概半个月或者一个月就足够了。

    不过越到后面越难提升，苏宇估计，大概在48铸之后，每一次铸身所要消耗的资源和难度都会提高许多，几乎是成倍提升。

    所以，恐怕需要好几个月的时间，他才能完成72铸。

    几个月，在苏宇看来这个时间已经够够长了。

    要知道，他从千钧到现在，所花费的时间还不到一年，满打满算才十个月！

    因为这一次有云杰的帮助的原因，苏宇提前了两个月的时间，原本他这一成就，需要花费一年才能达成的。

    要知道，两个月的成长时间对苏宇来说是多么的宝贵，直接就相当于别人的二十年、两百年！

    而且他的时间越到后期越宝贵……

    ······

    同一时间段。

    东裂谷前线阵地。

    无敌轮换已经完成，禁天王和灭蚕王没有半点怀疑就完成了交接，重新回到了诸天战场。

    云杰几人对视了一眼，彼此传音道：“老周，一会儿就交给你了，必须在第一时间控制住他们！”

    秦广微微皱眉：“没必要直接动手吧，先看他们愿不愿意主动让我们查探他们的记忆长河，若是不愿，再动手也不迟。”

    夏无神同样皱眉：“万一他们反抗怎么办？到时候一个不好就引起骚乱了，与其这样，不如直接控制他们，避免麻烦。”

    云杰眼神微动，沉吟道：“这样吧，我们现在控制先把他们制服，可以不束缚他们，但起码得先把他们的修为封起来，然后再看他们愿不愿意自证清白，放开记忆长河让我们查探。”

    几人思考了一下，很快给出答复：“可以。”

    秦广有些无奈道：“那就这么办吧。”

    事到如今，这件事他是没办法阻止了，只能尽量劝说其他人了，他毕竟不是人主，而且他们五人中，有三人都同意了。

    这下，夏无神露出了满意的笑容，他等这一天等了很久了。

    至于云杰和周天齐则是淡定很多，除了眼神有些波动之外，并无任何表情。

    周天齐淡淡说道：“既如此，老秦你一会儿把禁天、灭蚕二人叫来吧，我们先准备准备。”

    说完，几人转身走进了帐篷。

    周天齐微微抬头：“老云，老朱，你们俩配合我布置禁绝之阵。”

    两人点头同意，然后三人开始“埋头苦干”起来，至于夏无神，他不懂这些，只能在一旁看着。

    事实上不仅是夏无神，秦广同样是如此，他们两人基本上对文明师一道一窍不通，说白了，就是两个武夫。

    两个平日里负责冲锋陷阵的武夫，说得好听一点，就是将军。

    也因此，秦广始终无法成为人主，除了某种特质之外，更多的是因为实力不足，不够强，压不下所有人。

    然后就是苏宇，周天齐一开始觉得苏宇并不合适，但后面苏宇凭借着实力和狠辣，包括一次次的胜利，硬是坐稳了人族圣主之位。

    由此可见，周天齐的眼光不咋滴，虽然他活得久，但他一开始选择培养的秦广无法成为人主，反而是那个不被他看好的苏宇，一次次打破他的看法。

    乃至到了最后，他不得不妥协，或者说，被折服。。

    过了一会儿。

    帐篷外的秦广眼神突然一动，迟疑了一下，但他最终还是下定了决心，开弓没有回头箭，容不得他犹豫了，然后他向禁天、灭蚕两人传音道：“跟我过来一下。”

    说完，秦广转身进入了帐篷。

    禁天、灭蚕也起身跟来，只是禁天此时有些疑惑，换作是别人也就算了，但把他和灭蚕放到一起的时候，他隐隐感觉到不妙。

    禁天暗道，但愿不是自己想的那样，从始至终，他根本没有出手，更加没有暴露，这次同时找到他和灭蚕，应该只是巧合。

    相比禁天，灭蚕根本没想那么多，他才是那个被蒙在鼓里的人。

    两人一前一后的朝秦广帐篷走去，灭蚕在前，禁天在后。

    禁天用余光四处打量了一下，发现周天齐、云杰、夏无神以及朱地主都在外头，那说明帐篷里只有秦广一人，这下他悬着的心终于放下。

    但实际上，云杰几人早早就隐藏在帐篷里了，外面的他们，自然都是假的，是用来迷惑禁天的，此时禁天果然上当。

    很快，帐篷门帘被掀起，灭蚕大大咧咧的走了进来，禁天在外面趁着门帘掀起，他快速看了一眼，确定只有秦广一人后，也跟着走了进来。

    ······

    PS：

    吸取昨天的教训，今天我三章一起发吧，小章节分开发确实不太好，抱歉了大家。

    另外，码字不易，求大家多多支持啊！

