    密密麻麻的脑虫在荒野上快速移动。

    如同湍急的红色海潮，沿途所过之处万物避退不及，没有任何生物敢于阻拦！

    转瞬间。

    汹涌的虫潮径直来到山崖之巅，白袍男早已独自在此等候多时。

    “想不到会碰上人造怪胎！”

    无奈地摇了摇头。

    白袍男伸出手掌，精神力涌动之余朝着虫群扩散而去。

    嘶~~~

    密集的虫群从中一分为二！

    一条不起眼的脑虫缓缓钻出，周边的脑虫自觉地对其退避三舍。

    纵身跃上白袍男的掌心，脑虫蠕动起身体，浑身上下绽放出紫金色的光泽。

    “还好，及时将本体撤了回来......”

    微微一笑。

    白袍男释然道：“无所谓了，反正目的已经达到，还是稳健点儿比较好！”

    滴滴滴~~

    手腕上的即使通讯装置突然发出急促的声响。

    低头一看，白袍男连忙接通了通讯。

    下一刻。

    刺眼的光束从腕间的表盘上投射而出，一道清晰的全息投影影像立刻浮现在半空中。

    画面中——

    头戴青铜面具的男人眼神异常冰冷，正是审判使徒的首领——哈森！

    “肖恩，干得不错......”

    投影画面里。

    哈森直接开门见山道：“唯一的问题是，不该擅自做主，选择对西城楼下杀手，毕竟，指派给你的任务是在前期扰乱北宫穆的防守布局，而不是攻城......”

    顿了顿。

    投影里的声音犹如地狱深处的魔鬼般低沉：“你，应该知道不听话的后果！”

    扑通一声~

    “队......队长......”

    身披白袍的肖恩顿时被吓得肝胆俱裂，连忙匍匐在地解释道：“是属下立功心切，属下......属下有罪！”

    沉默了半晌。

    投影中的哈森眯起双眼，沉声道：“大敌当前，暂且放过你这一次，我警告你，收起你那令人讨厌的自负和傲慢，即使北宫穆身负重伤，龙都也没有你想象的那么脆弱，一切，必须按照计划行事......”

    “听明白了吗！？”

    “属下......明白！”

    明明感觉到刺骨的寒意，肖恩的衣襟却早已被汗水浸透。

    匍匐在地，头也不敢抬起。

    虽然不是真的就在眼前，但哈森气质中那种可怕的威压却依旧让人感到如芒刺背！

    “三分钟后，开始全面攻城......”

    双手十指交叉在一起。

    哈森冷冷地提醒道。

    “既然你对西城门那么感兴趣，那边的攻势就由你来负责，纠集你的玩偶准备策应我吧，准备展开总攻！”

    “属下遵命！”肖恩低头应命，全程都不敢起身。

    话音刚落，半空中的投影画面戛然而止！

    肖恩战战兢兢地起身，双腿颤抖之余，依旧有些心有余悸。

    啪~~

    双手猛地合十！

    强大的精神力气息从眉心扩散而出，仿佛投入石子的湖面般荡漾起阵阵的涟漪。

    轰......

    伴随着沉闷的轰鸣声。

    数个高大的身影从肖恩的身后纷纷崛起，强大的生物力场气息直冲云霄！

    赫然都是高阶的野生怪胎！

    “神武体，还有人造怪胎......”

    默默念叨着。

    肖恩扬手掀起白袍，纵身跃上一头巨大蜘蛛的脊背。

    布满毛发的蜘蛛触手轰然立起！

    数头巨大怪胎的虚影在身后并排而立。

    看了眼手心里的脑虫本体，肖恩仰头笑道：“我倒要看看，你们怎么压制我手下的这些玩具！？”

    轰隆~~

    空间猛地扭曲！

    包括肖恩在内，所有的怪胎陡然消失不见！

    刚才还健在的山崖转瞬间崩碎破败，在熊熊的火光中彻底化作了一团齑粉。

    ......

    龙都，城楼东郊。

    独留下T800帮助势单力薄的西城楼防守城池。

    薛云立刻马不停蹄的带着小骨和黑珍珠，来到了东城门的指挥中心。

    沿路上，负责警备的守夜人都向他们投来了和善的目光。

    通过通讯频道，祝乐山已经向指挥中心报告了薛云前来助阵的事宜。

    大伙都知道，他们是来帮忙守城的友军！

    因此，众人几乎没有遭到丝毫的阻拦，一路畅通无阻地进入防区。

    掀开指挥部的门帘，薛云探头走了进去。

    “北宫大叔......”

    微微一怔。

    正在和夏冷凌商量布防事宜的北宫穆不由得停下了手里的动作。

    “臭小鬼......”

    砰的一声锤向桌面。

    北宫穆咬牙怒斥道：“谁让你到这儿来的，战备部发布的禁令在你眼里难道是摆设么！？”

    为了配合城防要务。

    战备部对整个龙都发布了最新的禁令，除却作战处的国立守夜人以外，任何闲杂人等都必须呆在家中，不得外出，以免造成不必要的损失和影响。

    这样安排也是没有办法的事。

    一来，是为了更好地保护市民的人身安全！

    再则，也可以有效避免要塞都市内部发生混乱的可能性。

    所有不相干的人都呆在家里，那么在城市中游荡的可疑人员就无法混淆视听，更容易暴露其行踪！

    “什么狗屁禁令，别开玩笑了！？”

    无所谓地耸了耸肩膀。

    薛云撇嘴笑道：“人家打到了咱们的家门口，你倒好，让我当缩头乌龟躲起来！？”

    眯起双眼。

    双眼撑在桌面上，薛云干脆与北宫穆四目相对。

    “老实说，你是不是有点儿太瞧不起人了！？”

    整个指挥中心顿时变得鸦雀无声。

    黑珍珠和夏冷凌无奈地翻了个白眼，对眼前的两个男人彻底无语。

    至于小骨，则是默默地站在薛云身侧，大有一言不合就砍人的架势。

    在他的心里，没有什么是非对错的问题。

    薛云就是自己的大哥和亲人！

    只要薛云点头一句话，别说是龙都战神，就算是大夏帝国的皇帝，小骨都会毫不犹豫的动手！

    呜~~~~

    突然间，一道悠长的号角声打断了指挥所内的宁静！

    指挥所内的通讯装置连连作响，来自各个防区的报告信息瞬间蜂拥而至！

    “南城楼急报，八百米外发现敌人的踪迹，好像...只有一个人......”

    “报告，北城楼外出现成群结队的蛇形怪胎......”

    “有大批巨型怪胎出现在西城楼郊外，西城防区再次请求支援！”

    “东城楼外出现了大量来历不明的守夜人军团......”

    不知为何。

    四面城楼几乎在同一时刻遭遇到了前所未有的危机！

    众人还未来得及消化这些情报，通讯器里突然爆出刺耳的电流声！

    下一刻——

    黑色的浓雾瞬间笼罩天空，片刻功夫就遮蔽住了天空中的烈日。

    以龙都为原点。

    方圆几百公里的范围，顷刻间陷入一片恐怖的黑暗之中！

    “诸位龙都的市民......”

    要塞都市千家万户的电视屏幕中。

    哈森的影像再次霸屏！

    却见他此刻正漂浮在荒野的半空中，浑身的衣襟无风自动，整个人的气质如同刚刚走出地府的恶鬼！

    “对你们的审判，正式开始！”扬起嘴角，哈森诡异地笑道。

