    李二背着手在前面走，魏征，云烨在后面跟着，没有目标，就在庄子里胡乱转悠，旺财等了一会，见云烨不理他，自己拖着车子回了家。

    李二看什么都新鲜，见到人家院子门开着，就走进去转悠两下，不客气，就像回自己家一样自然，这样做也许是有道理的，整个大唐都是他家的。

    想当年刘邦得天下后问自己老爹，以前您说我不如大哥会积掼家业，您现在看看你，我置办的家业如何？

    他老爹和文武大臣一起祝贺刘邦创下巨大基业，没人提出异议，高明如张良者都没有意见，可见，所有人都认为天下是刘邦的家业，同理，现在的天下是李二的。

    李二喜欢看农户家里的粮垛，喜欢看原木制作的简陋家具，看到房梁上吊着的肉块就愉悦，伸手从麦草堆里掏出一个热乎乎的鸡蛋就眯缝着眼睛傻笑，拿在手里也不还给人家。看的农户家的小子直撇嘴。

    农户家里的牲口的屁股被他拍了个遍，靠在墙角的农具，他也要检查一下是否为完好。人家好不容易找点漆料新刷的门廊，他也要抠一下漆皮，看看是不是刷的够厚。

    庄户们是善良的，他拿走鸡蛋没人找他要回来，他拍家里牛的屁股，也没人指责，就连抠漆皮这事主人家心疼得吸凉气，也没人说他的不是，憨笑依然如故。

    走到了最后一家，看着院墙外空旷的原野，李二对云烨说：“朕多么希望这样的盛景永远看不完，路的那边，山的那边，大河的那边，都是一样的美景，那该多好啊。”

    大人物就有大心思云烨自认是一个小人物所以只要自家的农户生活的幸福愉快就好，别说大河那边，就是路那边云家要是插手都是大事件。

    天色暗了下来，云家庄子没有宵禁哪一说，农户们家家点着灯围坐在炕头一家人做活的做活，念书的念书，农家就该是这样子，安静祥和才是主流，透过窗户上的蒙纸一个小小的少年这在读书，声音传了出来…

    子曰：“富与贵，是人之所欲也。不以其道得之，不处也。贫与贱，是人之所恶也。不以其道得之，不去也。君子去仁，恶乎成名？君子无终食之间违仁，造次必于是，颠沛必于是。”

    李二站在墙外倾听童子读论语，如同听到了仙音闭着眼睛听了良久，才睁开眼睛对云烨说：“这孩子少背了一个”之“字，想必明天先生的责罚是少不了的。”

    云烨听到这话，笑着说：“他背错了，就该挨揍云家请的先生还没有一个不方正的，都是严厉的好先生，这小子受了责罚或许才会明白细心的道理。”

    君臣相视而笑，很是期待那小子受罚的摸样。

    “云侯，我听说你们这里的财富不在地面上，而是在地下，可有此事？”

    魏征很是多嘴，多日来一直在云家庄子转悠，对农户家里的情况很是熟悉为了在李二面前邀功，把地窖都捅出来了。

    “云家庄子里还有你不知道的事情吗？”没好气的问魏征。

    “很多，我都不知道，比如你家的马都能种出木耳，现在让长安市上的木耳价格大跌我夫人从来不买这些昂贵的东西，昨日可是狠下心称了半斤晒干的足足五百文，怎么种出来的除了你家，没人知道，这是在种钱，不是在种庄稼。”

    李二在一边看着不吱声，看云烨如何回答。

    “没道理啊，你们还让不让云家活了，做生意你们一个个都捞的脑满肠肥的，就是不许云家做生意，现在我不做生意了，回家种地你们也唧唧歪歪，是何道理，难道云家把嘴扎起来，你们才满意？”

    这就来了火气，不就是地窖里种出蘑菇来了吗，家里几个闲的没事情做的老仆仿照马棚的环境，从野地里采来一些野生的蘑菇，在自家的地窖里试着种了几次，没想到居然成功了，云烨只是告诉他们，蘑菇就是靠那些孢子繁殖的，至于什么是孢子，连解释都没有，几个吃饱了撑得没事做的老家伙，硬是种出来啦，头一茬就要献给老奶奶尝尝。

    云烨大怒，野生蘑菇到驯养成功，是要经过脱毒试验的，你找一只羊，一头猪都没意见，你拿云家的老祖宗做药物试验，杀了你都是轻的。

    老家伙里有倔脾气的，听云烨这么说，勃然大怒，从盘子里拿一朵生蘑菇就塞到嘴里大嚼，一个劲地说鲜美，吃完了又拿一朵……，整整一天老家伙都活蹦乱跳的，还总是在云烨面前晃悠，显示自己超人的活力，还得云烨被老奶奶训斥。

    如今魏征把主意又打到了云家蘑菇种植上来了，着实可恶。

    “消停，嚷嚷个什么，魏卿不过就是说说你云家的家底，谁不许你种地了，在朕看来，你多捣鼓出来一些新的粮食，远比你开八十场拍卖会有用得多，再说了，谁不许你做生意了，才狠狠的大赚了一笔，转眼间就被你全给huā掉了，我听说你还有商队去了辽东三国，还不知道会给你带回来多少利润，好在皇后那里有股份，到时候就知道你到底把那三个国家搬空了没有。”

    魏征这回就是想借着皇帝的威势让云家低头，把这些利国利民的好东西让出来，好让全天下的百姓受益，他最看不起就是那些有宝贝都藏起来，不让天下人受益的守财奴，倒不是对云家抱有敌意。

    最后一家人的旁边还有灯火，一个胖胖的土财主正带着三个儿子把靠在墙角的青石板，嘿呦嘿呦的挪过去，和原来的石板路接起来。

    看父子四人的装扮，不是雇不起民夫的人家，李二想不通，就上前问道：“你们为何在夜间铺路，明日雇几个民夫岂不是更好？”

    骑坐在青石板上的胖财主抹一把汗，把簸箕里的细沙填进石头缝，这才回答。

    “这位兄台，想必是不知道云家庄子的规矩，老汉买下了后面的这片空地，准备建个宅子，云家庄子盖房子自然有工匠出马，还再不着老汉动手，盖房子之前，路先得铺好，家里也不少这点铺路的工钱，可是这条路都是庄子上的主人家自己亲自铺好的，老汉哪里还能雇人做这件事，人家都是自己铺路，到了俺家，用彳卜役，这让老汉日后如何在庄子上见人？

    这些年行商于各地，唯有云家庄子让老汉生出了长居此地的想法，既然要长居，那就要按照庄子上的规矩来，免得将来子孙不受人待见，别的地方干活会被其他商家笑话，这里则无碍，听说云家老奶奶每日在府里都耕作不休，云侯也放过猪，锄过地，老汉什么身份，铺个路有什么不行的，白日里铺子里太忙，只有趁着晚间每日铺一点。”

    李二点点头对财主说：“原来是这么个典故，这路的确该自己修。”

    财主立刻打蛇随棍往上攀：“您是了不得的贵客，小人的店铺就在庄子东头，买些扬州的漆器，如果您有需要，派个人说一声，就给您准备好送府上任您挑拣，不是老汉夸口，都是名家的手笔，最新的嵌蛋壳漆器都有。

    李二笑而不语，回到大路上，对云烨说：“你家的庄子，朕算是没话说了，今日太晚，看得不全，明日再看看，你家的地窖到底是什么摸样，现在去你家，朕饿了，你敢再给朕吃鲤鱼就试活着。“李二一来，云烨就逃不掉做厨子的命，还好，早就有准备，厨房也被百骑司齐齐的搜检过一遍，家里的胖厨子做就见过大世面了，面对搜检不紧不慢的做准备工作，还不时的拽两叮，百骑给自己打下手烧火，材料准备好，侯爷回来自然会操作。

    李二不愿意惊动云家的人，所以就和魏征坐在huā厅里的热炕上谈话。云家的妇孺还在长安买东西，今晚还回不来，都住在兴化坊。

    李二偏爱油炸的食物，尤其对糖醋丸子念念不忘，他是一个高血压患者，吃这些东西对他没半点好处，可是不给他吃，云烨的后果更严重，尤其是在长孙不在的时候。

    拳头大小的红烧狮子头，他一个人吃了两个，再扫空了一盘子小丸子，对于云烨做的藕合嗤之以鼻，认为是妇人吃的东西，土豆丝也吃了一盘子，只是边吃边喋喋不休的说他的确是败家子，种子也拿出来吃掉。

    当一碗羊肉面片端到面前，他终于闭上了嘴，把辣椒调的红红的，自己添了一点醋，满满的一大碗饭吃了个底朝天，头上汗水涔涔。

    ”回头让你家厨子把这个饭食教给御厨，皇宫里的饭食的确没你家的好吃。“端着茶壶啜一口绿茶，故意摆在云烨面前，看得云烨悲愤异常，自己养了两年的茶壶到底是回不来了。

    休憩了片刻李二就回了玉山行宫，魏征伴驾随行，那些不知道猫在那里的侍卫，如同幽灵一般冒了出来，前呼后拥的随着李二的车驾上了山，远远望去，侍卫手里的火把如同火龙一样向玉山蜿蜒。（未完待续。