    　　

    　　“哈，林逸，你真会开玩笑！”钟品亮笑呵呵的走了过来，一屁-股坐在了林逸旁边的座位上。

    　　

    　　“你有事儿么？有事儿快说，没事儿快滚。”林逸根本就不想搭理他，这小子今天跟抽风似的

    　　

    　　“林逸，别这样，咱俩之前虽然有些误会，不过其实也不是什么不能化解的误会！”钟品亮一句话让林逸愣在了那里！

    　　

    　　误会？林逸饶有兴趣的看着钟品亮，这家伙今天怎么了？刚才就看他笑得神神道道的，这会儿居然要跟自己说误会？自己没听错吧？是他真傻了还是有什么其他的居心？

    　　

    　　“误会？钟品亮，咱俩之间的事情是不是误会，你比我清楚，黑豹都进去了，还能化解？”杨明似笑非笑的看着钟品亮：“哦，对了，我差点儿忘了，黑豹好像跑出来了，你要小心啊，别让他去找你麻烦了！”

    　　

    　　“哈，林逸，你真会开玩笑，黑豹哥和我有什么关系，哈哈……”钟品亮干笑了两声。

    　　

    　　“行了，你有事儿就说事儿吧，我没时间和你扯咸蛋。”林逸皱了皱眉，怎么感觉这家伙怪怪的。

    　　

    　　“其实，我是有重要的事情要和你说的……”钟品亮压低了声音说道：“这事儿十分重要，关系到你身边的人……”

    　　

    　　“什么事儿？”林逸有些不耐，这钟品亮神神叨叨的也不知道到底要表达什么，不过林逸可绝对不会相信这家伙之前说的那些话的，摆明了很多都是骗人的鬼扯。

    　　

    　　“这个现在不能说……这样吧，今天晚上，我请你吃饭，然后详细的和你说！”钟品亮说道：“当然，如果你实在不想知道的话，你可以不来，我真的只是好心！”

    　　

    　　好心？林逸可不傻，从钟品亮前后矛盾的话中就可以判断出来，这小子绝对是在忽悠自己！

    　　

    　　但是他忽悠自己干什么呢？还要请自己吃饭？钟品亮能有什么事情还和自己身边的人有关？

    　　

    　　“好心？你要是好心，就现在说吧。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“林逸，你知道，我来和你说这件事情，我是顶着很大压力的，事情关系到另外一个人，我背着他来向你告密，我的心里已经做出了很大的挣扎！”钟品亮很是忧心忡忡的说道：“他要是知道我向你告密，肯定不会放过我的！”

    　　

    　　“告密？”林逸微微眯起双眼，看着面前的钟品亮，想从他的脸上看出些端倪来，可是钟品亮依然是那副诚惶诚恐的样子。

    　　

    　　钟品亮为了演好这出戏，可谓是下足了功夫，在教室的门口策划了好久才过来实施，自然不能轻易的被林逸看出破绽来。

    　　

    　　但是林逸早就确定了这小子肯定是别有用心，所以这里面有问题，绝对的有问题！

    　　

    　　“实话和你说了吧，那个人，要对你身边的某个人实施犯罪！我知道了这个消息，我害怕这件事情事发之后，会牵连到我，你知道，知情不报属于包庇啊！我怕跟着吃官司，所以我提前跑过来和你说一说这件事儿！”钟品亮小声说道：“不瞒你说，上次黑豹哥的事情我就差点儿吃官司，我老子废了好大的力气才摆平这件事儿，我可不想再出什么差池了，马上毕业了，我还想上大学里好好的泡楚梦瑶呢，可没有时间去监狱里度假啊！”

    　　

    　　向自己身边的某个人实施犯罪？林逸微微扬了扬眉，这个某个人指的是谁？楚梦瑶？应该不会啊，钟品亮不应该知道自己和楚梦瑶的关系，既然如此，也不可能是陈雨舒了。

    　　

    　　那会是谁呢？康晓波？唐韵？

    　　

    　　“好了，话就说到这儿吧，快上课了，我先回去了，去不去的话，你自己考虑吧！”钟品亮说着，就站起了身来准备离开：“我可是很有诚意的，你要是不去，到时候出了事情可别怪我，我可是实现和你通风报信了的！”

    　　

    　　班主任刘老师已经走了进来，钟品亮向自己的座位走去，林逸却深深的注视着钟品亮的背影。这小子无事献殷勤，非奸即盗。

    　　

    　　不过，他最后的那句话，倒是让林逸产生了怀疑……

    　　

    　　林逸不怕钟品亮和自己玩儿什么手段，但是，他要是对自己身边的人玩儿手段，林逸会让他尝到教训的。

    　　

    　　林逸犹豫了一下，给楚梦瑶发了一条短信息过去：“钟品亮今晚要请我吃饭，说有重要的事情和我说，关于我身边的人的。”

    　　

    　　林逸发完信息后，就看着楚梦瑶那边，果然，没过多久楚梦瑶就低下头去，捣鼓了一会儿，林逸的手机就震动了两下，提示收到了新信息：“他知道我和你的关系了？”

    　　

    　　“不清楚，应该不会。”林逸回道。

    　　

    　　“哦，那你就去看看，他有什么事情。”楚梦瑶回复道。

    　　

    　　既然楚梦瑶这么说了，林逸就去看看钟品亮到底想玩儿什么花样。

    　　

    　　下课的时候，钟品亮也没有再过来询问林逸考虑的怎么样了，而是匆匆的跑出了教室。

    　　

    　　林逸淡淡一笑，跟了出去。康晓波紧随其后：“老大，之前钟品亮要请你吃饭？”

    　　

    　　康晓波在林逸的前面，自然听到了一些大概，之后刚想问林逸，刘老师就进来上课了，他也没倒出机会来。

    　　

    　　“恩，不知道要干什么，他说要告诉我个重要的消息，关系到我身边的人。”林逸边走边说道：“我身边的朋友就你和唐韵，不知道他说的是谁。”

    　　

    　　“身边的人？”康晓波也是一愣，然后道：“老大，钟品亮下楼去了，我们跟不跟上他？”

    　　

    　　“不跟了，”林逸走到了走廊的窗口处，看着学校的操场：“他说有人要对我身边的人不利，他是来通风报信的，要请我晚上吃饭，才告诉我详细。”

    　　

    　　“对你身边的人不利？”康晓波愣了愣，然后不屑的道：“他有这么好心？有人真要对我或者唐韵不利，八成他是在旁边看笑话那伙的，怎么还会提前来通风报信？”

    　　

    　　“呵……”林逸笑了笑，康晓波都能明白的道理，他怎么会不明白？只是林逸应邀，不是因为相信钟品亮，而是因为想弄个究竟，看看他到底玩儿什么花样。<!---->

