    刘备的强硬态度让陈琳非常意外。

    他不敢直接回报袁绍，先找到了陈登。

    陈登即将调任广陵太守，见陈琳来访，一点也不意外，反倒早有准备。

    不等陈琳发问，陈登先问道：“盟主为何不攻近在肘腋的曹孟德，不攻势单力孤的刘玄德，却去进攻远在寿春的袁公路？”

    陈琳无言以对，只能含混过关。

    “公路虽不逊，毕竟是兄弟，不能坐由他人欺侮。盟主亲至，也是为了化干戈为玉帛。若能不战而胜，岂不大善？至于刘玄德，淳于仲简率一万步骑而来，难道还不够吗？”

    陈登很不高兴。“我视孔璋为至交，孔璋却视我为小儿。淳于仲简何等人也？纵有一万步骑，亦非刘玄德对手。若非如此，你又何必来见我？兵临城下，战而胜之，缚刘玄德而归，岂不大善？”

    见陈登反唇相讥，陈琳很尴尬。

    但正如陈登所说，如果淳于琼真有把握战胜刘备，他也不会来找陈登了。

    “刘玄德兵不过万，将不过张、赵，何能为也？我所忧者，何有元龙。”

    “那你不用担心。”陈登说道：“我马上就要去广陵了。”

    陈琳大喜。“何时起程？”

    他最担心的就是陈登。陈登不出战，淳于琼击败刘备应该不难。毕竟刘备在青徐这些年，除了几次击败黄巾之外，并无显赫战绩。即使是面对袁术，他在用兵能力上也没什么优势。

    淳于琼曾是西园八校尉之一，比袁术君臣强多了。

    “送走你以后。”陈登指指身上的衣服。

    陈琳心满意足，躬身而退。

    陈登坐在堂上，看着陈琳的背影，眉头紧锁。

    袁绍的举措，陈琳的反应，都让他非常失望。

    关东形势，胜负难料。

    ——

    寿春。

    袁术握着酒杯，坐在案后，眉飞色舞的听杨弘讲述出使的经过。听到袁绍要与他断绝兄弟关系时，他不禁拍案大笑。

    “谁和他是兄弟？我自是嫡子，他本是妾生，尊卑有别，岂能混为一谈。”

    阎象也很无语，上前劝谏道：“主公，话虽如此，袁本初势强，不可不防，当早做准备。”

    袁术将杯中酒一饮而尽，在嘴中含了片刻，咕噜一声咽了下去。

    “孙伯符到哪儿了？”

    “在石城。”

    “很好。”袁术满意地点点头。“曹孟德可有回应？刘玄德呢？”

    “曹孟德尚未有回应，刘玄德怕是来不了。”阎象忍着怨气，强颜欢笑。“听说袁本初派淳于仲简统步骑一万，前往徐州，有逼降刘玄德之意。若是刘玄德俯首，很可能会为袁本初前驱。主公，刘玄德本是反复之人，不可尽信。”

    袁术一脸不屑。“这些寒门子，朝秦暮楚，有何奇怪？不过这一次，那妾生子怕是要丢脸了。刘玄德虽反复，却有几分悍勇。淳于仲简那种废物，如何能是刘玄德对手？西园八校尉？我呸！”

    阎象装作没听见。

    袁术又喝了一杯酒。“传令孙伯符，命他在石城待命。无我手书，不得渡江。命刘子台（刘勋）集结人马，进军芍陂，待妾生子大军过后，劫其辎重。嘿嘿，我要让那妾生子进入九江，出不了九江。”

    袁术想到得意处，不禁哈哈大笑。

    笑声中，有侍者匆匆进来，报告了一个坏消息。

    袁术委任的庐江太守刘勋降了。

    袁术脸上的笑容顿时僵住。

    片刻之后，他勃然大怒，纵身而起。“刘子台，你这无耻小人，竟敢背叛我？我要让你死无葬身之地。来人，我要亲征这叛徒。”

    阎象、杨弘连忙上前拦住。

    袁术怒不可遏。他一心希望刘勋能够截断淮水，断袁绍的粮道，迫使袁绍不战而退。没曾想，袁绍还没到，刘勋居然投降了。

    这要是传出去，他岂不成了笑话？

    他咆哮着，发誓要亲自庐江，将刘勋砍为肉酱。情急之下，他忍不住声讨刘勋忘恩负义。当初为了让他出任庐江太守，还委屈了孙策，逼得孙策最后远走江东。

    说到孙策，袁术突然冷静下来。“传令孙伯符，让他立刻进兵庐江，干掉刘勋。”

    杨弘刚要说话，阎象使了个眼色，躬身领命。

    袁术坐回案后，气喘吁吁，一连灌了几杯酒，才勉强平静下来。

    杨弘出了门，扯着阎象，急声道：“元图，如何能让孙策进入庐江？”

    阎象冷笑一声：“刘勋都降了，你能保证主公身边的其他人不会有想法？曹操、刘备远水解不了近渴，能解寿春之围者，只有孙策。主公身为扬州牧，调会稽太守孙策迎战，岂不是天经地义？”

    杨弘突然反应过来，连连点头。

    既然决定了向朝廷称臣，扬州就不再是袁术的扬州，而是朝廷的扬州。只要能击退袁绍，谁占据庐江都没关系，反正不是袁术的私产。相反，袁术有功，将来朝廷必有封赏，他们这些人也可以跟着洗白，重归朝廷。

    相反，为了不让孙策染指庐江，只会让袁术陷入腹背受敌的境遇。届时，他们也将面临投降袁绍，断自己后路，还是不投降，直接被袁绍杀死的两难局面。

    两人心有神犀，相视而笑。

    阎象不给袁术任何后悔的机会，第一时间拟好了命令，让袁术用印，随即派快马送往石城。

    与此同时，阎象又给赋闲在家的周忠写了一封信，请他无论如何稳住舒县，稳住庐江，不能让刘勋毁了庐江。

    紧接着，在迎战袁绍的军事会议上，阎象、杨弘慷慨陈词，列举袁绍种种违反用兵之道的谬误之举，力证袁绍虽兵强马壮，却无法取得最后的胜利，更不可能代汉，鼎立新朝。此时附袁，无异于自寻死路。

    为了佐证自己的观点，阎象提出一个问题：袁绍现在的实力，难道比当初讨董时还强吗？当初他不敢迎战董卓，现在就敢面对击败李傕、郭汜的天子？

    提到这件事，袁术深以为然，大骂袁绍外强中干，似勇实怯。当初讨董时，袁绍畏怯不前，还是他命孙坚全力进击，连破董卓，这才收复洛阳。

    说起来，我袁术才是大汉忠臣啊。如今也只有我才能担当起统率关东，对抗袁绍的重任。

    文武面面相觑，很默契地无视了袁术。

    你是大汉忠臣？当初是谁对“代汉者当途高”这话谶言深信不疑的？

