    “轰隆！”一声惊天的碰撞，激起一道百余丈的能量波，陡然间向着虚空之上爆射而去。

    令众人震撼的是，白浑那看似凶悍一场的虎爪，竟然在夜笑这一道剑光之下，砰然被从中撕裂。而且，那凌厉的剑光并未被完全湮灭，反而继续飙射，直袭白浑身前。

    白虎爪被破开的霎那，白浑的手掌之上，刷的显出一道血光，一道狰狞的裂痕，在他的右手凸显出来。白浑身躯一僵，衣袍之上的白虎怒喝一声跃然而出。

    “虎啸群山！”森严的话语声陡然出现，那巨大的白虎仰天狂啸一声。震耳欲聋的音波，携着滚滚力量席卷开来。

    “嘭！”夜笑发出的那一道剑气，终于在这狂暴的力道前，彻底止住。然而，激起的浓烈余波，却是令的白浑面门之上笼罩着的纱雾刷的一下散去。而后，一掌极为英俊却是异常阴冷的脸庞，突兀的显现出来。

    在场所有人都为夜笑这一击而震惊了。谁也未曾料到，这个不知名的小子，竟然发挥出如此强悍的力量。一记剑光，令的白浑这圣子屡次出手方才抵住。这等实力，就算是各个顶尖族群的为首者，恐怕也有所不及。

    尤其是巫族巫闲，他眼神更是阴冷。如今他哪里还不明白，所谓与白浑的约定：斩杀夜笑，根本就是一句笑话。

    虽然他有几分底牌，也并不畏惧夜笑。可是这等实力的夜笑，已经超出了他能够斩杀的范围。而且，他可不会忘记，那与夜笑关系斐然的女子，手中可是还有一柄凶悍的开天之器。

    若是二人联手，恐怕他也会折戟败退。

    不过，此时他的心中，却唯有冷笑。这白浑，号称神之墓地中第一强者。如今遭遇夜笑，恐怕会有一场拼杀。虽然他并不相信夜笑可以战胜白浑，但是一旦开战，那手持开天器的女子与朱雀族凤泽，绝不会袖手旁观。

    若是真的发展到那种地步，恐怕就算是白浑，也要极为慎重的对待。

    而且，白浑依仗自己圣子之威，对于其他顶尖族群，态度绝对算不上太好。比如四圣族中的青龙一族，那为首的敖润琼早就对白浑隐隐敌视。所以，若是白浑露出颓然之气，恐怕有不少人会出手，彻底将这白虎族圣子击落。

    “好、好、好……”白浑一双凌厉的眸子，紧盯着夜笑。严格来说，在这一击的对碰之中，他已经落于下风。虽未尽全力，可是在他看来依旧是耻辱。身为白虎族圣子，竟然扛不住一个无名之辈一击，这绝对让他丢尽脸面。

    “我承认小看你了！”白浑阴森的说道，“不过，招惹我白浑是你最大的错误。不知道你发出这一击，还能有几分余力，你可以试一试，你那所谓的匠心级阵法，到底能不能抗住我的攻伐！如果你仅有这些实力，那你就陨落在这里吧！”

    伴随着他冷冷的话语，一股令人心悸的威压，陡然间从白浑的身上爆发而出。冲天的气息摇曳而起，令在场所有人为之震惊。

    夜笑双眸凛冽，并未回话。如同白浑所说，此时他体内的状况的确并不好。虽然这一次他并未昏迷过去，但是那一击秘法，却是让他体内的法则力量消耗极大。一旦白浑袭来，他必将败落。

    而且，令他惊骇的是，他小瞧了白浑的实力。自己号称最强的一记攻击，竟然没有给白浑带来任何伤害。不仅如此，此刻白浑的身上散发出来的力量属性，也同样令夜笑心惊，身怀五行力量的夜笑，很清晰的感知到，此时白浑周身所围绕的法则力量，竟然也罕见的达到了三种。

    并且，这三种力量的强大，令夜笑心中震撼无比。

    夜笑的心中，隐隐有一种猜测：这白浑的实力，难道真的是法则大成层次吗？数次对碰，这白浑显然并没有施展全力。他的修为，有没有可能达到法则圆满的层次？若是真的如此，那这白浑就隐藏的太深了。

    法则的层次，每提升一层，实力都会有翻天覆地的变化。一个法则大成强者，能够令凤凝数人束手无策。若是这白浑的修为真的是法则圆满，那就算是盘芊芊与凤泽一同出手，恐怕也无法改变结局。

    刷！一席黄色身影，极速射来，落在了夜笑身侧。来着不是他人，正是盘芊芊。夜笑的实力，令她心惊，但是出身盘族的她，更知道此时夜笑体内的状况。

    盘芊芊置身与夜笑的身前，身上五色光芒散出，将夜笑笼罩。开天之器破天斧被她执在手中，身躯之内，一股雄浑的威压显化出来，最后凝成一个顶天立地的身影，落在她的身后。

    置身于一众弟子之中的凤泽，脸色极速变幻。当夜笑出手的那一刻，他心中有着无穷歉意。自己有负夜笑，但是夜笑竟然会为了朱雀族弟子出手，并且力撼白虎族。

    他猛地一咬牙关，双目之中的神色逐渐坚定。

    “凤影，若是我们对抗白浑落败，那你率领其他弟子，离开神之墓地，放弃这一次悟道之地的争夺。”他转头，极速的交代了一句，手中禽火扇祭出，头顶之上，一只神异的朱雀神鸟高鸣着，显化出身形。

    他化作一道火光，身形流转，直接落在盘芊芊一侧，目光与对面的白浑遥遥相对。

    朱雀一族占据金色蒲团的一众弟子，见此情形，更是竭力厮杀。不顾自己身上的伤势，哪怕是以伤换伤也要将白虎族弟子击退甚至击杀。夜笑是为他们而出手，才引来白虎族针对，他们如何能够淡然？

    与土寻等人站在一起的王晓天，无奈的挠了挠头，口中无奈的自语说道：“追随这样一个傻瓜，真不知道是福是祸。”说着，双手一拍，头顶之上一个个恐怖的金色字符显化出来，脑后的金光也随之迸发环绕。

    “土寻，你率领众人，不可擅动。并约束凤凝等人，不得妄自出手，我前去助咱们少爷一臂之力。”说着，一部踏出，身形闪烁间落在盘芊芊的另一侧。

    酷\匠J网首k发）=2｛7、0m5835