    时间一眨眼便过去。

    两周后。

    魔都三十二校联赛的冠军尘埃落定，复旦附中，以3:1击败十六高，取得了最终的胜利。

    但就算如此，亚军的十六高，也引起了整个魔都校园新闻的火热关注。

    从小组赛的双杀川实，再到八强让二追三击败恒海中学，四强以无可匹敌之势力敌控江中学，鏖战五局之后取得胜利。

    而站上了最终的决胜舞台，面对曾经的冠军强队，他们表现出来的实力仍旧让众人吃了一惊。

    配合默契，战术得当，每个位置虽然实力不强，但胜在均衡，恰到好处地凑在一块，便有了强大的实力。

    但只有少部分人知道，这支队伍，是有了一个绝对主心骨统领者，才有了现今的成绩。

    不过这都无伤大雅，哪怕最终只是一个亚军，这都值得十六高电竞社，乃至整个十六高喜悦自豪。

    输给复旦附中不冤枉，但这份荣耀，可是整个魔都赛区里绝无仅有的，象征着十六高电竞社里程碑式的突飞猛进。

    就这么短短几天，校里电竞社的门槛都快被一群小高一高二的同学给踏破了。

    无一例外，除了那座亚军奖杯，他们更想一睹自家电竞社战队五人的真容。

    “哎哎！学妹，这波你处理的不是很妥当，你看你玩拉克丝嘛，打辅助怎么能老实出辅助装备呢，人都要有梦想的对不对？”

    电竞社内，人声鼎沸，嘈杂声不断，四处都是走动的人群，某个角落里，顾晟正一本正经地对这面前的学妹指教道。

    “嗯嗯，然后呢学长？”

    妹子软绵绵的声调都给顾晟心酥到天上去了，他嘿嘿笑道：

    “然后，咱们直接把这个杀人书做出来，这件装备啊…等等注意看我操作…”

    另一边。

    “妈的，我也算个功臣打野了啊。”

    老福满脸的感慨。

    原本以为自己这么菜的实力，最多就进电竞社混混，谁知道真就成了亚军战队的打野，这一切来的多少带点梦幻的感觉啊。

    “那个，学长，可以签个名吗？”

    旁边传来女生好听悦耳的声音。

    留着齐耳短发的一个漂亮女生带着自己闺蜜在老福身后俏生生地说道。

    老福一回头，正好对上不远处曹小松贼兮兮的双眼，还朝着他比了个拇指朝上的手势。

    “都看过来了看过来了，电竞社战队随队人员加后勤部部长在这，想听战队详细夺得亚军详细经历的，小礼堂今晚七点不见不散。”

    “电竞社拼搏的血汗历史，细节的旁观视角，没听到就是错过，一人收三块门票，问就是做电竞社经费为大家改善环境！”

    另一头，曹小松扯着喇叭的大嗓门贼拉大声，震耳欲聋。

    而在最里头的房间里，正坐着白景轩和叶阳，方柔因为学校黑板报布置的缘故不在电竞社，白景轩难得有一段不用吃狗粮的休闲时间。

    “居然真的拿了亚军啊，之前真是想都不敢想的。”

    叶阳扫了一眼放置柜里在阳光底下闪烁着微光的奖杯，有点感慨地说道。

    他们十六高的硬实力他很清楚，说实话小组赛出赛都难，要不是因为白景轩，早就回家洗洗睡了，所以要说功劳…

    非白景轩莫属。

    “社长，有点志气好不，一个魔都赛区亚军奖杯就满足，怎么说也得整个全国的啊。”

    白景轩露出笑意，调侃了一句叶阳。

    “去你的，讲正经的，全国三十二校联赛，我们是真的没什么机会。”

    叶阳笑着回了一句，但神情却很专注认真。

    他很清楚三十二校联赛的实力程度，相比起来，魔都这边简直就是小巫见大巫。

    魔都相对帝都和妖都电竞事业起步较晚，别人家的发现程度，一直领先不少，而这个差距，也被体现在了这次全国三十二校联赛上。

    魔都这边的复旦附中，交大附中，控江中学，十六高，强度不止差了其他两地一星半点。

    所以指望在全国赛上，还靠白景轩这样carry全场肯定是不稳妥的方案。

    而硬实力，帝都和妖都那边的比赛视频，他事先都和方柔研究过，而带给他们的，仅有震惊…

    完全不是一个层面的赛事，妖都和帝都的对抗强度，简直是拉高了一个档次，就是复旦附中进了帝都赛区，也只能作为实力稍微不错的战队，能否冲入四强都尚且未知！

    所以，接下来的…叶阳也不会再做太多期望和别的，能够和全国各地区顶级的高手交流比赛，这本来就是值得让人激动的事情了，更别说还能去到妖都，权当免费旅游了！

    “对了，小白，你们那个什么电协代表队的事怎么样了？”

    叶阳好奇地打听道。

    虽然这个和他没关系，但好歹白景轩也是顶着十六高的门号出门，如果白景轩的电协代表队打出了名词，他们十六高同样脸上有光！

    “嗯…这个啊。”

    白景轩挠挠脑袋，老实回答道。

    “中路是乔倾，打野莫睿，adc是交大附中的孙哲，辅助是我，白景轩简单地介绍了一句。”

    “我靠，这阵容豪华啊。”

    叶阳睁大眼，一副不可思议地说道。

    这里面，也有些不在里面的，总之，这手，只要有个十几年，我也弹得出来。

    “不对啊…这一二三，不是还少了个上单吗？”

    叶问点点手指，问道。

    “啊这个啊…”

    白景轩愣了一下，这才想起来，似乎的确有个上单队员要找进电协队。

    毫无疑问，就是控江中学的沈田！

    另一头，控江中学电竞社内。

    “你甭管我干什么，我告诉你们，我是不会和那个家伙合作的，没法接受！”

    电竞社最里头的房间里，沈田躺在沙发上，叉着二郎腿，一脸决然地说道。

    半决赛他们控江遇见了十六高，至于经历…

    倒也不算曲折，毕竟打满了五把，最终实力稍逊一筹而已，但，最后一句…

    操刀上单的，却是白景轩。

    毫无疑问，这个胖子受到了应有的制裁，而且很惨。

    “靠！别让我再看到十六高这娃子，我要跟他单挑！”

    沈田悲愤的声音穿透了整个房间。

    面前黄朗为首的几个人都是露出了无可奈何的表情…

    自家这社长…

    真是任性的不行啊。

