    “兄弟们，这都是出自无尽死海的宝物，神物自晦，只有在有缘人手中才会绽放出最为耀眼的光芒。可惜我跟这些身宝物无缘，只能忍痛割爱了。”

    “只要一万黑币，你们就可以从我摊上随意拿走其中一件。”

    “兄弟们，不要犹豫了，这等机会千载难逢，万年不遇，错过这个村就没有这个店了，相信我，你们就是未来那个名震天下的天命之子，上天给我的任务就是将这些神物送到你们面前。”

    苏乾刚跟卖米的摊主完全交割不久，路过一个摊位时，听到一阵极为鼓动人心的叫卖之声。

    那是一个有稀疏人群围着的摊位。

    对此，苏乾只是摇头一笑。

    在黑市摆摊的人会吹牛的多了去了，手中真正有货的人可没有几个，你要真是信了他们的话，最后裤衩能剩下，就算你运气好了。

    黑市上的摆摊，可不比黑市物品交流大会，有黑市官方背书，没有敢在上面弄虚作假。黑市各个摊位上的东西，五花八门，谁都不敢说全部认识，讲究的就是一个眼力，要是眼力不好，甘心掏钱，买到无用的废物，那也只能自认倒霉。

    嗡嗡嗡。

    就在苏乾脚步不断缓缓向前，从那个摊位走过时，背后棺材，忽然微微颤动了起来。

    只不过这种颤动幅度极为虚弱，一闪而过，要不是苏乾一直用绳子将棺材绑在身后，都不一定能感受得到。

    “刚才那是......”

    苏乾眼中闪过惊疑之色。

    他之前开始能拿出一根黄金，要将棺材买下，首先看重的不过是其不凡的材质，随意出手将之拿下罢了。

    要知道，以他一流之力，全力打出，少说也有千斤之力，再加上他体内气血化雾，凝于拳头之上，一拳打出，破坏力就更恐怖了。普通黑铁打造的棺材扛不住他全力出手打出的一拳。

    现在看来，这棺材，应该不是他想象中的那么简单。

    没有人操纵，就能自己动的东西，苏乾可从来没有听说过哪里有出现过，而引起黑铁棺材自己颤动的东西，很有可能就在这个摊主吹得啪啪响，而他丝毫不以为意，以为是忽悠人的摊位上。

    要不然黑铁棺材为什么在别的地方不动，偏偏在他经过这个摊位时，就主动颤动了起来。

    脚步改变方向，走近一看，发现摊位的摊主带着给青铜猴子面具，将整张脸都给遮掩起来。

    摊位上的东西不多，有一个破瓦罐，一截枯黑朽木，一个黑不溜秋的铁珠子，有一座没了小半边的佛像......

    就其摊上的东西，要是放到外面，摊主再穿得邋遢一下，说他是卖破烂的都有人信，就这，还神物自晦，真能扯。

    “朋友，一看你就气势不凡，将来必然是威压天下的大宗师，乃至是传说之中万年不出其一的天人陆地神仙，今日与你有缘，我从无尽死海花费九牛二虎之力捞回来的绝世神物，将来一定是能在你手中绽放出绝世光彩，只要一万黑币一件，要不要来几件。”

    摊位看到苏乾的眼光在他摊位上扫了扫，好像是有点兴趣，立马来精神了，这是一个潜在的肥羊，必须好好忽悠......哦不，是介绍，将摊上诸多来历极为不凡的宝物好好给人介绍清楚。

    “东西我全要了，开个价吧。”

    苏乾左看看，右看看，实在不能从眼前这几十件破烂中看出来什么花来，索性不看了，打算全部要了。

    不管你隐藏得多深，我直接一网打尽，先将你捞到网中再说，后面回去在慢慢一一辨别。

    “兄弟，不愧是器宇轩昂，人中龙凤之大才，出手就是大气，兄弟你大气，我也不能小气了，我摊上一共有神物二十八件，一件是一万黑币，那八万不要了，一共算你二十万黑币，你觉得如何？”

    摊位之主眼底深处闪过狂喜之色。

    本来以为能忽悠苏乾从他手中买个两三件东西就已差不多了，谁知道这竟是个土豪，一张口就全要了。

    这惊喜，来得有点突然。

    发财，这下发财了。

    “我只能出这个价。”

    苏乾从怀中掏出两根金条。

    他又不是傻子，二十万两白银买一堆破烂，真当他是人傻钱多啊。

    “我说兄弟，你这价砍得也太狠了，人家都是对半拦腰砍，你这是直接对着脚后跟砍啊，不行不行，绝对不行。”

    摊主哀嚎一声。

    “我只能出这么多，不卖算了。”

    苏乾将黄金收回。

    “兄弟，别急呀，再加两根，再加两根，就两根。”

    摊位一看苏要走，立马急了，好不容易要开张了，少了少了一点，但蚊子再小，那也是肉，不能让人跑了。

    “一根。”

    苏乾摇头。

    “兄弟，两根。”

    “就一根，不要我走了。”

    “行吧，一根就一根，就当是哥哥交你这个朋友了。”

    摊主含泪，默默赚了苏乾三根金条，虽然相对来说是少了一点，但也不枉他花费这么多口舌了。

    不容易啊。

    吆喝了这么久，总算来了一个冤大头，就是抠了一点，白激动了。

    将摊位上所有的东西全部打包带走，再到其他摊位逛了逛，没有看上其他宝物，苏乾也没有继续在黑市多留。

    很快。

    在黑市专门负责带路的人的带领下，苏乾就穿过层层云雾，当视线再次变得清晰起来时，已经来到之前进入黑市的那个位置了。

    半天后。

    苏乾提前半天来到一个跟黑市店铺小厮约定好的小山谷，从黑石空间中取出诸多金线米，红壳米，还有诸多黄金，然后在山谷静静的等了小厮半天，跟他完成了交接。

    苏乾跟小厮完成交接，特意在山中绕了好几圈，确认没有什么人跟踪，才启程回了玉山县。

    “苏乾，你小子这些天跑哪里去了，县令大人一直在等着你回来，快跟我走，县令大人要见你。”

    苏乾一回到玉山城，张汉就找了上来，看其样子，应该是在专门等着苏乾。

    “县令大人找我？”

    苏乾疑问的道。

    “你小子要发达了，具体什么事，等你见了县令大人就知道了，快点吧，别让县令大人等急了。”

    张汉脸上满是笑意，一路催着苏乾往县衙走。

    当苏乾在县衙见到柳芒时，发现柳芒，那叫一个春风满面。

    “苏乾，有一件要征求你的意见。”

    柳芒满脸笑意。

    “大人有事，尽管吩咐。”

    苏乾不敢托大。

    柳芒堂堂一县之县令，而他只不过是一个小小的捕快罢了，说是跟你商量，那实际就是在通知你，不要傻傻的认为那真是在跟你商量。

    当然，以苏乾现在的实力，大可不必鸟柳芒，一流实力武者，无论走到哪里，都可以吃香喝辣。

    不过，从黑市得不到更高品阶的功法，后面的功法，说不定跟猛虎拳一样，还得落在大玄朝廷身上，柳芒无论如何，那都是堂堂一县之县令，在大玄官场上有一定关系，说不定以后是有些地方，免不了是要柳芒搭桥牵线，所有该有的态度，还是要有的。

    “本大人调任清河郡守，朝廷旨意已经下来了，即将要到清河郡府就任，想把你和张汉，还有县衙中其他一些带过去，张汉和其他人已经决定跟我过去了，不知你意下如何？”

    柳芒一脸笑意。

    从县令到郡守，一步登天，现在他是真正的人生得意。

    不过，他清河郡守的位置虽定下来，但清河郡府的情况可远比玉山县复杂，想要在清河郡府站稳脚跟，不是那么容易。

    所以他必须从玉山县衙带一下信得过的人过去，安插在郡府各个部门，以便他快速打开局面。

    其中张汉是一个，有二流实力，哪怕放在清河郡城，都是可以拿得出手，除了张汉，柳芒最看重的就是苏乾了。

    当初苏乾为什么要灭朱家，他可是再清楚不过了，朱大公子不过是烧了他的房子罢了，他就灭了人家满门。

    这小子，看起来人畜无害，下起手来，却比谁都狠，而且他已经从张汉嘴中知道苏乾极有可能是有二流的实力，

    有实力，有手段，下手还狠，这可是一个不可多得的助力。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

