    帝国6军的‘虎式’坦克打头阵，‘豹2’坦克紧随其后，打的美军第4装甲师晕头转向，坦克和装甲车，不断的被击毁。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在这样的情况下，根本就不可能再向前进攻了，只能慌忙的撤离。

    美军第4装甲师一撤离，跟在他们后面的美军第3o步兵师和澳大利亚第5步兵师就暴露了出来，而这些步兵，随即就遭到了帝国6军的装甲部队的打击。

    “哒哒哒！”车体前方的航向机枪和炮塔上的同轴机枪，不断的开火，子弹就如同是瓢泼大雨一样，疯狂的向美澳联军的步兵倾泻，将这些步兵全部打倒在地。

    帝国6军的装甲部队遏制住美军的进攻，并且开始了反击。跟在帝国6军装甲部队后面的扶桑6军第11步兵师和第13步兵师的一个团，立刻就投入到了反击之中。他们跟随在装甲部队后面围歼那些被打散了的美澳联军。

    扶桑6军第12步兵师的阵地上，中村次喜藏少将狼狈的坐在战壕边上。在战事最激烈的时候，他这个师长也不得不率领师部的文职人员上了战场。尽管，现在他们这个师已经损失过半了。但是，好在他们依旧坚持道了最后，守住了防线，坚持道了援军到来。

    “将军，太好了，帝国的援军已经来了。我们正在展开反击，那些美国人和澳大利亚人，现在正被打的节节败退。”一个扶桑6军的军官报告道。

    “嗯，我们的任务终于完成了。那些该死的美国佬和澳大利亚人，让他们尝尝帝国装甲部队的厉害。”中村次喜藏少将松了一口气。

    阵地上的很多扶桑士兵，脸上都浮现了一丝笑容。这种笑容，是劫后余生的笑容。

    战场上，帝国6军的装甲部队还在猛烈进攻，他们缓慢的向前推进，坦克炮和机枪不断的开火，不管是遇到美军的坦克还是装甲车，抑或是步兵，全部都摧毁或者打死，完全就是神挡杀神，佛挡杀佛的感觉。

    扶桑步兵跟在帝国6军的装甲部队后面，轻而易举的就取得了不小的战果。被帝国6军的装甲部队打散的美澳联军，士气低迷，斗志全无。在这样的情况下，怎么可能和他们这些生力军战斗呢？

    美澳联军的阵地上，麦克阿瑟上将此刻的脸色已经阴沉的仿佛能够滴出水来了。眼看着就要成功了，结果却演变成了这样。不仅如此，这一次他们的进攻还损失极其惨重。在中国*军队的反击之下，美澳联军正在快的崩溃之中。参与进攻的部队，能够有多少人逃回来，这还非常难说。

    至于维特中将等人，更是已经失魂落魄。他们都只知道，在这一次的惨败之后，想要再一次起大规模的进攻，已经不太现实了。并且，因为损失惨重，想要围歼中国6军第14集团军以及藩属国的军队，更是难上加难。因为这一次的失败之后，这一场的决战，极有可能会以美澳联军的失败而告终的。

    “我们的坦克，和中国人的坦克差距太大了。他们的坦克，不仅造型比我们的优美好看，性能更是我们的坦克拍马也赶不上的。那些该死的政客，只知道让我们去和中国人拼命，但他们却根本就没有给我们装备足以和中国人对抗的武器。”麦克阿瑟上将忍不住骂道。

    通过手中的望远镜，他清楚的看到，他们的m1轻型坦克和m2中型坦克，在中国6军的‘豹2’中型坦克和‘虎式’重型坦克的打击之下，一辆接着接着一辆的被打爆，成为了一堆废铁。如果说中国6军装备的这些坦克，才是真正的坦克的话。那么，美国人的坦克，根本就是垃圾了。

    “司令官阁下，这是没有办法的事。美国虽然有着强大的工业实力和经济实力。但是，在军事方面，我们从来都不是强国。我们在这方面的投入，也远远不及中国人。我们对于这场战争的准备，也不如中国人充分。所以，这就导致我们只能够使用垃圾武器和中国人作战。这么做，根本就是谋杀，是那些卑鄙的政客，正在谋杀我们的子弟。”美军第4装甲师师长说道。他知道，他的这个装甲师这一次是真的完蛋了。在中国6军的装甲部队的打击之下，绝对会损失殆尽的。即便，中国6军投入的装甲部队数量并不多，连一百辆都不到，甚至还不如美军第4装甲师剩余的坦克多。但是，美军的坦克根本就不是中国6军的坦克的对手。这也就导致最后的结果非常的明显了。

    “如果是m3轻型坦克和m3Lee中型坦克，能否和中国人的坦克对抗？”麦克阿瑟上将有些不死心的问道。毕竟，第4装甲师装备的m1轻型坦克和m2中型坦克的性能，本来就比较垃圾。而m3轻型坦克和m3Lee中型坦克，则是美国最新式的坦克，也是美国正在大规模量产的坦克。

    第4装甲师的师长摇了摇头：“司令官阁下，以我的经验，我不得不告诉您。即便是m3轻型坦克和m3Lee中型坦克，也绝对不是中国人的坦克的对手。他们的坦克，至少领先了我们五年以上。我们的坦克，根本就威胁不到他们的坦克。而他们的坦克，却可以在较远的距离上，轻易洞穿我们的坦克。即便是第7装甲师和第8装甲师，在面对中国人的装甲部队的时候，也绝对无法占据优势的。”

    “混蛋！”麦克阿瑟上将不由得骂了一句。原本他还以为手中有了四个装甲师之后，在装甲战力方面，完全可以和中国6军对抗了，甚至凭借数量上的巨大优势，一举打败中国*军队。但是，现在确告诉他，这一切都是他的奢望而已。美国6军在坦克上的数量优势，似乎并不能弥补他们在质量上和中国6军的坦克的差距。如果是这样的话，那么，他精心策划的会战，恐怕就要以失败而告终了。

    战场上，美军第4装甲师已经完全处于被碾压的状态中了。帝国6军的装甲部队，轻易的摧毁了他们的坦克和装甲车。跟随在坦克后面作战的步兵，也因为失去了装甲力量的保护，而陷入了被屠杀的境地。

    “混蛋，我们3点钟方向，有一辆中国人的坦克。”美军第4装甲车的一个车长说道。

    坦克的炮塔立刻快转动了起来，37毫米坦克炮瞄准了那辆坦克。那艘一辆‘豹2’中型坦克。

    “轰！”美军的坦克射了炮弹，一枚37毫米坦克炮炮弹，呼啸着飞向了帝国6军的‘豹2’中型坦克。37毫米穿甲弹，很好的撞上了‘豹2’中型坦克的前装甲，使得这辆坦克震动起来。

    不过，穿甲弹却并没有击穿‘豹2’坦克的前端的倾斜装甲，直接被弹飞了。但这种被击中的感觉，依旧让坦克内的装甲兵们，非常的难受。那种‘咣当’的响声，让里面的成员感觉他们好像被击穿了一样，死亡距离他们是非常的近。

    “该死，我们被击中了。不过，幸运的是我们没有被击穿。”一个装甲兵说道。

    “混蛋，他在左前方，干掉他。”车长大怒道。因为刚才被击中的时候，坦克生了震动，他一下子撞在了坦克的车体上，将额头都给撞破了。

    坦克的炮塔很快就转动起来，几秒钟之内就找到了那辆美军的m2中型坦克。

    “轰！”75毫米坦克炮开火了。穿甲弹呼啸着飞向了美军的坦克。下一秒，穿甲弹已经击穿了m2中型坦克那薄弱的装甲，将里面的美军装甲兵屠杀的干干净净了。

    “干得好，下一个目标，前方9oo米，一辆美国人的装甲车，干掉。”车长命令道。

    坦克的炮塔开始转动，重新寻找下一个目标，开火，将其摧毁。

    帝国6军的九十辆坦克，将美军第4装甲师的那些坦克和装甲车，几乎全部吃掉了。然后他们协助扶桑步兵，开始屠杀美澳联军的步兵。

    处于进攻当中的美澳联军，根本就没有携带沉重的反坦克炮。美军的‘巴祖卡’火箭筒，也还没影。所以，美澳联军根本就没有像样的反坦克武器。当然，他们可以向之前扶桑步兵一样，抱着炸药包或者集束手榴弹，以自杀式的方式攻击这些坦克。只不过，先不说这些集束手榴弹和炸药包，能否炸毁帝国6军强大的坦克。单单是美国人和澳大利亚人有没有这样的勇气，那就非常成问题。对于他们来说，想要他们勇敢的用身体去对付中国6军的坦克，那是绝对不可能的。

    因此，更多的美澳联军在被帝国6军的坦克追上之后，特别是看到自己的战友被机枪子弹打成了筛子，或者直接被坦克的履带碾压成了肉酱之后，下意识的就举起双手投降了。对于他们来说，保住小命，比什么都重要。(未完待续。)