    “还真是一只疯猴子啊！”

    血海一畔，坐镇地府十数年，已然成为幽冥柱石的石之轩菩萨眉头一挑，眸光闪动。

    呼！

    他身形一动，向着阿鼻地狱遁去。

    极阴地府之中，纵出一道金光，金光之中乃是一只威风凛凛，眉眼红彤彤，毛脸雷公嘴一般的暴怒猴子。

    周身妖气冲天，席卷半个阿鼻地狱，气势霸道不可一世。

    “好一个孙猴子？”

    石之轩菩萨一挑眉，似有意又似无意地张嘴说道。

    那一道金光正追着十殿阎罗打，听到此言，立刻停下。

    通臂猿猴是何其小心眼之辈，否则也不会因为凡间祭祀变故而生出偌大的怨气，一听到孙猴子这三个字，岂能罢休，獠牙外翻，龇牙咧嘴：“和尚，你叫我什么？”

    纵然是出自弥勒老佛门下，是佛门俗家弟子，通臂猿猴这一刻竟然升起了浓郁的杀机。

    “哦！”

    石之轩站立在虚空之上，眸光扬起，上下打量了这只猴子一眼：“原来不是孙悟空！”

    “孙悟空！孙悟空！都是孙悟空！老子通臂猿猴……”

    在石之轩的注视之下，通臂猿猴的怒意达到了巅峰：“论资历我是四大神猴第一，论修为，我何曾落于他灵明石猴！论神通，我精通天罡三十六变，更胜他的地煞七十二变！”

    “我兢兢业业守护苍生，被世人尊称为神猴大将军，他孙猴子为这天下黎民百姓干过什么？”

    “我意难平！我意难平！看打……”

    通臂猿猴无比狰狞地咆哮一声，拿日月，缩千山，乾坤摩弄，一拳向着石之轩碾压而至！

    轰！

    数千里之内的阴气炸裂，拳风激荡之下，似乎要捅破阿鼻地狱，从地狱打入凡间。

    仅这一拳之威，比起什么神通都要来得霸道威猛，其中的力量让石之轩也微微侧目。

    “好个通臂猿猴！”

    石之轩冷笑一声，于虚空之中一步踏出，浩荡气血与拳意扭结，精气神合一，化作一道道长龙震荡长空。

    随即，他负在身后的手臂探出，高高扬起。

    眨眼之间变化了十多个手印，周身穴窍、经脉微微亮出神光，顷刻间聚起全身力道。

    “不死印！”

    石之轩吐气开声，声如雷霆般响彻阿鼻地狱。

    下一秒，虚空中幻化的万千手印合而为一，乃是一个捏起的拳印，带着隆隆天威、浩荡拳劲，孕育生死法意，迎着通臂猿猴那“拿日月、缩千山、乾坤摩弄”的一拳对轰而去！

    轰隆隆！

    这一刻，不见天日的阿鼻地狱之中，天光大亮，大日横空，无数鬼神，无论是刚死之生魂，还是判官阎君等鬼神。

    全都看到一轮如太阳般的巨大拳印，自石之轩菩萨之处升起。

    “石之轩菩萨，竟然更加强大了！”

    十殿阎罗的脑海中闪过这个念头，与十数年相比，这位来历不明的菩萨，气势更加恐怖，实力明显上升不少。

    这一拳之威，简直超过了所有阎罗的想象。

    “淦！”

    通臂猿猴也不是没见识的小妖，一见这如太阳一般的拳印击来，心头狂跳，面目陡然狰狞起来。

    他万万没有想到，这地府里突然冒出来的和尚，居然强到如此程度！

    但是，此刻已经来不及做任何反应，只能咬牙对轰！

    下一刻，在无数鬼神的注视之下。

    那好似大日临空一般的拳印橫击而至，与通臂猿猴的拳头撞在了一起。

    嗡！

    浩瀚之音席卷整个地府，将地府中那凶魂厉鬼的哀嚎都压制了下去。

    轰！

    轰隆！

    轰隆隆！

    天地先是一静，随后一声巨响，最后更是爆出强绝的炸裂之声。

    这碰撞的音波滚滚纵横，荡起层层涟漪如同海浪一般激起了无数阴气的炸裂之声。

    咔嚓！

    阴气沸腾，阿鼻地狱的空间顿时便处在了震颤破碎之中。

    但十殿阎罗并未去理会，而是望着在这一击之下的通臂猿猴，只见其倒卷而去，在大日不是拳印之下，在那生死存亡的一刻，这只混世四猴之一，终于显现了他修持无数年的神通之力。

    天罡变化！

    颠倒阴阳，纵地金光……

    千钧一发的刹那，通臂猿猴的魂体陡然间一亮，下一刻，他的身影消失在拳印之中，朝着阿鼻地狱外逃窜而去。

    再一撞之间，撞碎了层层禁制，消失在幽冥地府之中。

    连放一句狠话都不敢，狼狈而去。

    石之轩眯眼望着通臂猿猴离去的方向，也不出手，任由他离去。

    十殿阎罗齐齐暗松一口气。

    此劫，大概化解了吧！

    于天庭玉皇大天尊，于灵山弥勒老佛，都有了交代。

    立刻，十殿阎罗便上前来拜谢。

    地府之中暂且不提，那通臂猿猴逃离了阿鼻地狱，灵魂归位，怒意不减，却是更加汹汹，不能排泄。

    “欺我太甚！欺我太甚！”一声声愤怒的咆哮之声震荡虚空。

    西牛贺洲一隅，无尽妖气激荡四野，笼罩千里天宇，所有生灵都在瑟瑟发抖。

    “师弟！怎么发此大怒？”

    听到动静，一个身穿黄袍身材矮小的中年人走到近前，皱眉问道。

    这黄袍中年人面色蜡黄，两条长眉垂在脸颊。

    正是弥勒佛坐下的弟子，黄眉老祖，通臂猿猴的师兄。

    “小雷音寺，你我假扮佛祖之事被天庭知晓！那地府竟然遣无常鬼勾了我的魂魄，要打落我的道行，送去轮回……”

    通臂猿猴深吸一口气，周身妖气缓缓平复下来，将之前发生之事一一道来。

    “竟有此事？！”

    黄眉老祖面色一拧：“师弟，你闯了大祸啊！”

    “有什么大祸？地府之中，我只是灵魂之体，如今我灵魂归位，不要说那十殿阎罗，便是那和尚，岂能吃得了我一拳……”

    眼见通臂猿猴要再度发怒，黄眉老祖一把抓住他的肩膀，说道：“师弟，天庭底蕴不是你我能够抗衡的，你快逃往东胜神洲的万妖国隐居几年，那里我给你安排妥当，迟了就来不及了！”

    “逃跑？”

    通臂猿猴龇牙一笑，冷冷道：“我倒要看看，天庭之中何人能够拿我！”

    “杨戬？还是那位大天尊亲自出手？”

    “师弟！”黄眉老祖叹息一声：“我观你神魂，明显是被人所伤，还是暂避一阵子吧！”

    “那和尚……我在师父门下多年，竟然未曾见过，按照他的实力，绝对不是碌碌无名之辈才是……”

    回忆起那如大日一般的拳印，通臂猿猴毛脸顿时一抽，气焰不免低落下来：“总有一天，我要和他再战一场，还此因果。”

    黄眉老祖掐指一算，也不知道伤了师弟的那和尚是何人。

    不免感觉计划有点出错，准备回去请教师父，弥勒老佛，东来佛祖。

    通臂猿猴沉默片刻，开口道：“师兄，我要去取渤海之精疗伤，顺便取了渤海镇海神铁擎天柱！此祸是我闯的，你莫要参与！”

    说罢，也不等黄眉老祖回话，一步踏出，化作一道金光呼啸而去。

    “师弟……”

    黄眉老祖长眉抖动，感觉事态变化已经超出了他的预料。

    天庭，凌霄宝殿！

    十殿阎罗中的平等王前来上报阿鼻地狱被通臂猿猴击破一事之后，玉皇大天尊沉默了良久。

    东来佛祖弥勒老佛欲助其弟子通臂猿猴成道，斩断前缘，磨砺道心，数日前亲自来到天庭，谋划了一二。

    如今看来，此事又有变故！

    “那只猴子现在如何了？”玉皇大天尊开口问道。

    坐下千里眼走出，朝着人间一望，眼中陡然照射出两道金光，没几秒钟，骇然失色，急道：“不好！那妖猴吞吃了渤海之精，正自拔那镇海神铁擎天柱！”

    “什么？！”

    太白金星惊呼一声，手指在虚空一划，化出一道巨大光幕。

    光幕之上神光流转，显现出一道一望无尽的海岸线。

    下一刻，这数十万里的海岸线之上，陡然扬起了万丈狂澜，如同天穹倒压一般，向着渤海之滨压去！

    一时间，大地开裂，山岳坍塌，无数房屋毁于一旦，同时，无数道光芒在海水中升起，护佑一方。

    正是遍布大地的山神土地。

    但是，海浪惊天动地，还是有无数人流离失所，死伤遍地！

    凌霄宝殿中众神震怒，因果暂且不提，那治世的功德，却是都要消去一成。

    “……”

    玉皇大天尊却是冷漠的看着凡间那一幕，喜怒不形于色。

    虽然与谋划略有差池，但东来佛祖因为此事差自己一个因果，还是大有可为。

    “太白金星！你去寻东来佛祖！让他给天庭一个交代！”

    “是！”

    太白金星一躬身，退下，自去西天寻弥勒老佛。

    这时，取了擎天柱的通臂猿猴直往东胜神洲而去。

    万妖国。

    本是万妖蛇王的国度，但现在却已经易主，主人乃是万妖女王。

    这女王原是一只山雀，后修得本事化出人身，一直以来暗恋神猴大将军，不料的是被一条万年老蛇妖看上。

    老蛇妖求婚不成，就施法诅咒将她变成了一条蟒蛇。鸟精为报仇答应了老蛇妖的求婚，在新婚之夜得佛祖相助，乘那万妖蛇王不备，杀死了它，并夺得了它的宝贝金丹，继而成为万妖国的国王，称“万妖女王”。

    这些信息，作为万妖国的邻居，赵佶的先天葫芦法身如何不知。

    待那通臂猿猴来此，与那万妖女王勾结，图谋大事，赵佶也是心知肚明。

    甚至应邀去了那万妖国，充当了一路妖王，为其助威。

    轰隆隆！

    万妖国，一杆千丈之高的旗帜竖立了起来。

    哗啦啦！

    旗帜在狂风中猎猎作响：“从今天起，我通臂猿猴，便号超天大圣！！”

    凌霄宝殿众神一直关注事态的发展，短短数天时间，这佛门通臂猿猴便反了，众神何其震怒，大骂不止。

    只觉得这弥勒老佛的弟子胆子比起孙悟空还要大，简直已经到了不知死活的地步！

    竟然敢号称超天大圣！

    谁是天？

    这简直是对大天尊的莫大挑衅。

    众神小心翼翼的回望御座，却见那冕旒之下，大天尊的面上浮现一抹莫名的笑意：“万妖之王，超天大圣！”

    一时间，群神噤若寒蝉，一个个沉默下来，不敢作声。

    万妖国，造反之势弄得如火如荼。

    但在赵佶看来，还是不值一提，迟早剿灭。

    巅峰武力不行，聚集了万妖又如何？便是十万百万妖怪，也没用。

    果然，没过几天，万妖国风云激荡。

    如同天幕一般的黑云之上，闪电不时的划过长空，雷音震荡。

    这承载无数天兵天将的黑云，似慢实快的降临到万妖国。

    万妖国主峰之巅，通臂猿猴狰狞无比，身后大红披风扬起，擎天柱立于身前。

    在他身后，大小妖怪近万，一个个妖气肆孽，血气冲天。

    赵佶微微摇头，这通臂猿猴不服孙悟空，处处说自己不弱于彼辈，但现在看来，也只不过是拾人牙慧罢了。

    这一幕，四百年之前便上演了一次。

    再来一次，就不是英雄了。

    但东来佛祖为他谋划，想来成就果位不难，倒也能够脱了妖身，磨砺了道心，只是可惜了这满山的妖怪，以及那位痴情的女王，都是他成道的踏脚石啊！

    呼呼……

    天地间狂风大作，掀起巨大波澜，无形的巨大威势盖压之下，通臂猿猴身后的一些小妖全都色变。

    “妖猴！还不束手就擒！！”

    黑云之上，一尊神人咆哮之声盖压雷霆，哄传万里：“束手就擒！”

    “哈哈哈哈！”

    超天大圣通臂猿猴擒起擎天柱，指向苍天，扬天长笑一声：“一二小毛神，也敢在本大圣面前吠吠？”

    他身披金甲，脚踩盘龙靴，头戴凤翅紫金冠，一双眼眸通红，妖气冲天。

    “这猴子……”

    赵佶摇头长叹，这身行头，简直活脱脱的孙悟空。

    “妖孽！东来佛祖已经将你逐出师门，你还有何靠山？”

    黑云之上，托塔天王李靖手托宝塔，冷漠地俯视而下，随之冷哼一声：“巨灵神！前去擒拿了妖猴！”

    霎时间，大战一触即发。

    如四百年之前，如出一辙！

