    咚咚~

    李阎敲了敲柜台，双眼在琳琅满目的香烟中间扫视：“拿包烟。”

    带着蛤蟆眼睛的杂货铺老板不大情愿地从电视上挪开目光。

    “这个。”

    李阎指了指，杂货铺老板利索地从柜台里摸出一包红白色的香烟递给李阎，接过零钱，然后坐回沙发。聚精会神地观赏起电视上选美小姐莺莺燕燕的各色泳装。

    完全没注意买烟的客人才踏出门口就消失不见。

    ————————————————

    这一来一回。大概用了李阎十分钟时间，比他预想地要快一些。买完烟回来的时候，他还顺便在街上用别人车子的后视镜整理了一下仪表，确认衣服上没有什么血迹残留，才在佣人的注视下走进别墅。

    刚一进门，就听见茱蒂的谈笑声，似乎和查聊得很开心。

    李阎的脚步声也引起了正在吃饭的一桌人的主意。

    “你回来了。”

    “回来了。”

    茱蒂莞尔一笑，两只耳环烨烨生辉：“猪肺百合杏仁汤，很补的。我去给你盛一碗。”

    “好啊。”

    茱蒂起身去了厨房。

    李阎看了一圈，没看到阿秀。

    “阿秀呢。”

    阿丽冷淡地回答：“她平时就睡很早的，吃了饭，茱蒂就叫她洗漱休息了。”

    李阎这才坐下。

    阿丽一直紧紧盯着他，突然冷不丁问了一句：“你刚才去哪了？”

    “我不说了去买烟。”李阎应付道，他高声问厨房的茱蒂：“茱蒂，我刚才给你的铜钱你没摘吧？”

    茱蒂探出头来，从脖子里拿出红色铜钱在李阎面前晃了晃。

    “我塞到里面去了，你不喜欢我就拿出来。”

    “不用，既然送给你了，怎么戴随你高兴，但是戴上就别摘了，不吉利。这东西也不怕水。“

    李阎临走之前送给茱蒂的红色铜钱，是来自南洋的厌胜钱，可以避巫蛊，化降头，李阎一直用不上，有这么一次小插曲，他干脆送给茱蒂防身。

    “你的汤。”

    茱蒂袅娜地走出来。

    “谢谢。”

    “对了，你刚才不在，我跟查先生谈过了，明天我办一个宴会，你和查先生来参见，到时候我介绍一些叔叔伯伯给你们认识，也许他们对这次慈善拍卖会感兴趣。”

    “知道了，多亏你帮忙。”

    “哪里的话，应该的。”

    查小刀抚摸着自己的青冉冉的胡子，双眼望向天花板，对两人握在一起的手视而不见。

    李阎抿了一口，想起什么似地，放下碗问：“茱蒂，陈正聪这个名字，你听说过没有。”

    茱蒂一皱眉：“怎么突然问这个。他是华茂的总经理，不过前阵子他贪了公司的钱，又被爆出了强奸丑闻，股东会准备正式起诉他。”

    “哦。”

    李阎察言观色，明白这里应该还有内情，不过茱蒂不想说，李阎没理由不识趣地刨根问底，至少陈正聪做法害茱蒂的原因找到了，其他都并不重要。

    李阎想起来冷仓里的另一个人，随口一问。

    “那，钱五元，这名字你耳熟么？”

    他在冷仓用惊鸿一瞥探查到这两个人的名字，还有他们的风水术专精，陈正聪68%，而钱五元的风水术专精则高达97%，绝非等闲，其他信息不详。

    茱蒂一脸莫名其妙：“钱五元，完全没听说过。”

    “哦，没事，我之前看街边小报，说什么风水大师，随便问问。”

    茱蒂笑呵呵地：“怎么，你对风水感兴趣？”

    “还好吧。”

    “对了，你今晚睡哪？”

    “我今晚有事，拍卖品今晚十点到港，我和刀子负责交接。”

    查小刀不动声色地一挑眉毛，但没说话。

    “真的假的？”

    茱蒂满脸失望。

    “我明天再来看你。”

    ————————————————

    “拍卖品明天下午才到港，你干嘛骗人家？”

    离开茱蒂的别墅以后，查小刀问道。

    李阎摇了摇头，没有回答。

    ……

    “茱蒂，你睡了么？”阿丽敲了敲门：“我想和你谈谈，关于李阎。”

    “想说什么进来说吧。”

    茱蒂刚刚洗完澡，裹着红色浴巾，脸上贴着面膜。

    阿丽走了进来，手里拿着黑色的录像带：“你看看这几盘录像带。是我刚从门口的监控调的。”

    没等茱蒂说话，阿丽就自顾自地把录像带放进了机器里。

    “你看。”

    茱蒂转头，屏幕上的李阎正站在院子里呆呆地低头发愣。

    茱蒂不禁噗嗤一声笑了出来：“他干嘛呢，好傻啊。”

    阿丽抿着嘴，一帧一帧地倒带，终于，在某张定格的画面上，李阎的腿上多出了一道模糊的白影。

    ……

    “你准备怎么安置茱蒂？阎昭会上，几百人都看着呐，你这时候弄这一出，可不地道啊。”

    查小刀最终还是没忍住，对李阎如是说。

    “你，太看得起我了。”

    “什么意思？”

    李阎开口道：“我来之前，已经在母冠查过关于果实自然脱落的资料，和思凡不同，果实自然脱落，的确会造成一些普通人无法理解的怪异现象，但并不意味着会造成毁灭性的灾难。可自然脱落以后，果实本身会重新沉入叶海。直到有一天再被阎昭会发现。”

    “这不挺好的么？至少对茱蒂是好事。”

    “所以，我没理由强行把茱蒂带走。”

    “强行？”

    “茱蒂和我的确有情分在，可我不可能长驻香港，她也会不会因为一个喜欢的男人，抛弃她的华茂地产，她的社交，她的朋友。这不现实，也不符合逻辑。如果我这么要求她，那我就是自以为是。”

    查小刀盯着李阎的眼睛看了一会儿。

    “如果她真那么傻呢？”

    李阎出奇地沉默了一会儿，才长出一口气：“我会拒绝。”

    ……

    “是不是机器坏了。”

    茱蒂歪了歪头，屏幕上的白影太模糊了，根本看不清形状。

    “还不算完。”

    阿丽切换了另一盘录像带：“这是西窗阳台附近。你看，白影又出现了。”

    他指着定格的画面。

    这次清晰了一点，怎么看都像一名白色的婴儿趴在窗户上。随后，李阎也出现在了画面上，似乎是追着白影而来。

    茱蒂放下二郎腿：“这也不能说明什么问题吧，我明天去问他不就好了。”

    “茱蒂，你人生第一次被绑架就是因为他。是，他也救了你，可那个时候你就该知道，这个男人有问题。我在你身边这么多年，拿你当亲姐妹，我不会害你，可你多久没见他了？大浪湾上，我眼睁睁看着一只游轮大的红色鲸鱼从你们两个头顶跳过去，那可是浅滩啊，何况我在网路上查遍了，我也没听说过有什么红色鲸鱼，更别说那些极光啊，火烧云啊。明天这些东西一定见报，不过我估计有照片也不会有人信，这年头乱七八糟的灵异事件太多了。“

    “其实你也不用这么紧张，他想害我早就害我啦，图我钱？我给他就是了。他有什么理由害我？”

    “茱蒂，我是做保镖的，什么人刀口舔血我一眼就看出来了。您信不信，他说去买烟，但他去杀人，他身上有血腥味，瞒不过我。”

    “他才出门十分钟啊，大姐。而且他还买了烟。”

    阿丽站了起来：“茱蒂啊，我前面和你说那么多，你怎么一点都没听懂么？一般人做不到，不代表他做不到啊，我直说了，我怀疑他养小鬼。”

    “你是不是嘉禾的电影看多了，再说倩女幽魂也蛮好的。”

    “你。”

    阿丽为之气结。

    两人僵持不下，床边的手机突然响了。

    “你等一下。”茱蒂接通电话：“喂。”

    “茱蒂，出事了，陈正聪死了。”

    茱蒂默默地摘下面膜，满眼的莫名神色：“怎么死的？”

    “有个老头子报案，在蒲港道翰林冷链的冷仓，警方到了现场以后，发现了两百多具冻僵的尸体，还有陈正聪，死相很惨，整个头不见了，是凭证件才找到华茂。报案的那个老头子现在已经被逮捕了，现场到处都是记者。喂，茱蒂，你在听么？茱蒂？”

