    夜晚，马氏夫妇躺在床上，马父疑惑地询问马母，“你今天怎么打断我？我是想要问问小允半夜出去的事……”

    马母意味深长地笑道，“如果女儿谈恋爱了，你觉得她半夜出去会在哪？”

    “你是说……”马父有些难以置信，“小允是和南宫总在一起了？”

    马母肯定地颔了颔首，“我也年轻过，知道小女孩第一次谈恋爱是有些害羞的……”

    马父感慨道，“小允要真跟南宫总在一起，那真是一件好事啊！”

    马母语带兴奋道，“小允既然不想告诉我们，就让我们拿事实说话……”

    马父不明所以，“怎么说？”

    马母附在马父的耳畔轻言道，“……”

    接下去的日子，马小允的生活开始趋于平静。

    她与南宫云杰在公司仅仅只是上司与下属的关系，在公司，南宫云杰从没有对她做出超出工作以外的事，公司对他们的流言蜚语亦因为林可可等人的离去而遏止。

    这夜，马小允又接到了南宫云杰的电话。

    马小允像往常一样蹑手蹑脚地离开了马家别墅，却没有想到这一夜马氏夫妇竟跟随着她。

    如同以往的狂热，然不知酒店的套房门外马氏夫妇正侧耳聆听着这一切。

    翌日，套房门外传来一阵门铃声。

    马小允见南宫云杰睡得深沉，便随便披了一件睡衣起身开门。

    马小允万万没有想到房门外站着的人不是酒店的侍者，而是她的父母，马小允的脸色当场就刷白了。

    马小允惊恐地瞪圆双眸，“呃，爹地……妈咪……”

    马母没好意思朝房里的大床瞧上一眼，轻声道，“没事，你继续在这里休息……爹地妈咪回家等你。”

    马父轻颔了一下首，随即挽着妻子离去。

    马小允怔愕地望着父母含笑离去的背影，半晌没能回过神。

    数分钟后，马小允匆匆地赶回家中。

    马氏夫妇正坐在沙发上悠然地讨论着马小允与南宫云杰的事，言谈举止喜悦不已。

    见到马小允，马母连忙兴奋地拉着马小允坐下，一连串的好奇逸出，“小允啊，你是什么时候和南宫总交往的？看背影还是挺俊的……都已经在一起了，怎么也不带他回来见见我们？”

    马父亦接着问，“这个南宫总就是帮我们马家的人吧？”

    马母又问，“你们的关系都已经这么亲密了，南宫总有说什么时候和你结婚么？两个人打算现在就要孩子么？”

    看着父母越扯越远，马小允已然失措到不知该如何回答双亲。

    马父见马小允沉默表默认，不禁开怀大笑，“真没想到‘南宫氏’总裁居然会是小允的男朋友，那些之前不肯帮助马家的人，这一次肯定要跌破眼镜……小允啊，将他约出来，我们要好好看看未来女婿！”

    “是，我是在和南宫云杰交往，我会找时间带他回来见你们的！！”

