    要知道，刚才江童在加油站室内，跟那个老鬼眉来眼去的，秦楠可是真真切切的看在眼里！

    但是他并没有告诉任何人。

    理智让他将话咽在肚子里。

    有时候，不说话比说话更有用。

    “难道这家伙去黑暗里跟那老鬼拜把子了？”一个夸张的念头在秦楠的脑子里生成。

    之所以用生成这个词。

    是秦楠认为这不是正常人的大脑可以想象出来的。

    但是发生的事实不由得他不相信。

    “都进来找找有什么能用的吧，咱们已经在这浪费不少时间了。”

    再次听到江童的话。

    众人这才重新走进了室内。

    当染着鲜血的肉块褪去之后，几人看到。

    其实除了老旧以外。

    这座加油站并没有什么大的破坏。

    前台桌子、椅子、收银台包括天花板上的吊灯。

    都只是很多年没有人使用过的样子，落满了灰尘结了层厚厚的蛛网。

    不过收银台的密码抽屉是敞开的，里面除了刚才江童取走的地图以外，并没有钱财。

    加油站室内空间并不大。

    就几排空空荡荡的货架跟消防柜什么的。

    这里面的东西，除了刚才江童拿到的，其实并没有什么有价值的。

    很快。

    几人找到了一些能用的东西。

    一处消防柜里拿到了四把消防斧，两盏应急灯，另外在上锁的医疗箱里，还发现了六瓶状态恢复药剂。

    正好六人一人一瓶。

    刚才一路上加上加油站的尸潮以及最后的驼尸鬼。

    除开江童以外。

    其他人的精神值或多或少都要降到了临界点。

    于是没有过多犹豫，直接将药剂喝下。

    而陈浪身上的伤口，也开始了慢慢恢复。

    江童虽然精神值没有掉，但还是分了一瓶，这玩意是可以交易的，出去换钱不是美滋滋？

    所以默默的揣进了背包里。

    秦楠递给江童一柄消防斧，有些疑惑。

    “江童你不需要恢复一下精神状态吗？”

    闻言江童扯了一个笑。

    “不需要，我掉得少，可能我这个人比较乐观。”

    众人：“……”

    不过这是江童自己的私事，他们也不好过度询问。

    ……

    “这个地图，虽然只有惊悚之城周边，甚至还有些模糊，不过它的距离标注得倒是十分清晰，我们现在距离城市还有18公里。”

    “并且当前的公路是废弃掉的，跟这个加油站是一样的，看这地图上，相隔一大片麦田的这里，还有另一条公路，可以直达和谐旅馆。”

    “不过这麦田里，特别用小字标注了禁止行人穿越，肯定是有危险，往前一截，有一条小路，可以通行。”

    众人围在一起。

    江童摊开小地图，指着上面的一些地域名字分析道。

    秦楠越听眉头越皱。

    直到江童说完，才有些凝重开口。

    “这18公里的距离，就算先不考虑路上还不会不会遇到危险，就单纯的走，我们也无法在天亮之前赶到那个和谐旅馆。”

    边莹莹双手环胸，认真道。

    “所以，我们必须还要找到一辆车才行！”

    “外面不是有加油机吗？我刚才看了，这加油站还有电力系统，说不定还能抽出来油。”

    “可是就算有油，外面全是废车啊，刚才腐尸被老鬼吸收的时候，那些废车也遭到了很大程度的破坏，光有油没车，也不行。”

    “这有个油桶，我们可以先装点油，然后朝着地图上的麦田小路走，顺道看看，有没有能动的车。”

    “江童，你有什么看法？”

    听到秦楠的发问。

    江童摇了摇头。

    “我没有意见。”

    众人一番合计，确定接下来的行动基调。

    任家栋力气大。

    由他来抽油。

    金属油桶稳稳当当的放在刚才自己踩过的机器下方，任家栋直接抽出油枪，然后开始往油桶里怼。

    可是变化突生！

    还没等秦楠打开开关。

    那油枪像是活了过来一样！

    疯狂的扭动。

    任家栋吓了一大跳，直接将油枪扔掉，整个人朝后退了好几步。

    “我擦，诡异生物！？”

    话音刚落。

    那油枪口，喷出大量的鲜血，浇灌在油桶上。

    “滋滋滋！”

    腥臭的味道伴随着腐蚀的响声弥漫开来。

    秦楠内心有些绝望。

    显然，加油机里根本就没有油，有的，只有血。

    如今，他们只剩下最后一个办法。

    茫然地朝前走，赌运气！

    那个麦田小路，至少需要三个小时才能到！

    而此时系统面板显示，已经是22点了。

    众人看着油桶慢慢被腐蚀掉，都有些泄气。

    “咦？江童呢？”下意识看向原本江童所在位置的朵仙仙，发现这个帅小伙竟然不见了。

    几人纷纷开始抬眼搜寻。

    忽然，从加油站墙后的阴影中，江童走了出来，手中还拿着一条长长的粗粗的管子。

    “怎么了？抽出油来了没？”

    江童脸上有些污渍，走到亮堂处，秦楠陈浪等人面色大变，纷纷朝后退去。

    “没有油了吗？真是可惜。”

    江童也没管这些人为什么如同见了鬼一样。

    可能是因为手上的管子还在不断地叫唤的缘故吧。

    “别特么叫了！用一下能死吗！”

    江童扬起消防斧，直接朝着粗管头部张开的尖牙利嘴，狠狠的砸了一下。

    【诡变的抽油管】

    【特殊生物】

    【备注：偷油者死前用怨念跟鲜血污化了这跟管子，现在它不仅可以用来抽油，还可以用来抽血】

    结结实实挨了一斧子的抽油管顿时老实闭嘴。

    再也不敢有半分异动。

    此时的秦楠等人已经靠到了墙边，如同罚站的学生，目光呆滞地看着江童的即兴节目。

    后来，相关记者采访到秦楠等人关于江童的事迹时，根据当事人回忆。

    接下来的画面。

    是他们这辈子。

    见过的最疯狂的行为。

    只见这个犹如恶魔一样的男人。

    走到了刚才还在喷着腐蚀血液的加油机旁边。

    蒙上一层血衣的手掌，直接将加油枪给拽了出来。

    看起来就像是把这机器的肠子给生生抽了一样！

    大量的鲜血从缺口中涌出。

    然后江童的另一只手，将抽油管对准缺口，插了进去！

    随后转身小跑到之前自己踩过的那个废弃皮卡车边。

    将抽油管的另一头，塞进了油箱口。

    “搞定！”

    江童拍了拍手，一本满足。

    这辆车之所以没有被腐蚀，并且在驼尸鬼的破坏结束之后，还具有车的形态，正是因为，它也是个诡异生物。

    只是伪装得很好。

    要不是上次驼尸鬼追自己的时候撞到这家伙，江童至今也不会知道它是活的。

    鲜血通过抽油管，不断地填进皮卡车的油箱。

    【必要条件：给皮卡鬼加血达成，隐藏彩蛋触发成功！】

    【游戏币+20，获得称号：彩蛋发掘者】

    【彩蛋发掘者：可以让中立生物对您的好感度提升】

    【温馨提示】

    【虽然你给皮卡鬼加了血，让其有了动力源泉，不过贪心的他，依旧需要你支付50个游戏币才肯发动】

    “哦？”

    江童若有所思。

    直接把头探进皮卡车内，盯住了刚刚张开双眼有些茫然的加油表。

    江童满眼猩红，咧开了嘴巴。

