    在刘宏下达任命的当天下午，这则消息就流传出去了。

    一口气在三州之地换了七个郡守，动作属实有点大，上次发生这种事还是黄巾之乱。

    且不说刘宏如何昭告天下，刘备如何募集士卒。

    单说一下那些看好刘备之人。

    中平二年，七月。

    冀州巨鹿郡广平县。

    刚刚到达广平，一青年刚准备下车回家, 看着自己半路上捡的小书童，在那埋头瞅什么，轻轻咳了两声。

    “流儿，不随老爷回家，在那磨蹭什么呢。”

    “老爷，老爷，我刚才在路上捡到一张告示。”

    说完, 那名叫流儿的小书童, 挥了挥手中的告示。

    沮授看着这个告示眼角抽搐了几下, 紧忙夺过告示，摸了摸告示后边的浆糊，明显是刚从墙上撕扯下来的，这玩意被抓住少不得一顿毒打。

    这能给我惹事。

    沮授没看告示，伸出大手朝书童耳朵揪去，一边拧一边说。

    “老爷我和你说几遍了，你想识字我这有书，你别一见有字的东西就撕下来，自己揣走，容易给自己招惹祸端，知道不？”

    这倒霉玩意。

    沮授暗叹一声，又看了一眼马车里的十几张告示，无奈的摇摇头，一路上没干别的，光撕这玩意了。

    随后，沮授打开告示，打算看看这又是啥。

    只见告示上边写着。

    【因中山、常山、赵、魏、上党、太原、河内几地郡守，守备之不周密, 导致黑山军持续做大。

    予以撤换，由以下战功卓著又颇有文治的官员担任。

    上党太守，刘备，河内太守...

    望各郡精壮之士，从军守土，保境安民...】

    沮授看完告示后，长吸了一口气，扭头看向巨鹿郡治所的方向。

    内心暗骂。

    【卸磨杀驴你还得请驴吃顿好饭呢，老子辛辛苦苦干了一年多的县令，不说把南和治理的井井有条，那也是现在巨鹿数一数二的大县了。

    说摘桃子就摘桃子，一点面子都不给我留。

    摘完桃子还想征召我，做梦去吧。】

    沮授直接回家，打算给爹叩个头，就去给刘备干活了。

    本来还以为刘备得两年才会下放呢，没想到这么快，那还有什么好犹豫的。

    此时的兖州陈留边家。

    边汉看着洛阳传过来的消息, 欣喜若狂, 自己主公终于有地盘。

    这是啥, 实权啊...

    本来边汉都打算放弃了，在陈留呆的时间太长了。

    这真是否极泰来啊。

    随即，拎着一捆麻绳就去找满宠了，这次在找借口推辞，绑也要绑走。

    到了满宠隐居之地，边汉推开门，挥舞着手中的书信，朝满宠笑道。

    “伯宁，收拾收拾，走吧，我主刘备被征为上党太守了。”

    满宠看着一脸笑意的边汉，又看了一眼陈留太守征辟自己的文书，直接把陈留太守的文书点了。

    【上党那个地方也不错啊，就是有点乱，不过乱点才好，我满伯宁精研律法，律法那玩意是干嘛的？治乱子的啊。

    至于陈留太守。

    免谈。】

    想到这里，满宠那张面瘫脸扯出一丝微笑。

    听边汉说，刘玄德此人很是不错啊，不失为一个好去处。

    稍微收拾一下，就随边汉出发了。

    常山真定县城，赵风看着城墙上贴的那个告示。

    拨马掉头就去了乡下。

    那些常山的义勇们，经常来找自己，问何时出发，在家骨头都呆酥了。

    以前自己老说【在等等】，【在等等】。

    如今我已经可以告诉他们什么时候出发了。

    那就是现在。

    至于自己二弟子龙，早上了贼船了，这几个月一直恶补关于文治方面的书籍。

    到现在已经有了半桶水的水平。

    即使只有半桶水，那也是水啊。

    时隔一个月。

    远在北海高密县的郑玄收到了卢植的来信。

    信上就写了两句话。

    【我学生刘备当上党太守了，你懂这是什么意思。】

    对于成天宅在家里，不怎么听闻窗外事的郑玄来说，卢植就是他的好朋友，好了几十年的那种。

    自己可以守节不仕，但自己的学生没必要陪着自己这个糟老头子。

    大丈夫守节不仕的终归是少数，建功立业才是常态。

    随后郑玄把自己学生叫到近前。

    看着自己学生，朝气蓬勃，面意气风发的样子，不由得感叹。

    【果然还是应尽早打发走，他们跟在我身边，只会显得我很老。】

    随后，缓缓开口道。

    “公祐，子尼，你二人今已学有所成，虽名声方面有所欠缺。

    但我郑康成教出来的学生，本就自带声望。

    你们当初和刘玄德聊的颇为投机，想去投奔与他。

    但当时刘玄德如无源之水，无本之木，自身尚不安稳，如何能招揽贤才。

    今刘玄德初征为上党太守，麾下正是用人之际。

    我特举荐你二人，助其一臂之力，望你二人不要砸了为师的招牌。”

    郑玄说完后，摆了摆手。

    准其二人回家叩拜父母。

    之后的路啊，为师就不管了。

    国渊、孙乾二人收拾好东西后，拜别老师。

    二人相约好时间、地点暂且不提。

    单说此时尚在洛阳城的牵招。

    牵招作为第一个收到（刘备当太守）这个消息的人。

    可谓是近水楼台先得月。

    不过，这个月亮被牵招老师【乐隐】给挡上了。

    自打乐隐决定躺平，不给何苗干活之后，那空闲时间就相当多了，从早到晚的带着几个学生下乡送温暖。

    《孝经》是本好书啊，既能教化百姓，又能开启民智。

    关键是简单啊，讲故事么，谁不会讲。

    乐隐对此乐在其中，牵招可腻歪透了。

    就这么几个故事，讲半年了。

    要不是不允许篡改孝经，牵招都打算编几个故事了...

    在刘备刚去扬州募兵的时候，牵招就打算一同前往。

    但是被乐隐发现了意图，随后事情就简单了，牵招没去成。

    这次刘备当太守了，那麾下正是用人之际，而我牵招学有所成，能文能武。

    一边是自己老师，一边是自己兄弟，两边都是亲人...

    这还用选么，三年之后在来老师床前叩头...

    在刘备准备去上党赴任的时候，牵招见老师还没有放自己走的意思。

    然后偷摸收拾了一点行李，当晚喝了坛酒壮了壮胆子，就准备开溜。

    牵招刚走到院子里，碰见了小解归来的乐隐...

    师生二人的眼睛，就直勾勾的盯着对方。

    这可把牵招吓出一身冷汗，内心不住的哀叹。

    【完了，完了，今天少不得一顿竹条了。】

    乐隐见牵招一副鬼鬼祟祟的样子，旋即一想，就知道这家伙干啥去了，肯定是找刘备去了。

    内心不由得长叹。

    【学生长大了啊。】

    随后，乐隐就把手里的灯笼吹灭了，嘴里还不住的嘀咕。

    “这邪风，真怪唉，居然把某的灯笼吹灭了。”

    摸着黑，走进了房中。

    刚进屋子不一会，就从屋里扔了几卷书出来。

    一边仍一边说道。

    “刚才是不是有什么大黑耗子跑出去了，这洛阳...”

    扔了完后，乐隐就把房间里的烛光吹灭了，这才上床去歇息。

    此时的牵招，才敢从黑暗中走出来，看着地上的几卷书，又看了一眼老师紧闭的房门。

    跪了下去。

    砰！砰！砰！

    叩头的声音，在寂静的晚上被无限的放大。

    收拾好书卷后，牵招用袖子擦了下眼睛。

    走出府邸。

     ps：不知道为什么，这个章节的名字，我特别想起个【三年之期已到，恭迎大才归位】。

    后来怕挨打...

