    蛇，穴居动物，善隐匿，喜阴暗。

    柳生义泽就是一条蛇，一条毒蛇，这条毒蛇已经钻进了五战区的腹地来了。

    至于他身在何处，目前不得而知。

    毫无疑问，他被近藤敬一从华北调过来，目标就是自己，就算自己没离开山城。

    他也会成为这条毒蛇的下一个目标。

    想那么多没用，还是兵来将挡，水来土屯，本来活在这乱世，就是争一个活命的机会。

    死，也是为了抗战救国而死，那也能捞到一个“烈士”的称号，有啥好怕的？

    “小林，怎么样，有进展了吗？”

    “组长，我尝试了十几个路子，但都没有走通。”木下稚水眉头多块拧成麻绳了。

    “你多久没休息了？”

    木下稚水愣一下，他自己都不知道自己啥时候休息过，一直工作，一直工作，演算的稿纸堆起高高的一摞了。

    “先去吃点儿东西，然后洗个热水澡，睡上一觉，然后再过来工作。”罗耀也不管他的意见，直接命令一声。

    “组长，我……”木下稚水脸微微一红。

    “你是不是觉得我有些冷血，一开始让那个飞行员自身自灭？”罗耀瞧出来了，这家伙对自己有情绪呢。

    没错，那个飞行员是日本人，是他的同胞，他有同理心，可以理解，如果连自己同胞都可以眼睁睁看着他去死，那这个人心该有多狠毒。

    “人性都是自私的，你也看出来了，大家有多痛恨那个飞行员，就是他们把炸弹扔到我们的头顶，炸毁我们的家园，炸死，炸伤我们的兄弟姐妹，换做是你，你会救吗？”

    “不要拿日内瓦协议，人道主义来说事儿，那都是官面上的话，我相信你也见到过你们是怎么对待我们手上的俘虏的？”

    俘虏，完好的，抓回去还能有点儿价值，做苦力，修工事，挖矿都行，受伤的，还要医治，他看的最多的就是补上一枪或者一刀，直接杀了了事儿。

    战场就是你死我活，没有什么怜悯可言。

    “只有结束这场战争，大家才有好日子过。”罗耀道，“而怎么结束，只有日本侵略者彻底的从中国的国土上退出去，这是四万万中国人的底线。”

    木下稚水点了点头，他是个有思想的人，大学毕业，高材生，可不像那些只中学毕业的士兵一样，被狂热的战争洗脑了。

    日本显然是在进行一场非正义的战争，国内的宣传都说是来帮助中国的，可实际上来，到了中国才明白，帮助就是占领和掠夺，甚至是烧杀抢掠，无恶不作。

    这些在日本明明还都是彬彬有礼的正常人，到了中国之后都变成他不认识的野兽。

    他们不把中国人当人看，自己也就不能算是人了。

    ……

    “组长。”

    “多久没休息了？”看着眼睛都熬红了的温学仁，罗耀温言一声，询问道。

    “昨天夜里接班到现在吧，也就二十几个小时吧。”

    “去歇会儿，我来替你。”罗耀命令一声。

    “组长，这不合适吧？”

    “有什么不合适的，难道你觉得我的技术不如你？”罗耀呵呵一笑，“快去，后面的时间还长着呢，现在就熬坏了，咋办？”

    “那组长你呢？”温学仁期期艾艾一声。

    “我是组长，休息放松的机会多得是，跟你不一样。”罗耀呵呵一笑，“赶紧去睡觉，明天一早过来替我。”

    “是。”温学仁点了点头，他是熟悉了解罗耀的。

    罗耀这一来，帐篷里的其他人一个个都精神抖擞起来了，生怕被罗耀逮着错处。

    他来替换温学仁值班，当然是有目的的，虽然他自己也有一部电台可以随时使用。

    但毕竟现在不是在武昌馆，关起门来，没人看见问题不大，现在不行，万一被什么人看见，那都是漏洞。

    所以，还是直接使用组里的电台，他有的是机会。

    ……

    山城，曾家岩八办。

    机房内，彻夜灯火通明，这里不光连通着宝塔山，还有全国各地的战场以及秘密战线。

    数十名报务员日夜蹲守，为的就是将各地的情报和消息第一时间汇总过来。

    滴滴哒哒……

    熟悉的敲键声传进周涯的耳朵里，那个神秘的信号又出现了，是0815同志在呼叫她。

    有关0815同志的一切在八办是绝密，只有有限的几人才有资格知道，周涯这个报务主任是其中之一。

    “叶主任！”周涯抄收完电文，迅速起身离开机房，往八办的负责的其中一位的办公室走过去，敲门一声。

    “进来。”

    “叶主任，0815同志密电。”

    “译出来了吗？”叶主任推了一下鼻梁上的黑色镜框问道。

    “还没有。”

    “现在就译电，马上，就在我这里。”叶主任命令一声。

    “是。”

    密码本都在周涯的脑子里，很快一封密电就译了出来，再一次转交到叶主任的手中。

    叶主任扫了一眼电文内容，微微一皱眉，考虑了一下：“原文发给晋察冀军区聂司令员，请他迅速查明情况，并回电。”

    “是。”

    “小周，这份密电派发后，送到机要室留档。”叶主任叮嘱一声。

    “明白。”

    罗耀明白，家里了解情况是需要时间的，很可能今天夜里等不到结果，没关系，明天继续等就是了。

    ……

    山城·暮光小筑。

    “怎么样，文件袋里的资料都记住了吗？”姜筱雨又一次出现在金璎珞的面前。

    “嗯，记住了。”金璎珞点了点头，这一个星期，她都是在记忆这些资料，她的记忆力本来就不错，这些资料虽然不少，而且还有些繁杂，但对她来说没什么难度。

    “很好。”姜筱雨稍微的挑选了一些内容考校了一下，发现对方记的是一字不差，便当着金璎珞的面前，将这些资料和照片全部烧毁了。

    “从现在开始，一星期内，你要把苏颖儿身边那个丫环给替换掉，而且要不着痕迹。”姜筱雨下大了任务目标。

    “宫长官的意思是要我卧底到这个苏颖儿身边？”金璎珞惊讶的一声。

    “对，这不是考验，是任务。”姜筱雨点了点头，其实对于这个任务，姜筱雨也不理解，因为，这个丫环也是军统的人，而且也是宫慧当初安排的。

    现在居然安排金璎珞去替换，有些多此一举的感觉，但她是执行者，不便多问。

    “这太难吧？”

    “不难，其实苏颖儿早就有想换掉这个丫环的想法，这是她不便去做。”姜筱雨解释道。

    “我明白了。”金璎珞点了点头，对于一个经过特殊训练的特工来说，完成这个任务，不难，难的是不着痕迹。

    要做到完全自然的话，那是要下一番功夫的。

    “慧姐说，这应该是难不到你的。”姜筱雨说道，“成功后，去磁器口老街的林氏药铺，暗语就是，我先生左腿多年暗伤，不.良于行，先生能不能出诊一趟，如果没有成功，就说瘫痪在床，后面一样，明白吗？”

    “明白。”金璎珞点了点头，“后面呢？”

    “什么都不用做，去的苏颖儿的信任就可以，每个星期汇报一次情况，我会主动联系你的。”姜筱雨道，“苏颖儿是明星，她要拍电影，还要接很多通告，你呢不一定时刻陪在她身边，我们有的是时间。”

    “我知道了，那我的目标是苏颖儿还是包养她的那个军统高层？”金璎珞问道。

    “你说呢？”

    “明白了，我知道怎么做了。”金璎珞点了点头。

    “你这张脸多少人见过？”

    “我不时常跟在叶川身边，知道我存在的人也不多，我虽然认识苏颖儿，但她应该没有关注过我。”金璎珞道。

    “想办法多吃点儿，你现在太瘦了，要是略微胖一点儿，估计见过你的人都不认识了。”姜筱雨道，“这不是我说的，是慧姐的原话，至于你听不听就在你了。”

    “嗯。”

    “手腕和脚脖子上的疤痕去掉了吗？”

    “嗯，那个药很好用，我只是抹了三天，疤痕就消失的差不多了。”金璎珞点了点头。

    “身上该去的疤痕都给我去掉，去不掉的，都要想个理由和出处。”

    金璎珞点了点头。

    ……

    “都安排好了？”罗耀一抬头，看到杨帆掀开帐篷帘子走了进来，摘下耳机询问一声。

    “嗯，程排长带来一个加强排，我们的警卫力量足够了，宝林寺太大了，原来仅靠我们十几个人，根本维持不过来，白天还好，晚上就不行了，他们来了之后，人手充足了，我们的人也能得到充分的休息了。”杨帆点了点头。

    “那你休息去吧，明天还要去镇上一趟。”罗耀点了点头，宝林寺不同武昌馆，武昌馆不大，又是封闭场所，很容易防卫，而且距离战区司令部比较近，一旦有事儿，随时可增援。

    宝林寺不同，地方大，又空旷，一旦有事儿，附近增援至少也要半个小时以上。

    所以，必须要增加警卫力量。

    一晃又是三日过去了，前方战场不断的丢失阵地，5日，随县高城、安居陷落，国军转守随县西北之唐镇、缳潭西、高城北地区。

    明港之敌陷泌阳、桐柏，日军在流水沟一带迭放毒气，我军死伤惨重，消息传来，五战区上下无比愤慨，然战区部队缺少防护面具，血肉之躯难敌毒气之毒。

    6日，钟祥北进之日军复陷丰乐、张家集，我33集团军对敌阻击，第29集团军则向张家集、汪家垮之敢侧击，第41军亦协同对该敌堵击，战况激烈。

    7日，日军一步居然窜至枣阳之张家店和襄阳之双.沟。

    双沟的日军距离五战区司令部所在地已经不远了。

