    “快、快...了！？”

    岛袋君惠似乎被浅井成实的话打了个措手不及，大脑一时有点没有反应过来脱口而出：“什么打算...”

    只是话刚一说出口，她便立刻反应了过来，下一刻从岛袋君惠白皙的脖颈开始瞬间通红并且以的速度充斥了整张脸。

    原本灵动的双眼此刻也变成了懵逼的豆豆眼，如果用漫画特效来看的话在羞红充满整张脸后头顶已经开始出现小蘑菇云了。

    可见浅井成实刚才所说话语其中蕴含了多大“杀伤力”了。

    “那就提前恭喜了~”唐泽借助倒车镜看到岛袋君惠此刻的反应轻笑了一声，他也没有继续揶揄打趣。

    之后唐泽就一边慢慢开车那边和浅井成实随意的闲聊着，从言语中能够听出来，两人在解开了心中的仇恨之后，都放下过去重新开始了新的生活。

    而两个遭遇相同能够互相理解的男女，在这东京之中也在相互扶持中走到了一起，步入婚姻的殿堂，看起来也只是时间的问题了。

    唐泽对于这一幕自然是乐成其见的，也衷心的为这对新人感到开心与祝福。

    他们在遇到对方之前，吃过的苦实在太多了，如果不是自己介入参与改变了他们的命运，那他们的后半生也注定了在牢狱之中度过。

    但如果是这样的话，未免也太过凄惨了些，所以看到两人现在能够幸福的生活，唐泽便内心的成就感可以说是溢于言表的。

    而这也是他除了奖励之外，辛苦阻止案件悲剧发生的另一个祈愿。

    一路说说笑笑，三人终于抵达了目的地。

    不过似乎浅井成实之前那句话语的杀伤力似乎太过大了些，直到烤肉在高温的铁板上发出了滋滋的声响，岛袋君惠这才从害羞的情绪中回过神来。

    唐泽和浅井成实互相交换了一个眼神，旋即以一副没事人的模样开始闲聊着，仿佛之前从未说过那个话题一般。

    感觉要是再说下去，今天岛袋君惠就别想吃下这顿饭了。

    于是，在两人默契的话题引导下，岛袋君惠也逐渐从害羞中脱离出来，三人一边动手烤肉一边闲聊着最近的生活。

    “我还是那样，一直深造学习医术。”

    浅井成实将烤的金黄的烤肉夹给岛袋君惠笑道：“导师对我挺好的，后面可能留在大学成为一名老师吧，之后一边上班一边继续攻读博士。”

    “留校啊？那看来以后我们少不了合作了。”唐泽笑着说道。

    “能和唐泽刑事你一起工作，这正是我求之不得的。”浅井成实笑着说道。

    在霓虹因为工作环境、薪资待遇、社会观念的种种问题，导致专职的法医这门职业的人其实很少。

    就连警视厅也人手稀缺，不得不和各个大学医学院的教授们签订合作协议，让他们能够帮忙解刨各个凶杀案件的尸体。

    而浅井成实选择留校后，如果愿意和警方签订合作协议，那对于警视厅一方来说自然是乐成其见的。

    而对于刑事来说，有一个熟悉能够常年合作的法医也是必不可少的搭档。

    经验这些都是一点点实战锻炼来的，主要是人品要靠得住，万一为了利益之类的去修改解刨情报，那肯定会影响整个案件的。

    这并不是不可能的，毕竟霓虹大人物多了去了，要是犯了罪想要买通法医修改尸体情况也不是不可能。

    这也是唐泽说以后少不了合作的原因，首先你得确定这个法医靠得住，你才能用的放心。

    而浅井成实自然是一个可靠的人选了。

    首先两人共同经历的就足够唐泽信任了，其次是因为信念或者说是他想成为法医的原因。

    年少时他的父母明明死于他杀，却被人伪装成意外，过了十多年才知道了真相，这才有了后来只活在仇恨中的他。

    如果当时能够确认是凶杀案件，那么或许结局就能变得完全不同。

    所以为了避免那些冤屈被永远被埋葬在黑暗之中，他在返回东京后开始新生活后，决定成为一名法医。

    哪怕自己没有唐泽那样优秀的推理，也无法在众多谜团中找到真相，但至少他可以倾听死者留下的最后“遗言”，给予死者最后的公正。

    这是他力所能及能够做到的，至于之后的事情，他相信唐泽能够像帮助他一样帮助那些死者讨回公道。

    有了这么一位可靠的搭档，唐泽自然也是非常开心的，三人以果汁代酒碰了一杯。

    “岛袋你那边呢？”

    三人碰过杯后，唐泽看向一旁的岛袋君惠询问道：“工作还顺利吧？”

    “挺好的，我觉得你给我推荐的这份工作很适合我。”

    岛袋君惠说到这笑道：“我从来没想过易容还能够这样去使用，看着我的作品一个个在荧幕上出现，我感觉很满足。”

    与以往只能扮演成奶奶的灰暗人生相比，或许现在这样能够尽情展示自己技艺的工作，才是她最想要的吧。

    三个老友一见面便有着聊不完的话题，一顿饭吃到一点多，唐泽这才和两人告别。

    至此，唐泽今天的两个目标都算完成了，他想了想干脆和绫子打了电话一起去看场电影。

    不过等到两人看完电影在楼下商场闲逛的时候，绫子突然接到了母亲打来的电话，说是铃木次郎吉从国外回来了，让回家一趟聚在一起吃个饭。

    于是两人从商场中出来后便开车向着铃木家行驶而去。

    ……..

    铃木家宅邸，唐泽两人回来后等到夜幕降临之际，原本说好回来的铃木次郎吉却还是没有回家。

    “还没回来，是有事耽搁了吗？”铃木朋子看了看时间皱眉道。

    “再等等吧，园子和小兰一起去看电影了，这会也没回来呢。”绫子端起茶杯抿了一口红茶笑着宽慰道。

    “我回来了！”

    伴随着一声欢快的声音响起，园子推门而入，而在她的身后除了小兰还有柯南以外，还有一位体格健硕的中年男人。

    “好久不见了，大家。”铃木次郎吉入门后笑着朝几人打招呼道：“最近过的还好吗？”

    “次郎吉堂兄你回来了，等你好久了。”铃木史郎看着自家堂兄后笑着上前道：“你才是，前段时间在国外过得还好吗？”

    “抱歉抱歉，让你们久等了。”次郎吉豪爽一笑：“我在国外可是去了很多有趣的地方呢，到时候慢慢说给你们听。”

    “话说园子你们怎么是和次郎吉堂兄一起回来的？”铃木朋子看向次郎吉身后正在和小兰说笑聊天的小女儿奇怪问道。

    “我们不是去看电影了嘛，结果再看完的路上碰到了小偷把我包偷走了！”

    园子说到这兴奋道：“然后我们正准备追赶的时候，次郎吉伯父突然从旁边开着摩托追了上去，然后让“鲁邦”一下子扑上去制伏了小偷！”

    “没受伤吧。”绫子听到妹妹这么说有些担心的问道。

    “没事没事~有小兰在我肯定不会受伤啦，只是一不小心被他偷走了包”

    园子抱着小兰满不在意的摆了摆手，旋即兴奋道：“姐姐你都没看到次郎吉伯父之前的样子，真是太酷了，好像电影演的老牛仔一样！”

    “小事一桩啦，有我出手小小的毛贼又算得了什么”

    一旁的次郎吉听到侄女的话高兴的咧嘴大笑起来，看其模样很是自得：“就是怪盗基德那家伙也不是我的对手，你们就等着我把那该死的怪盗丢进监狱吧！”

    “诶？”

    听到铃木次郎吉的话，众人纷纷一阵惊讶，不知道为何他突然说出这样的话来。

    “哼哼，你们以为我为什么要去国外游荡啊。”

    铃木次郎吉叉着腰豪气一笑道：“这么长时间，跑了那么多的地方，总算是让我找到了，那绝佳诱饵！”

    “诱饵？”听到铃木次郎吉的话唐泽旋即猜到了什么，嘴角闪过一丝隐蔽的微笑：“不会是为了引诱怪盗出手的诱饵吧？”

    “正是，那可是我费尽苦心才搞到手的宝物，再加上我所设计的机关，绝对要让那个混蛋怪盗尝尝我的厉害！”

    铃木次郎吉说到这仿佛想到了什么，不由得哈哈大笑了起来。

    “好了好了，宝物的事情等吃完饭再说。”铃木朋子也知道对方的性格，连忙打断了对方继续谈论下去的话，招呼着众人前往餐厅吃饭。

    而一旁的唐泽则心情完全放松了下来，甚至有点小愉悦。

    本来看到小兰和柯南的时候，还以为后面会发生什么案件呢，让他不由提高了警惕。

    不过看到铃木次郎吉后他心中便有了些许猜测，等到听完对方说的上面那些话后，唐泽便已经知道了后面的案件会发生什么了。

    又到了怪盗VS名侦探的轻松时刻了。

    恩，这个系列的案件对于唐泽来说就是放松的时候，虽然场面每次搞得都挺大，但并不会出人命。

    其次，怪盗基德那货每次都是先“装比”后“傻比”，每次都拿不到宝物，可以说完全不会有什么后顾之忧。

    最后就是这系列案件奖励都很不错，大都是和怪盗职业技能相关的奖励，再加上唐泽对于怪盗基德的案件很有印象，可以说拿到奖励基本上没有太大难度。

    轻松、奖励好还能整蛊一下黑羽斗子这货，在没有什么比这性价比更好的案件了。

    知道了即将会发生什么，唐泽也就直接放松了，前段时间压力太大这次遇到黑羽斗子整蛊一下放松放松也不错嘛~

    带着轻松的心态，唐泽晚饭都多吃了不少，而铃木次郎吉也讲了讲前段时间在国外游荡的经历，不过最让他吹嘘的还是自己找到的宝物了。

    等到吃过饭后，他便迫不及待的拉着唐泽他们这些小辈去他收藏室参观他找到的宝物去了。

    一进收藏室，众人便被入眼的各项奖牌晃花了眼。

    “好厉害，这里面都是奖牌吗？”一进入铃木次郎吉的收藏室后，小兰看着各项奖牌与奖杯不由得赞叹起来。

    高尔夫欧洲公开赛、约特美国杯公开赛除开这些正经的比赛外，还有一些趣味比赛的冠军。

    比如世界汉堡最快冠军之类的…大胃王比赛冠军啥的…

    “都是冠军呢。”

    虽然早就已经知道了铃木次郎吉的这些情报，但真的来参观之际，唐泽看着周围摆放着的各种奖项，还是忍不住惊叹了一声。

    无它，奖项实在有些太多了，连墙上都挂着他的各类冠军奖项。

    ‘真厉害，这老爷子居然连热带草原车赛都拿过第一…’看着面前的奖杯柯南也不由得赞叹起来。

    “这个是什么啊，也是奖项吗？”看着摆在柜面上的一座小飞机模型，小兰好奇的问道。

    “那是人力飞机环游世界一周的冠军。”

    柯南笑着为小兰说明后耷拉着死鱼眼吐槽道：‘全是有钱人的奢侈运动啊。’

    “话说大伯，你说要引诱怪盗基德现身的宝物呢？”

    园子说到这双手合十放在胸前一副花痴态：“一想到能够再次看到怪盗基德，我就止不住的兴奋呢~~”

    “喂喂…要是京极哥哥知道了，可是会伤心的喲。”一旁的柯南无语的吐槽道。

    “要你管！”园子点了点柯南的脑袋没好气道。

    ‘不，我觉得想把他暴揍一顿的可能性更大。’

    唐泽想到那徒手断石柱的场面，觉得怪盗基德被园子粉上简直就是飞来横祸，平白被柯学世界武力巅峰惦记上了，真是倒霉的一批…

    而听到园子的话后，铃木次郎吉便走到了一个纯金打造的半身女性雕像前笑道：“这就是我这次拿到的宝物了。

    这个半身像可是当年在海盗横行的航海时代，装饰在一艘名为“海之女神号”船头的女神像。

    当年这座用黄金制造而成的半身像，就是“海之女神号”上的象征。

    而在她右手高举的那颗宝石，传说是人鱼在陆地落下眼泪变化而成的。

    在那个时候这可宝石被传言有神秘的力量，甚至可以防止海难的发生。”

    说到这铃木次郎吉目光灼灼沉声道：“而这！也是我用来引诱怪盗基德的宝物！！”

