    “大哥，你怎么来了？”卫洵站起身，把卫渝迎了进来，开心地问道。

    “俺怎么不能来了？这不是帮你们带茶水吗？”卫渝摇了摇手里的茶壶，笑着回道。

    “这可真是太及时了！大哥，你也坐吧！”卫洵招呼卫渝坐在自己的座位上，顺便从卫渝手里接过了茶壶。

    “王叔，这次可真是辛苦您了！”卫渝乐呵呵地坐下，“当然也辛苦德琮和尚毅两位兄弟了，俺就以茶代酒敬各位一杯！”

    说罢，就给几人都倒满了茶水，举起了手里茶碗，朝面前的三人敬道。

    王屠夫原本听到卫渝那句又是感谢的话正想发脾气呢，但被卫渝先发制人，卫渝都敬茶了，他还能有什么好说的，喝茶就完事了。

    “小渝啊，就别说什么感谢啊辛苦啊之类的话了，俺们都是粗人，就别讲究那么多了。俺可不懂太多礼数的。”王屠夫一喝完茶就心平气和地朝卫渝劝道，“话说，以前你们可不会这样的，哪里学来的这么一套客气的说辞？”

    卫洵和卫渝对视一眼，都摸着各自的后脑勺，卫渝有些不好意思地笑道：“呃......其实......”

    “其实，俺们娘从小就教俺们这么讲规矩的，这是基本的礼貌，只是俺们以前没太讲究！呵呵呵......”卫洵见自家大哥就要说实话，赶忙插嘴道。

    “嗯？！得了吧，你们以前是什么样的，俺还会不知道。依俺看哪，是不是跟微微那小侄女有关啊？”王屠夫狐疑地看了卫家两兄弟一眼，而后似笑非笑地说出自己的猜测。

    卫德琮和卫尚毅一听到王屠夫的话，马上就想起了那个就像是从唯美画卷里走出的仙女一般漂亮的秦微微，就算是穿着农家衣裳都遮掩不住她那美丽的容颜。

    卫洵和卫渝看王屠都夫已经猜出来了，也就没打算再隐瞒下去了，两人都同时点了点头。

    “果然！”王屠夫得意一笑，后又是严肃地道：“你们两小子啊，俺可不管微微那丫头从哪里来的，不过既然来到了卫家村你们就不能欺负她啊。

    她身上的气势一看就是富贵人家里的，但却毫无富贵姑娘家的脾气，还肯留下来过俺们这些农村人的苦日子，是个极好的丫头啊。

    不管她因为什么原因来到了你们家，你们可要好好对待人家啊！俺也算是识人无数了，那丫头绝对是你们家的福星！知道吗？”

    说完一大段话的王屠夫，端起茶碗又喝了一口，但那关心的话语却让卫家两兄弟都发自内心地感动和赞同。

    “王叔，你就放心吧。俺们都已经把微微当成是一家人了，俺也一定会保护好微微的！俺也替微微谢谢王叔你这么关心他了！”卫洵拍着胸膛保证道。

    王屠夫听着卫洵那坚定的语气，也朝卫洵点点头算是相信了他的话。

    卫渝也出声道：“那是自然，微微是个好女孩。俺也绝不会让任何人欺负她的！”

    王屠夫三人看着卫家两兄弟如此郑重的样子也算是看出来了两人的真心实意，均是会心地朝两人微微一笑，又闲聊起了其它话题。

    “诶，阿洵，你那个未婚妻的事情咋样了啊？俺自从......”卫尚毅的话还没说完就被他旁边的卫德琮狠狠拉了一把，卫尚毅马上扭头看了卫德琮一眼。

    只见卫德琮紧皱着眉头朝他使眼色，还不停地微微晃着脑袋，明显是让卫尚毅不要说下去的意思。

    卫尚毅也马上明白了过来，知道自己说错话了，马上改口道：“噢......那个，俺是说俺......”

    “没事，没有什么不能说的。”卫洵先是脸色一沉，而后又马上恢复平静道：“说起来的话，俺之前还见到了那柳家的柳鹏海，那家伙想让俺带些礼物到他们家去，俺没搭理他就走了！”

    卫洵说完就扔了个花生米进嘴里嚼了起来，卫渝看到卫洵这么无所谓的样子也是皱起了眉头，但还是拿出作为哥哥的态度来，劝道：“阿洵，你碰上了那柳家的人怎么能不理人呢，让娘知道了的话，非得说你一顿不可！”

    “说就说呗，要不是看在娘的份上，俺都不想停下来和他打招呼！”卫洵照旧一副不在乎的模样回道。

    “唉，你这小子......”卫渝也是很明白自家弟弟的脾气，一旦他认定了一件事，八头牛都拉不回来，只能无奈地摇头叹气。

    “咳咳......本来这是你们家的事，俺们这些外人是不便多嘴的，毕竟俺们都是大老爷们，闲话家常不是俺们的作风。不过......”王屠夫轻咳一声吸引了下在场人的注意，发声道：“俺还是想问一下小洵，你对那柳家丫头的感觉究竟怎样啊？”

    “......”卫洵沉默了一会儿，苦笑道：“王叔，俺能对她有啥感觉啊？从小到大都没见过几面呢？就拿见过的那几次面来说，俺可是从来没有过啥感觉啊。而且，还出了那么些事情......”卫洵说到最后也是无话可说了。

    “诶呀，俺看不下去了。照王叔说的，本来俺们不该对这事多插嘴的，但俺还是忍不住要说出来。”卫尚毅一拍大腿激动地道：“阿洵啊，听俺一句劝，那柳家可不是什么好人家。

    俺有一个和柳家在同一个村的亲戚，过年的时候跟俺说了这柳家在他们村里的事情，就说那柳家老妇想把她闺女嫁给员外做妾这件事吧，它就不是子虚乌有的，俺那个亲戚还亲眼看到过那个员外的管家从柳家出来呢！”

    这话一出口，其他人都惊讶地看着卫尚毅，一时之间也是什么话都说不出来了。

    “这......”还是卫渝率先出声道，“阿洵，这事还是先不要让娘知道为好！你也记得上次娘就气出病来了，还是他们来澄清后娘的病才稍微好转了。尚毅这事还麻烦你也不要乱传啊，让俺娘知道了就不好了！”

    “这是自然，俺也不是那么多嘴的人。这次有你们在才说出来，不想你们还蒙在鼓里，防止你们受骗了！”卫尚毅一脸理所当然地保证道。

    “嗯，还好有尚毅兄弟如实相告，既然如此的话，俺也能做决定了！”

