    通过庞大的雷霆吸入后，雷动只感觉自己连续突破了起来。实力竟然直接达到了八星斗尊后期的境界！

    要知道，之前他在这里修炼了一个月，也只不过是提升了一丝丝。而现在，竟然直接提升了两个小境界，还只是用了几个呼吸的时间......

    不过，雷动没有持续关注自己实力如何了，而是看向了雷赢所在的方向。

    而他没有注意到的是，刚刚虚空雷池里还暴躁的雷霆，此刻都已经悄无声息了。

    而他也因为如此，吸收斗气的速度，也慢了下来。

    看着雷赢面前哪里蘑菇云刚刚散开，一抹金光忽的就想要穿梭离开。

    雷赢本来就是满满的警惕，现在看到金光飞出的一瞬间，便直接被他强大的斗气给掐住了。

    “轰～！”

    “轰隆隆.....”

    金光被雷赢斗气控制住的那一刻，便开始不断反抗了起来。不过，在雷赢强大的实力面前，多少有些徒劳无功。

    而哪里原本巨大的龙身此刻已经彻底的消散了。雷动瞬间反应了过来，急忙道：“老爹，那就是九玄金雷的本源，不要让它跑了！”

    雷赢本来还在疑惑这是什么，听闻雷动大喊后，马上反应了过来。随之，雷赢一手锁着“九玄金雷”另一手直接一股毁灭性力量“轰”了过去。

    “轰～！！”

    又是一阵能量炸响后，虚空雷池里的雷霆在度沸腾了起来。而雷动则再一次感觉到了吸收到的力量是多么纯粹强大！

    短短瞬间，雷动直接突破到了九星斗尊初期的境界。但绕是如此，这纯粹强大的力量，似乎依旧没有停下的意思。

    刚刚是因为关注雷赢哪里，他没有察觉，可是此刻他那里还能察觉不到。

    雷赢耗费了九牛二虎之力后，也终于算是将那九玄金雷给收服了。

    雷动见雷赢收服了九玄金雷后，在哪里一动不动，急忙一跃而起，来到了雷赢的旁边，道：“老爹，你没事吧？”

    “呼～.....”雷赢深呼吸了一口气后，回头看着雷动道：“没事，老子自从成为族长之后，还是第一次与人交手耗费如此之大的斗气。”

    说着，雷赢拿出了一枚八品丹药吞服了下去。

    到了雷赢这种境界，几乎很少有消耗巨大的时候。可雷赢就因为抓一个“九玄金雷”却是气喘吁吁。可见这九玄金雷的可怕程度！

    一枚八品丹药服下之后，过了片刻，雷赢的斗气，也仅仅只是恢复了十分之一。

    这期间雷动则一直守在雷赢的身边，毕竟现在自家老爹可是挥霍一空了。

    雷赢恢复了一些斗气后，看向了雷动一脸郑重的说道：“儿砸，这九玄金雷已经被为父重创了，你现在将他收服吧。”

    雷动闻言一愣，他没有想到自己老爹，恢复了第一件事，便就是让自己吸收这“九玄金雷！”

    要知道，雷赢一来的时候，他可就告诉雷赢了。这“九玄金雷”吸收了之后，足可以让他突破八星斗圣，达到九星斗圣级别。

    雷动微微感动了片刻后，摇了摇头道：“老爹，这九玄金雷的威力巨大，我还吞噬不了。而且，现在只有您融合了这九玄金雷，才能保我雷族平安。”

    雷赢摇了摇头，眼眸中一丝失落而过，笑着道：“你老子我已经老了，九星斗圣就好像一堵打不破的墙。阻止了我几百年之久，所以即使吸收了九玄金雷也就那样了。

    而你不同，你还年轻，就算是现在不能吸收它，可是等你晋级斗圣吸收它也可以啊！老子可以给你将它封存在雷族内。”

    在雷赢想来，雷动的成就，未来必定突破斗帝！

    当然。他并不清楚这个世界早就没有了帝之本源，也不清楚雷动修炼的功法根本不需要什么源气这些事情。之所以让雷动吸收，单纯是因为雷动的神品血脉和变态的天赋。

    在他看来，吸收了这强大的“九玄金雷”雷动一定能在百年内突破斗帝级别。

    毕竟正常修炼的话，百年内突破斗帝，那就已经是很了不起的天才了。

    听闻雷赢这么一说，雷动还真有些心动！

    毕竟，吞噬了这“九玄金雷”的话，他的突破斗帝的路将会缩小一大截。

    但是，现在最主要的问题便就是魂族了。

    雷动并不确定因为的出现，世界的走向会不会发生变化。若是真的发生了变化的话，魂族对雷族动手，就凭雷族现在的实力，还真是不够看的。

    哪怕是加上太虚古龙一族，雷动也不觉得能抗衡魂族。

    毕竟，人家现在就有着足够能和所有远古种族一战的实力底蕴了。

    雷动顿了顿后，沉声道：“老爹，我确实对这九玄金雷想要的不行，但是我真的不能拥有他。因为，雷族必须拥有一位九星斗圣，不然的话，若是有一天魂族对我们动手，我们如何能抵御？”

    “魂族？魂天帝？”雷赢一愣，随之道：“魂族的实力确实比我雷族强。可是凭他们还灭不了我雷族。哪怕就是古族也不一定能灭的了我雷族！”

    “而且，远古种族都有规定，不得几族开战！否则的话，其余几族联合攻之。有这样的规定在，他们两族那敢出手？”

    雷赢并不知道魂族的底蕴到底如何，而且现在的古族，表面上，在几大远古种族里面，依旧是最强的存在。加上那所谓的规定，让雷赢并没有对危险的防范。

    雷动有些无奈，虽然他清楚魂族是什么情况，可是让他解释。他还真不知道如何解释了.....

    毕竟，他总不能说出魂族的底蕴多么可怕吧？就是说了，雷赢也不会信啊！

    毕竟，人家的底蕴，岂是他一个二十来岁的小伙子能知道的。

    雷动想了想之后，随即又道：“老爹，你必须成为九星斗圣，因为儿已经和古族那天骄，也就是古元的宝贝女儿结了深仇大恨了，若是你不能成为九星斗圣的话，凭我族现在的实力，古元可是没有任何忌惮，他一定会对我们出手的！”

    ............

    PS：依旧五更，求订阅。作者再坚持，书友们也得给点力啊！喜欢这书还在白嫖的兄弟，求个订阅！

    一天五更许诺！

