    楚王府的动作很快。

    王富贵亲自前往延长县，准备大手笔的购买土地。

    而李宽则是前往颐和园，跟李世民提出了修建长安城直接到镇北道首府定襄城的水泥道路。

    一直以来，针对镇北道的发展，为了减少投入，朝廷都是从朔州到凉州的道路中间，岔出来了一条水泥道路来接到定襄城。

    这么一来，需要额外修建的水泥路就很短了。

    但是，这也会导致长安城去定襄城的时间，增加了一倍有余。

    在此之前，长安城北边的大部分州县，存在感很弱，经济发展更是不行。

    所以在这些地方修建水泥道路，性价比是比较低的。

    可是现在延长县的火油资源有了大规模开采的意义，情况自然就不同了。

    从长安城北门直接修建水泥道路，连接到延长县，然后继续往北定襄城而去，可以直接带动这一路的经济发展。

    特别是沿途会经过楚王府在镇北道设置的炼铁作坊和大型煤矿。

    从这个角度来说，这条水泥道路，还是很有建设意义的。

    “宽儿，这朝廷刚刚宣布开工修建洛阳到广州的水泥道路，现在你又提出修建长安城到定襄城的水泥道路，这是不是太夸张了一点？”

    颐和园中，李世民听了李宽的提议，很是无语。

    修建水泥道路有好处，这个道理他自然是知道的。

    但是这种不断的大规模修建，李世民还是有点难以接受。

    主要是耗费的钱财实在是太大了。

    还没有习惯欠钱的满朝文武，显然不能接受户部整天向大唐皇家钱庄借款。

    毕竟，每年的借款利息，也是一个非同寻常的数字啊。

    “陛下，时不待我啊。趁着我大唐国力强盛的时候，把草原战略彻底的实施下去，让整个黄河以南，都成为汉人为主的居住地。

    让中央朝廷对镇北道的控制能力进一步的强化，这是非常有必要的事情。您总不希望把这些问题，留给后人去处理吧？”

    这种话，一般人是绝对不敢说的。

    但是李宽跟李世民之间的关系比较特别，偶尔说一下，倒也不能说有都么犯忌讳。

    “你这草原战略，都跟朕提了十多年了，怎么每次跟草原相关的事情，你都能扯到草原战略上面去？”

    李世民也是很无语的看着李宽。

    他倒也不是否认当年李宽提出来的草原战略。

    因为至少从目前的情况来看，草原上的局面还是非常安稳的。

    伴随着大唐对草原的实际控制能力的增强，各个部落明显要更加安分了。

    再加上不少汉人在草原上也慢慢的找到了发家致富的途径，对于移居草原，也不再那么抗拒。

    或者说，不少草原，已经慢慢的变成了良田。

    像是朔州北部的草原，如今有一大片都已经变成了棉田。

    这些棉田所在的区域，已经跟草原彻底的脱离了关系。

    伴随着棉田范围的不断扩大，意味着大唐对原本胡人统治区域的不断侵蚀。

    再加上大唐军力强盛，通过各种贸易又能不断的促进国力增强，这种正循环一旦形成，短时间内是不会改变的。

    至少在未来二十年内，只要大唐自己内部不作死，草原上的胡人是连捣乱的想法都不敢轻易萌生。

    “陛下，微臣倒也不是在找借口。实在是长安城去定襄城太不方便了。这还是定襄城位于镇北道南边，靠近关内道。

    要是去到镇北道的北边，那就更加不知道需要花费多少时间了。

    如果长安城能够修建一条直通定襄城的水泥道路，那么通行时间就可以压缩到十来天，这对大唐来说，绝对是意义非凡的事情。

    哪怕是镇北道其他地方有什么变故，大军也能在最短的时间内到达。

    当然，最重要的是镇北道其实没有我们想象的那么贫瘠，不管是铁矿还是煤矿，那里都比关内更加丰富。

    如今观狮山书院格物学院甚至有一个探矿小组，长期驻扎在镇北道，指不定什么时候，那里就会有铜矿或者金矿发现呢。

    除此之外，这条道路刚好可以将延长县等多个州县串联起来，将当地的资源利用起来，这对大唐平衡关内道各走向的饿发展来说，也是意义非凡的。”

    水泥道路，李宽是不会嫌弃多的。

    最好就是能够把大唐所有的州府都用水泥道路连接起来。

    反正这个年代的水泥产能，还有非常大的提升空间。

    “你多次提到了延长县，莫非这里有什么特别之处？”

    李世民也不是那么好忽悠的。

    很快的，他就从李宽的话里面找到了端倪。

    “陛下圣明，不知道您看了最近一期的《科学》杂志吗？”

    “浏览过一下，怎么？这事还能跟《科学》杂志扯在一起？”

    李世民有点佩服李宽扯东扯西的能力。

    这么多年来，似乎李宽不管是说什么，最终都能自圆其说。

    自己莫名其妙的，最后就被说服了。

    “这《科学》杂志上面，发表了一篇观狮山书院化学院院长饶永祥的文章，上面阐述了火油的提炼和相关产业的发展意义。

    而我们大唐主要的火油，都是从延长县那边采集的。

    如果要扩大火油的采集规模，那么修建一条水泥道路直通延长县，就非常有意义。”

    “这火油，除了用来制作火油弹之外，还有其他用途？”

    李世民虽然每期的《科学》杂志都会浏览一下。

    但是他毕竟日理万机，不可能每一篇文章都认认真真的看完。

    所以他对火油的那篇文章虽然有印象，但是背后的深意，肯定没有李宽看的那么清楚。

    “是的！火油提炼之后，能够得到一种非常适合当做灯油的产品，使用这种灯油，不仅成本比鲸油蜡烛要低很多，效果也不会比鲸油蜡烛差。

    最关键的是，这种灯油比较耐烧，有希望让普通百姓也能用得起。”

    李宽倒也没有对李世民隐瞒什么。

    楚王府安排人去延长县购买大量土地的事情，肯定是瞒不住的。

    与其到时候让李世民不高兴，倒不如现在就好好的解释一下。

    “所以你想扩大火油的开采？”

    “没错！”

    “这么说你要修建这套道路，是在假公济私了？”

    李世民脸上有点不高兴了。

    任谁都不想被人利用啊。

    “不，这不是假公济私，这是在促进大唐经济发展！”

    李世民：……

