    第八百九十五章 只是一个复仇的工具   

    裴杉杉和丹尼尔到餐厅的时候，裴母已经和威廉聊上了，也是一如第一次见到丹尼尔那般，多了些拘束和娇羞在里面，连笑声都收敛了许多。

    

    裴父则是早就习惯了她这个样子，坐在旁边默默喝茶。

    

    进到包间，裴杉杉结结巴巴开口：“爸妈，威……威廉叔叔。”

    

    丹尼尔也依次叫了人。

    

    裴母连忙起身，脸上都堆满了笑意：“来来坐吧，坐着说。”

    

    她拉裴杉杉的时候，压低声音在她旁边道：“我还以为丹尼尔的养父是个外国人呢，你怎么没告诉我？”

    

    裴杉杉小声：“我哪里想那么多……”   

    裴母又道：“不过他这个养父看上去还挺稳重的，举止谈吐优雅，我一会儿再试探试探。”

    

    裴杉杉心里一跳，制止住她：“妈！你别乱来，威廉叔叔人很好的！”

    

    裴母悄悄拍了拍她腿，表示自己有分寸。

    

    紧接着，她又看向威廉，脸上重新升起了笑意：“那个威……威廉啊，丹尼尔的情况我们大致了解了，不过还是想多嘴问问，听说他是你的养子，那他……还有其他什么兄弟姐妹吗？”

    

    威廉笑容温和回答道：“我还有一对儿女。”

    

    裴母一顿，又问道：“那今天怎么没一起来呀？”

    

    “他们都有事，以后会有机会见面。”

    

    裴母点了点头：“这样啊，那三个孩子从小一起长大，家里肯定很热闹，我们杉杉是独生女，还是有兄弟姐妹好……”   

    裴杉杉打断她：“妈！”

    

    威廉却笑了笑表示没什么，缓缓开口：“三个孩子没有一起长大，丹尼尔一直跟我在伦敦生活，至于我的女儿和儿子，我之前和他们分开了很久，最近才团聚。”

    

    裴母闻言，竭力按压住了内心想要八卦的冲动，关怀道：“这样啊，那你可得多陪陪孩子们，和他们建立建立感情，别让关系变得疏远了。”

    

    威廉神情微顿，目光黯然了几分，唇角的笑有些淡：“我会的。”

    

    这时候，服务员正好上菜，丹尼尔见状，也适时岔开了话题，对裴父道：“叔叔，他们这里的醉蟹是特色菜，您尝尝。”

    

    一顿饭下来，饭桌上有裴母和丹尼尔担当主要活络气氛选手，也算是的融洽平和。

    

    威廉话虽然不多，但都是有问必答，恰到好处，有礼有节，给裴母和裴父的印象都很不错。

    

    吃完饭，威廉主动跟裴父裴母交换了联系方式，对他们和裴杉杉道：“丹尼尔是我看着长大的，也是我儿子，他过去在感情方面是有很多不对的地方，但他跟我承诺过，他是真心喜欢杉杉，也会对她负责。”

    

    “我作为他的父亲，希望你们能给他一次机会，让他证明自己所说的话。

    如果他有做的不对的地方，你们尽管可以联系我，我会给你们一个交代。”

    

    丹尼尔也牵起裴杉杉的手跟着表态：“叔叔，伯母，杉杉是我这辈子唯一想要结婚的人，我绝对不会辜负她。”

    

    裴母道：“丹尼尔这孩子……我也挺喜欢的，主要还是心疼杉杉，有你们这番承诺，我也就放心了。”

    

    裴父也道：“小丹是个好孩子，我相信他不会让我们失望的。”

    

    他们说完后，把目光投向了裴杉杉，似乎在等她的回答。

    

    裴杉杉脸色微红，“我”了半天，没有说句完整的话出来。

    

    倒是威廉笑着开口：“我过两天回伦敦，丹尼尔要是欺负了你，你找星晚替你出头，等我回来再收拾他。”

    

    裴母疑惑：“星……星晚？”

    

    威廉道：“星晚是我女儿。”

    

    裴母脸上写满了诧异，想起什么似得，又猛地看向丹尼尔。

    

    裴杉杉生怕她说出什么匪夷所思的话，连忙拉着她，同时对威廉道：“谢谢叔叔，今天麻烦你了，我先带我爸妈回去了。”

    

    丹尼尔跟着道：“我去送他们。”

    

    威廉应声：“去吧。”

    

    回去的路上，裴母唏嘘了一路，万万没想到，还真的亲上加亲了。

    

    不过对此她也没说什么，看样子对于今晚的会面还是挺满意的。

    

    把他们送上楼后，裴杉杉又把丹尼尔送了下来。

    

    走在小区里，裴杉杉长长吐了一口气：“总算是结束了。”

    

    趁她不注意，丹尼尔慢慢攥住了她的手：“你好像一直很紧张。”

    

    “那当然了，也不知道为什么，我看到星星爸爸，总感觉神经绷着，大气都不敢出。”

    

    怎么说呢，威廉就像是那种，看上去温润和煦，彬彬有礼，绅士又大度，好像是很好相处的样子，怎么都不会生气。

    

    但实际上，这样的人，往往很有距离感，那些看似温和有礼，好像只是他展示给外人的样子，如同一层保护自己的面具。

    

    内心深处，潜藏着的，令人无法触摸，也无法走进。

    

    丹尼尔缓缓开口：“你知道，为什么威廉虽然是我养父，但我却从来没有叫过他父亲吗。”

    

    这个一直被忽视的点从他嘴里说出来，裴杉杉先是一愣，而后充满了疑惑：“为什么？”

    

    “因为威廉收养我的目的，就是为了复仇。”

    丹尼尔牵着她的手一步一步往前，“不管是程未，还是我，我们来到南城的目的，都是为了扳倒林家。”

    

    说起这个，裴杉杉想起了他最开始故意接近林知意的事。

    

    丹尼尔继续：“其实说一个很残酷的事实，我大多数在威廉眼里，只是一个复仇的工具，我从被他收养开始，就清楚这一切。

    他培养我这么多年，只有一个目标。”

    

    裴杉杉哑然，张了张嘴才道：“可是我觉得威廉对你也还不错，他……”   

    “那是因为，他的生命里，开始重新有了希望。”

    

    裴杉杉一时不知道该说什么。

    

    丹尼尔道：“我们都不是威廉，无法想象他二十年前都经历了怎样的痛苦。

    他是一个从地狱里走出来的人，在过去的很多年里，他都为复仇而活着。

    他的生命里，只剩下血海深仇。”

    

    “你应该看到了，威廉和阮小姐并不算多亲厚，他对小忱更是，不是因为他不爱他们，而是因为，他已经不会去表达自己的感情了。”

    

    

