    顾霁修挑了挑眉头，虽然不明白什么是尿蛋白，不过听她一而再再而三的提起此事，怎么觉得自己好像迫不及待娶妻纳妾似的。

    从小他就病弱，他只想活着，若不是这丫头脸皮厚自己又被她看了，秉着对她负责的态度才想着纳她为妾，他还真没有想过男女之事。

    不过，顾霁修懒得理会她。

    他觉得，这女子就是脸皮厚，越是理会她越上脸！

    为了不被她气死，他还是少说两句好了！

    而且，也只有妇人，才喜欢口舌之争！

    一口气将要喝完，将碗给她说道，“给我！”

    董瑄瑄知道他要的是多糖颗粒，给了他一颗，就听到顾霁修说道：“出去！”

    这男人还真是无情！用完就扔！

    “公子，我们什么时候走？”刚刚董瑄瑄回来的时候，陈里正让董瑄瑄问的，她明白，陈里正是想跟在小病娇他们的身后，路上有个照应些也安全。

    说实在的，董瑄瑄并不想同他们一起，不过也知道逃荒的路上不安全，说不定就会出人命，万一路上有个差池，她心中也自责。

    帮他们一次，也算全了以前的情谊！

    “明天一早。”再有两日就到了禹川府城，即便受了灾，府城内的条件也比这里好。还是赶快赶路的好！

    董瑄瑄点了点头，问道：“到禹川府，公子是打算留在禹川府诊治还是去你家？”

    “治好需要多久？”

    “至少半年。”

    顾霁修沉思了一下问道：“你想去我家？”

    “你家在哪？”董瑄瑄眨着大眼睛，问道。

    “京城！”

    果然身份不凡！

    她虽然有想去京城转转，可是这小病娇中午的时候还想杀她，若是到时候卸磨杀驴，她找个申冤的地方都没有。

    就摇头说道：“还是算了。我一个小农女，到了京城，倒出都是权贵，说不定怎么死都不知道。你留在禹川府治病吧！”

    顾霁修一边拿起书本，一边说道：“你倒是有自知之明！”

    董瑄瑄气恼……小病娇，你知不知道姐这是不想跟着你，所以自谦好不好！就姐这智商，玩转你们京城的世家权贵好不好！

    董瑄瑄不想理会这个小气、嘴毒又心狠手辣的小病娇，转身走了出去。

    她打算出去蒸锅馒头，空间放一点备不需之用，然后明天早上把馒头切成片，用油炸了，好放不说，路上做饭也省事。

    虽然昙二今晚已经吃饱了，可是听到董瑄瑄说蒸馒头，瞬间又觉得饿了，没办法，董姑娘蒸的馒头太香了。

    就说道：“董姑娘，你等着，我去给你拿面。刚刚昙四已经说了，明天我们就要离开，今晚蒸一锅，明天早上再蒸一锅，就够我们明天吃了。”

    董瑄瑄怎么听昙二的意思，要一天都吃馒头呢！

    不过想到一锅十几个馒头他们一次吃完，也就淡然了。

    董瑄瑄和好面，董三石就回来了。董瑄瑄让他去告诉陈里正明天早上走，让大家该准备的都准备好。

    没多久，董三石就回来了，说道：“瑄瑄，里正说明天跟着贵人走，让我们找东西装水。可我们什么都没有，瑄瑄，你能不能同贵人说说，这缸明天走的时候，留给我们家。”

    这个村子虽然不小，可是他们的队伍是两个村的人，现在村子里房子全部都住上人了，里面的东西肯定也被人占了。断亲的时候，他们什么东西都没有分到，现在住的地方又被贵人征用了，所以他们连装水的东西都没有，只能把主意打在缸上。

    董瑄瑄也觉得抬个缸是个好主意，就说道：“爹，这东西又不是公子的。公子才看不上这大缸呢！”

    又想了想说道：“爹，你把不用的衣服撕成布条，我有用。”

    撕衣服董三石有些不舍，不过既然女儿说了，也只能点了点头。毕竟那些衣服被子都是这房子原主留下的，也不是他们的。

    董三石去撕衣服，董瑄瑄让昙二找了一些粗细差不多的木棍来，然后用四根木棍把绳子固定好，说道：“昙二哥，你们不是三两马车吗？能不能均出两辆装水用？”

    昙二不由得看向不远处的昙一，昙一说道：“董姑娘，这事恐怕还要问公子。”

    “这么小的事情还要麻烦公子，你们能不能有点主见？”

    昙一也不在乎董瑄瑄怎么说他们，看向昙四，昙四说道：“我去问问公子。”说完，进了房间。

    见公子还没有睡，就问道：“公子，董瑄瑄说要在我们的马车后面装水，可以吗？”

    顾霁修自然听到董瑄瑄刚刚的挑拨，现在昙四这么问，心中满意的同时，头没抬继续看书问道：“我们用的水，你们打算如何带？”

    昙四愣了一下，然后问道：“公子，董姑娘不同我们一起吗？”

    “在我的病没有好之前，她只能跟着我们。而且我们要在禹川府停留半年。”

    主子说完，昙四很快明白了，说道：“属下知道怎么做了。”说完，转身离开。

    昙四出来，大家不由得都看着他，就听昙四说道：“董姑娘，以后我们要生活在一起半年，你所做的都是为了大家，该怎么做，你吩咐就是了。”

    董瑄瑄勾了勾嘴角，昙四这迷魂汤灌的，不知道还以为他们有多熟悉呢！

    其实是为了占她的便宜！

    好吧，不过昙四说的也没错，以后要生活半年，这半年，她也要做一次主子。

    就毫不客气的吩咐道：“你们在另外两辆马车的后面绑上粗粗的棍子，明天早上把绑好的水缸固定到上面。”

    “董姑娘，我们只有这一个水缸呀！”昙二问道。

    “不是还有公子的浴桶，拿出来装水，我们洗漱用。”董瑄瑄说完，走到厨房看面发了没有。

    看看已经发了，就让昙二过来揉面，然后教他做馒头，等馒头装到锅里，让昙二烧火，自己回房间去休息。

    先不说这腿伤，原主的身体真是太弱了，忙了一天，她都觉得累了。

    睡觉之前让董三石吃了一些消炎药，又给董六郎三兄弟吃一些乳酸菌，这才回了自己的房间。

    原主身体常年劳作，身体虚弱，也是有些虚弱的。

    董瑄瑄知道即便董三石是原主的爹，也不会轻易进女儿的房间，所以大胆的将输液拿出来，将原主的身体先调养好。

    输液的时候，顺便敷个面膜，这原主的脸，真是太黑了！

    因为第二天还有事情要做，所以输完液，董瑄瑄就睡了。

