    第841章 换为师来

    极荒与混沌虚无的交界处。

    太上老君沉吟了片刻，凝视着楚缘离去的方向，缓缓的开口。

    “这位楚道友的本尊，恐怕是我们无法想象的存在，至少也是和老师一个级别的存在。”

    “传闻，在很久很久以前，天地未开，混沌未有，极荒不存，那个时代，一切皆是空。”

    “在有一批无上的存在于‘空’之中诞生，这批存在创造了一切，最后创造完之后，便隐退，不知去向了，老师或许便是去追逐这些存在的步伐了。”

    太上老君侃侃而谈，说出了这么一番话。

    旁边的元始天尊和通天教主静静的听着。

    听完之后，他们内心都猛地一惊。

    这意思是……

    楚道友的本尊很有可能是，那一批无上存在之一？

    那也太夸张了吧。

    别说元始天尊了，就连通天教主也不敢相信。

    他们虽然感觉楚道友的本尊会很强，但是他们从没有想象过，楚道友的本尊，会是那等无上的存在。

    “是不是觉得很不可思议？”

    太上老君看着这两位师弟的神色，淡淡一笑，说道。

    “是的，师兄，这是不是有点太夸张了，那些无上存在，皆为禁忌，怎么会落下法相进入这里。”

    “对啊，师兄，是不是猜错了，估计楚道友之本尊，也就是和老师差不多的那等存在而已。”

    元始天尊和通天教主尽皆开口。

    他们都不敢相信。

    不敢相信，楚缘会是那等无上存在的法相。

    “老师那等存在，一道法相，可有混沌圣人战力？”

    太上老君笑呵呵的摇头，这般说道。

    “这……”

    元始天尊和通天教主都沉默了一下。

    一道法相，要拥有混沌圣人的实力，那可不得了。

    法相是什么？

    法相只是一道气息所化。

    甚至算不上是化身。

    化身算得上是分身，拥有本尊过半的战力，那也是正常的。

    可是这是法相！

    法相不比化身。

    “好了，无论怎么样都好，总之，我们与楚道友交好了，那就行了。”

    太上老君也不愿意计较太多。

    “善。”

    元始天尊与通天教主闻言，只能点了点头，表示明白。

    三人稍微一合计，齐齐转身离开，往着极荒深处那边飞了回去。

    ……

    混沌虚无之内。

    两尊身影正在大战。

    只不过这场大战已经进入了尾声。

    一方被另一方吊着打，两者完全不是一个等级的。

    只见叶落在与苏乾元战斗。

    苏乾元这会儿正在被叶落压着打，他被后者的剑气不断摧残着，想要脱身，却完全被镇压在一个角落，无法动弹。

    反观叶落，风轻云淡，一根手指点去，便有无数剑气飞穿而过，镇压苏乾元。

    苏乾元成圣归成圣，可是要想和叶落争锋，还是不可能的。

    叶落成圣已久，法力稳固。

    苏乾元只不过是刚刚成圣的。

    双方战力根本不是一个等级的。

    “大师兄，我……”

    嗡嗡嗡……

    “大师兄，师弟认……”

    嗡嗡嗡……

    “师兄，你等等……”

    嗡嗡嗡……

    苏乾元想要开口说话，可根本说不出口。

    就被叶落给打断了。

    苏乾元明显是想要投降的。

    可是叶落根本不给这个机会。

    每次苏乾元一开口，叶落就直接出剑，将之打断。

    不给苏乾元说完一整句话的机会。

    剑气连绵不绝。

    苏乾元被迫迎击，只能苦苦的撑着。

    他看向叶落的眼光，那叫一个幽怨。

    叶落对此，却是视若无睹。

    “这个老三，还真是好欺负，能这样轻松欺负一尊圣人的机会可不多，得多欺负一会儿。”

    叶落是这么想的。

    他知道，等到这些师弟师妹们都突破圣人，在同一境界下，想要轻易镇压，可就不容易了。

    趁着有这个机会，肯定要多打两下，出出气。

    所以就有了他大打出手，镇压苏乾元的这一幕。

    其实，若是在寻常状态，他想要这么轻易的镇压苏乾元，那是不可能的。

    苏乾元再怎么说，也是掌握一方大道的圣人，哪怕是刚突破的圣人，那也不容小觑。

    可苏乾元好活不活，非要和叶落用大道比较个高低。

    叶落掌握剑道，那都开辟出了剑道长河了，领悟极深。

    反观苏乾元，只不过刚刚掌握力之大道。

    双方如何能比。

    这也就被叶落抓住机会，镇压了苏乾元。

    于是乎，就有了现在的这一幕。

    叶落打得极度开心。

    左一剑，右一剑的。

    时不时还丢个剑道神通，拿苏乾元来练剑。

    他对于苏乾元，也是很满意的。

    这个老三，别的不说，这个肉身的强度，那是邦邦硬的。

    拿来练招式，是再好不过了。

    “落儿，打得开心吗？”

    就在这时，叶落耳旁一道声音响起。

    “开心，肯定开心，老早就看这个老三不爽了，这肯定开心。”

    打得正欢的叶落，想也不想，直接回答。

    他话音刚刚落下，神色就猛地一震。

    有点……

    有点不对劲。

    这声音，哪来的？

    叶落僵硬着脑袋，转头看了过去。

    不知道什么时候，开着天道大号的楚缘，正站在身旁，看着他欺负苏乾元的一幕。

    这吓得叶落手上动作都停了下来，有些想哭。

    完了。

    被师尊看到他欺负同门了。

    这会不会挨板子？

    “师，师尊，我……”

    叶落想要解释点什么，却说不出口。

    “嗯？怎么了，继续打啊，别愣着，你累了？你累了换为师来。”

    楚缘挑眉，说了这么一句话。

    话音落下。

    一念而起，诛仙四剑腾空，化作诛仙剑阵，笼罩了苏乾元。

    原本刚刚喘了口气的苏乾元，再次被镇压了下来，且诛仙剑气不断打击在其肉身，让对方感受疼痛，却又伤不到对方。

    比叶落刚刚还狠！

    楚缘的眼光那叫一个冷。

    这个老三，真的是说悟就悟。

    今天他不把到底是怎么悟出来的这件事搞明白，他绝不罢休。

    之前帮助苏乾元渡成圣之劫，没空管那么多，那也就罢了。

    现在有空了，他一定要好好调查一下，这一切都是怎么一回事……

    (本章完)

