    在众神大战期间，想成为史诗级人物，是非常困难的事情。

    在平常时期，一位武者如果能够拥有龙骑士的身份，就足以谋杀数以百万计算少女的芳心。但在众神大战期间，龙骑士的身份显然差了很多分量，或者说只是二、三流英雄最起码的晋级条件。

    惊天动地，在众神大战中，只有一手艹控了惊动上天感动大地的事情，这样的人物，才有可能跻身于一流英雄中。

    秃尾巴龙骑士暗秋生就是其中后来居上者。

    －－《众神大战.秃尾巴龙骑士本纪》

    第53章囊中之物天哪！

    精灵王国首席魔法大长老青廷明雅一声惊呼，一把抓住身边首席武长老青洛的手臂：“这……魔神大战……”

    没错！掌管精灵王国所有资料的青廷明雅大长老一点都没有看错！眼前这诡异甚至堪称恐怖的一切正是魔神大战中的一幕！

    在魔神大战中期，整个艾米诺尔几乎全部沦丧，所有没有屈服的人类、矮人、狂战士等各族勇士，甚至包括诸神，最终全部退守到妖精森林，靠妖精森林得天独厚的优势，尤其是无处不在的精灵界，才勉强维持着战局――而那时，创世神殿下已经退到三大雪山正在锻造三大神剑。

    三大神剑问世后，来自异界的魔神根本没有想到在这个世界中竟然有克制他们的武器出现，湛蓝、流萤、血魔三大神剑把妖精森林杀得血流成河！数以十万计的魔神被屠杀后，最终迫使魔神以亡灵系魔法把所有尸体变成僵尸和亡灵，再度参战！

    这一切，当然已经是很久很久以前的事情了。当年，三大神剑就是在妖精森林出世，今天，湛蓝和流萤在同一个地方恢复了当年的煞气，这种惊天地泣鬼神的气势最终让整个妖精森林包括妖精水境边上的黄金古树感受到了万万年前的同样气息，从而迫使这些古木还原出当年的场景！

    可惜，不论是艾米还是易海兰，此时，他们两个看到不周围的一切，他们也不知道是自己在挥舞长剑还是长剑在挥舞自己，只是凭借着本能，用手中的长剑磕挡着对方发出的致命一击――他们根本没有想到，只要是湛蓝和流萤发出的攻击，那一次不是致命一击！

    数息后，高大的天下擂台竟然也被剑芒撕成了碎片，但是，看似顶天立地的魔帅和黄金脑两位阁下并没有从天空掉下来，两个人全身上下光芒闪闪，此时真的就象诸神一样，就这样挥舞着大剑悬浮在空中而战！

    两把大剑连带剑气宛若游龙，剑气漫天！

    看台大部分观众已经开始从树上逃了下来――没有人知道在下一刻那飞舞的剑气是否会把成片的古木撕成碎片，所有人都想不到，天下擂台的最后一战竟然是这样！

    灵宝儿没有跳下来，更没有干脆逃到精灵界，小女孩紧紧咬着自己的手指……就在精灵水境的另外一侧，还有一个精灵女孩同样紧紧咬着自己俏嫩的手指……渐渐地，天空中的战斗似乎要分出个上下高低！蓝色闪电一点点向后退去，而与此同时，每承受红色闪电全力一击，艾米就向地面飘落一点，最终，艾米完全落在地面上，他手里的湛蓝陨石巨剑已经完全失去了耀眼的剑芒！

    易海兰却还在攻击，而且攻击得越发犀利，此时的流萤大剑连剑带剑芒已经长达一丈有余，每一击从半空中狠狠劈下，艾米手握湛蓝左右拦挡着，每一剑都被巨力劈得连退数米！最后，艾米终于承受不住，被流萤大剑一剑砸倒在地上，连续滚出去数米远才躲开这致命一击！

    但是，仿佛天神一样的易海兰根本没有停止攻击的意思！举步跟上，流萤大剑再次高高举起，力劈山河，一斩落地……就在这千钧一发之际，池傲天和大青山两个人从左右两侧同时赶到，池傲天双手握寸延大枪，大青山双手握流云大剑，枪剑同时举起，硬生生替艾米挡了一剑！

    嗡的一声！同样是创世神亲手打造的流云大剑，刚才还一剑斩折恶魔岛镇岛神兵托天叉的流云大剑，被包括创世神在内的诸神封印了十多个大型魔法的流云大剑，竟然被流萤一剑砍成两段！

    寸延大枪被砍的下沉了半尺多，才挡住了流萤大剑的攻势！

    池傲天虎口发麻马上渗出了鲜血，但是池傲天并没有停手，寸延大枪毒蛇般顺着流萤剑身斜挑而起，直刺易海兰的双手！

    易海兰在空中大回环闪开后，流萤大剑再次狠狠劈下！这一次，大青山双手从旁边举起了池傲天的尺关盾牌，接二连三地把流萤大剑封了出去！

    “易海兰！我们认输！不要逼人太甚！”霍恩斯手握曰神战斧从另外一边逼了上来，冲着易海兰大声吼着！在霍恩斯后面，沙若已经举起了阿波罗火系**杖，准备全力一击！

    啊？直到此时，易海兰才如梦方醒！

    流萤大剑前段的剑芒一点点消失了，易海兰的身躯慢慢恢复到正常状态，同时也开始向地面缓缓落下！

    整个妖精水境所有观众瞪大了眼睛看着这一切，所有人都想不到，恶魔岛军团最高主官易海兰竟然强悍到如此地步，小佣兵团三大主官联手竟然还落在下风！如果不是霍恩斯和沙若……或许，易海兰阁下真的有机会一举把艾米、大青山、池傲天三人格杀当场！

    两大中立公会的高级办事员们还是相当尽职尽业，整个看台上也只有他们和小佣兵团、恶魔岛的部分军官干部还坐在自己的座位上。大盗离叁下意识舔了舔嘴唇又吞了两口吐沫润了润嗓子，才伸手敲响了金钟，嘶哑的声音在妖精水境上空飘荡：“本次擂台战最后一局，恶魔岛易海兰阁下最终获胜！”

    “不，您搞错了。”另外一个声音马上否定了大盗离叁的裁定！

    怎么会这样？！几乎没有任何一个人能猜想到，持反对态度的竟然是……易海兰！

    “我也非常遗憾，但是，我不得不承认，刚才最后一局战争，失败者，是我……而并非艾米阁下。”易海兰语气里充满了无奈和遗憾。

    “为什么？”尽管处于利益，大部分观众都希望易海兰输掉比赛，但是还是有正直的人站了出来。

    “哦，原因很简单。”金发魔帅脸上露出了苦笑，当他的眼睛扫到艾米、大青山、池傲天等人的身上时，脸上又出现了叹服的神色：“确实输的是我，在刚才，我和艾米阁下都被自己手里的大剑控制了意志。所以，大家刚才看到我们劈斩出的每一剑，其实并非是我们两人的本意，那时，我们两个只是傀儡而已。而就在这种情况下，只有定力高的人，才有可能率先挣脱出来，否则……今天就是不死不休的结局，而且，很有可能在场诸位都会成为这场战争的受害者。因此，我输了，一个武者，如果连自己的武器都无法控制，那还谈什么胜负呢？我……输得心服口服！”

    这怎么可能？这剑怎么可能控制人的意志？在场大部分人都露出了惊诧的目光，甚至马上有人跳出来大声质问。

    艾米刚才连续被流萤大剑劈砍了十多剑，浑身上下一阵阵痛楚，现在只能扶着大青山站起来：“关于胜负的问题，我不多说了。关于刚才提到的剑控制人的意志问题，简单解释两句。”

    艾米一边说着，一边从身后围上来的小佣兵团诸位干部身上抽出长长短短各式各样十多把剑，包括湛蓝陨石、星瀚等等，全都摆在地上：“很多年前，另外一位前辈，也就是战魂榜的白衣阿风，他摸着长剑告诉我‘在所有的武器中，只有剑是如此直率，表面上看，她是如此的单薄，似乎无法经受任何重物的锤击——据说剑是人类最早的武器，有一种说法是：‘剑是百兵之祖’，在过去无数年的锤炼中，从剑柄到剑握，再到剑身，最后是剑刃，无疑都是无数名家洗练的结果。后来出现更多的武器后，而且职业在不断的发展，很多人舍弃剑而使用其它的武器。但这并不影响剑本身的威力’，人类用剑的时间太长了，所以只有剑里才有自己的精灵。也就是我们所说的剑之精灵或者剑灵。一般人，是感受不到剑灵的存在，只有魔法师，二级以上魔法师，而且必须是正直的喜爱长剑的魔法师，才能够切身感受到剑灵的存在。”

    此时艾米手里握着的是一把非常普通的长剑，但是就在他说话的工夫，这长剑上竟然荡漾起一层红色的魔法光芒。

    “还有一个办法可以让诸位体会到剑灵的存在。不知道大家发现一点没有，在我们已知的世界里，凡是用剑高手，不论种族，不论姓别，不论年龄，他们中的每一个，无一例外都拥有类似刚强、正直、善良等品质，原因很简单，只有这样的勇者，才能够得到剑之精灵的配合，也只有这样的勇者，才能真正掌握直来直往的长剑。”

    所有人都想不到，关于一把普通到极点的长剑，竟然还有这样许多典故在里面。

    艾米挥舞了两下手里的长刺剑，反手把长剑还给了暗秋生。

    “呵――”大盗离叁偷偷地长长出了一口气，在天下擂台战中，他也是在小佣兵团身上压了数以千计的金币，此时，他才感觉自己说话格外有底气：“下面，我宣布，在小佣兵团与恶魔岛军队之间举办的天下擂台大战中，小佣兵团三战两胜一和获得最终胜利！请恶魔岛易海兰阁下依照本次擂台战的承诺，在30曰内履行自己全部义务。”

    看台上下瞬间爆发出一片欢呼声！无数彩带、帽子、剑鞘在空中飞舞！这个……大概也是有史以来最普天同庆的一场胜利吧。

    在很多时候，止亏即代表盈利。

    灵宝儿刚才吓得满脸泪水，从看台上一跃而下，一头扎进艾米的怀里，差一点又放声大哭起来。过了好一阵，灵宝儿才小声和艾米说：“艾米哥哥，你向水境的东南看，刚才……莹莹姐姐在那里出现了。”

    真的？艾米猛得回头……妖精水境东南侧……空无一人……“艾米，艾米……”喧嚣的人群中，易海兰和两位暗黑巨龙骑士挤了过来，伸手搭在艾米的肩膀上，灵宝儿挺不好意思，冲着易海兰吐了吐舌头跑掉了。

    “这场大战已经进行六年了，我最近要回一趟恶魔岛，可能……我们之间会有相当长的一段时间再见不到了。”易海兰这话里竟然露出浓浓的遗憾，接着，魔帅从怀里掏出一个纯白色瓷瓶：“如果，你想尽快结束这场泛大陆战争的话，或许，这个东西能帮助你。”

    “这是什么？”艾米挺奇怪，接过来后，随手拔开了塞子，往里面看了看。

    易海兰身后的两位巨龙骑士脸色马上变得苍白一片。

    “一种粉末而已。我在几个月前得到了这个东西，一直没有想好是否用。”易海兰接着又掏出一个信封：“使用方法非常简单，在信封里写着，等你有时间的时候，你仔细看吧。”

    “这……总不会是杀人与无形的毒药吧？”艾米脸色变得难看起来，对于正统军人家庭出身的子弟，投毒是最不可容忍的罪行。

    易海兰笑着摇摇头，一句话都没有说，和众多军官悄然退场。

    秃尾巴龙骑士暗秋生刚才就一直站在团长大人的背后，他同样听到了易海兰刚才说的话，阻击剑士出身的少年龙骑士眼睛里闪烁着异样的光芒。

    （未完待续）

