
　　与此同时。

　　	苏菲的房间之内，窗子半开。

　　	直到有风吹过，轻飘飘的纱帘随风而舞。

　　	在灯光的照耀之下，有影子被投射到了墙面之上。

　　	斑驳的光影中，投影的画面好似拔剑互斗的侠客一般。

　　	一方招式大开大合，攻城掠地，一方招式绵里藏针，节节防守。

　　	你来我往的刀光剑影之中，天色逐渐转暗。

　　	某一刻，风停，纱帘渐渐从高处跌落，一切归于平静。

　　	苏菲整个人蜷缩在赵东的臂弯之内，脑袋蹭了蹭，一阵前所未有的安宁和满足。

　　	赵东轻抚着苏菲光滑的肩膀和脊背，细腻的皮肤好似绸缎一般，入眼处的白皙将性感诠释到了极致！

　　	虽然相处日久，可苏菲身上依然有种让人贪恋的魔力。

　　	每一寸的皮肤，都能给人前所未有的新鲜感，无法自控。

　　	无征兆的，念头再起。

　　	赵东低头，见苏菲脸颊绯红，鼻尖微微见汗，终于还是将念头强行压了下去。

　　	苏菲像是有所感应一般，仰头，对上赵东的目光，眼神柔化。

　　	下一刻，她拼命将赵东抱紧，脸颊贴在赵东的胸膛之时，隐约有泪滴滑落。

　　	赵东吓了一跳，“你怎么了？”

　　	苏菲不说话，只是拼命摇头。

　　	赵东略有些慌张，“你别吓我，是不是我刚才弄疼你了？”

　　	苏菲摇头，“不是，我就是害怕。”

　　	赵东追问，“害怕什么？”

　　	心结慢慢打开，苏菲也试探着跟赵东正常交流，“害怕失去，害怕一切都是做梦。”

　　	“你不知道我在梦中所见的一切，我分不出哪些是真实，分不出哪些是梦幻。”

　　	“我怕一切朝着最坏的方向发展，我更怕自己到时候不知道该怎么面对……”

　　	赵东深吸一口气，“还在担心那个赵建军跟我有关系？”

　　	苏菲试探道：“赵东，有件事，我说出来你别生气，今天我在老宅，我……”

　　	赵东点头，“我看见了，你留意了一眼爸的照片。”

　　	苏菲反问，“你不生气？”

　　	赵东揉了揉她的脑袋，“傻瓜，这有什么可生气的？可惜家里就一张照片，要不然我一定给你找出来。”

　　	“怎么样，你觉得我父亲跟那个赵建军是一个人么？”

　　	苏菲摇头，“不是，爸爸比那个人年长几岁。”

　　	赵东松了口气，“要不是因为这样，你是不是打算一辈子都不理我了？”

　　	苏菲咬着嘴唇，“赵东，你能跟我说说爸爸的事么？”

　　	赵东并不意外，“你想听什么？”

　　	苏菲想了想，“我想知道爸爸是做什么的，为什么家里没有他的照片？”

　　	见赵东沉默，苏菲将话题打断，“如果不方便的话，就当我没问……”

　　	赵东将苏菲搂在怀里，“你是赵家的一份子，没什么不能说的，爸是烈士。”

　　	不等苏菲再问，赵东主动解释起来，“是不是想问，为什么除了遗照上的那张照片，家里甚至没有他的生活照？”

　　	“怎么说呢，爸爸当年是从事特殊工作的，因为工作的特殊性，很多东西不方便公开。”

　　	“你可以理解为卧底一类，所以关于他的身份信息，哪怕是死后都不能解密。”

　　	“要不然的话，会给我和妈妈，会给整个赵家都带来很大的危险。”

　　	“我这么说，你能懂么？”

　　	苏菲点了点头，“那干爹也跟爸爸一样么？”

　　	赵东苦笑，“老莫那个人嘴巴很严，从来不跟我说这些，刚才跟你说的这些，还是成年之后妈告诉我的。”

　　	“怎么样，还有什么想问的？还有什么想知道的？”

　　	见苏菲不说话，赵东手上紧了紧，“你放心，不管你母亲当年的事跟赵家有没有关系，这件事我一定给你一个交代。”

　　	“因为我也知道当年那件事的真相到底如何，为什么这些人要把我牵连进来！”

　　	“但是答应我一点，不管将来发生了什么事，让咱们两个一起去面对，不要再像今天这样对我，好么？”

　　	苏菲有些不敢跟赵东对视，“赵东，给我一点时间好么？”

　　	“我知道你心里有我，但是以我现在的状态，真的不敢给你保证。”

　　	“尤其是从省城回来，我觉着自己就像是变了一个人，有些时候脑子里会无缘无故的冒出很多想法。”

　　	“很多时候，我甚至控制不住自己的情绪……赵东，对不起，我……”

　　	赵东的语气柔和下来，“不用解释，我理解，慢慢来，别给自己太大的压力！”

　　	苏菲点点头，“谢谢。”

　　	犹豫片刻，苏菲的语气变得有些凝重和愧疚，“闫峰……还是没有消息么？”

　　	赵东安抚道：“别担心，他不会有事的。”

　　	苏菲眼眶微红，眼角忽然湿润起来，“赵东，对不起，我当时没想到那么多，我也不知道这件事这么危险。”

　　	“要不是我自作主张，闫峰他也不会……”

　　	赵东轻声说，“不怪你，我知道你是为了我好，发生这样的事谁也不想看见。”

　　	苏菲将头垂的更低，“可如果闫峰真的有个三长两短，我真不知道该怎么面对你的那些兄弟和朋友。”

　　	赵东语气坚定，“这件事因我而起，不管出了什么纰漏，自然也是由我担待。”

　　	“放心吧，最迟明天，一定会有消息！”

　　	苏菲将信将疑，“真的？”

　　	赵东转头看向苏菲，“我什么时候骗过你？”

　　	见气氛不错，赵东斟酌着开口道：“还有一件事，我想要跟你商量一下再做决定。”

　　	苏菲问道：“什么事？”

　　	赵东语气平静，“靠山镇的事，这件事我想接过来。”

　　	苏菲神色变化，“这件事我已经跟朱静谈的差不多了，你的意思是，不想把承包权转让出去了？”

　　	赵东点头，“具体还要跟姑姑商量一下，我只是有这样一个想法而已。”

　　	苏菲问道：“为什么？”

　　	赵东反问，“当时你跟朱静从温泉会所里面出来，这才遇见的车祸，你觉着这一切都是巧合么？”

　　	苏菲挑眉，“你的意思是，昨晚的车祸跟朱静也有关系？”

　　	赵东摇头，“恰恰相反，我觉着有人不希望这件事谈成。”

　　	苏菲犹豫片刻，“你想怎么做？”

　　	赵东搓了搓下巴，“朱静介绍的那个人叫什么来着？”

　　	苏菲想了想，“李朗。”

　　	赵东点头，“明天，我去找他聊聊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1807章 风波再起免费阅读。https://xs.23sk.com 