    薛东离开医院以后，没有开车直接去酒店，而是先去订了鲜花和蛋糕，送到家里。

    而且他回去以后还换了居家服，穿着拖鞋，摆出一副放松了不出门的架势，笑着对着老婆说道：

    “老婆，今天我下厨，露一手！”

    说完笑着就进了厨房。

    薛东的妻子笑着说道：“哎呀，你天天这么辛苦，不要太累了，我来吧！”

    薛东温柔的看着妻子：“没事儿，你去开瓶红酒，醒醒酒。”

    薛东说完之后，在卫生间的时候，电话忽然响了起来。

    妻子见状，说道：“老公，你电话响了。”

    薛东笑了笑，大声说道：“老婆，谁啊？你帮我接一下，看看什么事儿，我这边腾不开手。”

    妻子拿起电话一看：“是赵主任。”

    薛东会意的点了点头：“哦！今天赵主任值班，你问问他怎么了？”

    可是电话还没接通就挂断了，随后一个短信发了过来：“薛主任，晚上有两台手术，难度比较高，可能需要你过来帮个忙，我怕处理不了。”

    妻子看见之后，直接读了出来：“老公，医院的事儿，赵主任有两台手术，比较麻烦，需要你过去帮个忙。”

    薛东的妻子也是大学同学，老丈人是东直门的全国名中医，两人也算是门当户对，现在更是在东直门的内分泌科，也算是科室骨干，平日里也比较忙，孩子大多数时候是在爷爷奶奶家或者姥爷姥姥家里。

    薛东在厕所里，听见妻子的话，直接说道：“你给他发个消息，就说我今晚有点事儿，去不了了！”

    说完之后，薛东忍不住吐槽道：“我老婆平日那么忙，每天辛辛苦苦的，我也没时间陪，今天一定要好好陪陪你，什么工作也不做！”

    “再说了，科室里又不是只有我一个人，没有我科室不运行了啊？”

    说到这里，妻子忍不住安慰道：“好了，老公，你别耍小孩子脾气了，你是科室的骨干，今年也比较重要，争取今年拿下王忠诚青年医师奖，生日什么的，没关系的！”

    薛东这边才从厕所出来，一脸无奈，心疼的看了一眼妻子：“你先去你爸妈哪儿，我送你过去，把蛋糕带过去，你们先过生日，等我回来我去找你们。”

    妻子点了点头：“好的！”

    薛东说完之后，忽然好奇的问道：“老婆，相机在哪儿，最近我准备做个课题，正好拍点东西回来。”

    妻子一听，不疑有他，反而更加相信了几分。

    薛东收拾好了之后，先把妻子安顿在老丈人家里。

    老丈人看见薛东这么忙，鼓励了几句：“没事儿，咱们当医生的，就是这样，好好干！”

    孩子也是开心笑着起哄：“好好干！”

    ……

    ……

    薛东刚上车，手机忽然震动一下，拿起来一看，是那个大学生。

    “我今天带了我妹妹，咱们三个一起玩呀！害羞脸/jpg！”

    说完，微信回来两个照片，是一个看上去很可爱的身穿JK的姑娘。

    顿时，薛东心脏扑通扑通的乱跳。

    难以遏制内心的欲火！

    路过药店的时候，买了点小药丸。

    然后便迫不及待的朝着医院驶去，到了医院以后，他把车停好，然后打了个出租车直接去了酒店。

    薛东很有经验，他从来不嫌麻烦，作为一名外科医生，他对于细节把握十分到位。

    进入酒店之前，他都是坦坦荡荡的一个模样，只是，敲开门之后，薛东看见二人，顿时浑身血脉喷张！

    两人一个长得十分性感，一个则是可爱的日本高中女生风格。

    只是……

    女孩儿说道：“这是我一个妹妹，过来陪我玩，咱们去电玩城吧？这附近有一个。”

    薛东笑了笑：“去什么电玩城，你还不知道我想玩什么吗？”

    说话间，朝着两人扑去！

    薛东忽然说道：“等等，我把相机摆好了！”

    “不要！”

    “救命啊！”

    薛东冷笑一声，还玩角色扮演？很好！

    直接药片早就开始生效。

    就在这个时候，忽然女孩儿反抗的更加剧烈了。

    “你干什么？你放开我！”

    “救命！”

    女孩叫的越来越剧烈，而薛东这边就越是兴奋。

    可是就在这个时候，忽然门被嘭的一下撞开了！

    急急忙忙跑进来七八个男子！

    大家拿着相机噼里啪啦的开始拍照起来。

    另外跑进来三个高大威猛的男子，直接把薛东的相机、手机全部没收！

    这一番动作把薛东直接吓得傻眼了。

    两个女孩儿哭哭啼啼的，衣服都被撕开了。

    “呜呜，救命啊！”

    “禽兽！”

    “我还不到18岁！”

    “我妹妹才多大？”

    “我妹妹才初中生好不好？”

    “我过来想要一起出去玩，你进来就强奸我们吗？你个变态，这是我妹妹，她才不到14岁啊！”

    一番话，直接把薛东说蒙了！

    但是！

    他蒙了，并不代表他身上的犯罪证据就一定要蒙。

    本来年轻的薛东在西地那非片的加持下，状态保持的很不错。

    他顿时明白了过来，今天……被人下套了。

    怎么办？

    怎么办！

    薛东强忍住内心的紧张，浑身颤抖，他知道，自己遇到传说中的仙人跳了。

    对！

    就在薛东准备说话的时候，一个高大的男子直接上前就是一巴掌，毫不留情的直接打在薛东的脸上。

    旁边的男子也是一巴掌！

    这两巴掌力气很大，把薛东打的直接摔倒在地上，七荤八素。

    两个脸蛋瞬间肿了起来。

    而鲜血也从牙龈里渗出来。

    米岳真的是气的浑身发抖，这个渣男，禽兽，就是他毁了自己的妹妹。

    他就要动手的时候，弟弟连忙拦住他。

    “冷静，冷静！”

    薛东也被打醒了，他缓缓站起身子，看着周围的众人，看着床上的一片狼藉。

    缓缓说道：“各位大哥，我错了，我给你们道歉，今天的事情都怪我！”

    “你们说吧，怎么办？要钱对吧？多少……我一定尽力！”

    床上的一个姑娘撕心裂肺的喊道：“钱！钱有用吗？我要告你！把你抓起来，这是我妹妹好不好？她来找我玩，你竟然做出这种禽兽的事情。”

    薛东愣住了，我曹，你说的玩耍是真的玩耍？

    不是成年人的玩耍？

    难道是我意会错了？！

