    钟鼎本打算回国第二天就返回江城的，没想到粉丝球迷挡住了大门，不给车辆出入，想以此施压。

    国家男篮报警，警察到来做工作，粉丝球迷们才允许车辆出入。

    但是，钟鼎的航班也因此被错过时间了。

    再加上外面的抗议粉丝球迷越来越多，事态渐渐严重，他也无法一走了之。

    因此，钟鼎只好取消了今天回江城的打算。

    “钟鼎，要不你还是重新考虑吧？”唐国栋劝道。

    钟鼎摇头道：“不考虑，我肯定要读大学的，以后搞科研。”

    唐国栋准备继续劝说，他的手机铃声又响了。

    他只好接听。

    不一会儿，他接听完电话，对钟鼎道：“又是找你做广告代言的，这次是耐克。”

    原来，自从国家男篮进入奥运会男篮决赛后，就开始有人打电话给钟鼎，请他做品牌代言。

    （钟鼎的手机号码不难找到，比如他的老师和同学，甚至国家队男篮球员都有。）

    不过，钟鼎直接拒绝了。

    不提其他方面的因素，仅自己不打算走职业篮球运动员道路就没必要接广告代言了。

    接了几次电话后，他干脆把手机设置为拒接陌生人电话模式。

    那些人无法直接与钟鼎联系，就打电话给唐国栋了。

    “不接。”钟鼎直接拒绝。

    唐国栋道：“耐克开价很高，一年代言费两亿。”

    “不接！”钟鼎毫不犹豫道。

    唐国栋点头道：“好的，我稍后帮你回绝。相对于耐克一年两亿品牌代言费，李宁开价一年一亿代言费更值得接。”

    由于某些原因，耐克被华国抵制，这是它为什么开出惊人的两亿代言费的原因之一。

    “唐教，以后所有通过你找我代言的，你直接帮我回绝了。”钟鼎道，“我以后不再打职业篮球比赛，根本不合适接那些代言。”

    唐国栋惋惜不已，内心充满感慨，别人做梦都不敢妄想的上亿代言费，钟鼎却毫不犹豫拒绝了。

    他在想，钟鼎到底是思想高尚呢，还是太年轻了，不知柴米油盐贵？

    如果钟鼎继续走职业篮球运动员道路，各种荣誉自不用说，钱挣得不要太多，十几亿完全没问题。

    花旗国的NBA，已经有一些一流球队通过他向钟鼎发出邀请，直接开出NBA顶薪，一年300万美元0，折算为软妹子，相当于年薪两亿！

    而且，钟鼎如此年轻，篮球职业生涯起码有十年以上。

    这么一条金光灿灿的康庄大道，钟鼎竟直接拒绝了。

    人比人，气死人啊。

    “好吧。”唐国栋应道，“不过，李宁和安踏这两个品牌代言，你真的可以考虑一下。”

    这两个品牌早就联系钟鼎了，钟鼎一直都是直接拒绝的态度。

    李宁和安踏为了让钟鼎接代言，对唐国栋许诺了一些好处。

    “我这就打电话帮你回绝耐克。”唐国栋拍了拍钟鼎肩膀，走开打电话。

    钟鼎：“劳烦你了。”

    ……

    粉丝球迷抗议之风越演越激烈，现实中有人拉条幅堵大门抗议自不用说，网络上球迷们通过微博话题#抗议奇迹钟鼎退役#进行征集签名。

    仅一天时间，网络抗议签名人数就高达几百万上千万！

    网络上，到处都是关于钟鼎的话题，各种争论。

    现实中，无数记者们也闻风跑过来，扛着长枪短炮围在国家男篮大本营外凑热闹。

    第三天中午，体育总局局长亲自到男篮大本营找钟鼎谈话。

    “小钟啊，我理解你的理想的追求，但是群情汹涌，网络上请愿签名都超过一千万人了，群众的声音我们应该重视，你还是要慎重考虑吧。”袁局长语气深长地劝道。

    “而且，国家好不容易出了你这么一位杰出的篮球天才，你以后不打球了，也是国家的损失。”

    “这样吧。你退一步，两年后篮球世界杯你仍参加，为国争光。如此，既不影响你读大学，追求理想，又能满足球迷们一部分愿望。”

    “我们华国男篮才拿到一次世界第一，还需要至少再拿一到两次世界第一，荣耀才巩固。国家需要你啊。”

    “你觉得如何？”

    钟鼎沉吟，没立即回答。

    袁局长见状，又加了一句：“对了，有一位首长……”

    说到这里，他指了指天，意思是那位首长级别非常非常高。

    然后接着道：“他也希望你能再打一次篮球世界杯和奥运会，继续为国争光。”

    钟鼎苦笑，只好道：“谢谢袁局长的建议，我听您的。”

    “好好，就知道你明白事理，委屈你了。”见钟鼎终于肯答应，袁局长高兴道，“你放心，该给你的荣誉和奖励，国家不会少你的。”

    钟鼎答应退让一步，同意参加两年后的篮球世界杯和下一届奥运会的消息很快通过国家男篮的官方微博和公众号发布出去。

    粉丝球迷们看见消息，一片欢呼，也基本同意了。

    堵在大门前的粉丝球迷们高高兴兴地撤退。

    网络上的舆论也逐渐平息下来。

    “钟鼎，李宁和安踏的形象代言是不是考虑一下？”唐国栋再次找钟鼎单独聊，“它们开出的条件依然不变。”

    既然钟鼎答应参加篮球世界杯和下一届奥运会了，就不算真退役。

    所以，他的形象代言依然有非常高的价值。

    尤其是从这次轰轰烈烈、影响范围很广的网络和现实中的抗议行动中，更能看出奇迹钟鼎的影响力。

    看在唐国栋面子上，钟鼎道：“让我考虑一段时间吧。”

    “嗯，确实需要好考虑好。”唐国栋以为钟鼎考虑接受哪家的形象代言。

    钟鼎之所以不想接代言，是因为接代言后，他的肖像以后满大街都是。

    他不想走到哪都被人认出来，甚至被人跟拍，没有私人空间。

    至少他目前还不想出门都戴口罩、墨镜和帽子。

    而且，他还有更长远的考虑。

    那就是开个人演唱会的任务——举办三场听众人数不低于三万人的个人演唱会。

    如果太早让粉丝审美疲劳了，他担心到时候完成不了任务。

    夜深人静，单人宿舍内。

    钟鼎洗完澡，穿好衣服，站在镜子前，准备使用四级一星颜值卡和四级一星气质卡。

    这两天他一直没能静下心来，所以没急着使用。

    “颜值和气质达到96分，会有什么质的飞跃呢？”钟鼎十分期待。

    【作者有话说】

    三更完毕，求好评啦。真的非常需要大家好评支持，认可本书就给好评吧。花开堪折直须折，莫待无花空折枝。好评影响到本书的推荐，现在新书正是需要推荐的时候啊。

    感谢一杯清茶回百味的能量饮料（12元）打赏，感谢新星宇的催更符打赏。

    感谢大家好评支持和金币打赏。

