    秦惜不傻，周玉翠忽然要离开，她就有一丝怀疑，现在看到杨辰和秦依出现，就证明周玉翠说了谎。

    周玉翠半晌才回过神，没有搭理秦惜，连忙从王璐瑶手中拿回玉镯。

    她清楚眼前两人的身份，倒是聪明了一回，没有再纠缠。

    “我们走吧！”

    见周玉翠拿回了玉镯，杨辰淡淡地开口说道，随即转身离开。

    等杨辰他们走远了，王璐瑶一脸狰狞地说道：“这些混蛋，竟然敢打我，我一定不会放过你们。”

    “啪！”

    张广抬手就是一巴掌打在了王璐瑶的脸上，怒道：“你特么的想找死，别拉上我。”

    王璐瑶被打蒙了，刚刚张广对杨辰恭敬的样子，她还以为是装的。

    “老公，你怎么打我？”王璐瑶一脸委屈和不解。

    “打你？”

    张广咬牙切齿：“如果不是因为你是孩子的妈，我还想杀了你，一天尽是给我招惹麻烦，如果再让我知道你再外面招惹了什么大人物，老子弄死你！”

    王璐瑶浑身一颤，她知道自己的老公，真的敢杀了她。

    “老公，我知道错了，以后再也不敢了。”

    王璐瑶连忙道歉，接着又问道：“老公，我实在想不明白，那个小子不过是个秦家的上门女婿，就是能打一点而已，你为什么这么怕他？”

    张广冷哼一声：“蠢货，你懂什么？如果他真的是废物女婿，你告诉我，我带来的这么多兄弟，是怎么被他一人打趴下的？”

    “就算他再能打，也只有一个人啊，如果我们多找点人，肯定能弄死他。！”王璐瑶心中十分不甘。

    “王璐瑶，我警告你，如果你再敢招惹他，就算他不弄死你，老子也弄死你，听到了吗？”张广一脸威胁地叮嘱道。

    王璐瑶浑身一颤，连忙应道：“老公，你放心好了，我就是在你这儿发个牢骚，他一个人就能打倒十多个强者，我怎么敢招惹他啊？”

    张广没再理会妻子，但眼眸中却满是凝重。

    上次在幼儿园门口，他带去的人全被马超一人打倒后，他就动用关系调查杨辰，结果什么都没有查到，尤其是他消失的那五年，完全就是空档期。

    他的朋友告诉他，这种人要么是一穷二白的小角色，要么就是来头极大的大人物。

    一个能打趴十多号壮汉的高手，可能是个小人物吗？

    另一边，杨辰开车，带着老少四个女人，朝着秦家大院的方向驶去。

    笑笑玩了整整一天，刚刚在饭店就犯困，现在躺在秦惜的怀中睡着了。

    秦依红着的双目，始终看向窗外，不知道想着什么。

    秦惜也怕影响女儿睡觉，即便有一肚子的疑惑，这时也只能保持沉默。

    只有周玉翠，像是个没事的人，一直拿着手机看电视剧，也不管笑笑在睡觉，时不时地还会发出一阵笑声。

    到了家，秦惜让杨辰抱着笑笑上楼，她才怒道：“刚刚在饭店，到底发生了什么？还有那个张广为何会带着妻子来向你道歉？”

    周玉翠被吓了一跳，没好气地说道：“我不是已经说了吗？都是那个废物，动手打了那个女人，差点连累了我们。”

    “你胡说！”

    秦依的情绪异常激动，红着眼睛怒道：“妈，你什么时候变成这样子了？刚刚如果不是杨辰，我们还能轻易的从饭店出来吗？”

    “一切麻烦都是你自己招惹出来的，就算姐夫打了那个女人，也是为了帮你。”

    “你一开始不知道王璐瑶的身份，就很嚣张的跟她撕打，后来知道她是谁了，就认怂？”

    “怂就怂吧，你为了保护自己，却让我把脸伸过去，给她打了出气，有你这样当妈的吗？”

    “如果不是姐夫，恐怕我已经在医院了吧？”

    “你倒好，现在将一切责任全部推到姐夫的头上，你无耻！”

    秦依越说越是伤心，说道后面，连哭带吼，像是要把刚刚所受的委屈全都发泄出来。

    秦惜终于知道了真相，一脸不可思议地看向周玉翠：“妈，你竟然让小依把脸伸出去给别人打！你怎么能做出这样的事情？难道你的心就不痛吗？”

    “闭嘴！都给我闭嘴！”

    周玉翠像是一个泼妇，怒吼道：“张家是一线家族，张家的女人，我们能得罪的起吗？我也不想低声下气啊！可如果我不那样做，他们能轻易地放过我们吗？”

    “照你这么说，他们之所以放我们离开，都是因为你的低声下气？”秦依满脸都是讽刺。

    “要不然呢？幸好张先生是个明事理的人，听了我的哀求，否则你们还能走出饭店？”周玉翠十分不要脸地说道。

    “呵呵！见过无耻的，但却从未见过如此无耻的，偏偏这么无耻的人，还是我的亲妈！”秦依一脸讽刺的笑容。

    “啪！”

    周玉翠一巴掌打在秦依的脸上，怒道：“你这是跟长辈说话的样子吗？”

    “妈！你怎么能打小依？”

    秦惜满脸愤怒：“她有哪句话说错了吗？”

    “你给我闭嘴！”周玉翠抬手就朝秦惜的脸上打了过去。

    秦惜却忽然伸手抓住了她的手腕，一脸冷漠地说道：“你根本不配做一个母亲！”

    说完，她甩开周玉翠的手，转身上楼。

    秦依红着双目，满脸都是泪水：“我恨你！”

    丢下这句话，她跑着离开了家。

    周玉翠又开始耍泼，大哭着说道：“我上辈子到底造了什么孽，才让我遇到了这样的女儿？”

    她哭了好一会儿，也没有人出来，她哭声立马停止，咬牙切齿地说道：“你们两个白眼狼，老娘白养你们了。”

    她骂完，目光又看向了楼上，咬牙道：“都是你这个废物，如果不是你，我的女儿也不会跟我反目成仇。”

    楼下发生的一切，杨辰都了如指掌，深深地叹了口气，随即拿出手机，拨了一个电话：“森巴，你不是想要追随我吗？现在交给你一个重要的任务……”

    秦惜一个人呆了好久，才回到房间，双目通红，显然是刚刚哭过。

    “杨辰，刚刚小依将一切都告诉了我，是我妈不对，对不起！”秦惜一脸歉意地看着眼前的男人。

    杨辰摇了摇头，微微一笑：“但凡你所爱，我都会努力去接受，你不必向我道歉。”

    秦惜心中只有感动，红着眼说道：“你明明可以住豪宅，享受更好的生活，却要留在这个家，委屈你了。”

    “对我而言，能陪在心爱的女人和女儿的身边，就是最大的幸福。”杨辰一脸认真。

    另一边，秦依从家离开后，独自一人去了月光酒馆，江州有名的酒吧。

    此时，她只想大醉一场，忘了一切。

    无论在什么地方，美女都是最吸引人的存在，许多人的目光都落在了秦依的身上。

    “峰少，那个妞真特么的正点，看样子应该是情场失意，想要借酒消愁，说不定正空虚呢，峰少要不要去安慰一下？”

    “哈哈，好，我去安慰一下。”

    正一个人喝酒的秦依，并没有注意到身后的危机接近。

    “美女，一个人啊！”

    一个三十岁左右的青年，手中端着一杯价值不菲的拉菲，笑眯眯地坐在了秦依的对面。

    秦依冷眼看了青年一眼，呵斥道：“滚！”

    “美女，我先自我介绍一下，我叫官雪峰，是这家酒吧的老板。”青年笑着说道。

    “哗啦~”

    青年话音刚落，秦依将杯中的酒水泼到了他的脸上，满脸怒意：“给我滚！”

