    看着小黑龙犹豫的样子，伊芙心中一动。

    她没有再多说什么，而是直接从神座上走了下来，来到了迈瑞尔的面前。

    伊芙能够很清晰地感觉到，在自己接近以后，迈瑞尔明显变得有些紧张了起来。

    这家伙，都签了契约成了我的宠物了，还紧张个什么？

    伊芙有些奇怪。

    “趴下。”

    她说道。

    听了伊芙的话，迈瑞尔下意识打了个哆嗦。

    不过，仅仅是稍稍犹豫了一下，它就像一只大号哈士奇一般，老老实实地趴在了地上。

    还算听话。

    伊芙微微点了点头，随后伸出手，放在了迈瑞尔的头甲上。

    柔和的神力涌入迈瑞尔的身体里，伊芙明显感觉到迈瑞尔僵硬了一下。

    她将手中的神力缓和了一下，驱散了一下迈瑞尔的负面情绪，随后调动起了迈瑞尔的记忆……

    而随着神力的涌动，神殿的半空中，渐渐出现了一张虚幻的画面……

    那是一只狰狞巨大的黑龙，它的身躯遮天蔽日，被覆着恐怖的鳞甲。

    它咆哮着，怒吼着，似乎带着无穷无尽的愤怒和恨意……

    它的周围环绕着黑色的烟雾，混乱又邪恶，而它的锋利的爪牙则撕裂着一片粗壮的根系。

    “尤克特拉希尔！”

    画面中，隐隐传来一声愤怒又饱含着快意的咆哮……

    只见这头巨大的黑龙张开了巨口，撕咬在了根系之上。

    那一瞬间，整个世界，都开始颤动……

    画面，至此结束。

    “尼德霍格……”

    伊芙的声音，轻轻响在了神殿之中。

    尼德霍格。

    那是一头千年神战之前参与了众神对世界树的围攻，并撕咬了世界树树根的太古黑龙……

    原来……迈瑞尔被那个所谓的绝望鳞怪侵蚀的时候，看到的画面就是这个吗？

    伊芙若有所思。

    “那是这几年突然出现在枫叶领附近的一尊邪神，祂自称绝望之神，非常喜欢将其他智慧生物引入绝望，化为恐怖的怪物，也就是这种绝望鳞怪……”

    忽然，伊芙想起自己偷窥玩家的时候听到赛琳娜说的一些话。

    一时间，她的眼睛渐渐眯了起来。

    绝望鳞怪……

    自称绝望之神的邪神……

    而且，祂对精灵族还非常的敌视……

    是尼德霍格？

    在复苏以后，结合世界树的传承，伊芙专门针对千年神战中的那些世界树的敌人，打听过对方的消息。

    当年的大多数围攻世界树的真神，现在都在各大位面混的风生水起。

    不过……也只有这个绝望之龙尼格霍德，彻底地消失了痕迹。

    对此，伊芙也曾在与海拉的传讯中旁敲侧击过。

    不过……众神对它的行踪似乎也不清楚。

    唯一清楚的，是它虽然在千年神战中撕咬了世界树的树根，吞噬了世界树的近半本源力量，但本身也似乎遭受到了世界树的反击，受到了重伤。

    但现在看来……难道这个所谓的绝望之神，就是潜伏在暗中的尼德霍格吗？

    这家伙，其实一直都没有离开赛格斯位面，甚至连精灵之森也没有离开太远，一直就潜伏在附近？

    这家伙很跳啊，潜伏都不带改名的，假装邪神也要叫绝望一词，这头和前任不对付的黑龙究竟是对绝望有多么执着啊……

    伊芙暗暗摇了摇头。

    不过，若是这个所谓的绝望之神真的是尼德霍格，那么说明对方的状态怕是也好不到哪去。

    另外……若真的是它，它又为什么要呆在枫叶领呢？

    又或者说，枫叶领有什么东西在吸引着它？

    一时间，伊芙的心思渐渐活跃了以来……

    忽然，她想起了玩家们在探索枫叶城的时候，听到的一些有关神秘遗迹的传说……

    “神秘的遗迹……”

    伊芙喃喃道。

    枫叶城是曾经的精灵王都。

    虽说伊芙获得的世界树传承并不完整，但她也清楚地知道，精灵王都或许会留下一些有考古价值的遗物，但是绝对是没有宝藏遗迹之类的。

    如果真的要有……

    那也应该是世界树陨落后形成的。

    玩家们探索时候的所有记录，都被伊芙记载了游戏系统中。

    而想到这里，伊芙也开始对玩家们获得的种种信息进行统合和验证……

    “隐藏的遗迹……”

    “月圆之夜形成异象……”

    “难道……是真神器的碎片？生命权杖？”

    忽然，伊芙心中微动。

    生命权杖，是上一任世界树的三大真神器之一。

    它还有另一个好听的名字——月神权杖。

    这件神器是前任世界树在黄昏纪元为了给整个赛格斯世界带来生机与希望而被创造出来的。

    它拥有部分生命法则的权柄，甚至能够令死者起死回生，更能使生物获得进化……

    在它发挥作用的时候，前任世界树将其悬挂在天空，照耀整个赛格斯世界。

    而它的形状仿若新月，再加上璀璨的光芒，就渐渐被地面上的生物误认为是月亮……

    因而，得到了月神权杖这个称号。

    当然，据海拉所说，这件真神器已经在神战中破碎了。

    但现在看来……

    难道，枫叶城隐藏着生命权杖的碎片吗？

    将一切消息串联起来，伊芙渐渐得出了这个猜测。

    “看来……要把重心在枫叶城上放一放了，如果真的是尼德霍格，如果真的有生命权杖的碎片，那对我来说……也是个机会！”

    伊芙心中已经有了些许打算。

    “从赛琳娜的描述说，对方似乎盯上了橡木之手，或许，我可以从这个方面着手。”

    “嗯……可以让几个玩家和橡木之手的精灵一起回去，谍战游戏他们应该也挺喜欢的吧？”

    伊芙恶趣味地想到。

    略微思考以后，伊芙就又想好了一个新的隐藏任务了。

    当然，真神的计算能力远非常人能够想象。

    这所有的念头，对伊芙来说仅仅是一瞬间。

    而在心中有了打算以后，伊芙就又看向了迈瑞尔。

    只是……虽然说迈瑞尔看到画面的确让人有些意外，但哪里说得上是奇怪了？

    而且……为什么迈瑞尔会在接触到绝望鳞怪的时候看到这个画面？

    伊芙又看了一眼依旧趴在地上的小黑龙，发现对方依旧的畏畏缩缩。

    同时……它眼神之中还带着一丝茫然和恐惧。

    嗯？

    伊芙心中微动。

    “迈瑞尔。”

    她尽可能让自己的声音变得温柔。

    “你……在畏惧些什么？”

    听了她的话，迈瑞尔身体微微一颤。

    犹豫了一下，小黑龙嘟囔道：

    “真神冕下……迈瑞尔……迈瑞尔可能并不是一头正义的银龙……”

    伊芙：……

    你现在才注意到吗？！

    “迈瑞尔……感觉……感觉画面中的那个家伙，有一种莫名的亲近……”

    “哪怕，哪怕迈瑞尔知道，它展露出的气息是那样的邪恶……”

    “迈瑞尔……到底是谁？迈瑞尔真的是邪恶的黑龙吗？”

    小黑龙茫然了。