    “夏木你这个贱人你还敢这么说，都是你毁了我，我就是做鬼也不会放过你的……”黄娇娇红着眼冲着夏木大声咆哮道，一副恨不得将夏木拆骨入腹的模样。

    夏木实在不知道她这些恨意从而何来，在她看来她们之间不过有些小摩擦罢了。

    她根本不知道顾筝做的那些事，也不知道黄娇娇曾经派人，想要把他们给烧死。

    “我拭目以待。”她冷冷说道，给了齐照一个眼神：“放了她。”

    说着她放下车帘，这点小事就是闹上衙门，衙门也不会管的。

    “这个女人真是个疯子。”她看着许怀山吐槽了一句。

    有些事夏木不知道，他却是知道的。

    “只怕她不会善罢甘休的。”他有些担忧的说道。

    “没事，不用担心，黄家很快就蹦跶不起来了，没了黄家，她狗屁不是。”夏木眼中闪过一丝厉色。

    她从来都不是一个心慈手软的人。

    她特意去了一趟客来安。

    让徐安尽快把黄家布庄隔壁的铺子租下来，就是贵点也没有关系，一定要快。

    齐允产业颇多，他名下有不少布庄，黄家的那些布庄，根本不能与他名下的布庄相提并论。

    有了铺子还需要货源，夏木让徐安给她联系一下，最近这一两天，她就要去看。

    这个时代的人们只会染布，颜色也单一的很，还没有印花，而这便是她的机会。

    她与徐安一同出了客来安。

    客来安对面是一家茶楼，名悠然茶楼。

    夏木一出来。

    悠然茶楼，二楼雅间一道视线便落在她身上。

    那视线带着探究，亦带着浓浓的不屑。

    “那便是三哥嘴里的那个夏木吗？看起来也不过如此！”一道凉薄的声音响起，字里行间亦满是不屑。

    夏木根本没有注意到，她抬腿上了马车。

    ……

    夜色如墨。

    连着几日不眠不休的赶路。

    顾筝已经悄无声息的来到临淄。

    此乃齐国都城。

    他身处一间毫不起眼的别院，屋里焚着香，煮着茶。

    他坐在软塌上，置身渺渺熏香之中，一手端着茶盏，一手轻扣着桌案，凝神听着影卫的汇报。

    “启禀公子，今日姑娘……”

    离开的时候，他在夏木身边安排了数十个影卫，保护她的安全，只是夏木不知道罢了。

    从顾筝离开的那一日开始，每日都有消息传来，事关夏木，事无巨细。

    有多细呢？

    细到她是什么时候睡的，又是什么时候起的，夜里她睡得可安稳，有没有梦魇，早上她吃了什么，中午她吃了什么。

    一天下来见了什么人，又做了些什么事。

    顾筝都了如指掌。

    “咔嚓。”听着影卫的禀报，兀的他眉头一蹙，手里的茶盏突然裂开了，碎成一片一片的。

    “好个秦老夫人，她这分明是在给小木儿牵红线，那个什么谢凌怎么配得上我的小木儿，还有许怀山，趁着我不在，他竟敢对小木儿毛手毛脚的。”顾筝越说声音越冷，四周的空气仿佛凝结那般。

    一旁的影卫顿时变得小心翼翼的，连大气都不敢喘一口。

    他悄咪咪的看了顾筝一眼。

    事到如今他算是看明白了，在公子眼里，怕是只有他才能配得上姑娘。

    “可查清楚姜信的行踪？”他沉着脸问道，他来这里的事还没有办，此刻已经归心似箭。

    秦老夫人还有许怀山，这笔账他记下了。

    “启禀公子已经查清楚了。”那个影卫拱手说道。

    “吩咐下去今晚就行动。”顾筝眸光一凝，冰冷阴暗的眸子里闪过一丝迫人的杀气。

    “是，属下这就去安排。”那个影卫转身大步离开。

    夜渐深。

    不知何时飘起雪花来。

    宽广的街道上已经没有什么人了。

    一辆四匹马拉着的马车在街上狂奔，奢华的马车上挂着两盏红色的灯笼，红色的灯笼上写着一个繁复的信字。

    马车两旁跟着两队侍卫，就连侍卫都骑着高头大马，好不嚣张。

    “嗖……嗖……嗖……”就在那个时候，一阵密集的弩箭从天而降，只有一个目标，便是那辆奢华的马车。

    “有刺客快护驾！”侍卫首领大喝一声，他手持长剑飞身而起，第一时间落在马车上，不停的挥舞着手里的长剑。

    其他侍卫也抽出腰间的长剑来，他们依次排开，未见丝毫慌乱。

    紧接着数十个黑衣人无声无息的出现在马车四周。

    雪夜，一场厮杀拉开帷幕。

    为首的不是旁人，正是顾筝，他一身黑色夜行衣，大大方方的露出自己的脸来，手中长剑寒芒吞吐，直逼马车。

    不断射来的弩箭，还有一旁的黑衣人，皆在为他做掩护。

    喊杀声，与无声蔓延开来的血色，为这雪夜添了几分色彩。

    奢华的马车之中。

    姜信未见丝毫慌乱。

    他比顾筝年长两岁，一身白色的锦衣华服，外面穿着黑色狐裘，容貌也与顾筝有几分相似，不同的是他嘴角惯常噙着一丝浅笑，看上去一副温润儒雅的模样。

    然而这只是表象，若是细看的话便会发现，他那双眼虽然含着一丝笑，但眼底一片冰封，更显冷鹜，如同在黑夜中盯着你的毒蛇一样，叫人不寒而栗。

    他乃王后之子，也是众望所归的齐国明日之君。

    许是见惯了这种场面，他慢条斯理的给自己倒了一杯茶，垂眸抿了一口。

    顾筝步步逼近，他冷眼看着那辆奢华的马车，脸上绽放出一抹嗜血的笑容。

    他一抬手，数道寒芒闪过。

    “嗖……”所有侍卫都以为顾筝射出的匕首是冲着姜信去的，未曾想他手里匕首突然改变轨迹。

    他的目标竟是那四匹马。

    “咴咴……”几把匕首插入马腹，四匹马同时受了惊。

    一时之间狂奔了起来。

    “啊……”姜信狼狈的撞在车厢上，手里的茶洒了出来，他不悦的喊道：“来人啊！快来人啊！”

    顾筝勾唇一笑，飞身落在车厢之上。

    所有侍卫始料未及。

    等他们反应过来的时候，那个黑衣人已经挡住他们的去路。

    “轰……”顾筝一剑斩下。

    紫檀做的车厢瞬间裂开，滚滚落在雪地上。

    顾筝足尖一点，他手中的长剑指着姜信的咽喉。

    “你，你是何人？”姜信一脸慌乱，夜色中，他看不清楚顾筝的模样，他死死地抓着车厢的残骸，不让自己摔下去。

    “你不配知道，回去告诉那个老妖婆，若有下一次，我要你的命。”他手中的剑骤然改变轨迹，一剑斩断姜信的右臂。

    “啊……”姜信发出凄厉的惨叫声，他再也控制不住，一头栽倒在地。

    “撤。”顾筝一声令下。

    片刻，他们消失的无影无踪。

    半个时辰后。

    王宫乃至整个临淄都乱了起来。

