    渡过这一批杀手，回京的路上一路顺畅。

    到了次日清晨，马车才抵达帝京。

    景陌琰一路颠簸，似是身体不适，直接回了王府休息。

    云染月回到揽月宫，换了身衣服，随后去御书房觐见弘元帝。

    昨夜半路被截杀一事，已经传到了弘元帝的耳朵里。

    细雨还在下，朦朦胧胧，地面上都是积水。

    御书房。

    弘元帝拍打着桌案，一腔怒火：“岂有此理！那即墨寒瑾好生张狂，竟敢截杀我们大晋国师，这是想对大晋宣战吗！”

    即墨寒瑾昨晚的动作，怕正有此意。

    即墨寒瑾本是野心勃勃之人，恐怕宏图大志不光拘泥于西戎，连大晋，他也肖想。

    不！怕是整个天下他都要收入囊中。

    一旁坐着的云染月道：“西戎摄政王的野心，一个西戎已经满足不了他了。”

    他的下一个目标，是大晋。

    云染月心里清楚，西戎皇邀请他参加寿宴，是即墨寒瑾的主意。

    那场寿宴，不过是场鸿门宴。

    即墨寒瑾的目的，也是他。

    宴会上下毒，半路截杀，即墨寒瑾目的是想让他死于非命。

    弘元帝冷哼：“自从即墨寒瑾把持西戎朝政，真是野心渐涨。”

    大晋和西戎的结盟，也在这一朝瓦解。

    当年西戎先皇在世时，西戎和大晋交好，再加上景陌琰的母妃，即墨莲当年作为联姻嫁到大晋，先皇时期，大晋和西戎一直都是友好往来。

    即墨莲去世后，西戎先皇和大晋先皇相继去世，西戎是即墨渊继承皇位，因为当时年纪尚小，由皇叔即墨寒瑾作为摄政王把持朝政。

    自从即墨莲去世，大晋和西戎换继承人，两国就很少来往。

    前段时间，西戎使臣出使大晋，带着西戎皇的亲笔信，信上说为了促和两国友好，邀请大晋国师参加寿宴。

    本以为西戎是真心诚意让他们大晋去参加宴会，没想到请君入瓮，是一场鸿门宴。

    弘元帝面色沉冷，不由冷嗤：“怪不得西戎点名要国师去参加宴会，原来是为了攻破大晋。”

    自从五年前北燕和大晋交战，因为云染月的出现，大晋反败为胜，各国都知道大晋的国师足智多谋，其智若妖，是大晋的骨干。

    想要攻破大晋，就先要拿下云染月。

    即墨寒瑾算准了这一点，所以才会拿云染月开刀。

    弘元帝可算是弄明白了即墨寒瑾的心思。

    经过这次，大晋和西戎的战争，怕是已经悄然拉开帷幕......

    云染月敛眉提醒：“皇上要让驻扎西戎边疆的军队多加注意，过不了多长时日，西戎怕是还会有所动作。”

    即墨寒瑾的野心已经昭然若揭，大晋和西戎的战争，一触即发。

    弘元帝沉脸点头：“朕会下令让边关的将领好好注意西戎的动作，若是他们敢来进犯，我们大晋绝不多让。”

    随后他打量云染月，声音缓和：“国师在路途遇到凶险，这一路可有受伤？”

    云染月微敛下颌，低垂着眉眼，宠辱不惊：“多谢皇上挂心，臣并无受伤。”

    “那便好，”弘元帝颔首。

    他又道：“扶兮那丫头前几日刚回宫，恰好国师也刚西戎出使回来，明日朕在宫里就给你们举办一场接风宴。”

    云染月眉心几不可察的微蹙，对这种宴会，他向来不喜。

    既然是皇命，他也不便推脱，只好应声：“臣听从皇上安排。”

    “好，朕这就让宫人去办。”

    “......”

    巳时，云染月从御书房出来。

    外边雨脚渐歇，天色灰青，地面上是湿漉漉的雨水。

    下了一夜小雨，寒气袭身，天气有些凉。

    出了御书房，云染月走过百米长廊，长廊尽头，一位女子亭亭玉立，清影窈窕，一袭素白衣裙在微风里迤逦摇曳，如仙子般出尘缥缈。

    墨发及腰，挽着简单的发髻，一张美人脸素净淡雅，干净的不沾世俗。

    这女子，一身清濯的气质似是水墨丹青镌刻出来的出水芙蓉，不惹世俗，不沾尘埃。

    她的胳膊上，搭着一件雪白披风，与那长廊里缓步而来的男子的衣衫，是同样的白。

    云染月敛着眉眼，拢着一身寒雾清冷，目不斜视的从她身边路过。

    “国师大人，请留步。”

    景朝暮轻唤，清灵的嗓音似那佛语轻敲的梵音，她款款上前，隔着距离，进退有度。

    把手上的披风递出，手腕上缠绕的佛珠散着淡淡檀香，景朝暮红唇轻启，不点而朱：“天冷，这披风留着国师大人御寒。”

    她轻轻凝着眼前男子冷清的容颜，眉目间缠绕的脉脉柔光，是眼底深埋的痴缠。

    云染月顿步，敛着清冷的眸子，语气薄凉疏冷：“不必，多谢公主好意。”

    以前在皇宫，与景朝暮寥寥见过几面，对她自是熟知。

    说完，云染月转身离去，却被景朝暮再次唤住：“国师大人，稍等。”

    景朝暮脸颊微微绯红，她落落大方，把手上一个绣工精致的荷包递给他：“国师大人，这是扶兮的心意。”

    她是心意，都在这荷包上，不言而喻，她心悦他。

    景朝暮向来不是忸怩之人，只要喜欢，她便会去大胆表白争取。

    这个男子，已经在她心里藏了多年。

    五年前，他初次身为大晋国师，彼时她不过十岁有余。

    初次见面，她便一眼倾心，眼底，再也容不得他人。

    那是她还小，把情愫藏在心底，只等有一日长大，她对他表白心意。

    如今她已十五，刚过及笄没多久，到了婚配的年纪，也到了给他表白的时候。

    云染月睨了一眼那荷包，冷淡轻语：“已经有了。”

    话完，便直接离去。

    景朝暮攥着荷包，怔怔出神，眉眼间染上苦涩，他......已经收了其他女子的荷包？

    大晋有风俗，只要是男子收了女子的荷包，就代表两情相悦，私定终身。

    景朝暮不敢相信，他这般薄凉冷清的男子，向来不近女色，怎么会收其他女子的荷包。

    什么样的女子，才能触动他的心弦......

    身边站着一位侍女，景朝暮问：“国师大人可有跟帝京的哪位女子走的很近？”

