    “我擦，这家伙还真是够不要脸的啊。”宫俊看着黄天贵那贪婪的嘴脸，眼中尽是厌恶之色，“这一会儿都已经加码几次了，竟然还贪心不足。”

    “这种家伙本就是唯利是图，你瞧瞧他那老奸巨猾的模样就明白了，必然是想趁着这个机会好好地赚点。”

    温子然摇了摇头，他们早就猜到有这样的机会，黄天贵绝对不会客气。

    只不过，这家伙实在是太贪婪了点。

    这果子他们平日里卖什么价，黄天贵心里跟明镜似的，什么拿给朋友常常，不过是变相的索要罢了。

    他可以肯定，即便是领事，这种价格的果子也不是随随便便就能吃的起的，黄天贵自身来这里，恐怕还免不了肉疼。

    现在之所以这般，无疑是钱是别人出的，所以完全不心疼罢了。

    “这家伙的嘴脸还真是越看越讨厌！”上官盈盈亦是忍不住了，这一会儿，北宸可是又加价了。

    哪怕他们知道北宸手中的果子并不少，可是这东西的确是很珍贵啊，现在就被这样一个肥头大耳的家伙给坑走，想想就觉得一口气不顺。

    “我觉得这样的价钱，别说是北宸他们在矿洞本来就表现的不错，即便原本不是矿洞的人，通过这个价钱都能直接买个领事的位置了！”

    “那也没办法，这家伙摆明了就是靠钱砸，幸好北宸他们有钱。”

    温子然摊开了双手，北宸他们先前就已经预料到了会是这样的情况，所以这种事情发生的时候，他们都是有心里准备的。

    “再来三份果子！”

    归宸楼内，所有人的目光都落在了帝北宸这一桌。

    因为，这声势实在是有些太吓人了。

    不过是短短时间罢了，这桌就已经有十几颗果子摆上了桌。

    平日里有人点一颗天价果子都已经十分了不得了，现在整整十几颗，配上这一桌酒菜，那可是货真价实的天价啊！

    这等价格，哪怕只是粗略的算一算，大家就不免被惊呆了。

    “这几个是什么人啊？出手也太阔绰了。”

    “我来归宸楼这么多次，这种大手笔我也还是第一次碰上啊。”

    “平日里觉得城中那些人已经够有钱了，但是和这二人比起来，那差距可不是一般的大。”

    明明出钱的人不是他们，可是瞧着帝北宸面色平静一次又一次的加价，他们的心都不免一阵抽疼。

    瞧着眼前笑容越来越浓，却一直还没有松口的黄天贵，百里红妆眼中也浮现了一丝厌恶之色。

    倘若不是因为不想彻底撕破脸，成了领事之后还算是有个熟人，她早就翻脸了。

    帝北宸神色如常，对于对方恬不知耻的举动置若未闻，一句句加码直接将对方砸晕。

    黄天贵也被帝北宸的大手笔也惊到了，他知道帝北宸很阔绰，但是这样的手笔，他还是第一次见识到。

    所幸，这样的好运气落在了他的身上，这一次回去，他倒是能扬眉吐气了。

    这些果子的，且不说转变成修炼资源，就是晒一晒，必然也会让人惊呆！

