    第10398章殿主之位？

    苛以恒在注意到杨云寂的举动时就忍不住暗骂，这家伙简直就是个马屁精！

    之前炼丹殿可是有不少人都怀疑帝后所说的究竟是不是真的，十有八九都是为了维持面子才假装出来的。

    杨云寂这老家伙老奸巨猾，一直都没有表态，没想到这会儿竟然还第一个去投靠帝后了。

    只是，当他听见百里红妆对杨云寂的称呼之后，脸色不禁微微一变，流露出了难以置信之色。

    百里红妆竟然这么称呼他？

    身为帝后，应该明白这样的称呼意味着什么。

    杨云寂一直就只是副殿主，而不是殿主，可这会儿当着这么多人的面，她忽然说出这样的话来，那无疑就已经开始宣告接下来的结果了。

    这殿主之位就要让给杨云寂了？

    杨云寂在听见百里红妆这个称呼的时候也不由得愣了一下，原本思量着帝后会不会是说错了，不过想了一瞬他也是不敢多言。

    毕竟帝后究竟是无心之失还是刻意为之，都不是他现在应该询问的。

    等到苛以恒最终的处罚出来之后，自然也就知道这结果了。

    在场的其他人眼神也不由得变化了几分，只是谁都摸不准百里红妆的心思。

    帝后之前一直都很少参与魔宫的事，所有的事情皆是有魔帝处理，唯有这一次才出现在炼丹大会上，说她对这情况并不是很了解倒也能说得过去。

    只不过，大家更偏向于苛以恒已经不可能再继续担任这殿主之位了。

    这一刻，不少人脑海中都已经开始思量接下来的处理方法。

    他们大家全部都是利益共同体，这么多年来在炼丹殿待了这么久，终归有着一定的关系。

    之前他们就已经觉得苛以恒是大事不妙了，不过只要没有找到太大的错误，以魔帝的风格也不会直接抹杀他之前的一切，至少过得体面是没有问题的。

    只是谁也没想到经过今天这一出，简直就是极大的毛病，一切也就变得完全不同了。

    一时之间，杨云寂也成了众人眼底的香饽饽，看来以后他们得拉近和杨云寂的关系了。

    之前谁也不知道魔帝究竟是如何安排，会不会直接挑选了一位殿主，现在看来苛以恒虽然面临的情况会不妙，但是杨云寂好像根本就没有受到影响啊……

    时间不知不觉的流逝，百里红妆通过这一场考核也将很多人的状态收入眼中。

    不光是高台上炼药师的悟性，也包括炼丹殿的这些炼药师。

    有些炼药师的心思一直都放在这关系的处理上，有些炼药师则在认真地思索着问题，可见心思放在炼丹上更多。

    其实对于炼药师而言，炼丹的水准才是最重要的，只有不断地提升自己，对自己有一定的要求方才能在这条路上越走越远。

    不过很多人整天都想着斗来斗去，如何才能够将自己的利益最大化，反倒是忘记了自己成为炼药师的初衷了。

    她见过太多的炼药师，很多情况都有，只不过这些利欲熏心的人从来就不在她的挑选之列罢了。

    (本章完)

