    第639章  旧朝陨落，新朝更替   

    阴云初开，阳光普照。

    

    【东沅】城，一别往日的肃杀与沉闷，终于得以释放。

    

    一些人因为害怕惹祸上身，早在数日之前，就闭门不出，静待余黄两家大战的结束。

    

    而今，在得知双方大战，正式落下帷幕，纷纷从屋内走出，呼吸久违的新鲜空气。

    

    出门的第一件事，当然是询问大战的结果。

    

    虽然开战之前，很多人就已经预料到了结局。

    

    黄家势大，无论在人数上，实力上，影响上，都占据得天独厚的优势。

    

    余家，败局已定。

    

    对于普通民众而言，余黄两家，孰胜孰负，实际上对他们都没多大影响。

    

    充其量不过是换个权势领头羊，只要不对他们的日常生活、工作造成影响，就无伤大雅。

    

    不过，凡事总有一种恋旧情节存在。

    

    余家身为上品王族，在【东沅】坐稳首席之位多年。

    

    在余家的带领下，【东沅】这些年的发展，大家有目共睹。

    

    若是突然将一直站在金字塔尖那群人，重新换一批，谁又能保证，会比上一批好？

    

    故此，余家在【东沅】民众心中，呼声还是比黄家高的。

    

    可，余黄两家的胜败，并非他们这些人能够左右。

    

    但随着一则消息，在某小型新闻网站上出现：余家获胜，王权巩固，举城欢庆！   

    这个消息一传十，十传百，顿时掀起了一场轩然大波。

    

    “什么？

    余家获胜了？”

    

    “真的假的？

    不是说余家必败无疑的吗？”

    

    “会不会是有人故意在哗众取宠？”

    

    ……   

    起初，众人对这则消息，均抱有质疑态度。

    

    可随后，【东沅】各大新闻网站，包括一些知名的大型媒体，都开始报道这则消息。

    

    ‘余家获胜，天命所归！’   

    ‘黄家落败，侯族陨落！’   

    ‘余家王朝今尚在，向天再借五百年！’   

    虽措辞不一，但无一表达的不是余家获胜的喜讯。

    

    最后，当由余家家主余沧海亲自出面，录了一则获胜宣言视频，发布在网上，大家才终于相信，这个惊人的事实。

    

    不过，一连串疑惑，再次将众人的好奇心提至最高点。

    

    “余家是如何获胜的？”

    

    “黄家优势那么大，怎么可能会输？”

    

    “到底发生了什么？”

    

    以新闻媒体的尿性，像是这种极具噱头的实时性内容，应该早就争先恐后报道，并在上面添油加醋，描述得天花乱坠一番。

    

    可让万众惊讶的是，寻遍各大新闻网站，都未有一个准确答案。

    

    给大家的感觉，好像是这些新闻媒体，事先达成了一个共识。

    

    即，对当日余黄两家大战究竟发生了什么，闭口不谈。

    

    一些人也尝试在各大智库网站提问，但这问题一提出，就立马被后台删除。

    

    人都有种心理，越是不想让他们知道的，他们就越想知道。

    

    于是，民间便开始出现一些未经证实的小道消息。

    

    有人说，余家最后一战，破釜沉舟，将数倍于己方人数的黄家，杀得片甲不留！   

    有人说，是老王爷余沧海一人闯入黄家人群之中，斩下了黄长生首级。

    

    还有人说，余家得到某位高人相助，那人以一人之力，力压黄家千军万马，打得黄家溃不成军。

    

    更有甚者说，是黄长生临阵旧病复发，身死当场，黄家群龙无首，不攻自破。

    

    不管是哪种说法，众人都半信半疑。

    

    一时间，余黄两家大战当日，究竟发生了什么，成为了而后数年，乃至数十年的不解之谜！   

    余黄两家，决出胜负，【东沅】自然而然迎来了一场大清洗。

    

    首先是作为作为黄家跳得最欢的走狗，【东沅】四小龙之三的范家、杨家、宋家，被勒令驱逐出境。

    

    三者在一开始就站队黄家，以为能够抱上黄家这只大腿，飞黄腾达。

    

    但世事难料，余家笑到了最后，三者落得如此下场，也是咎由自取。

    

    其次是黄家旗下的一众势力，或是被强制解散，或是被余家吞并。

    

    最后是黄家留下的大量资产，也一并落入了余家的口袋。

    

    塞翁失马，焉知非福？

    

    余家近年来逐渐落寞，呈现颓败之势。

    

    但经此一役，余家算是彻底翻身崛起，再现往日辉煌！   

    而最让【东沅】众人关注的是，历来三皇、五王、十二候任何一方势力下去，便有新势力取而代之。

    

    新势力的上位，一般都由获胜一方任命。

    

    这一次，会是谁取代黄家的位置，成为新一任侯族？

    

    很快余家便给出了答案：陈家！   

    这也算是意料之中，陈家是【东沅】四小龙，唯一一个站队余家的家族。

    

    现今余家王位得意巩固，陈家当仁不让的成为侯族候选人！   

    不过，一山不容二虎这个定理，依旧存在。

    

    不知以后陈余两家，又会不会重演余黄两家的覆辙？

    

    即便这一代陈余两家相处融洽，谁能保证下一代，下下代，他们还能和睦共处？

    

    这只得留给后人来判。

    

    ……   

    【东沅】某处大街，今日是余黄两家大战之后，第一个周末。

    

    陈奇这几日一直忙着处理陈家上位侯族的相关事宜，总算空闲下来，便陪同叶妙雨、绾绾一起出来逛逛。

    

    一家三口，俊男靓女萌娃，倒是吸引无数行人目光。

    

    但三人旁若无人，一路有所有笑，其乐融融。

    

    聊到兴致处，陈奇偶然问及，“这几天，我怎么不见余青玄过来串门？

    以前她不是时长来找你摆谈家常么？”

    

    叶妙雨白了陈奇一眼，“怎么，想她了？”

    

    陈奇悚然一惊，求生欲极强，“我可没这么说，就是觉得有些奇怪。”

    

    叶妙雨抿笑一瞬，“还不是因为你。”

    

    “因为我？”

    陈奇愕然，“这跟我有什么关系？”

    

    “怎么跟你没关系了？

    人家现在已经知道你的身份了，当今华夏第一人，【龙神殿】之主呐，啧啧啧……”   

    叶妙雨大致给陈奇分析了一番。

    

    过去，在余青玄眼里，陈奇虽然武功高强，但毕竟身份还是一个平民，或多或少还是有些骄傲的资本。

    

    但现在，二者的地位完全对调过来。

    

    陈奇乃当今华夏第一人，【龙神殿】之主，她这个小公主身份与其比起来，不值一提。

    

    说白了，就是余青玄现在深感自卑，觉得自己配不上陈奇。

    

    

