    “钢梁准备的怎么样了？”

    “已经和铅块连接好了。”

    铅块的重量是非常重的，所以对于安全问题，叶天是极为重视。为了保证足够结实，钢梁都是整体铸造，用的是根据地新建的高炉。古代劳动人民的智慧还是很强的，最起码土法高炉虽然不能生产高碳钢，但是可以生产稍微高一点的高碳钢。

    当然，为了保证安全性。叶天在原有的基础上又接了两道钢梁，所有铅块用铆钉接好。旁边放的就是一台人力的电动机，电厂的负荷已经达到最高，抢日本人一次就差不多了。不说别的，最起码关键的地方，日本人肯定会看守好的。

    “来派几个人适应一下，到时候我们在调整齿轮的大小。”

    在这个时候，皮带传动肯定会有损失，而且条件也不具备。所以叶天设计了一套极为复杂的齿轮传动系统，这是没有办法的办法。齿轮传动系统可以保证最大的效率，但是配件极易磨损。

    而且齿轮钢都是特制的，为了保证齿轮钢的质量，一天需要保证有足够的力去让金属晶体细化。叶天很简单的，用铁轨制造了一台锻机。只不过旁边有一个人需要踩轮子来让锻机开合，还专门打造了一个保温炉用来进行回火。

    这一台机器穷尽了叶天的所有脑细胞，所有能想到所有能考虑的问题他都考虑到了。但是还是出了点问题，不能用普通的绳子来拉对重。无论是麻绳还是棉麻的绳子，都不好承载这么大的重量。

    “还是要做轧机来做出来钢丝，然后编成钢丝绳。”

    轧机相对来说很好做的，基本上就是几个轧棍做成的机器。半成品的钢条要经过轧机压制成钢丝，然后把钢丝编起来。用手编钢丝，这是叶天第一次干这个，以前听说过老师傅用手编过钢丝，但是叶天从来没有自己编过，知道怎么编。

    编成钢丝绳，这个是需要技术的。并不是说像普通绳索随便一扎就行了，因为钢丝绳是由细细的钢丝慢慢的拧成一大股绳子。也并不是说钢丝绳就一定都是钢丝，在钢丝绳中央会有一根麻绳来保证韧性。

    一般钢丝绳会有棉芯和麻芯，棉芯自然是棉花绳。在大的重量下，一般是用的麻芯。麻绳对于叶天来说不是问题，有问题的是需要一个怎么编成钢丝绳。叶天坐在一边思考着钢丝绳的样子，看样子自己还需要个台钳一样的东西固定住。

    研发成本在叶天看来实在是太高了，根据地不仅要供养部队吃喝，还要进行武器装备的研发负担有些重了。叶天参加后勤会议的时候，虽然根据地的粮食产量上来了，但是材料的购买依然是个沉重的负担。

    在日占区的肥皂市场已经完全沦为日本人的市场了，但是还是可以依靠量和低价的巨大优势赚一波快钱。糖这个东西完全是平民价格，所以糖类的生产是根据地一大重要的收入。根据地的税收是虽然也不少，但是面对糖这个紧俏的物资，还是稍微不能比的。

    “来来来，先去找几根粗麻绳来，咱们先试一下。”

    叶天越想越是难受，替换材料也是没有办法的事情，根据地要养活那么多人，还要抓粮食生产。鬼子的扫荡来一次就损失一次人口，现在不仅工人是问题，粮食生产也要保证。叶天准备到会上和其他人讨论下，粮食和财源在现在是比较重要的。

    “今年根据地和去年相比，人民生活水平提高了很多，根据地的财政收入也大大的增加了。当然，这一切都是要归功于咱们的叶天同志。”

    会上，主要的领导简单的说了一下情况。

    “现在，咱们根据地的情况富足的像一个小地主。但是，我们仍有严重的问题，就是外来人口的流入。现在不断的有从敌占区来到根据地安家的，上级的意见是可以接收，帮助这些人安家，但是要注意好甄别身份。”

    叶天现在心里是复杂的，粮食已经提高的很高了，但是还有什么东西可以吃呢。现在又不比后世，随便一个粮食产量都是超过四百斤的，而解放前的粮食产量可是最高产量是四百斤了。至于说土豆和红薯高产的，更加不可能有上千斤的产量，也就八百斤的产量，相比书上说的，你未必有公园的老爷爷知道得多。

    “各位还有什么意见？”

    叶天皱着眉头，看着笔记本圈掉的部分。种植药材根本不可能，至于说山货更加不可能，至于开会说的什么事情，叶天根本就没有怎么听。

    “叶天同志，有什么意见？”

    “我的意见嘛……还是怎么想扩大粮食生产。”

    叶天抬起头，装作很是疲劳的说到。

    “你有什么好主意嘛？”

    “有一点不成熟的想法。”

    叶天翻开笔记本，看了一下上面的记录。

    “我觉得单纯的从土地上掏粮食还是有局限性，而且我们的几个养兔场现在勉强能够供给各个部队，并不能供给给根据地的人民。恩……咱们要不种点蘑菇？顺便找点好地方掏出来一个地窖一类的东西，玉米芯磨碎了和粪肥拌在一起，找点可食用的菌种种在上面。”

    叶天越说思路越清晰，爷爷是种蘑菇的，这怎么能忘记这个事情呢。

    “蘑菇不需要光，只要保证通风和温度就行了，蚊子再小也是肉啊。”

    剩下的叶天不需要去管了，根据地只要是能吃的都列为头等大事。叶天现在关心的是行车的实验报告，这么重要的家伙稳定才是最重要的。当然，如果能保证安全的话，叶天还是想要把麻绳替换成钢丝绳。

    “好了，今天这个会暂时就开到这里了，各位下面去总结一下，来年的生产计划制订一份今早提交给上级领导。”

    会议开完，叶天就迅速的回到工厂，至于说制定生产计划，这个看运气。

    “主任！您来了！”

    “行车实验的怎么样，能不能让弹壳成型！”

    旁边的人支支吾吾的看了一眼机器。

    “弹壳是可以成型，只不过效率有些慢，比不上那些机器可以一分钟生产上百发的弹壳。”

    叶天还以为什么事情呢，这是没有办法的办法了，为了能够生产出来，只能是委屈效率了。

    “这东西不需要效率，只要有合格的就行了。”