    他们又哪里知道，叶尘之所以能够轻松击败着近两百名强者，完全是因为用混乱法则，干扰了对方的法阵秩序，使整个法阵直接大崩溃，从而反噬到这些人身上。

    这就好比是太极中的四两拨千斤，但是远远比那个要精妙的多，叶尘其实什么也没有做，是他们自己打败了自己！

    不过，不管怎么说，叶尘赢了，这就足以令众人震撼。

    姬家众强者被阵法之力反噬，不但天罗地网阵瞬间破掉，而且彻底乱成了一锅粥。

    叶尘身体一晃，直接杀入人群之中，混沌法则符文施展开来，瞬间便缠住了十余人，然后故技重施，将这些人的能量完全吞噬，化成了一堆堆肉渣。

    “啊！啊！啊！”

    凄惨的哀嚎声络绎不绝，其余姬家众强者看到这一幕，顿时全都吓懵了，之前的斗志早已经荡然无存，一个个拔腿就朝远处狂奔，疯狂的逃命。

    其实这些人如果不是自乱了阵脚，真要是硬拼的话，叶尘还真未必打得过。

    主要是之前阵法被破，众人已经惊恐不已，又看到叶尘那诡异的杀戮手段，一个个哪里还有勇气继续打下去？

    “都给我回来！不许跑！”

    那灰发老者看到这一幕，顿时急的不行，一边抵挡着混世魔猿的进攻，一边冲着那些逃跑的人大吼。

    奈何那些人已经成了惊弓之鸟，根本没有人理会他，反而跑的更快了。

    “废物！一帮废……”

    灰发老者气得破口大骂，情绪自然也受到了严重影响，而混世魔猿则抓住机会，瞅准他的破绽，直接一拳砸落在了他的后背之上。

    “噗！”

    灰发老者顿时狂喷了一口鲜血，直接便飞了出去。

    “唉！”

    灰发老者见大势已去，不由得暗暗叹息了一声，借着这股力量，飞身便欲朝远处遁走。

    “你觉得你还走得了吗？”

    灰发老者才刚刚生出这道念头，前方陡然出现了一道瘦削的身影，叶尘早就有所察觉，直接飞身拦住了他的去路。

    而后方的混世魔猿，此刻也已经追上来。

    几乎与此同时，

    九幽吞天蟒已经彻底击败他的那名对手，将其轰杀，也闪身杀了过来。

    至此，

    姬家的五名渡劫帝君，三死一逃，只剩下眼前的这灰发老者一人！

    至于那些合道境和返虚境的姬家强者，此刻早已经逃到数万里之外，显然是没有胆子再回来了。

    灰发老者的脸色，顿时变得无比难看，

    他怎么也没有想到，自己居然会落得这个地步！

    自己这一方的实力，明明比对方高的多的多，居然会败的如此凄惨！

    而这一切的一切，似乎都是因为那个最后出现的年轻人。

    一念及此，灰发老者望向叶尘，沉声道：

    “老夫乃是姬家三爷，姬玄成！敢问阁下尊姓大名，到底是何方神圣？”

    叶尘淡淡瞥了一眼姬玄成，

    “你还不配知道我的名字！”

    姬玄成顿时两眼一瞪，眼眸透着浓浓的怒火，他姬三爷的大名，在幻灭山无人不知，还从来没有人敢和他这么说话！

    不过，一想到当下的形势，姬玄成顿时便没了脾气，

    “阁下的手段惊人，姬某十分佩服，不过阁下可要考虑清楚了，你今日若是杀了我，我们姬家，是绝对不会放过你的！”

    叶尘听到这话，顿时笑了，不过却是冷笑，

    “即便我不杀你，你们姬家难道就会放过我了吗？”

    姬玄成顿时愕然。

    的确，经过今日之事，叶尘等人和姬家的梁子便是结下了，如今已经不死不休的局面，无论怎么样，姬家肯定都不会善罢甘休。

    姬玄成脸色一阵变幻之后，忽然一咬牙，似乎下定了某种决心，道：

    “这样吧！你只要放过我这一次，我可以告诉你一个天大的秘密，如何？”

    “没兴趣！”

    叶尘手掌一翻，再次祭出混沌法则符文，便准备直接动手杀了姬玄成。

    姬玄成顿时急了，连忙道：

    “我说的这个秘密，可是有关幻灭山最大的奥秘，是离开幻灭星域的关键，难道你们就真的不想知道？”

    叶尘听到这话，顿时眉头微微一挑，其余众人也一下子全都躁动了起来。

    离开幻灭星域，这个条件的确十分诱人！

    不过，叶尘自然不会轻易相信，冷冷笑道：

    “你们姬家若是知道离开幻灭星域的办法，自然早就离开了吧？你觉得你说的话，我会相信？”

    说话间，叶尘手中的符文已经跳跃起来，似乎随时就要动手，一旁的混世魔猿和九幽吞天蟒，也全都严阵以待。

    姬玄成的脸色变得越发难看，急切道：

    “阁下你有所不知，其实无数纪元以来，一直都有人在寻找离开这里的出路，虽然始终没有成功，不过却也不是全无收获……”

    说到这里，姬玄成微微一顿，两眼死死盯着叶尘，显然是在观察他的态度。

    叶尘略微思量了片刻，缓缓收回混沌法则符文，淡淡道：

    “继续说！”

    姬玄成听到这话，顿时暗暗松了一口长气。

    倘若叶尘什么都不听，直接联合另外两大妖兽，他几乎是必死无疑！

    好在对方对于这个秘密，还是十分好奇的，那就还有回旋的余地。

    “我可以把我知道的全部都告诉你，不过你必须答应放了我！”

    姬玄成当即提出了自己的条件。

    叶尘想了想，最终点了点头，道：

    “可以！不过若是让我知道你骗我，我会让你死无葬身之地！”

    姬玄成顿时大喜，连忙摆手道：

    “不敢！绝对不敢！”

    “少废话！快说！”

    混世魔猿在一旁催促起来。

    姬玄成轻咳了一声，方才缓缓开口道：

    “不知道诸位有没有听说过菩提古树？”

    叶尘等人都是初到幻灭山，对这里的情况自然一无所知。

    姬玄成见众人全都默然不语，眼眸中顿时闪过一抹喜色，继续道：

    “根据我姬家数万年的研究，离开幻灭星域的奥秘，便隐藏在这菩提古树之中……”

    姬玄成说到这里，正要继续往下说，不料却忽然响起了一道突兀的冷笑声，打断了他的话语，

    “姬玄成！你还真是用心险恶啊！”