    墨聿谨晚上搀扶着闻蔓回到房里，看她喝的醉醺醺的样子，墨聿谨不由得有些心疼。

    因为这才短短几天，这个女人之前都是滴酒不沾的，现如今却都已经醉了两回了。

    “我说你酒量不行就别喝这么多酒好不好？”

    “我知道今天你高兴，但也不至于这样吧，这样下去对你的身体是没有半点好处的。”

    墨聿谨苦口婆心的劝着闻蔓。

    不过还是有些欣喜，因为只要能看到闻蔓高兴，他自己也就心满意足了。

    将闻蔓放在床子盖好被子后，墨聿谨就准备到别的房间去洗漱，不想打扰闻蔓休息。

    可是闻蔓突然从背后抱住了他。

    “今天晚上我们一起睡好不好？你就不要去别的房间睡了，今天就不洗了。”

    闻蔓小声诺诺的开口，窗外的月光照在她的脸上，显得更加的美丽动人。

    墨聿谨不由得有些疑惑，要知道平时这女人都是很抗拒自己做那种事情，现如今竟然这么主动的。

    那他又岂能放过这个机会，随后墨聿谨便依了。

    第二天早上，闻蔓醒来后，虽然全身还是那样的酸痛，但是她并没有任何的不满。

    因为她知道这样的机会也许不多了。

    “今天你不去上班了吗？”

    墨聿谨轻声的开口。

    “我不想去上班了，这几天我想好好的休息休息，要不然你也别去了吧，就在家陪陪我。”

    闻蔓思考了些许后，还是决定将这几天仅有的时间和墨聿谨好好的在一起，珍惜珍惜这段美好的时光。

    因为如果失去了可能就再也回不来了。

    “好。”

    墨聿谨对此都略微有些疑惑，因为这女人一直都是一副女强人的姿态，现在竟然会赖在家里不去上班。

    不过他也没有考虑那么多，也许是经过之前的事情，对闻蔓心里还有阴影吧。

    反正自己的墨氏集团现在已经步入了正轨，自己去不去也没有多大的关系。

    “那你最近想去哪里玩？我可以陪你。”

    “去东市吧，那里也有我们美好的回忆，我想再去那里看看。”

    “好。”

    最后闻蔓和墨聿谨两个人上了那黑色的劳斯莱斯，前往了东市那处海滩。

    夕阳西下，他们两个人再次依偎在一起，坐在海边的椅子上，吹着海风，好不惬意。

    闻蔓不自觉地将头深深地埋进了墨聿谨的胸膛里，感受着这男人胸膛中的热量。

    “我记得我之前说过，我很喜欢这样的感觉。”

    “我现在更想让这种感觉永远的停留，就想要时间定格在这一刻，永远也不分离。”

    闻蔓看着这美丽的夕阳，以及身旁这个自己深爱的男人，不由得深深的迷恋住了。

    说实话，她真的不想离开这个男人，并不单单只是因为自己的性命。

    她不怕死，但她怕的是再也见不到小洛还有知知他们。

    墨聿谨轻轻搂住闻蔓，想要给予他安全感。

    因为这段时间以来他一直感觉到闻蔓好像有心事似的，但他又不能直接说。

    “没事的，这些事情终究会变为现实的，现如今不是一切都好了吗？”

    “也许这样的生活才是每个人都想要期盼的吧。”

    墨聿谨感受着海风拂过脸颊时的那种轻柔，也不由得陶醉在了其中。

    曾经他还没有遇到闻蔓的时候，每天都奔波在商场上，面对着商界里的尔虞我诈，他也能够做到淡定自如。

    如此才成就了墨氏集团现如今的一切。

    但是如果真正问他，他并没有真真正正的快乐过，只有现在才能让他感到放松。

    正如之前闻蔓所说的，他作为墨氏集团boss，所承受的压力是常人无法想象的。

    但每次只要和闻蔓在一起，就能为他抚平掉这些伤痛与疲惫，让他感受到真正的幸福感。

    “我们就这样在一起，永远也不分离好不好？“

    墨聿谨突兀的问出了这一问题，这可把闻蔓给问住了。

    闻蔓不自觉的就想要流泪，因为她真的舍不得眼前这个男人。

    “好，我们永远都在一起，但你可不可以答应我一件事情？”

    闻蔓现在的心里在做着紧张的思想斗争，他在犹豫自己到底要不要把那件事情告诉墨聿谨。

    “嗯，你说。”

    “就是如果万一有一天我若是不在了，你一定要接我们的两个孩子好好抚养长大。”

    “并且你也要一个人好好的生活，绝对不要亏待自己。”

    “如果碰上对你好对两个孩子都好的人，你就和他在一起吧，我不会介意的。”

    闻蔓说着说着已经泣不成声了，他无法接受到时候的这一幕。

    但那也是没有办法的事情，这有些事情都是命中注定好的，也许他和这个男人真的是有缘无份，注定无法白头偕老吧。

    墨聿谨听完后微微皱了皱眉头，随后将闻蔓的脸抬起，义正言辞的开口。

    “我告诉你，这种想法你以后不许再有了，我之前说过我会好好的保护你，那我就一定会履行这个诺言。”

    “我不会再让你受到任何的伤害的，任何人也别想把你从我身边抢走。”

    “并且不管是什么样的女人，都取代不了你在我心目当中的地位。”

    墨聿谨此时表现的异常的严肃，在他看来，闻蔓之所以说出这种话来，肯定是之前冷欣然的事情给她留下了阴影。

    这也是他如今为什么要拼尽全力找到冷欣然，然后除掉他的原因。

    因为他心里很明白，冷欣然现如今已经成了闻蔓心中的梦魇了。

    但这是他绝对不允许发生的事情。

    “哎呀，我就是说说嘛，我当然相信你了。”

    闻蔓说完后又强挤出了一抹微笑。

    经过再三的纠结，他决定还是不能将那件事情告诉给这个男人。

    要不然的话，如果真的自己这方面处理不当，导致小洛和知知出什么事的话，她一辈子都无法原谅自己。

    所以他宁愿用自己的牺牲去换取整个家庭的和谐。

    如果能够以自己的性命换回自己最爱人的性命的话，他会毫不犹豫的选择牺牲自己的。

    也许只有自己的牺牲才能让这一切的恩怨都回归于尘土之中吧，这其中的恩恩怨怨也是时候该了结了。

