    “我就是，快把人抬进来！”范大夫急忙招呼他们把男子安置在旁边的椅子上坐下，边有条不絮地吩咐药童，“青竹，快拿止血药粉过来。”

    小药童青竹应了声，迅速地把止血药粉递过去。

    但额头伤口太大，鲜血横流，药粉撒上去很快就被冲散了，根本无法在伤口停留，而伤口吸收不了药粉，就无法止血。

    那家仆急得直跳脚，“我家少爷的命可金贵着，你不是这里治外伤最好的大夫吗？你到底行不行？我家少爷要是有个三长两短，你担当得起吗？”

    这年轻男子，范大夫也不敢反驳。

    “这伤口豁口太大，我也是没办法，除非有金疮药，这普通的止血药粉根本就不顶用！”

    “要是带了金疮药，我们还需要你这庸医吗？”家仆咬牙切齿，“老头，要是救不了我家少爷，你们这医馆也别想开了！”

    范大夫脸色铁青。

    赵宛舒走到两人身边，把方才那罐止血药膏递了过去，“范大夫，你试试这止血药膏！”

    范大夫没好气地瞪了她一眼：“小姑娘，你就别添乱了，赶紧走！这里不是你该待的地方！”

    这已经是一滩泥潭了，这年轻男子衣着华贵，一看就不是什么普通人家的，要是人真在医馆里出事了，恐怕在场的人都逃不了。

    这小姑娘还跳进来干什么！

    旁边的家仆看了过来，他已经是急病乱投医了，根本不管三七二十一，一把夺过那药膏，狐疑地看了眼赵宛舒，“这药膏真的管用？真的能治好我家少爷？”

    “你知道我家少爷是什么人吗？若是治不好，你仔细……”

    赵宛舒看了眼满脸鲜血的男子，不满他的威胁，冷声着摊开手，“这又不是神药！我只是给你们提供个途径，可没保证一定能治好。”

    “你要是这么威胁我，那你就把药还给我，你自己去寻金疮药给你家少爷药到病除吧！”

    家仆一噎，恶狠狠地瞪了眼赵宛舒，把药塞给范大夫，“快，老头，赶紧给我家少爷止血！”

    范大夫无奈接过，挖了一大把药膏，膏体粘稠，像是糯米糊糊，黑乎乎的，散发着药的清香，把药膏糊在伤口上。

    赵宛舒：“把药膏糊得薄一些，在伤口处铺展开，让创面全部都能碰到药膏……”

    范大夫听着她的话，慢慢在伤口涂抹均匀，但心里却是不抱希望的，这伤口那么大的，血流那么急，再好的药都会被重开的。

    可止不住血，这性命就堪忧！

    但奇迹却在眼皮子底下发生了。

    药膏在糊第一层时，还会有血流出来，但等他糊第二层时，药膏融化，化成一张薄薄的纸一样，晶莹剔透的，把整个伤口都给裹住。

    而神奇的是，伤口的血也慢慢止住了。

    范大夫也惊呆了，“居然真的止血了……”

    他平生第一次见到这么快的止血药，他望着手里还剩下小半罐的止血药膏，顿觉沉甸不已。

    “止住了，血止住了！少爷有救了！”家仆满脸喜色，一直吊着的心不由缓缓放下，他急忙催促，“范大夫，快，快救我家少爷！”

