    “来人！”

    “上滚木、礌石，给本将砸死这群该死的叛逆！”

    随着曹老板的一声令下，守城的青壮们顿时忙碌起来。

    这玩意简单！

    只要把东西抬起来，顺着攻城云梯滚下去就是了。

    至于威力？

    听听那此起彼伏的惨叫声，你就能明白什么叫绝望！

    “咻~！”

    “扑哧~！”

    “砰！”

    “救我、救我，我还不想死……”

    看着不断跌落云梯的士卒，于毒眼中布满了血丝。

    可他却丝毫没有办法！

    哪怕他身为将领，一身武力丝毫不弱于官军。

    依旧没用！

    因为，

    一旦踏上攻城云梯，就没有再回头的余地。

    “兄弟们，坚持住！”

    咬着长刀刀背的于毒，有些含糊不清的喊道：

    “只要咱们攻上去，他们就拿咱们没办法了！”

    “快！”

    “冲啊！”

    说吧，于毒双脚一瞪，‘蹭’的一下窜上去足有两米。

    可惜，

    就在于毒准备一鼓作气冲上城墙的时候。

    “咻~！”

    一颗人脑袋般大小的礌石，呼啸着冲着他砸了过来。

    “我擦？！”

    瞳孔急剧收缩的于毒，心中顿时满是绝望。

    完了！

    他人现在可是在云梯上呢，怎么可能躲得开？

    无奈之下，

    于毒咬牙提气，硬生生用上半身接下了这颗礌石。

    “砰~！”

    只听一声略显沉闷的响声传来，于毒整个人朝城下落去。

    “这、这……”

    远处，目睹了一切的张燕，急的差点没一刀劈了身旁的亲卫。

    打个屁啊？

    这特么都还没冲上城墙呢，领兵大将就已经废了？

    不行！

    这么下去的话，那些敢死队就要退缩了！

    洛阳，

    今天必须打下来！

    心中打定了主意的张燕，手中大刀猛地抬了起来。

    “下一队，准备！”

    “杀！”

    “杀啊！”

    随着张燕手中的大刀一挥，下一波敢死队低着头就冲了上去。

    不冲？

    死！

    有着督战队在身后监督，谁特么敢说三道四？

    再说了，

    反正冲不冲都是死，还不如冲上去为家人搏一个未来。

    还别说，

    张燕的办法挺奏效的！

    当这一波足有五千的黄巾贼进入战场之后。

    那些第一批冲上来的敢死队想退都退不回去了。

    不想前进？

    做梦！

    后浪推前浪，直接就把前浪推上了攻城云梯。

    不想上都不行！

    一时间，

    即便是城墙上的滚木礌石犹如雨下，依旧没挡住黄巾贼的脚步。

    几个硬生生被推上去的黄巾贼，成功翻进了城墙内。

    尽管他们很快就被格杀了，却极大的振奋了黄巾军的士气。

    相对的，

    城墙上那些守城的青壮们，这时候就有些慌了。

    有一就有二，有二就有三……这洛阳该不会守不住了吧？

    就在这种关键时刻，一个斥候跌跌撞撞的跑了上来。

    “将、将军，大、大事不好了！”

    “嗯？！”

    心中莫名一颤的曹老板，阴沉着脸问道：

    “出什么事了？”

    “将、将军……”

    迎着曹操那犀利的眼神，斥候略显艰难的咽了口唾沫。

    “守、守城物资，物资没了！”

    “什么？！”

    双眼瞬间瞪大的曹操，几步上前，一把抓住斥候衣领。

    “怎么可能！”

    “昨天本将还去检查了，满满两个库房的守城物资呢？”

    “都、都是空的……”斥候哭丧着脸道：

    “将军，那两个库房，也就外面堆的是物资。”

    “兄弟们搬了一半就发现不对，进去一看，库房里面都是空荡荡的！”

    “这、这怎么会……”曹操有些难以置信的摇了摇头。

    他还是不信！

    守城物资又不是粮食、铠甲，这玩意送人都没人要好吗？

    谁会去打它们的主意？

    “来人！”

    扭头冲着虎贲军将领招呼了一声，曹操急声命令道：

    “尔等把守好城墙，切莫让黄巾贼闯了上来。”

    说吧，曹操转身，眼神中满是杀意的呵斥道：

    “走！”

    “快带本将去看看！”

    “喏！”

    低低答应一声之后，斥候领着曹操来到了城墙旁边的库房。

    从外面看去，

    这两座依墙而建的物资库房，占地面积十分巨大。

    别的不说，

    以曹操前两天的估计，足够他们坚守半个月了！

    可走进去一看……占地足有数万平方的库房中空空荡荡。

    除了门口有着堆放过的痕迹外，其余地方布满了厚厚的尘土。

    “另一间！”

    强压着心头怒火的曹操，咬牙来到另外一间库房。

    结果，

    一摸一样！

    “噗~！”

    再也控制不住情绪的曹操，一口老血直接喷了出来。

    “贼子误我、贼子误我啊~！”

    “将军、将军……”

    身后跟着的几个士卒被吓了一跳，赶忙上前搀扶住了曹操。

    好在，

    曹老板只是气血攻心，吐了口血之后反而顺气了。

    不过，

    扭头看了看空荡荡的仓库，曹老板整个人又不好了。

    “mad！”

    “别等曹某知道你是谁，否则必诛你九族不可！”

    “将、将军……”

    等曹操发泄了一番怒火，身旁的士卒这才哭丧着脸问道：

    “咱、咱们现在怎么办？”

    “怎么办？！”

    曹老板的脸色一滞，眼神中闪过一丝迷茫。

    他也想知道怎么办啊！

    原本还计划能守住半个月的，可看现在这情况……

    半天都难啊！

    援军，

    你们到底在哪里？

    ……

    就在曹老板念叨着援军的时候。

    另一边，

    距离洛阳十余里的地方，一支骑兵正快速移动着。

    “快！”

    “再快一点！”

    手中马鞭狠狠挥舞的同时，领头的将领颇为郁闷的嘀咕道：

    “这些黄巾狗贼到底长了几条腿，怎么那么能跑？”

    “谁知道呢？”

    将领身侧的一个青年，闻言，摇头苦笑道：

    “若不是侥幸遇到几个逃难的百姓，咱们都不知道他们已经跑洛阳来了！”

    “哎~！”

    “这要是被他们把洛阳打下来，咱们死都没脸去见列祖列宗啊！”

    “……”

    本就有些郁闷的将领，闻言，嘴角不由微微抽搐。

    什么叫没脸去见列祖列宗？

    就算洛阳被贡献了，大不了再换一个皇帝就是了！

    再说了，

    他们又不是专门负责保护皇帝的御林军。

    关他们什么事？

