    米花町与港区交界的河道附近，可以看见大桥的废弃工地，楼房盖到一半后停工，没有任何遮掩的水泥毛胚房。

    时间，晚上九点。

    警视厅的车辆已经将废弃楼房的四周围住，并对楼上的三位意大利强盗集团的罪犯进行行为限制。

    “在电视节目上有看见他们的身影，电视新闻播放的时间为八点，根据孩童的小时移动半径，推算最大移动范围。”

    “确定移动范围后，先剔除便利店、书店、文具店、玩具店等地方，因为这些地方已经被吉田夫人排查过。”

    “再剔除车辆密集的路段，这些路段都会有巡查警员，晚上八点后禁止未成年人出行，他们肯定不会出现在这些路段。”

    “如此一来，剩下的区域就只有几个。”

    废弃工地外的路道上，被警视厅车辆占满，而在其中一辆警车内，佐藤美和子正在做笔录。

    看着副驾驶的男孩用笔在东京市区地图上画一个大圆，代表孩童的活动半径，再将学校、游乐场、球场、商业街等区域涂抹，标明孩童不在的区域。

    三个孩子比一个孩子显眼，很容易让店员记住，如果没有一家店员见过他们三人，就表明他们没有来到过这片区域。

    说完后，柯南将笔放下，接过兰姐递的橙汁。

    “咕噜~咕噜~咕噜~”

    一口气说太多话，还是特别烧脑的内容，柯南缺水缺糖。

    副驾驶的兰姐只负责照顾着弟弟，左手帮忙收起地图，右手将柯南抱在自己怀中，坐在她的双腿上。

    没错，最后毛利兰还是带上柯南一起寻找吉田步美，唯独要求一点，见到强盗成员就报警，姐弟中任何一个人都不可以孤身犯险。

    “你又如何知道，这三个孩子是在寻找枫叶金币，并且有意大利强盗跟在身后？”

    佐藤美和子继续提问，手中的本子与笔，记录男孩的推理。

    由于目暮警部正在凶杀案的现场，等候名侦探工藤新一的推理，无暇抽身前来，只是安排佐藤美和子带领部分搜查一课前往。

    到场后，佐藤美和子负责照顾毛利兰、江户川柯南、吉田步美三人，简单做笔录后就可以送回家。

    因为到场最多的人员为搜查二课，主要管控现场布置的也是搜查二课，中森警部正在废弃建筑的六楼，与三位意大利强盗成员对质，能听见持续的枪鸣。

    “因为他们没有出现在文具店、书店、游乐场之类的地方，证明他们不是因为玩耍而忘记时间的。”

    “没有玩耍，也没有在固定时间回家，表明他们正在做其他事情。”

    “这件事不可以在人多的地方进行，也不可以被巡查警员知道，即使瞒着父母也要去做，最后地点还是在荒废的建筑工地，如此就能判断出他们在做的是寻宝类型游戏。”

    “同时间，电视上播报另一则新闻，关于意大利强盗集团窃取枫叶金币，头目已经被抓捕，在他的住所里没有发现枫叶金币，判定掠夺的金币被他提前藏起来……咕噜咕噜~~”

    听弟弟的声音沙哑，毛利兰又忍不住心疼，赶忙将橙汁打开，送至柯南的嘴旁。

    在兰姐的心中，如果不是自己想要去找到失踪女孩，弟弟也不会跟着自己来到如此危险的场所，现在向警员汇报，也是由弟弟汇报。

    她能做的，就是更加关心弟弟。

    难道指望面前穿短裙、露出白皙纤细双腿、气质干练成熟的短发美女警花关心弟弟吗？

    “如果累了，就不要汇报了。”自己的弟弟只有自己会在意。

    毛利兰手轻抚住弟弟的侧脸，任由他依偎着自己的肩膀。

    现在，三个孩子中吉田步美已经救下，枫叶金币也已经被警方找到，毛利兰只想带弟弟回家休息。

    上面枪响持续十分钟，两位男孩的哭喊声响彻废弃建筑工地内，他们被强盗集团成员抓做人质，作为与警视厅谈判的筹码。

    “所以你把枫叶金币与三个强盗集团成员联系起来？”

    佐藤美和子询问道。

    “嗯……我只是根据同龄孩子的习惯去推测，很多细节都是怀疑，没有实质证据。”

    柯南没有选择继续说下去。

    他不是侦探，没有推理案件的热情，如果不是兰姐的天使性格想要救出步美，柯南都不会接手这件事。

    反正结果很好，步美救出来，兰姐的心思也稳定，枫叶金币的事情明天和毛利叔叔说，也不怕警视厅不给赏金。

    举报罪犯，提供线索，寻找到贵重遗失物，都可以获取赏金。

    至于楼上被当做人质的小岛元太与圆谷光彦，柯南根本没办法去救援。

    毕竟自己还需要躲在兰姐的怀中。

    “好的，谢谢你们姐弟的报案与配合。”

    佐藤美和子将记事本收起来，也察觉副驾驶的小男孩知道更多，但他更在意他姐姐的想法。

    可以为了姐姐压制向警察显摆的行为，只有两种情况。

    第一个，名为毛利兰的美丽女孩有暴力控制弟弟的行为，美和子观察出毛利兰练习空手道的特征。

    第二个，名为江户川柯南的小男孩是一个姐宝男，百分百听姐姐的话。

    “这个小女孩的家庭住址，你们知道吗？”

    美和子发动引擎，指着后座位已经熟睡的吉田步美，小女孩也没想寻宝游戏会被强盗盯上，虽然解救出来，但也遭到惊吓。

    “抱歉，我们只知道她的名字是吉田步美。”

    毛利兰主动说道。

    还能听见废弃楼房传来枪响，对方携带枪支，更将小孩子当做人质，与警察发生枪战。

    “吉田步美吗……我安排米花町警察署去查询吧。”

    “现在先送你们姐弟回去。”

    美和子眉头紧锁，按照毛利兰所说的位置，先将姐弟二人送回家。

    这片区域发生枪战，很容易造成人员伤亡，不易让外人停留，更何况是两个孩子与一位高中女学生。

    “崩————！”几阵枪鸣。

    坐在副驾驶的柯南还能听见。

    一双手捂住他的耳朵，背靠在兰姐怀里，耳廓被温热的气吹拂。

    “姐姐在这里。”

    弟弟稍稍活动，毛利兰都能感觉到，双手环抱住柯南，再为他遮住耳朵，只留下一点点缝隙供毛利兰与他说话。

    缓慢低头，枕在弟弟的肩膀上。

    实际上，最害怕的是毛利兰。

    每一声枪鸣，她的身体都会有微颤反应，搂紧弟弟的手臂会加重力道，呼吸也会在一瞬间急促。

    柯南后脑陷入兰姐的棉花糖，双手则挽住兰姐抱紧自己的手臂。

    “弟弟也在这里，嘿嘿。”

    稍稍侧头，柯南对枕在自己肩膀的兰姐说道。

    也是简单的侧头，脸颊就与另一个脸颊相撞，没有涂抹化妆品的粉刺感，与柯南相同的青春胶原蛋白。

    两人的皮肤都是软软弹弹的，而柯南的更加水润光洁。

    毛利兰第一次与男孩做出这样亲昵的动作，即使青梅竹马的工藤新一也未曾像柯南这般。

    脸皮严丝合缝，耳垂相互触碰，小脑袋依偎着大脑袋。

    这是种很奇妙的感觉，其他所有人都无法带给毛利兰的，像是等待了十年的心安。

    ……

    期待，自己回家的时候，父亲坐在饭桌前翻看报纸，不会再出去打麻将，母亲烧好饭菜催促自己洗手，也不会再离开家。

    一家人能和和气气的吃晚饭，她是有父母陪伴、不孤独的女孩。

    期待落空，毛利小五郎吃完饭后就是去麻将馆，妃英理也没有再回家过，永远是毛利兰一个人刷碗、拖地、做家务。

    这份压抑的心情没有与任何人交流，却始终埋在毛利兰的心底。

    期待，青梅竹马的工藤新一可以挽起她的手，时时刻刻的陪在她身旁，嘴里出现最多的是‘兰’这个字。

    上学一起，放学一起，从校服到婚纱。

    期待落空，工藤新一从未牵起过她的手，永远有处理不完的案件，接到电话就要离开，出现在最危险的位置。

    他的嘴里，含‘兰’量只有百分之零点零一，含‘福尔摩斯’量无限接近百分之一千。

    十年，对父母，对青梅竹马，所有无法再去期待的情感，被心底一次又次失望的负面情绪所引导。

    情感转移。

    至少弟弟在家，毛利兰不会感觉到孤独，他也会帮着自己做家务，会与自己说说笑笑，在同个房间内休息。

    即使关上灯，也会注意身旁床铺的弟弟，望着他进入睡眠，即使家里再由稍稍异响也不会让毛利兰惊醒。

    亲人在身旁的安全感与没有亲人在身旁是不相同的。

    第二天醒来，看见的第一眼也是弟弟。

    至于青梅竹马，在工藤新一那里获得失望，却在弟弟这里获得弥补。

    至少没有丢下她，一个人去处理案件。

    柯南从始至终都牵着她的手，不让她脑热去做危险的事情，冷静分析情况却不会扔下她在一旁。

    就像是连体婴儿般的姐弟，毛利兰始终与柯南在一起，寸步不离，而柯南也不热衷向警视厅显摆，任由姐姐抱着他。

    姐姐只考虑弟弟的安全，弟弟只担心姐姐的安危。

    ……

    “再见，佐藤警官。”

    在侦探事务所门前下车，目送佐藤美和子离去。

    毛利兰抱着柯南走上台阶，用钥匙锁好二楼事务所的门，再回到三楼的家。

    “呼噜噜！呼噜噜！哼哼哼！”

    “柯南，信大叔的，把小兰姐姐嫁给你！”

    毛利小五郎还躺在地上，不知道说的是醉话还是梦话。

    “晚安，爸爸。”

    没有生气，毛利兰将柯南放下，去卧室拿换洗的衣物。

    再从卧室走出来，牵起弟弟的手进浴室。

    “姐？”

    柯南还没有反应即将发生什么，在浴室推拉门关闭前询问道。

    “洗澡。”

    毛利兰将推拉门扣上，再回答弟弟的询问。

