    五行界最中心处，八个道人齐聚一堂，其中便有被冥河打伤的钧天道人、桐华道人和岩轩道人三人，而另外五人便是五行世界其他五位混元初期的高手，八人齐聚一起，为的自然是随时可能降临的危险，而这来源自然便是冥河。

    法乱之地一战，钧天道人、桐华道人和岩轩道人三人被冥河打得受伤不轻，而炎阳道人和洵渊道人更是直接落在了冥河手中，生死不知，钧天道人三人逃回来之后，便将情况告知了这五位混元初期的道人，随后便一直在闭关疗伤。

    如今三人刚刚出关，伤势也回复得七七八八，原本他们三人也只是刚刚进入混元中期没有多久，如今有伤在身，虽然恢复了一些，但也只能勉强发挥出刚进混元中期的实力，而想到冥河那恐怖的实力，钧天道人三人到现在都有些后怕。

    如今五行世界剩下的八位混元齐聚一堂，自然为的就是随时都可能到来的冥河，虽然他们也清楚，五行世界有五方世界的天道管辖，冥河若是闯入，必定会受到天道压制，于他不利，但他们心中还是隐隐有些担忧，到了混元之境，对危险的到来总是十分敏感的。

    那股淡淡的危机感始终挥之不去，钧天道人他们也是颇为苦恼，这不，三人刚闭关疗伤结束，便将其他五位混元初期的道友招来，共同商议如何面对不知什么时候就会到来的冥河，虽然他们也不知道冥河会不会到来，但有备无患总是没错的。

    一混元初期的道人开口说道：“钧天道友，你说的那人真的有那么厉害？我真的是难以想象，以道兄五人联手，竟然还被那人如此轻易地击败，那人该有怎样的修为，混元后期，又或是混元巅峰？”这道人所问也正是其他四位混元心中的疑问。

    一提起冥河，钧天道人神色便变得极为凝重，甚至带着一丝恐惧的语气，说道：“不，你们没有面对过他，你们根本不知道那人的可怕，炎阳道友的九昧离火到了那人手中便仿佛玩物一般，更可怕的是，只是一会的功夫，那人竟然又将一种火焰融入了九昧离火之中，造就了名为离昧业火的恐怖火焰。”

    那五位混元初期的道人立时严肃起来，尤其是那与炎阳道人一样修行火之法则的道人，如今他也不过堪堪掌握了九昧离火，他深知让三昧真火和南明离火融合并非一件易事，可他没想到的是，竟然有人可以再往九昧离火中融入一种火焰，如果真如此的话，那钧天道人口中提到的离昧业火的威力就可想而知有多么厉害了。

    岩轩道人这时开口说道：“不仅如此，此人的肉身才是最恐怖的，离昧业火对他一点效果都没有，而且此人仅凭肉身力量，便一拳震碎了我五人合力发出的攻击，可想而知，此人的肉身还有多么强大，不仅如此，除了此人，他还有一个应该也是混元中期的帮手（镇压先天五行大阵的沐森），那人也不容小觑。”

    听到岩轩道人的话，其他人的神色便更加凝重了一些，若是冥河只是一人，那还好对付一些，但如今竟然又多了一个混元中期的帮手，那二人联手，对他们的威胁便更大，更何况，他们并不知道，除了这二人以外，他们究竟还有没有其他帮手，这才是问题的关键。

    这时，桐华道人突然开口说道：“钧天道友、桐华道友，你们有没有想过，此人恐怕不仅仅是肉身强大那么简单，就凭他那一手离昧业火，可见此人的元神修为也不容小觑，至少也是混元中期，更别提战斗到最后，此人硬是一件法宝都没有使用。”

    嘶··所有人都不由地倒吸了一口凉气，如此想来，冥河的实力还真是恐怖，若是此人杀到五行世界，这五方世界的天道真的又能压制得住他吗？不过想到五行世界的特殊性，八人心中也是微微有些心安，五方世界组成一座超大的先天五行大阵，五方天道相连，所能发挥出的威力也是极为可怕的。

    若是冥河敢硬闯五行世界，必定会被五方世界的天道联手镇压，即便镇压不了，也能让冥河无法发挥出全部的实力，到时候他们八人联手，便有极大的把握能够斩杀此人，说不定还能够救回落入冥河手中的炎阳道人和洵渊道人。

    就在此时，五行界中的五行之力突然暴动起来，天地间也是风云变色，宛如世界末日降临一般，所有在五行界中修行之人都是面色大变，如此情况，自五行界诞生，他们还从来没有遇见过，究竟是什么缘故，竟然能够五行界诞生如此异象。

    五行界最中央处，钧天道人八人看到五行界中发生如此异变，立时面色大变，他们自然清楚这是什么，这是天道示警，但是如此情况的天道示警，他们八人也是头一次见到，之前虽然也曾遇到过一些天道示警，但却从来没有一次像这次这般强烈。

    五行世界一向安详稳定，因为五方世界组成了一座超级先天五行大阵的缘故，五方世界的世界本源都有所增强，对五方世界的生灵也是有着极大的好处，而每次有这样的天道示警，基本上都是混沌之中的混沌凶兽冲击五行世界，天道才会示警。

    但是这一次，天道示警竟然让五行界风云变色，法则之力暴动，这绝非是一次普通的天道示警，必是此次前来冲击五行世界的混沌凶兽已经达到了一个让五方天道十分忌惮的地步，这让他们真的很难想象，这次究竟有多少混沌凶兽前来冲击五行世界。

    作为五行世界的生灵，所有人都有义务保护五行世界，尤其是在五行界中修行的修士，他们都是来自五方世界的高手，乃是五方世界的中坚力量，这次天道示警如此厉害，他们也是极为重视，在钧天道人八人的带领下，一群人直接来到了五行世界之外的混沌区域。

    “吼！”一头混沌凶兽仰头怒吼，声浪惊天动地，混沌更是被它的吼声掀起了滚滚混沌浪潮，混沌之气宛如一道道滔天巨浪一般，径直向五行世界拍去，但尚未接近五行世界，便慢慢平息下来，这便是五方世界组成的先天五行大阵所发挥的功效。

    一五行世界准圣看着那头混沌凶兽，不由有些纳闷，虽然那混沌凶兽的气势让他有了窒息的感觉，丝毫不逊色于钧天道人他们给他的感觉，但是如果仅是一头强大的混沌凶兽，为何天道会发出如此厉害的示警，不解之下，那准圣便向钧天道人问道：“钧天大人，怎么只有一头混沌凶兽，天道是不是弄错了？”

    钧天道人看了那人一眼，开口说道：“这头混沌凶兽可不简单，虽然混沌凶兽灵智不高，但是它们肉身恐怖，尤其是眼前这头，光是肉身便已经达到了混元后期的地步，想要解决它，恐怕要费上一些功夫。”混元后期的混沌凶兽虽然强大，但他们联手，并不是不能解决的。

    只是，令他们所有人疑惑的是，为什么只有一头混元后期的混沌凶兽，就能够让能够让天道发出那样的示警，难道真是天道弄错了？这样的想法刚产生，便被钧天道人给舍弃了，天道的神秘与强大不是他所能比拟的，天道不可能犯这样的低级错误。

    天道当然不可能犯这样的低级错误，随着那头混沌凶兽的吼声，远处的混沌便开始宛如沸腾了一般，滚滚混沌浪潮向着五行世界袭来，而在这滚滚混沌浪潮之中，一头一头的混沌凶兽逐渐出现在了众人眼前，目之所及，至少数千头之多。

    五行世界的众人纷纷脸色大变，这样的混沌兽潮，他们可是从来没有见过，光是现在看见的，便已经不下数千头，更不用说后面那些被混沌浪潮遮掩住的了，找这个情形来看，这次来袭击五行世界的混沌凶兽至少也有上万头之多。

    钧天道人看到这样的混沌兽潮，面色变得极为难看，这样的兽潮，他也只在法乱之地见过，可是为什么混沌之中会出现这样规模的兽潮，是偶然，还是人为？如今这些，他都无法细想了，混沌兽潮已经到了眼前，大战一触即发。

    面对这样规模的混沌兽潮，难怪连五行界中都会产生那样的天道示警了，这混沌兽潮之中，混元级的混沌凶兽不下二十头，如今五行世界之中，总共便只有八位混元，就算炎阳道人和洵渊道人还在，面对这样的混沌兽潮，恐怕也是力有不逮。

    恐惧开始在众人心中弥漫，就是钧天道人这八位混元级的高手，面对这样的混沌兽潮，也是心生畏惧，若是让它们冲入五行世界，会对五行世界造成怎样的破坏，他们真的是难以想象，如今他们只有两条路，一是舍弃五行世界，二便是誓死一战。