    

    赵国平点了点头，对于秦风的提议表示认可。

    等急诊科事情忙完了一轮后，赵国平带着秦风前往太平间，这对于秦风来说也是第二次来到太平间，第一次来的时候，还是秦风当实习生的时候。

    “没吃饭吧？”赵国平突然问了一句。

    秦风摇了摇头。

    “那就好，不然等一下我怕你忍不住吐出来。”赵国平道。

    赵国平这句话一出，秦风的神经就绷了起来，之后一语不发的跟在赵国平身后。

    瑞金医院的太平间在医院很偏僻的一个角落楼中，距离门诊和住院部都很远，这也是为了避免一些问题。

    走进楼内，秦风就感觉一阵寒意，不过进来以后，跟秦风想象中的场面不同，这里矗立着一排排冰柜而已，并不是将平车和尸体摆放在大厅内。

    赵国平前往一旁的值班室，敲了敲门。

    一道年迈的身影走出来，笑道：“是小赵啊，又来看哪个？”

    “今天刚送过来的，叫余庆。”赵国平客气道。

    因为急诊科是经常死人的，所以赵国平也没少来太平间，跟值班人哈市挺熟的。

    加上赵国平之前还是新人的时候，急诊科忙的要命，将尸体送来太平间的任务都是新人来做的。

    秦风默默的跟在身后，值班人只是看了秦风一眼。

    “这小医生还挺有意思的，第一次来？”

    他经历过太多的新人医生了，各个时段送尸体过来的都有，有的两腿发抖，有的痛哭流涕。

    基本上一眼，关注神情，值班人就能判断对方是不是害怕。

    “第二次。”秦风咬牙道。

    虽然说秦风血腥场面见过了，就算一个粉身碎骨的人躺在秦风面前，秦风都不会害怕。

    但是偏偏在太平间这种地方，秦风就害怕极了。

    医生只是秦风的职业，归根到底，秦风也只是普通人，普通人自然也有自己的爱好和恐惧的东西。

    “小赵啊，要不你陪我在值班室喝会？让这个小医生下去锻炼锻炼胆量？”值班人道。

    秦风一听，连忙道：“赵主任，这可不是小事，而且我也不会判断新型溶血栓致死啊！”

    赵主任笑着跟值班人打完招呼后，带着秦风前往太平间。

    虽然这边是楼，但是只有负一层是太平间，一层是值班室，二三层是尸体解剖室，上面还有实验室等等。

    电梯停下，赵国平和秦风戴着口罩走进太平间。

    “说实话，我对于溶血栓药物会致死，一直都是保持怀疑态度。”赵国平边走边说。

    秦风认真听着，却给不出任何的回答。

    赵国平叹了一口气，按照编号找到位置，拉开冰冻患者尸体的冰柜。

    “准备检查吧。”

    赵国平和秦风分别戴上手套。

    进入检查状态的秦风，感觉自己对于周围的恐惧感减弱了不少。

    最后检查结果出来的时候，秦风感觉背后一阵发凉。

    血液样本很明显，是因为药物中有某些成分导致患者在溶血栓的时候发生了相互作用，从而引起了致命的死亡。

    这些致命的成分，至于是药物成分还是配比原因，还是需要更深入的研究。

    “先采取样本吧。”赵国平的声音也有些发冷。

    他们两个只是凭借经验判断的，但是更详细的报告还是需要采样送往专门的机构进行检测。

    秦风和赵国平取好样本后，两人直接离开。

    在路上，秦风直接道：“虽然不能确定具体的死因，但是跟新型溶血栓药物脱不了关系。”

    “赵主任，您看要不要问问其他医院有没有类似的情况？”秦风大胆道。

    赵国平皱起了眉头，如果赵国平主动去问，那就意味着站在了卫灵制药集团的对立面，跟他们作对到底了。

    没有任何一家大集团，是希望有人调查自己的。

    甚至可能，这家医院都没有经历过试药阶段就直接上市了。

    “这事我会跟进的，你先不用管了。”赵国平道，“先说说你的情况吧，医院这边要给你评职称了。”

    “啊？”

    “这次抗震救灾，你的功劳是很大的，医院自身的职称提升体系已经不适合你了，换句话而言，你现在已经是特殊人才了。”赵国平道，“并且这一次的提议，还不是院里面提出的，而是上面提议的，也就是国家医学协会有人发话了。”

    国家医学协会直接受命于国家，也就意味着秦风进入了国家的考察期，引起了国家的注意。

    “难道直接把我提主任医师？”秦风有些发愣。

    自己来到魔都瑞金医院，升职也太快了吧，先是从规培到主治，现在都没过一个月，就直接要升主任了？

    “嗯，应该会直接提升到主任医师，同时你可能还需要兼任一些教师职位，比如研究生导师和实习生带教老师。”赵国平道。

    这带教和导师资格，在国家级医院，那可是抢手的馍馍。

    不知道多少医生渴望拿到这个资格，但是现在秦风却直接拿下了。

    这可是意味着进入瑞金医院的门票，也就是我们所说的考核资格。

    想在国家级医院当医生，首先有两个关卡，第一个就是面试，看有没有带教老师看中你或者是有关系让带教带着你。

    第二个，就是带教老师的打分，合格后，才有机会成为一名实习生。

    也就是说，带教老师是有生杀大权的，惹得带教老师不开心，你就没有留院资格了。

    除非，就是像秦风这样，有一个系统的开挂。

    “可是……我还是一个本科生呢。”秦风憋了一句。

    “……”

    赵国平语噎，他是真的没有想到，秦风居然只是一个本科生。

    国家级医院有没有本科生？有！那都是护士，医生哪一个不是研究生起步？

    “这样吧，你要不在我名下挂个三连，回头写几篇论文，我给你投稿就差不多了。”赵国平道。

    所谓的三连，就是研究生、硕士、博士三连读。

    导师是能帮学生提前申请毕业的，只要论文足够优秀，至于实操，秦风更不用说了，吊打一大堆博士生导师。

