    第二天早上，小兰刚做好早饭，虎老七就进了屋。

    小兰见虎老七不请自来，不由得皱了皱眉头说道：“你来干什么？”

    虎老七掏出一个纸袋放到炕桌上，纸袋没有封口，露出纸币的边缘，信封很鼓，一看就知道装了不少钱。

    “这些钱你拿着！”虎老七说道。

    “你给我这么多钱是啥意思？”小兰拿起纸袋问道。

    “我不是欠你五百块钱吗？这些钱是还你的！”

    “这是多少钱？”

    “五千！”

    “你欠我五百，你给我五千干啥？”

    “你跟我一回，一点福没享着，剩下的钱你留着贴补家用吧！”

    小兰没有吭声，从纸袋中数出五百块钱，然后把纸袋递给虎老七说道：“你欠我的钱我收下，剩下的你拿走！”

    “你就收下吧！小松这孩子是咱俩没离婚时候你捡到的，按理说就应该我们共同抚养，剩下的钱就当是我给小松的生活费！”

    “小松是我捡到的，跟你没有任何关系，你拿上钱赶紧走，不然让别人看见不好！”

    虎老七又让了几次，小兰急了，大声说道：“老七，咱俩离婚了，你给我钱算咋回事？我和庆东已经领离婚证了，你别给我添麻烦！”

    虎老七了解小兰的性格，只好把纸袋收起来，说道：“你这脾气一点没改，还是这么犟！行，我先把钱收起来，以后你要用钱随时吱声！”

    虎老七环视了一下屋内的陈设，摇摇头说道：“你和于庆东这日子过得也不太好吧？家里啥都没添置啊！我看你让于庆东跟我混得了，我保证让你们过上有钱人的日子！”

    “你赶紧走吧，我们要吃饭了！”虎老七颐指气使的样子让小兰非常反感。

    “行，那我先走了，有啥事让唐蕙给我捎信吧！”虎老七说完，推门往外走。

    “老七！”小兰犹豫了一下，叫住了虎老七。

    虎老七停下脚步，转过头狐疑地看着小兰。

    “我听唐蕙说了，知道你在沈阳靠什么发的财。俗话说三穷三富过到老，人不能太贪心，差不多就得了，我劝你还是听唐蕙的，趁早收手吧！”

    “行了，我知道了！”虎老七摆了摆手，毫不在意地离开了小兰家。

    虎老七没有回家，直接又去了二老喂家里。

    “哎哟我去！大哥，你啥时候回来的？”二老喂见到虎老七，非常激动。

    “大哥来啦！”牡丹也跟虎老七打招呼。

    “我昨天晚上回来的！兄弟，这段时间过得咋样啊？”虎老七对二老喂很有感情。

    “挺好！大哥我告诉你个秘密，牡丹现在和我一个被窝里睡觉！”二老喂说完，不好意思地挠了挠头。

    “你可真是的！怎么什么都跟别人说？”牡丹一跺脚，羞红了脸。

    “我没告诉别人，就告诉大哥了！”二老喂说完，憨憨地笑着。

    “大哥回来得匆忙，也没给孩子和老人买东西，这五百块钱你们留着用吧！”虎老七出手大方，直接掏出五百块钱递给二老喂。

    “这么多钱？那可不行，赶紧收回去！”兰远学吓了一跳。

    “叔，这点钱不算啥！我这次回来想带我兄弟一起去沈阳发财，不知道你们同意不同意？”虎老七问兰远学。

    “我不去！”没等兰远学表态，二老喂一口回绝。

    “兄弟，你在家种地能有啥出息？你跟大哥干，保你挣大钱！”虎老七说道。

    “我不去，我可不能离开牡丹！”二老喂一边说一边冲牡丹傻笑。

    “我们商量商量吧，商量好了给你回话！”牡丹有些动心。

    “那行，我还有事，就先走了！”虎老七把钱往炕上一扔，转身走了。

    虎老七衣锦还乡的消息在小砬子屯不胫而走。俗话说，人敬有的，狗咬丑的，尽管虎老七在小砬子人缘一般，可当大家得知虎老七在沈阳发财开车返乡的消息后，虎老七家里就开始不断来人，陆陆续续有人来看虎老七。

    “从小我就看你有出息，你看你现在混得多好，社长的车都没有你的车好！”老李头围着吉普车不停发出“啧啧”的声音。

    “就是啊，老七脑袋好使，人还仗义，不发财都难！”有人接口说道。

    “七哥，你能带我去沈阳吗？我给你跑腿你看行不行？”

    “他大侄子，有空上我们家坐坐，我让你婶杀只鸡，咱爷俩好好喝两杯！”

    “七哥，你能开车带我们溜一圈不？我想让别屯人看看，咱小砬子有车了！”

    ……

    虎老七知道这些人在奉承自己，没几个人是真心替他高兴，他虽然心里有数，可偏偏喜欢这种感觉，这种众星捧月的感觉让他心里非常爽。

    虎老七倒也大方，只要来人有张口借钱的，他多多少少都借给了对方，就连厚脸皮的苗小涛媳妇儿张秀珍张口借钱，他都不计前嫌，拿出十块钱借给了对方。

    送走了最后一批人，虎老七去了姬老道家里。

    “师父，我来看你来了！”虎老七推门而入，发现姬老道正在盘膝打坐。

    “我就教会了你二胡，以后你还是别叫我师父了！”姬老道睁开眼睛说道。

    “一日为师，终身为父，不管你叫师父叫啥？”虎老七恭敬地说道。

    “你如今不比从前，浑身都是钱味，我高攀不起啊！”姬老道话里有话。

    “师父，我有钱了你不替我高兴吗？这是我应该孝敬你的！”虎老七掏出五百块钱放到炕桌上。

    “我穷惯了，怕这么多钱烧死我，你还是拿走吧！”姬老道说道。

    “师父，是不是我做了什么不对的事，惹你生气了？”虎老七问道。

    “你没有做啥不对的事，只是我不想跟短命之人接触！”

    “短命之人？师父你是说我吗？”虎老七吓了一跳。

    “贪图富贵，猪油蒙心，欺诈害人，命不久矣！”姬老道说道。

    虎老七没有说话，琢磨了一会儿说道：“我知道师父是什么意思，我都想好了，我再干上一年半载就洗手不干了！”

    “只怕到时候你就不是你了，悬崖勒马尚可回头，执迷不悟终将大祸临头！老七，你把钱拿走，我就不送你了！”

    姬老道说完，闭目打坐，再也不理虎老七。

    虎老七叹了口气，转身就要走。

    “赶紧把钱拿走，不然我也会把它当柴禾烧了！”姬老道没有睁眼，但语气坚定。

