    安宁回到家，不一会儿萌萌找上门来了，一脸不开心。

    “怎么了？”安宁关切地问。

    “我再也不想去幼儿园了！”萌萌苦着小脸，别提多郁闷了。

    “发生什么事了，可以跟我说说吗？”

    “妈妈，”萌萌秒变深沉，认真的小眼神看着她，而后一副小大人的模样对安宁说，“如果……如果我和别的小孩不一样，你还会喜欢我吗？”

    虽然不知道萌萌葫芦里卖的什么药，安宁还是郑重地点了点头，“嗯。”

    似乎是受到了鼓励，萌萌深呼吸一口气，肉肉的小脸上，神情严肃，鼓起了莫大勇气。

    安宁看了只想笑，这张软萌的小脸做这种表情简直分分钟让人出戏好吗！

    但是马上她就笑不出来了。

    因为萌萌缓缓把帽子摘了下来，露出了一对兽耳！

    安宁不敢置信地眨了眨眼睛，整个人吃惊到说不出话来。

    萌萌第一次在妈妈面前露出整个头来，一时忐忑不安，黑黑的兽耳不自在地动了动。

    安宁颤着手触了一下，震惊到结巴：“这……这是真的吗？”

    软的！热的！这耳朵是活的！

    霎时间，安宁脑子里浮现出各种想法。

    正常人的耳朵怎么会是这样的呢？

    萌萌一直戴着帽子，就是为了隐藏这个秘密吗？

    “妈妈？”见安宁一副世界观受到冲击的样子，萌萌不安唤道。

    “你一直戴着帽子，就是因为这对……兽耳？”

    萌萌可怜兮兮地点了点头，“妈妈会讨厌萌萌吗？我和其它宝宝不一样。”

    “这……”

    安宁实在是吃惊，以至于不知道该怎么回答这个问题。

    人类的耳朵有长这样的吗？

    “妈妈……”看安宁一脸不能接受的样子，萌萌的情绪也受到了影响，软糯的声音带上了几分哭腔。

    安宁缓过神来，看见萌萌双眼含泪，可怜兮兮又紧张地盯着她看，心一下子就软了。

    她努力克制自己的目光不去看他的耳朵，小心翼翼地问道：“你爸爸他……知道这件事吗？”

    嗯，她这不等于问了句废话么，作为萌萌的父亲，白羲泽怎么可能会不知道这事。

    那么……有没有可能，萌萌的亲生母亲，是因为这个原因，离开了他们父子俩？

    萌萌点点头，随即问道：“妈妈会因为我的耳朵而离开吗？”问完就紧盯着安宁的脸，不放过她脸上的任何一个表情。

    安宁心疼地抱起萌萌，这孩子，该不会因为生母的离开而在幼小的心灵留下了阴影吧？

    “那你说不想去幼儿园……也是因为这个吗？”

    “嗯，幼儿园的小朋友说萌萌一直戴着帽子，是个怪胎，所以才没有妈妈。”萌萌委屈地低下了头。

    “怎么会呢！他们瞎说，萌萌是最可爱的孩子了。”安宁一边安慰着，一边还是忍不住伸手摸了摸那对耳朵。

    刚一碰到，那对兽耳就软软地服帖在萌萌的头上。

    一个大眼睛长睫毛的萌娃，头上长着一对兽耳，看上去简直是萌到犯规！

    安宁克服了最初的恐慌，反而开始对这双耳朵爱不释手。

    她捏住萌萌的耳朵摸来摸去，直到萌萌都害羞了，向她抗议，她才作罢。

    “可是幼儿园马上就要亲子比赛了，如果没有妈妈参加的话，肯定会被小朋友们看不起的。”萌萌的语气越发委屈可怜。

    安宁不想让孩子抱有负面情绪，灵光一闪——

    “我可以假扮你的妈妈，参加亲子比赛呀。”

    反正，从萌萌第一天见到她，就习惯了叫她妈妈。

    然——

    终于上钩了！

    萌萌低着头，悄悄勾起唇角，狡黠一笑。

    ……

    顺利完成任务的萌萌，回到家向老爸汇报战绩。

    “看吧，萌萌出马，一个顶俩！”

    “那是因为你妈心软。”白羲泽漫不经心地翻着报纸，似乎早就料到是这个结果。

    “总之妈妈答应去幼儿园参加亲子活动了，欧耶！”萌萌兴奋地在沙发上滚了起来。

    对此，男人凉凉开口：“你别得意忘形，能接受你的一对兽耳，不代表她能接受你的身份。”

    “那也算迈出了一大步，不像你，只会把妈妈搞生气！哼！”

    白羲泽：……

    ……

    送走萌萌之后，安宁立马打开手机搜索了相关词条。

    “孩子长了一对兽耳是怎么回事？”

    “耳朵长头顶，还长毛正常吗？”

    “……”

    凭借强大的网络，安宁新得知了一个词叫“返祖现象”。

    “返祖现象是指有的生物体，偶然出现了祖先某些性状的遗传现象。”度娘如是说。

    这似乎是最贴近萌萌情况的解释了。

    安宁记得，她以前也看过新生儿长出尾巴或者毛发过于旺盛的新闻。但人类不是猿猴进化来的吗？耳朵长头顶上也正常嘛？

    所以，萌萌这对耳朵也算不正常里面的正常现象？

    这几率也太小了吧！

    安宁继续搜索，发现还有一些新闻报道，某些婴儿的腿生出来像鱼尾或者身上有鱼鳍。

    所以，好端端的人类，长出一对兽耳好像也不是不可能。

    百思不得其解，她索性也不再纠结了。

    反正不管是什么，萌萌在她心里，都是个单纯懂事可爱的小男孩！

    ……

    于是在幼儿园亲子大赛那天，安宁也戴了顶帽子。

    因为活动在幼儿园室外举行，初夏的天气有些晒，她戴帽子也没有显得很特殊。

    女人穿了一套灰色的运动套装，头发扎得高高的束在帽子里，很是青春活力。

    白羲泽今天穿得也很休闲，安宁同款灰色运动装，腿长逆天。

    不过安宁发现，萌萌似乎并不像他所描述的那样，在幼儿园遭到排挤。反而小朋友们对萌萌都很崇拜的样子，还有几个小女孩争着去牵萌萌的手。

    看着萌萌小小年纪就成了万人迷，安宁不由得扫了一眼旁边这位身高惹眼的男士。

    这才来几分钟啊，就有不少女家长和幼儿园老师对他频频注目。

    在异性缘上，这父子俩出奇一致。

    安宁默默腹诽一句，然后站得离白羲泽远了点。

    ……

    亲子比赛分为几个环节，先是三人两腿，然后是负重前行，再是运球比赛，最后是默契考验。

    比赛开始之前，安宁突然摘掉了帽子。

    萌萌露出了一个惊异的表情，然后说：“妈妈你……”

    白羲泽深深凝了眼安宁头上戴着的黑色兽耳发箍，眼里似有情绪涌动。

    最后他只是淡淡地说了一句：“稍等我一下。”然后转身就走了。

    安宁：……

    什么情况？

    半分钟后，白羲泽再次出现，安宁蓦地瞪大了眼睛！

    白羲泽头上也弄了对长耳朵出来！

    而且他的那对兽耳，不知道是用什么材质做的，看上去像真的一样！

