    第5892章 石月府之难

    渊域。

    经历了太岁谷夺宝之事，各方势力都损失惨重，在休养生息，炼化夺取回来的宝物。

    待各方势力的生命，有所突破后，将会再起争端。

    但唯独石月府不同。

    一尊尊七阶初期、中期的石人生命，在渊域各地扫荡着。

    尽管他们在秘密行动，可逐渐还是引起了诸多议论声。

    渊域的生命，都知道。

    石月府此举，绝对和太岁谷无关。

    各种猜测声四起，却没人知晓石月府的真正意图。

    渊域。

    有一座古老的石门，矗立在浩海之中。

    石门看似普通，但实际上却是一种，极为厉害的混元之兵，隔绝了浩海，塑造出一方浩瀚乾坤。

    通过这方石门，就能见到这方乾坤。

    一轮由混元法所塑成的圆月高悬，洒落的光辉，让万事万物，都显得很是朦胧。

    此刻。

    一位身穿黄袍的老人，正立在圆月之上。

    “这么久过去。”

    “竟然还没有发现，那个种族的下落！”

    老人的脸上，写满了愤怒。

    他正是石月府主。

    从太岁谷撤出来后，他也曾搜寻了一番。

    在发现有太多生命在关注，再加上夺宝，他也受了一些伤，于是回到了石月府。

    “听说这次，白鹿书院一共收下了两尊生命。”

    “一个七阶初期，一个七阶中期。”

    “那个守护鸿龙一族的小家伙，可能就在其中。”

    想到此处，石月府主暗恨不已。

    那可是白鹿书院啊。

    以他的实力，万万不敢招惹。

    若是萧叶，真的将鸿龙一族，交给了白鹿院主，他哪里还能染指？

    “实在不行，就只能放弃了。”

    “不过，那小子也别想好过。”石月府主脸上浮现狰狞之色。

    鸿龙那个种族，曾威震整个内海。

    即便已经过了去很多年，知晓者不多了，可一旦他将消息传出去，肯定还会有高阶生命感兴趣。

    轰隆隆！

    就在石月府主思索之间，整个石月府世界，突然摇动了起来。

    好似有着庞然大物，在外界展开了冲击。

    霎时间。

    石月府内，血光冲天。

    不知多少石人生命，受到了波及直接爆开。

    “怎么回事？”

    石月府主满脸的震撼之色。

    石月府即便不能称尊渊域，但也没有人敢，这般打上门来。

    “府……府主！”

    “白鹿书院的强者出手了，将流落在外的石月府生命，屠杀殆尽了！”

    “而且，他们打上门来了！”

    一阵惊慌失措的声音传来，让石月府主面色苍白了起来。

    从不参与渊域之事的白鹿书院，这是要横推他的石月府？

    没有丝毫的犹豫。

    石月府主冲天而起，并非迎战，而是通过密道离去。

    下一刻。

    古老的石门轰然碎裂，一位慵懒女子已经走了进来。

    “逃得倒是挺快！”

    她眸光流转，顿时微微皱眉。

    在感知不到石月府主的气息后，她毫不留情，出手灭杀此地的石人生命。

    石月府，被踏平了！

    这个消息，犹如一颗重磅炸弹，迅速引爆了整个渊域。

    听闻者，无不瑟瑟发抖。

    来自始域的白鹿书院，是渊域生命，最不敢招惹的。

    谁也不曾想到。

    白鹿书院会这般强势，直接推平了石月府！

    渊域的浩海中。

    石月府主在溃逃，满脸的惊恐之色。

    他成功逃出后。

    发现在冥冥之中，有一股恐怖的气机，锁定了自己。

    但凡只要提及‘鸿龙’二字，那股气机就会迅速暴涨，直接将他隔空抹杀！

    “是白鹿院主吗？”

    “他，到底是何等境界！”

    石月府主浑身的汗毛，都倒竖了起来。

    本尊不现。

    坐镇白鹿书院中，就能锁定于他，让他无法透露鸿龙一族的消息，这样的手段，简直不可想象。

    “肯定和那小子有关系！”

    想到萧叶，石月府主恨意滔天。

    当初。

    在太岁谷的时候，他明明发现了逃走了萧叶，却没有去追击。

    结果。

    酝酿出这样的灾难，现在后悔都来不及了。

    与此同时。

    白鹿书院，白鹿山。

    这是拜入白鹿书院的生命住处。

    平日间。

    除却修行之外，众多生命也会交流渊域之事。

    “石月府，直接被毁了？”

    听到一些谈论声，萧叶睁开了眸子，神情错愕。

    毋庸置疑，这绝对是白鹿院主的意思。

    只是，他想不通，对方为何这么做。

    难道……

    是在帮他？

    “这个院主，还真让人猜不透啊！”萧叶露出一抹苦笑。

    他原以为白鹿院主，也要对鸿龙一族不利，现在看来却并非如此。

    不过。

    这总归是好事。

    因为迄今为止，知晓鸿龙一族存在的，除却罗江之外，就只剩下石月府了。

    以罗江的为人，肯定不会暴露。

    石月府被扫荡，这个秘密，自然也无人知晓了。

    可萧叶心中还是有些担心。

    因为只听说石月府被灭，没听说石月府主被杀。

    这是个隐患。

    “若石月府主真的还活着。”

    “等我突破的话，可以将他击杀。”

    萧叶眸光湛湛。

    在白鹿山修炼的这段时间，他对未来，充满了信心。

    “萧兄，看来你进展不错啊。”

    就在这时，一道低沉的声音，突然传入石楼中。

    紧接着。

    一位身材魁梧，拥有狮首的男子，迈步走了进来。

    “楚河兄！”

    萧叶起身相迎。

    在白鹿山修行，萧叶对同样住在山腰的生命，也熟悉了一些。

    这尊生命，名为楚河，拜入白鹿书院已有数十个叠纪了，位于混元七阶中期。

    “萧兄，一味闭关修行，有些无趣。”

    “不如跟我出去历练，如何？”

    打量了萧叶一眼，楚河沉吟少许，开口道。

    在他眼中。

    萧叶非常的神秘，让人看不透。

    “出去历练？”

    萧叶闻言眼中精芒涌动：“楚河兄，你是想去外出寻宝吧。”

    白鹿山，蕴含着白鹿院主的传承。

    但白鹿书院，并不会提供修行资源。

    一切，都需要通过自己获取。

    这段时间，萧叶见到不少生命离去，然后再回来继续修行。

    “萧兄你手中宝物有不少，不懂我们的苦。”

    楚河没有否认，“我知道有个地方不错，不如我们联手去探一探？”

    (本章完)

