    “不好了，魏公，客奶死了！”第二天一早，一名太监跌跌撞撞跑进魏府，说出了魏忠贤最不愿意听见的一个消息。

    一向狠辣凌厉的魏忠贤，此刻却像一只斗败的公鸡，垂头丧气的, 再也提不起任何精气神。

    他一直怀疑，当今皇帝身边有一个秘密组织，这个组织，侦缉能力比自己的东厂和许显纯的锦衣卫还要强。

    最为可怕的是，到现在为止没有任何一个人或是东西能证明这个组织的存在。然而越是这样，魏忠贤越是对此深信不疑。

    客氏与他见面的事除了他们二人以外，可真是只有天知地知了, 即便如此, 客氏还是在昨晚暴毙而亡。

    “魏公？”那太监发觉了魏忠贤的不对劲，试探性问道。

    魏忠贤有气无力的摆了摆手，他总算知道，当今这位皇帝的手段了，这可真不是一般人能比的。

    任何事情，都有可能是皇帝对你的试探。

    他几乎已经可以确定，皇帝现在一定在乾清宫里好好的，看着他们自相争斗而冷笑不止。

    想到这里，魏忠贤更是不寒而栗。

    当晚，乾清宫内，灯火通明。

    “陛下龙体已经恢复一些了，你们先回去吧。”张嫣在外，劝退了前来探望的三两个臣子，回到内宫，发起了牢骚：

    “这些日子, 在朝的官员全都来宫里问过，爷您打算装到什么时候？”

    朱由校放下手里的书, 淡淡说道：“这些日子委屈你了，不过今天是最后一天了，朝中情况朕大致都明白了。”

    “你看看。”

    说着，将一份奏疏扔了过去。

    张嫣起先是有些犹豫，不过一想，既然皇帝都让她看了，这也就说明这份奏疏的内容无关大雅。

    于是她拿起这份奏疏，只是看了一眼，便张大了嘴。

    “爷，魏忠贤要乞休？”

    “嗯。”朱由校冷笑，“魏忠贤是第一个看清朕在装病的人，可是他手下的那些阉党们不懂。”

    “他这是在以退为进，与朕表忠心。”

    “不过朕不明白，满朝文武，六部九卿的肱骨之臣们，在朕病倒的时候，有几个能站出来稳定朝局的？”

    “张维贤，朕赖以信任的堂堂勋贵之首，朕当年清算了江南勋贵，扶他成为南北勋贵之首, 这次他干了什么？”

    “装傻充愣，一声不吭！”

    看着义愤填膺, 一脸哀其不幸，怒其不争的天启皇帝，张嫣悄悄坐在了他的脚边，用手轻轻揉捏着。

    虽然没有说话，但还是让朱由校体会到了些许久违的温情。

    “内阁首辅魏广微，以前对付东林的时候还算好用，可这回是怎么了，年纪大了，也开始胆小怕事了？”

    “珠儿，你说说，就像这样的人，朕怎么能放心把燃儿交给他们？”朱由校说着，将手里的书狠狠扔到地上。

    在这一刻，他总算是下定决心，要将朝局重新洗牌。

    “传朕的旨意下去，魏忠贤劳苦功高、勤勉任事，兹册封为郑国公，准其告老还乡。”

    张嫣听着这番话，也是觉得有些吃惊。

    这魏忠贤自万历年至今，稳立朝局二十载，全离不开这位皇帝在幕后的信任，这一次本也就是以退为进，皇帝难道真的要让他告老吗。

    谷禷

    女官得了旨意离开，张嫣方才问道：“爷，您…真的要让魏忠贤告老还乡吗？”

    朱由校点头，说道：“现在的朝局，已经不需要魏忠贤替朕挡什么了，这些年他做的恶不少，可功劳更大。”

    “别人不懂，朕懂，朕没有过河拆桥的习惯。之所以册封他一任国公，这个道理他该明白。”

    消息传回魏府，魏忠贤听罢旨意，已是老泪纵横。

    “哥儿…您还是那个哥儿…”

    哥儿，是在朱由校小时候，魏忠贤对他的称呼，这个称呼他已经十多年没再叫过了。

    前来宣旨的事御马监太监王体乾，宣旨这种事本不该他来做，可是皇帝还是派他过来，寓意已经很明显了。

    圣旨虽然只有短短的一句话，可魏忠贤却已经心满意足了，他知道，这二十年的操劳没有白费。

    圣旨中的一句“郑国公”，斩断了所有想要对他秋后算账之人的心思。

    这也是告诉满朝文武，还有民间对魏氏一门有仇怨的人，自己并不想对魏忠贤斩尽杀绝。

    魏忠贤退养，是大势所趋，阉党退出历史舞台，或是变成帝党，或是加入其它党派，也是朝局稳定之后的结果。

    如此一来，不少等着清算魏忠贤的在野东林党们恐怕要失望了。

    只不过他们现在还没有什么信息去搞其它的动作，准许魏忠贤告老只是第一步，第二天，朱由校亲自召开朝会，一拳打在了大明朝迂腐陈旧的官场上。

    在这一天的朝会上，人们看见了即将驾崩的天启皇帝，生龙活虎的出现在龙椅上。

    而且，还宣布了一连串新的人事任命。

    首先，内阁首辅魏广微为自己在这次事件中的无能付出了代价，被一撸到底。

    朱由校经过考虑，觉得现在的浙党领袖温体仁的威望还不足以震慑朝局，所以将在次辅位置上待了多年的王在晋调回京师，继任为内阁首辅。

    相比于完全服务于对抗东林的魏广微而言，这一任的首辅王在晋，可谓朝野皆知的实干派。

    其在南京任上大刀阔斧的清丈田亩、整治官制等行动，都令官员们咬牙切齿，极为痛恨。

    巧了，朱由校就是想用这样的人。

    除此以外，作为南北勋贵之首的英国公张维贤被以年老体衰为由，勒令提早退休，以其子张世泽接任英国公之位。

    五军都督府虽然经过整顿以后，充实了一大批武学院和新勋贵势力，但作为其首领的英国公张维贤却选择明哲保身。

    这也导致于在之前朱由校装病时，势力庞大的武将势力势力几乎毫无作为，这也让朱由校看清了五军都督府现在的问题。

    现有的五名内阁大学士，其中有两人在下朝后主动上疏隐退，朱由校来者不拒，全部换人。

    在下朝之后，又是一道关于人事任免的诏书，令满朝文武大为惊颤。

    首先，都察院御史张讷、倪文焕，兵科给事中李鲁生，工部主事曹钦程等十六名在朝的阉党官员，都是没有任何理由的被直接撸掉。

    就在所有人都以外皇帝要清算阉党时，又一颗重磅炸弹来袭。

    朱由校将原本总督漕运的礼部侍郎付三策调回京师，任吏部右侍郎，负责新一轮的京察事宜。

    在南京的卢象升调任为两京漕运总督，孙传庭被任命为宣大总督兼领西北大营，从乌斯藏回来的洪承畴，即刻前往南京任江南总督。

    另外，又以侵吞军饷之名，将甘肃总兵姜爽革职，调固原总兵郭钦前往甘肃任总兵官。

    这一连串的人事变动，使得满朝文武都是风声鹤唳、草木皆兵。

