    在龙将逃离之后，市区的事情，算是暂时告一段落。

    特办局缓缓来迟。

    也辛亏他们来迟了，不然或许还会出现伤亡。

    之后，在柳裕局长的安排下，被破坏的城市，自当由特办局负责收拾妥当。

    而关于假面骑士亚极陀，和魔弹战士龙剑王的出现。

    特办局开始收集情报。

    毕竟事出突然，等特办局赶到的时候，贺辰跟杨景他们都，已经离开。

    而那群逃跑的普通人，他们或许会认出亚极陀。

    不过，因为刚才，高级魔兽和顶级魔兽的袭击，所有人都被魔兽的强悍气势，给压倒在地。

    换句话说，在场的人群，压根没看见战斗的情况。

    只是模模糊糊的听到了交谈的声音。

    同时，四周的摄像头也被破坏。

    这也就导致，没有人能调查清楚，事情的真正原因。

    但要知道，夏博士可还在现场。

    以夏博士的身份，只要他说什么，那么柳裕局长等人肯定是无条件的信任。

    所以有关龙剑王的事情，便被夏博士有意的隐瞒了下来。

    夏博士和龙剑王，总归来自同一个世界。

    为了避免不必要的麻烦，夏博士也是尽力而为。

    这边，夏博士跟随特办员，前往特办局汇报详细情况。

    而另一边，通过阴影的传送阵，龙剑王和亚极陀两人，来到了夏博士在临水市的实验仓库。

    在实验仓库外，已经没有人看守。

    这是夏博士临走前，让杨景他们去的地方。

    目前，想要不被外人发现。

    夏博士的实验仓库，可以说是最安全的所在地。

    实验仓库进行的都是秘密实验，也没有摄像头。

    此时，夏博士还没有回来。

    现场，贺辰跟杨景解除变身，坐在了相对面。

    杨景手拿击龙剑，他看着贺辰，率先开口道：“重新认识一下，我叫杨景，是击龙剑现在的伙伴。”

    “击龙剑应该不用我介绍了，你应该也知道。”

    贺辰点点头。

    作为特摄迷，魔弹战记，他也看过。

    不得不说，魔弹战记也是部好特摄，可惜没有第二部。

    这也是广大观众，当年的遗憾。

    眼前，杨景长话短说道：“在几年前，我跟击龙剑，因为封印能量点的异空间破碎，在巧合下，一起来到了奇兵使世界。”

    “在打败威胁奇兵使世界的敌人后，我们就在奇兵使世界定居。”

    听到这话，贺辰也道：“我叫贺辰，我之前睡了一觉，然后就被送到这个世界，还被某个神明赋予了亚极陀之光。”

    贺辰没说自己被送错世界的事情，这太尴尬了。

    而且相比杨景那充满冒险的经历。

    贺辰得到亚极陀之光，就显得很容易。

    只听贺辰又是道：“当然，并不是这个宇宙的神明。”

    听此，杨景想起亚极陀的设定，疑问道：“是白神吗？”

    白神，是亚极陀之光最初的主人。

    他的真名叫做普罗米斯，又号称光之力。

    在假面骑士亚极陀原剧中，人类得到了白神的力量，才得以进化成为亚极陀。

    白神是特摄粉们，一贯的称呼。

    从这句问话中，贺辰就知道，杨景或许跟自己一样。

    贺辰摇摇头：“是不是白神，这我就不清楚了。”

    毕竟，贺辰只见过那神明一面，而且来也匆匆、去也匆匆。

    否则，也不会被送错世界

    回味着贺辰的话，杨景看着他，思索道：“我总觉得……好像在哪里见过你？”

    “难道我们以前，是一个世界的吗？”

    杨景的直觉，向来都是很准。

    而贺辰也是不禁沉思。

    听到杨景的话，贺辰也是隐隐约约仿佛想到了什么。

    但是，不等两人继续聊下去。

    只见贺辰身上，一道紫色的光芒闪烁，打断了两人的思路。

    在杨景讶异的目光中，虚幻的阴影顿时出现。

    一身宫装的阴影，俏脸十分严肃。

    阴影对贺辰道：“贺辰，现在可不是闲聊的时候。”

    身前，杨景惊讶道：“这位是？”

    杨景没想到，贺辰随身还携带着一名漂亮的大姐姐。

    这莫非是玄幻小说中的，真.主角模板？

    怪不得能成为亚极陀。

    正当杨景脑补的时候。

    贺辰连忙解释道：“这位是阴影，是这个宇宙，万教世界，阴影之神的分身。”

    杨景豁然开朗。

    果然，只要跟亚极陀有关系的，逃不出神明这两个字。

    此时，贺辰的表情也带着讶异，他接着看向阴影，问道：“你居然能够出来？”

    贺辰一直以为阴影寄居在自己的精神空间里面，出不来。

    谁曾想，对方竟然能幻化出虚影身体。

    阴影应道：“你之前又没问过我。”

    “……”贺辰。

    这需要问吗？

    贺辰瞪了阴影一眼，不老实交代，你下个月的棒棒糖没了！

    阴影撇嘴，怪我咯！

    杨景看着这一幕，脸色怪异。

    这两，是在“打情骂俏”吗？

    当然，现在也不是说这些的时间。

    回归正题，阴影认真道：“因为事态紧急，所以我必须现身。”

    “杨景，你跟我说一下，那个龙将的事。”

    阴影转过头看向杨景，郑重问道：“那个龙将，到底是什么人？”

    龙将身上的气息，让阴影心生不安。

    这也是阴影现身的，关键原因。

    如果龙将真的和那个家伙有联系。

    那么不管是觉醒者世界，还是万教世界，都会有危险。

    听到阴影的话。

    贺辰详细道：“其实真要说起来，我跟击龙剑也不知道龙将的真正身份。”

    “他是在前两天，突然出现在奇兵使世界的。”

    “那时候，我正在忙一些家务事，然后他忽然袭击了我的朋友。”

    “在千钧一发之际，我虽然保护住了他们，但我手中的一样东西，被龙将夺走。”

    “什么东西？”贺辰接话问道。

    杨景严峻道：“预言之书。”

    “预言之书？”贺辰不解。

    击龙剑解释：“在我们奇兵使世界，有着一百零八件天罡地煞奇兵。”

    “这些奇兵，是从魔弹钥匙中诞生的神奇兵器。”

    “其中，预言之书，可以书写未来，实现任何人的愿望。”

    “实现任何人的愿望？！！”

    听见这话，贺辰大吃一惊，这世界上，居然还有这么神奇的兵器。

    杨景脸色难看：“但预言之书，已经被龙将夺走了。”

    “我们正是因为想要夺回预言之书，不小心进入了时空夹缝，才会来到这。”

    听完这番话，贺辰已经明白了杨景来到觉醒者世界的原因。

    阴影又是问道：“那龙将，有什么奇怪的地方吗？”

    杨景点点头：“有。”

    杨景记得，当初龙将进入时空夹缝前的一句话。

    “龙将他，并不是真正的生命。”

    “他同样也是……分身。”

