    姜若悦垂睫，避开了贺逸，走到了阳台的躺椅上，躺了下去，　仰头，看着万千星辰。

    贺逸迈着长腿过来。

    “吃什么，我让杨明送过来。”

    姜若悦看了一下时间，晚上八点了，这里离山下，还有一段距离。

    “这么晚了，我去做吧。”

    做饮料的时候，她发现冰箱里，有食材。

    贺逸冲莫倾一行人说的没有食材，不过是烦他们来扰了自己和姜若悦的时光。

    其实，姜若悦现在也没什么胃口，但想到贺逸没有吃饭，她就想要给他做饭。

    抓住一个男人的心，就要抓住他的胃，呜，她真的沉沦了，自己身体还虚着呢，还要为他做饭。

    “不准你去做饭。”

    贺逸把姜若悦轻扯了起来，自己落座在躺椅上，又拉她跌落在了他怀里。

    姜若悦扶额，这个男人，好像特别喜欢让她窝在他怀里。

    好吧，那就如了他的愿，姜若悦顺着躺在他的胸膛上，这个男人有时候也很霸道，说一就是一。

    贺逸拿出手机，给杨明拨了电话：“送两份清淡的晚餐过来。”

    他猜姜若悦催吐后，就没什么胃口，所以要的全是清淡的。

    “肚子还疼吗？”

    打完电话，贺逸轻轻揉了揉姜若悦的肚子。

    “不疼了。”

    贺逸幽黑的眸子，跃动了一下，现在的这份温暖，让他感觉自己的生命，变得跃动了起来。

    曾经在岛上那些冰冷残酷，随时都有人死去的夜晚，让他变得像是一尊死神，从岛上出来，掌管贺氏，他也一直秉持着一颗冰冷的心，杀伐果断，为贺氏开疆僻土。

    他曾想过的妻子，只不过是一个为了应付长辈的女人，放在那，充充场面罢了，他根本不可能，爱上一个女人。

    他可以给她无尽的繁华荣耀，但是别想他爱她，陪她。

    但，看看现在的自己，贪恋姜若悦的心，身体，虽然心大多时候，依旧冰冷着，不过在看到姜若悦的时候，就变得满是柔软，想把全世界最好的给她。

    尤其是，她叫他老公的时候，他感觉满腔热血，是世界上最动听的声音。

    温暖的夜晚，让人沉醉，没一会儿，姜若悦脖子上的发丝，就被一只大手撩开了，露出雪白的肌肤。

    贺逸性感浅薄的唇，轻轻覆盖了上去，在她柔嫩的肌肤　上，点起一簇簇火苗。

    姜若悦绷起了身体，捏住了手心，侧开，回过了头，露出迷蒙的大眼。

    “乖，叫老公。”

    贺逸沙沙牵唇，深眸看向她，俊挺的面庞，让人垂涎。

    姜若悦被蛊惑了，动了动软嫩的唇瓣，“老公。”

    后面，杨明送来了晚饭，姜若悦也是在贺逸的腿上吃的。

    哎，太霸道了，还好这里没有其他人看到。

    另一头，齐馨跑出来，一个人在山路上走着，她来的时候，打了出租车，这会儿晚了，根本没有路过的车子，手机还没电了。

    穿着高跟鞋的脚都磨出了血泡，加上她心里火气旺盛，她便一边走着，一边咒骂姜若悦。

    “姜若悦，你个死贱人，给我等着，我一要剥了你的皮，削了你的骨。”

    “姜若悦，臭狐狸精，我要砍断你的狐狸尾巴。”

    “我今天就该多下点毒花粉，毒死你。”

    越走，她脚越痛，越憋屈，恨不得姜若悦立马死掉。

    这该死的盘上公路，走得她脚好疼，索性，她脱掉了高跟鞋，拎在了手上。

    往前走了几步，她听到了汽车的轰鸣声，太好了，她可以搭车了。

    轿车开了过来，灯光打在她的脸上，齐馨招了招手，轿车稳稳的停下了。

    但降下车窗，却是韩文，齐馨心口虚了一下。

    她垂下眼睑，眉毛皱了皱。

    韩文，她很小就认识了，比认识贺逸的时间还要长。

    幼儿园，他们就是同学。

    那个时候，齐家还没现在这么有名气，班上那些女生，说她是没有人管的野孩子，故意孤立她，不带她玩。

    她经常抱着一个洋娃娃，渴望的看着那些小女生围在一起，看着图画书。

    有时候，就觉得好难受，一个人偷偷抹眼泪。

    但没想到，被孤立的自己，引起了班上那个帅气男生的注意，那个帅气的小男生就是韩文，他走过来给了她一颗糖，引起了全班女生的嫉妒。

    “你以后别哭了，有我保护你。”

    那一瞬间，她也觉得自己从灰姑娘变成了可爱的公主，虚荣心一下子得到了巨大的满足，那时候，她也挺喜欢韩文的。

    但这种喜欢，在父亲带着自己到了像是宫殿一样的贺家，拜访的时候，一切都变了。

    以前她觉得韩文就是白马王子，但是看到了从楼上酷着脸走下来，视她为无物的贺逸，她立马就变了心，贺逸自带发光，气质也比韩文更好。

    站在他身边，才是最令人羡慕的公主。

    韩文下车来，看了一眼齐馨拎在手上的鞋子，沉闷道。

    “上车吧。”

    “你怎么会到这来？”

    齐馨看了看空旷的盘上公路，按理说，大晚上的，他在山上也没有房产，根本不会来这。

    “杨明给我打了电话。”

    韩文压下了眸子，齐馨大晚上的在这条山路上走，只能说明，她又去了贺逸那里。

    下午，自己约她出去看电影，她说自己累了，要睡觉了，可说累的人，现在正在走夜路，脚都磨起了泡。

    杨明，齐馨倒是想起来了，之前有一辆车，从她身边呼啸而过，　没过一会儿，又呼啸下山了，看来那个人就是杨明。

    呵，杨明也是够心狠的，她一个女生，都吝啬载她一下。

    坐上车，齐馨有些心虚。

    “晚上要睡的时候，我发现项链丢了，　想了一下，应该是白天来逸哥哥这玩的时候丢的，就过来找了。”

    韩文没有说话，他不是傻子，但是贺逸都结婚了，　齐馨为什么还死死地不放手。

