
　　“这……”

　　秃毛鹦一脸惊颤的看着前方。

　　所有上古战魂，竟然去而复返。

　　“啊……什么？那些战魂又过来了！”

　　秃毛鹦脸色一变，惊呼道。

　　“没事，你挺住，只要再忽悠它们片刻就行了！”

　　苏辰想都没想，直接道。

　　“不行，太危险了！”

　　秃毛鹦立刻摇头，不愿再去。

　　“不去的话，你那十分之一的龙脉就没了！”

　　苏辰目光一闪，淡声道。

　　“我的那十分之九的龙脉已经收取了，接下来，我是准备给你收取，不要的话，那大家就撤了吧！”

　　“啊？接下来给我收取的？那不行，不能走！”

　　秃毛鹦一想到自己那十分之一的龙脉还藏在地里，立刻兴奋起来。

　　拼了！

　　大不了受个伤！

　　秃毛鹦咬了咬牙，立刻飞了过去。

　　“大块头，给我站住！”

　　秃毛鹦化身的上古战魂，挺着肚子，仿佛一个上位者，颇有威势。

　　可谁知，这一次，那头黑色战魂竟然鸟都不鸟它一下。

　　一上来，二话不说，一个巴掌拍了过来。

　　轰！

　　苍穹一震，猛地爆发出一阵巨响。

　　黑云滚滚，硝烟弥漫。

　　一只狂暴巨手，从天而降，朝着秃毛鹦狠狠拍去。

　　“啊……你大爷的，君子动口不动手，你们这些小人！”

　　秃毛鹦吓得破口大骂，浑身光芒一闪，立刻倒飞开去。

　　这时候，它再也顾不得其它了，卸掉伪装，恢复原样。

　　“吼……”

　　那头黑色战魂一看到秃毛鹦的真身，立刻愤怒起来，发出一声咆哮。

　　砰！砰！砰！

　　天地八方，巨响不停。

　　回荡之时，无尽战魂，千里奔袭，不死不休。

　　“小子，出大事了，那些战魂都赶来了！”

　　秃毛鹦一脸着急，准备撤退。

　　大不了，那十分之一的龙脉不要了。

　　五行封天阵内。

　　苏辰抓住了龙脉中部，往后一扯。

　　咔！咔！咔！

　　龙脉震动，不停的被抽取出来。

　　六万三千丈！

　　七万五千丈！

　　八万六千丈！

　　……

　　轰隆隆声传出。

　　随着更多的龙脉被抽出，所造成的动静，也越来越大。

　　五行封天阵，再也无法掩盖住这场动静了。

　　那些上古战魂全都察觉到了异样。

　　几乎没有迟疑，快速直奔龙脉而去。

　　这距离，正在快速弱小。

　　一千步、八百步、五百步……

　　当这些上古战魂越来越靠近的时候，苏辰打出的法诀，也是越来越快。

　　九万一千丈！

　　九万三千丈！

　　九万五千丈！

　　两者之间，都在争分夺秒。

　　一百步、六十步、三十步……

　　上古战魂浑身煞气翻滚，可怕至极，径自杀了过去。

　　苏辰知道了，可依旧脸色平静，快速收取大漠龙脉。

　　九万九千三百丈！

　　九万九千七百丈！

　　九万九千八百丈！

　　……

　　上古战魂轰隆隆降临，与苏辰的距离，只剩下十步。

　　九步！

　　七步！

　　四步！

　　一步！

　　……

　　几乎就在这些上古战魂冲进封天阵的时候。

　　“九万九千九百九十九丈的龙脉，收！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，彻底抽出整条龙脉，收进荒古空间。

　　没错，这条龙脉他决定放在荒古空间。

　　以龙脉之气，滋养荒古天碑，苏辰想看看，未来是否会发生变化。

　　轰！

　　做完这一切后，苏辰没有迟疑，转身间，藏到洛天神图之内。

　　那些上古战魂凌空飞落，望着地上，空空如也的窟窿，怒火狂喷。

　　特别是那尊黑色战魂，双眼之内，更是血光涌动。

　　“吼！”

　　黑色战魂仰天一啸，狂吼起来。

　　刹那间，所有战魂齐齐杀到。

　　“啊……那小子呢？”

　　秃毛鹦一愣，反应过来，没有看到苏辰的身影，吓得浑身发颤。

　　“逃！逃！逃！”

　　几乎来不及多想，它立刻扑腾一声，掉头就跑。

　　这一下，所有上古战魂的怒火，全都朝它身上喷去。

　　特别是那头黑色战魂，更是愤怒到了极致，认为大漠龙脉就是被秃毛鹦盗走的，不顾一切，杀了出去。

　　“啊……小子，你又坑我！”

　　秃毛鹦哀嚎一声，气得羽毛都竖起来了，拼命的跑呀跑。

　　这次，它打定主意了。

　　不管如何，回头定要找苏辰算账。

　　时间流逝，一个时辰过去了。

　　大漠龙脉原先的位置上面，突然，露出一阵波动。

　　有一幅河图，飘飞出来，缓缓展开。

　　从中走出一个白衣少年。天籁小说网

　　这少年，眉清目秀，头发整齐，嘴角挂着一抹淡淡的笑容。

　　“坑了你两次，总算报了上次九玄妖果的仇！”

　　苏辰淡笑一声，目光一转，朝着另外一个方向望去。

　　渐渐地，他的眉头皱了起来。

　　“奇怪了，大漠龙脉被我取走，可是，那头战魂之王却无动于衷，始终没有出现，这是为何？”

　　苏辰眉头紧皱，脸上闪过一抹疑惑之色。

　　“莫非，对方要守护的不是大漠龙脉？”

　　突然，苏辰脑海内灵光一闪，想到了什么。

　　“也就是说，这个断层世界内，还有比大漠龙脉更珍贵的东西存在，那才是上古战魂守护的东西！”

　　苏辰脸上闪过一抹了然之色，沉吟片刻，心底顿时有了决定。

　　“走，看看去！”

　　苏辰刚要有所动作的时候，秃毛鹦立刻冲了过来，目中充满了幽怨。

　　“啊……你个王八蛋，原来在这里。”

　　“小子，你把我坑惨了，我跟你没完！”

　　“混蛋，快点还我龙脉！”

　　……

　　秃毛鹦气炸了。

　　不管三七二十一，直接就把苏辰爆骂一顿。

　　苏辰也不在意，等到秃毛鹦骂累了，才笑意吟吟道。

　　“那些上古战魂被你带去兜风了？”

　　闻言，秃毛鹦没好气的瞪了苏辰一眼。

　　“兜你妹！小子，刚才你跑哪去了？”

　　秃毛鹦心底有些疑惑。

　　刚才，怎么就一眨眼的功夫，苏辰就消失了。

　　而且，它也没察觉到紫魔圣女那只翅膀的气息。

　　这说明苏辰不是故技重施啊！

　　“我没走，一直都在这！”

　　苏辰抬手一挥，洛天神图飞了出来，晃了一晃。

　　“啊……你小子，太狡猾了！”

　　秃毛鹦立刻反应了过来，哼哼道。

　　“快点，把那十分之一的龙脉还我。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第757章 小子，出大事了免费阅读。https://xs.23sk.com 