    在诸多名人的助阵下！

    天才大赛的开幕式，获得了圆满的成功！

    然而，不管是天才大赛的主办方，还是现场的观众们！

    他们完全不知道，天才大赛举行开幕式的时候，历经了一场怎样的危险！

    倘若执法部门没有妥当处理好这件事，在天才大赛的开幕式上，将会有数万人丧生！

    陈铭和魅姬还有若水三人，一直在关注京城执法部门的行动。

    陈铭还以为，面对华国执法人员的包抄，马歇尔率领的獠牙组织会选择血战一场！

    但没想到，马歇尔那些人，竟然没有进行战斗，他们全都选择举手投降，轻而易举便被执法人员给控制了！

    不过，陈铭看得出，擒拿獠牙组织的执法人员并非是普通人！

    那些人全都是天宫组织派出的强者！

    估计马歇尔也意识到这样一件事！

    不管他们如何反抗都于事无补！

    所以，他们放弃挣扎，选择投降！

    从而保留住了性命！

    “那个马歇尔，真是个孬种！”魅姬打着哈欠吐槽了句。

    她本以为也能观看到一场血战，但马歇尔让她大失所望。

    “接下来，压力在我们这边了！”若水再次提醒陈铭！

    “嗯！”陈铭微笑点头，“放心吧，我是不会让境外势力得逞的。”

    魅姬颇为期待地看向陈铭，“你会匿名参加铭盟大赛吗？”

    没等陈铭回答这个问题，他感觉有人在摇晃他。

    朝魅姬和若水抱歉了句，他从脑网络下线。

    睁开眼睛，他看到了满脸兴奋的林俏瑶和罗莉姿，“老哥，天后凤姣过来深海市了，她打算过来拜访你！”

    “哦？”得知这件事，陈铭有些诧异，“她过来拜访我干什么，莫非她打算让我给她写歌？”

    “应该是这样！”林俏瑶和罗莉姿摇晃着陈铭的手臂，“看在她零酬劳参加铭盟大赛开幕式的份上，老哥你肯定会给她写歌，对不对？”

    凤姣可是为铭盟大赛的宣传工作，做了极大的贡献！

    陈铭自然不会吝啬手里面的一些歌曲，自然会提供给她！

    他点了点头，“你们放心吧，我已经给她准备好一些歌曲了。”

    得知这件事，林俏瑶和罗莉姿更加兴奋了，“天后就要过来了，得知老哥你给她准备了新歌的话，她肯定也会很高兴！”

    “她要过来了吗？”陈铭看了看时间，他打算离开，“你们负责接待她吧，我要去深海大学那边了！”

    在陈铭的眼中，凤姣可没有深海大学那边的参赛选手重要。

    不过，离开时，陈铭没忘记将准备好的词曲发给林俏瑶和罗莉姿。

    陈铭前往深海大学的时候，魅姬和若水自然也投入到了铭盟大赛的安全维护之中。

    境外势力在京城那边失利，万一境外势力改变计划，对铭盟大赛下手，那就糟糕了！

    天才大赛的开幕仪式，可谓是引爆了整个华国脑网络！

    如今，网友们可谓是直勾勾盯着铭盟大赛！

    他们希望铭盟大赛也能贡献出一场华丽的开幕式！

    然而，有网友们在脑网络上爆料，“铭盟大赛的开幕式，我建议你们不要抱有任何的期待！”

    “据我所知，从一开始，铭盟大赛便打算简单举行一个开幕仪式！”

    “若不是凤姣自愿以零酬劳参加开幕式的话，铭盟大赛的开幕式绝对没有任何明星参与！”

    得知这样一件事，网友们并不失望，“凤姣好久没有上台表演过了，只要能看到凤姣的表演，我就心满意足！”

    “就是就是，我也是冲着凤姣而来的！”

    脑网络上，那些散布铭盟大赛开幕式很简陋的人，全都是故意在带节奏！

    那些人，全都故意在利用天才大赛与铭盟大赛在比较！

    那些人这么做，自然是想要营造一种，铭盟大赛被天才大赛比下去的感觉！

    很可惜，即便天才大赛的开幕式星光熠熠，引爆了华国的脑网络！

    但网友们对于铭盟大赛的开幕式，依然抱有无尽期待！

    就在众人议论着铭盟大赛开幕式的时候。

    在小甜甜的带领下，天后凤姣抵达了麒麟大厦。

    小甜甜没看见陈铭，得知陈铭那家伙居然去了深海大学，她火大得很！

    凤姣成熟温婉，没有见到陈铭让她觉得有些遗憾，但林俏瑶和罗莉姿在这时候，将陈铭留下的东西拿出来！

    “老哥他有事情要忙，他可不是故意躲着天后你的。”

    “老哥他给天后你写了好几首歌呢！”

    凤姣查看了下那几首歌，她被惊得目瞪口呆！

    那几首歌的质量，全都不输于红豆！

    不仅如此，那几首歌十分符合凤姣的风格！

    她禁不住发出惊呼，“陈铭他果然是一个神级天才啊！”

    她称赞了陈铭一番，然后看向小甜甜，“铭盟大赛的开幕式，是在今晚上七点举行，对不对？”

    获得小甜甜的肯定之后，凤姣继续询问，“我看到有网友爆料，说是铭盟大赛的开幕式，并没有邀请很多重量级的嘉宾，这是真的吗？”

    “这的确是真的！”小甜甜不好意思地解释，“陈铭那家伙对开幕式什么的不感冒，说是副本对决精彩就行！”

    凤姣在这时候笑起来，“既然如此，你延长我表演节目的时间，我多唱几首歌，我就唱这几首新歌！”

    不等小甜甜反应过来，凤姣慌忙往外走，“时间已经不多了，距离开幕式只剩几个小时了，我必须抓紧时间，将这几首歌练熟才行！”

    凤姣这种级别的明星，她的出场费可是高达百万！

    如今，她零酬劳过来帮忙，居然还打算多唱几首歌！

    看来她彻底被陈铭写的歌征服了啊！

    没多久，凤姣在社交平台上发文，说是今晚会演唱新歌！

    顿时间，这件事瞬间引爆华国脑网络，凤姣以一己之力，活生生抢夺了天才大赛的热度！

    天才大赛的主办方，被这样一件事惊得目瞪口呆！

    他们邀请了诸多名人，所营造了火爆热度！

    竟然被凤姣一个人给比下去了！

    不过，他们没有气馁！

    参加天才大赛的全都是天才副本创造师！

    天才大赛绝对能涌现诸多经典副本，绝对能碾压铭盟大赛……

