    “天涯妹夫在信里说了什么？”

    “就只是替自己辩解没有睡汉女吗”

    长孙皇后把脑袋凑上来，眼巴巴看着李世民手里的信。旁边高密公主也想凑过来，却被长孙皇后一下将她脑袋推开。

    高密公主略显委屈，憋憋嘴道：“顾天涯是我姐夫，我也有资格看信。”

    “是你姐夫咋了？”

    长孙皇后瞪她一眼，没好气道：“别的事没见你这么上心，这事你倒是比谁都急切。”

    高密公主又憋憋嘴，争辩道：“我就是想看看，三姐夫到底睡没睡汉女，如果他没睡，那么我家段纶是不是也可以不用睡。”

    长孙皇后又是一瞪，呵斥道：“你二哥刚才怎么说的？汉女之事如今已经是国策，此乃朝堂上的定论，你这丫头怎么老想着逃避。”

    高密公主不敢犟嘴，只是眼巴巴看着李世民，可怜兮兮问道：“二哥你说一说啊，三姐夫他到底……”

    李世民直接开口，冷声道：“信上说了，他没睡汉女。”

    说着把飞禽传书一展，又道：“你们自己看吧，那家伙在信里写的很清楚。所谓的睡汉女流言，真就只是一个流言。虽然秀宁确实是带着人把那个汉女弄回了家，并且也真的像传闻之中那般给那个汉女安置了小院，可是顾天涯自始至终都没有进过那个小院，如今幽云城里关于他睡汉女的消息全是故意散布的……”

    长孙皇后和高密公主面面相觑，伸手把帛书从李世民手中接过来。

    然后，长孙皇后优先观看。

    高密公主凑在一旁，眼巴巴的偷窥几眼，不时问道：“真没睡吗？怎么可能？明明那晚上秀宁三姐将三姐夫一脚踢倒，然后拎着脖子直接扔到那个小妾的床上去了呀？”

    长孙皇后没好气看她一眼。

    李世民同样也没好气，冷声道：“用你的脑子好好想想，秀宁岂能真的做出那种事？就算是要顾天涯和小妾圆房，那也应该是夫妻之间好商好量……一脚踢倒这种说法，纯粹是为了引起老百姓的兴趣而已。”

    高密公主眨眨眼睛，又道：“可是还有据说，三姐夫被秀宁姐姐揍的抱头鼠窜，最后还是虎宝宝心疼他爹，所以采用哇哇大哭的方式求情，秀宁姐姐这才算是消气，放过了苦苦哀求的顾姐夫……”

    噗嗤！

    长孙皇后喷笑出声。

    李世民满脸无奈的瞪着高密公主，再次呵斥道：“你到底有没有脑子，这种传闻你也会信？你能不能好好想一想，虎宝宝现在才多大一点？满打满算，只有八个月，就算已经牙牙学语了，可是那么小的孩子懂什么心疼他爹？”

    “可是传闻说的有鼻子有眼的呀。”

    “废话? 不弄的真实一点老百姓会信吗？”

    “这么说来? 顾姐夫真的没有睡那个汉女小妾。”

    “应该是吧，朕知道这家伙很少撒谎。他既然专门写信过来解释? 想必是真的没有做过这事。”

    “二哥? 那我们家的段纶是不是也可以……”

    “别再掰扯此事，否则休怪朕发火。顾天涯是顾天涯? 你家段纶是你家段纶。刚才你二嫂已经多次提点过你，关于满朝文武纳娶汉女这件事没有商量可言。就算是朕? 也得乖乖遵守。”

    ……

    高密公主终于打消了心思。

    这时长孙皇后抬起头来? 面色明显现出一丝郑重，轻声道：“原来天涯妹夫的这封信并不是为了解释睡汉女的事，他真正的意图乃是信上写的另外两件事。陛下，您有何感想？”

    李世民微微迟疑? 半晌才缓缓点头? 肃重道：“好！”

    说完这个字后，方才又道：“他说的两件事，朕认为都很好。”

    旁边高密公主连忙竖起耳朵，明显是不想漏过李世民和长孙皇后接下来的谈话。

    只见长孙皇后又低头看信，边看边道：“妹夫在信上说? 解决汉女归宿应该分为三步进行，首先第一步? 是改变民间百姓的传统观念，尤其是那些大男子主义的人? 不能让他们太在意汉女失过贞。”

    李世民点了点头，道：“所以朕才会同意魏征的进谏? 下令满朝文武都要纳娶汉女。甚至就连朕这个大唐皇帝? 也要亲自纳娶九个汉女入宫? 通过这样的方式，改变民间百姓的想法。”

    长孙皇后‘嗯’了一声，紧跟着看信又道：“第二步，是生活。汉女们若想寻到归宿，不止是改变民间传统观念那么简单，毕竟涉及几十万人，将来要组成几十万个家庭。所以要让汉女们能有一技之长，这样才能在将来嫁人之后不受苛待……”

    李世民缓缓仰头，盯着屋顶沉吟道：“顾天涯在信上说，他已经替汉女们找到了出路，这条路若是走的好了，完全能让几十万个家庭丰衣足食，而我们大唐这边倘若愿意配合，将来也会因为这事得享巨大利益。”

    “利益？”

    高密公主站在一旁听到这两个字，顿时眼巴巴的又想凑过来看信。

    长孙皇后无奈看她一眼，叹口气道：“不用心急，有你家的份。你三姐夫在信上说了，这次的利益会让李氏皇族都沾一点，陛下占据其中大头，皇族们共享十分之二，此外还有十分之三，则是留给满朝文武大臣们……”

    高密公主眼巴巴的看着皇后，一脸急切问道：“具体是啥买卖？需不需要投钱？若是需要投钱的话，段家可以帮三姐夫多承担一点，我毕竟是他小姨子嘛，肯定要帮着姐夫解决困难。”

    李世民嗤的一笑，直接揭穿打脸道：“你怕是想多占点份子吧。”

    高密公主毫不掩饰，道：“段家别的没有，就是钱库里钱多，我给三姐夫多投一点，也算是替他解决难题。”

    李世民哼了一声，道：“段家的钱很多是吗？那不妨借点给朕使使。”

    高密公主登时改口，道：“钱也不算多，都是小妹嫁过去之后省吃俭用攒出来的。将来要留给孩子们，免得他们挨冷受饿。”

    李世民怒眼一瞪，道：“朕找你借钱就没有，顾天涯那边你就愿意主动的投？你这个死丫头，到底算不算我妹妹。”

    高密公主并不是特别畏惧他的帝王威严，嘻嘻笑着道：“投钱给三姐夫能挣钱，借给你这个皇帝属于肉包子打狗，小妹我又不是傻子，哪头好哪头坏我还是知道的。”

    李世民气的面皮发鼓，怒道：“你说借钱给朕是肉包子打狗？”

    高密公主嗖的一下躲到长孙皇后身侧，满脸怕怕的辩解道：“口误，一时口误，二哥莫要发火，您知道我从小就是大咧咧的性子。”

    李世民哼了一声。

    高密公主看他没有追究的意思，这才小心翼翼从长孙皇后身侧走出，眼睛重新又望向长孙手里的帛书，眼巴巴问道：“长孙嫂嫂，三姐夫在信上说没说那个产业是什么？到底是什么利益啊，竟然能让咱们所有人都可以分享。”

    长孙皇后没有直接回答，而是目光看向李世民那边。

    李世民再次哼了一声，道：“高密不是外人，说给她听了就是，省的她天天惦记，叽叽歪歪让人心烦。”

    长孙皇后点了点头，这才开口对高密公主道：“根据你三姐夫的说法，乃是要在幽云之地建立几十个巨大的工坊，等到工坊建成之后，会把那些汉女全都招收进去，然后，就是和突厥人采买羊毛……”

    “建立工坊？”

    “招收女工？”

    “然后，采买羊毛？”

    高密公主听的两眼发呆，显然是没有琢磨清楚这是何意。

    只听长孙皇后又道：“如今幽云互市已经开放，草原上的突厥人很喜欢互市上的货品，突厥人游牧为生，几乎每一个部落都有大量的牛羊，所以每当他们去互市上购买货品的时候，就会驱赶着大批的牛羊当做钱款……连牛羊都舍得拿出来换货品，向他们采买羊毛肯定毫无问题，并且价格及其低廉，几乎像是白送一般。”

    高密公主眨了眨眼，好奇问道：“采买羊毛之后呢？”

    长孙皇后举了举信，微笑道：“你三姐夫乃是墨门传人，他手中有着各种器物秘方，据说这次是要搞出一种特殊的纺织工具，可以把羊毛纺成柔软无比的毛线，然后呢，毛线就可以制作布匹，而有了布匹之后，想做什么不行呢？”

    高密公主两眼放光，分明已经像是铜钱，下意识道：“草原何其宽广，突厥人的牛羊数之不尽，而每当春夏之时，羊身上的羊毛需要薅下来扔掉……”

    长孙皇后笑了一声，道：“以后肯定不会再扔掉了，因为羊毛可以卖给咱们。”

    “但是很廉价啊，几乎像是白送一般！”高密公主只要谈到钱就是个人精。

    长孙皇后看她一眼，点点头道：“现在明白了吧，你三姐夫说的利益有多大。不过么，他说这事还有一个疑难，那就是羊毛不能直接纺织成线，需要在里面添加一些叫做棉花的东西作为辅助，否则纯羊毛线不够坚韧，就算纺织出来也不好使用。”

    “棉花？”

    高密公主眨了眨眼。

    长孙皇后也不瞒她，举了举信解释道：“根据你三姐夫的说法，棉花乃是一种农作物，能像庄稼那样进行种植，采收之后就是雪白的棉花……这个棉花不但能当成纺织羊毛的辅料，甚至直接就能单独纺织成棉线，然后，就是织造棉布。还有还有，棉花可以当做填充物，制作棉被，制作棉袄，据说保暖效果极好，未必就比穿狐裘要差。”

    高密公主咽口唾沫。

    这时李世民忽然开口，语带深意的道：“所以那家伙在信上所说的第三步，恰恰就是要在幽云之地大量种植棉花。但是他那边地广人稀，仅凭着百姓自主逃荒过去完全不够用，就算人手足够，他一个人也撑不起那么大的产业，原因很简单，大量的百姓涌过去开荒种棉花是需要消耗大量粮食的，他现在最缺的什么呢？正好就是大量的粮食……”

    高密公主眨眨眼，隐约感觉这里面有利益可拿。

    果然只听长孙皇后接过话茬，道：“你三姐夫因为无力撑起棉花种植产业，但是他知道大唐各大世家最不缺的就是财力，只要棉花产业能够带来利润，世家门阀保证会鼎力支持，他虽然不舍得把棉花产业分润于人，可他更在意的是解决汉女归宿问题，所以，就打算广邀各家前去幽云之地种植棉花。”

    咕嘟！

    高密公主咽口唾沫。

    这位钻钱眼里的公主，几乎是毫不迟疑开口，一脸急吼吼的道：“段家报名，我们段家先报个名。只要三姐夫愿意放出份额，我们段家多少土地都敢够买，人手不够也不怕，我们段氏自己想办法迁徙百姓过去……”

    李世民叹了口气，道：“这正是顾天涯需要的。”

    长孙皇后紧跟着叹口气，道：“但也正是天下各大世家渴盼的。”

    皇帝两口子对视一眼，语带无奈的道：“此前他开发幽云之地的时候，对于世家门阀何等严防死守，为了防止世家指染，他甚至拉下脸来撵人……世家唯一能在幽云之地获得的利益，就只剩下派出族中子嗣前去充任小吏一条路，但是这一次，那家伙看来是真的撑不住了，否则他不会开这个口子，允许各大家族去种棉花。”

    高密公主眼巴巴看着皇帝两口子，可怜兮兮的道：“二哥，二嫂，你们可不要阻拦啊，连三姐夫他自己都心甘情愿了……”

    李世民像是极其无奈，但又想不到任何解决办法，所以只能艰难的点了点头，郑重警告道：“不准太贪婪，最多只许你买一万亩。”

    “二哥……”高密公主语气更加可怜兮兮，忽然转头看向长孙皇后，苦苦哀求道：“嫂嫂，您给帮忙说说话呀。一万亩地才能种多少东西，就算那个棉花价比黄金也挣不了几个钱啊。”

    长孙皇后像是被她的哀求给打动，转头对着李世民道：“陛下……”

    李世民似是踟躇难决，足足良久之后才咬了咬牙，冷声道：“最多两万亩，不准再多了。满朝文武这么多的家族，一家两万亩那得发多大的财？到时候都想着去种棉花发财，谁还肯在朝堂上用心做事。所以，最多就是两万亩。”

    高密公主喜的眉花眼笑，连连保证道：“放心放心，二哥放心，小妹可以做个保证，我家那口子肯定会用心做事。”

    忽然像是想起什么，故作惊慌的惊叫一声，道：“哎呀呀，我今日出门太久了，须得赶紧回家，家里还有个吃奶的娃子呢。二哥二嫂，妹子我告辞了啊。你们别送，千万别送……”

    说话之间，慌里慌张的跑出了御书房，她是大唐的嫡支公主，侍卫们不会阻拦于她，反而会恭恭敬敬的护送着，直到把她送出皇宫大门为之。

    ……

    御书房中，李世民和长孙皇后相视而望，两口子突然失笑出声，李世民满是庆幸的道：“幸亏没让她看信，否则这丫头可不会中计。”

    长孙皇后却道：“其实就算让她看信也无妨，高密这丫头对于赚钱最热衷。哪怕她知道了顾天涯那边乃是急等着大批百姓过去，所以才会用这个办法吸引各大世家，但是高密依旧会上赶着中计，因为种植棉花这个事情的利润乃是实打实得。”

    李世民淡淡‘嗯’了一声，道：“各大世家恐怕也都是如此想。等到高密出宫之后把这个消息散播出去，那些钻钱眼里的世家必然会急吼吼的找朕报名。而报名之后呢？他们就得迁徙百姓去幽州种棉花。”

    长孙皇后古怪一笑，道：“所以，汉女们的夫婿就不缺了。”

    李世民哈哈大笑，道：“男人种棉花，汉女纺成线，这倒是颇有男耕女织的古风，真不愧是顾天涯的脑瓜子。”

    如今整个幽云之地，最缺的依旧还是人。

    无论开荒种田也好，又或者种植棉花也罢，只要有百姓过去，幽云五州都可以接下。

    若是携家带口的百姓还好说，顾天涯肯定不会让人去滋扰，但若是孤身前往的光棍汉子，那可就得留下来娶汉女了。

    几十万个汉女，需要几十万个光棍……

    ……

    ……今天发的是2合1章节，字数相当的多。

