    厉景琛在看到时遇后，心里浮现起了淡淡的违和感，即便这个人从未得罪过他，但每次只要看到他在陆晚晚面前晃悠，厉景琛就直觉不爽。

    “厉总！”明汇居的老板没想到厉景琛会亲自前来，正想热情款待时，却听厉景琛淡淡道：“不用管我。”

    语毕，他径自朝陆晚晚那桌走去。

    明汇居的老板哪敢真的不管啊，他朝厉景琛的秘书看去，带着询问之意。

    厉景琛的秘书拍了拍他的肩膀，说道：“给我们多添两把椅子就行了。”

    “好的！”明汇居的老板飞快去办了。

    厉总？

    陆晚晚一怔之下，扭头朝身后看去。

    厉景琛垂眸与她对视，一副似笑非笑的表情：“真巧啊陆小姐，在这里遇见你。”

    另一边，时遇正和陆晚晚说着话，余光忽然瞥见朝他们走来的厉景琛。

    时遇目光一沉，嘴上依旧和陆晚晚说着话。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    直到厉景琛在陆晚晚身后站定，时遇才装作刚看见他的样子，叫了声：“厉总？”

    陆晚晚莫名有点心虚。

    她没想到，厉景琛会来这，还看到了她跟时遇单独吃饭。

    厉景琛也没想到，他特意给陆晚晚选的这家餐厅，会被她转头介绍给了时遇。

    陆晚晚“呃……”了声，低声问道：“你也来这见客户啊？”

    厉景琛意味深长道：“不是，我是听某人说，这里的菜色很好吃，所以特意过来尝尝的。”

    这个“某人”，指的该不会是她吧？

    时遇微笑道：“不好意思，我们这是两人座。”

    秘书皮笑肉不笑道：“不就是缺了两把椅子吗？我们再加就是了。”

    闻言，时遇朝陆晚晚看去，笑意不改的问：“我是没问题，不知陆小姐觉得这样合适吗？”

    看来，她很重视这个家伙？

    短短一会儿的功夫，这三人的心思已经各自转了好几道弯。

    这时，秘书出声打破了沉寂：“不介意多坐两个人吧？”

    说话间，只见明汇居的老板亲自送来了两把椅子，不由分说的就给他们拼了桌。

    “好了，厉总，你们快请坐吧。”

    明汇居的老板热情地接待着厉景琛二人，至于陆晚晚和时遇是怎么想的，并不在他的考虑范围之内。

    时遇还记得，陆晚晚之前见到厉景琛时，表现的又厌恶又不耐烦，让她来驱赶厉景琛，可比他说话好使多了。

    秘书也笑：“既然时先生都说没问题了，那陆小姐就更不会有问题了。”

    时遇不知道他是哪来的自信：“我想这个问题，还是让陆小姐自己来回答比较好，毕竟她才是东道主。”

    时遇嘴角的微笑顷刻消失了。

    不应该是这样的！

    上回见面的时候，陆晚晚明明还对厉景琛很不耐烦，说话冷嘲热讽的！

    “陆小姐？”偏偏厉景琛却和时遇一样，执意要向陆晚晚讨一个答案。

    陆晚晚有些无奈的看了他一眼后，最终松口道：“算了，你们请便吧。”

    厉景琛愉快落座，秘书紧随其后。

    时遇这招可谓是搬起石头，砸自己的脚，如果他刚才直言自己介意的话，那陆晚晚一定会把厉景琛支走的。

    可时遇偏偏要假装大度，让陆晚晚误以为他想要和厉景琛结交。

    此时，陆晚晚见时遇端着茶杯迟迟不撒手，不禁想起傅朔今天早上交代她，要好好招待时遇。

    他本来还在等着他们吵起来，坐收渔翁之利的，所以才故意说自己没关系，让陆晚晚做主的！

    这几个月的时间，他们到底发生了什么？为什么会突然变得这么和谐？

    惊觉自己情绪变化的时遇，为了不在厉景琛面前露馅，赶紧借着喝茶掩饰了下。

    秘书提醒道：“陆小姐，麻烦你换成新的茶叶吧，厉总不喜欢喝剩下的。”

    时遇听出他话中的针对，一边把玩着茶杯，一边说道：“厉总，陆小姐沏的茶真的很好喝，上次在名苑，我就有幸品尝过一次。”

    言下之意，你呢？

    思及此，她道：“时先生，别光喝茶，多吃点菜。”

    厉景琛闻言，开口问道：“陆小姐，可以也给我沏一杯吗？”

    “好。”茶具就在陆晚晚的手边，除了她，也没人能沏了。

    说着，她把被厉景琛握住的手用力抽了回来。

    结果他们全都盯着她，好像她在做什么茶道表演一样。

    陆晚晚无语的沏完茶后，就见旁边伸过来一只大手，“嗖”的拿走一杯后，接着又拿走一杯……

    “是么？”厉景琛眉眼不兴，却在桌底下猛地擒住了陆晚晚的小手，泄愤似的揉捏起来。

    陆晚晚觉得自己的手就跟块发酵馒头似的，被他揉圆搓扁。

    “我要沏茶了，你们先吃吧。”

    时遇见状，轻笑一声：“喝这么快，不知厉总有没有尝出味来？别是如牛饮水，糟蹋了陆小姐的手艺。”

    厉景琛朝陆晚晚看去，扬了扬眉：“不如你再沏一次，让我慢慢品尝？”

    陆晚晚嘴角一抽，他们为什么非要跟茶过不去啊？就不能让她好好吃午饭吗？

    很快的，厉景琛便一口气喝光了四杯茶！

    “你……”陆晚晚目瞪口呆的看着他。

    厉景琛一本正经道：“不好意思，口有点渴。”

    为什么陆晚晚对厉景琛的态度好了这么多？

    她不是该恨他入骨的吗！

    如果，她连厉景琛都能原谅的话，那对他呢？

    “厉总，咱们还是吃菜吧？”

    听着她有些可怜巴巴的询问声，厉景琛忍俊不禁道：“行，茶下次再喝，反正我们有的是时间。”

    这宛如打情骂俏的话，叫时遇脑子空白了几秒钟，这段日子，他们之间究竟发生了什么！

    这让时遇产生了空间撕裂的错觉，伴随而来的，是极大的挫败感和浓浓的危机感。

    这顿饭到了后半段，时遇吃的十分沉默，他更多的是在观察陆晚晚和厉景琛。

    这种感觉，就好像六年前，厉项臣只能躲在暗处，偷窥自己的大哥和大嫂一样。

    她能原谅他当年的所作所为吗？

    六年前，他得不到的女人，六年后，却还在跟厉景琛谈笑风生，将他置于一旁！

    这不公平！

