    “那什么，樱，你最起码把衣服给穿好吧？会感冒的哦。”

    樱摇了摇头，那模样摆明了不想撒手。

    对于樱而言，或许还不能很好的分辨出这样的现实究竟是梦还是现实，以樱自己一直以来的生活来说，现在可能更加像一场梦。

    不过即便是梦，也不想错过每一个细节的非常卑微的少女......

    似是看出了少女的心思，慎二将笔记本放置于一旁，向后靠在了沙发上。

    沉默了好一会，才组织好语言并缓缓开口。

    “樱，毫无疑问现在就是现实，你已经完全地自由了。还有，虽说已经清除了刻印虫，但是开拓而来的魔术回路并没有消失，跟你原本的魔术回路会并存。

    或许你还没有注意到，但是掌握着水与虚两种属性的你现在作为魔术师的才能会渐渐恢复显露。终于，你终于可以自己选择自己的人生了。

    成为一个普通人也好，成为魔术师也好，都是你的自由，不会再有人束缚你的思想，过往的痛苦、无助、孤独、悲伤，也并非毫无意义。

    至少，它能让你更好的珍惜将来的一点一滴。最后，抱歉，哥哥好像有些太慢了。

    足足晚了十年的时间才将自己的任务完成，将这个间桐一族作为魔术师家族的历史彻底终结，也因此让你在无助与痛苦之中多等了十年。”

    “哥哥你讨厌魔道吗？”樱突然开口问。

    “嗯……大概是厌恶的吧。”

    “大概？”樱不解，明明这个哥哥刚刚在爷爷面前非常肯定地说自己厌恶魔道的。

    慎二笑笑，没有正面回答，话锋一转：“总之，就我对绝大多数魔术师的认知就是——

    高举着自以为崇高理想的手其实早已经连同骨头一起腐烂、持续不断地散发着自以为香甜的腐臭味的一群家伙。”

    听着慎二的话，Rider不禁又高看了这位自己Master的这位哥哥几眼，尤其是最后那句，对魔术师们异常简单却又一针见血的评价。

    虽然不太能理解，但是樱还是稍稍地思考了一下并给出了自己的答案。

    “那我不做魔术师了，我想成为哥哥这样的人。”

    “哎？”

    慎二愣了一下，这妹妹怎么不按套路出牌？

    我刚刚巴拉巴拉那么一大堆就是想让你能作为一个普通人简单而又幸福的度过一生。

    成为我这样的人是几个意思？

    “樱，变性手术这种技术，虽说有些国家确实已经很成熟了，但是哥哥还是劝你好好考虑一下再做决定。”

    看着慎二那支着下巴一脸认真的表情，樱再度被逗笑了，而且是发自内心的笑了。

    自己不知从何时起开始便憧憬着的哥哥终于不再用区别于对待别人的态度来对待自己了。

    虽说已经知道自己的哥哥在过往十年的时间里，对自己的态度都是伪装，还在暗地里默默关心着自己，但是现在这种感觉却让自己最为开心。

    像是得到了一直以来求之不得的东西一般。

    那个比自己高半头的男孩儿原来一直都记得诺言。

    “说起来，樱，还有件事需要让你知道。”

    “什么事？”

    “还记得雁夜叔叔吗？”

    “嗯...”

    “其实那个时候，他才是最想拯救你的人，但是因为力量不足，他失败了。在我见到他的最后一面...”

    慎二渐渐回忆起了当时的情景，那个奄奄一息头发全白，右眼完全失神的可以被称之为间桐家唯一还有良知的人，强撑着贯彻灵魂的痛楚弯腰抚摸自己的头发。

    「慎二，答应叔叔，以后不要欺负妹妹...」

    其实慎二并不讨厌那些可以为了在乎的东西不顾后果放弃一切热血当头的类似于漫画主人公的存在。

    他们从不隐忍，在不公面前总是第一时间反对且舍命斗争，即便是力量相差悬殊，也毫不畏惧。

    这样的傻子，慎二并不讨厌。

    针对雁夜，慎二记得前世褒贬不一，但是就慎二来说，是敬佩的。

    毕竟他是真心想要拯救这个小女孩，就这一点已经足够了。

    但是雁夜并不是主人公也并没有那种怎么作死都不会死的主角光环，甚至还有自己的小九九，所以最终落了个惨淡收场。

    所以，自从恢复记忆之后，慎二便找到了自己的行事方针以及定位。

    自己同拥有着主角光环可以任意作死、总是光鲜亮丽的主角不同，更别说型月世界级即便是主角也多半不会落什么好下场。

    那么自己…

    除了苟，别无他法！

    除非万事俱备、东风八级！

    将思绪缓缓拉回来的慎二，看着似乎想到了什么的表情有些复杂的樱，轻声地道：“好了，准备睡觉了。还有，明天的葬礼哥哥一个人就可以了。晚安。”

    说罢，慎二一点点地从某种柔软之中抽出了自己的胳膊并缓缓起身。

    ......

    吱——咔！

    噗！！

    关上房门的那一刻，慎二直接喷出一大口血！

    同时差点瘫软在地。

    捂着胸口，承受着五脏六腑破裂移位之痛的慎二在心里骂了一句。

    你特喵可没说体验卡还有这副作用！

    【你也没问啊。】

    退钱！你对得起我的六万积分吗？！RNM！退钱！

    【别这么激动，只是一点点反噬而已。】

    你对得起我对你的信任吗？退钱！

    【......】

    一半？

    【滚。】

    ......

    深夜，慎二强忍着疼痛将主线任务一点了确认完成，还没等仔细看一眼奖励便陷入了昏睡之中。

    凌晨三点钟，对于慎二过分好奇的Rider悄无声息地站在慎二的床前，静静地看着嘴角的血迹没有擦拭干净的正在熟睡的慎二。

    Rider心里清楚，地上的一摊鲜血以及慎二嘴角的血大概就是借用了未来力量的代价，不过并不打算将这种事情告诉樱，毕竟本人并不想说。

    不符合常理的无梦者，这个浑身都是迷的男人，Rider最感兴趣的应该还要数这一点。

    不会做梦，那么若是诱导他做梦呢？

    Rider舔了舔嘴唇……

    清晨。

    睁开眼睛的慎二一阵神清气爽，不过还未来得及查看系统界面便突然察觉到了一丝丝的不对劲。

    看着跪在地上，趴在床边奄奄一息，别说衣服已经是维持不住就连身体都变得半透明的Rider，慎二暗暗地思索了起来。

    自己睡着的时候做了啥？

    还有，自己那啥的能力这么强的吗？

    这一看就是给整虚了啊！

    都半透明了不就是完全虚了吗!

    “樱的魔力供应被切断，我自身的魔力也被吸干了...”

    Rider终于是发出了自己虚弱的声音。

    哦！我懂！这种时候就应该...

    想着，慎二脱下了自己的上衣。

    没办法，谁让自己是好人呢？补魔嘛，我懂我懂，我也是有心理准备的。

    “给我点血...”

    闻声，慎二重新躺了回去，往被子里缩了缩并转过了身。

    自个儿玩儿去吧！

