    　　秦四哥眉梢眼角染了些许的笑意，“算不上怕我，只能说他今天若棋差一招，便会导致整个庄家的所有势力曝光，他赌不起。”

    　　砚时柒愕然，“原来你拿庄家威胁了他？”

    　　男人不置可否，“庄家的一切，想要查到很简单。”

    　　言外之意，毁掉也并不难。

    　　砚时柒颇有些崇拜的揽住他的颈肩，“跟你作对，还真是没有好下场。不过……都这么多年了，庄家还有地下势力？”

    　　刚说完，她就想起了当时在帝京的夜店里，当场看到庄茵吸食毒类的画面。

    　　也对！

    　　庄家是依靠黑道起家，就算面上全部洗白，但，来钱最快的肯定还是不正当的渠道最为容易。

    　　“庄家在国外有几个地下工厂，专做走私的生意，温知鸢之所以会去马来，就是庄明安授意的。”

    　　实际上，庄明安这次会主动出面揭穿温知鸢，的确是打碎牙齿和血吞。

    　　他没料到郦城的秦家四少会有如此庞大的力量。

    　　不但能威胁到整个庄家，甚至连他在马来的地下工厂，都在温知鸢离开的第二天，被当地警署给查封了。

    　　这件事，他得知消息的时候，已成定局。

    　　一个走私工厂的直接损失逼近上亿，更别提间接损失掉的客户和人脉。

    　　以至于，他震怒的想要调查到底是谁在背后下黑手，结果却一无所获。

    　　若不是在郦城看守所，他第一次见到了这位秦家四少，恐怕这辈子都不知道自己到底招惹到了什么人。

    　　庄明安被迫妥协，出于无奈，也是出于自保。

    　　而秦四哥唯一许诺给他的好处，便是可以让庄烟免除牢狱之灾。

    　　庄家的两个女儿如果都坐了牢，他们自己也颜面无光。

    　　多方利益的考虑下，才有了庄明安在婚礼现场倒戈的一幕。

    　　至于庄家的未来，自顾邪不压正，旁门左道终归不是长远之计。

    　　当天晚上，端木家的家宴一派其乐融融。

    　　解决了温知鸢这个心头大患，大家也展现出了难得的喜色。

    　　砚时柒和温橙并未在端木家久留，他们于第二天一早，启程去了温家。

    　　……

    　　两个家庭的纠葛已经彻底落幕，不论是出于道别还是探望，她们都有必要过来一趟。

    　　这会儿，刚过上午十点。

    　　砚时柒和温橙在四合院的门前下了车。

    　　四哥并未同行，而是去了帝京的秦氏分部。

    　　此时，姐妹俩站在门前相视一笑，没有太多的纠结，跨过门槛，绕过影壁，抬眸便瞧见了前来迎接的温管家。

    　　“两位小姐，欢迎回家，可算回来了！”

    　　温管家似乎很开心，笑得见牙不见眼，即便是眼镜的镜片也遮不住他眼底的喜悦。

    　　“温管家，好久不见。”

    　　砚时柒上前热络的打了招呼，几人寒暄片刻，由着温管家领着他们去了茶室的方向。

    　　途中，温管家边走边回头，“老爷子知道你们要回来可高兴了。

    　　煮了他收藏很久都舍不得喝的普洱茶，大小姐昨晚上也回来了，都在茶室等你们呢！”

