    君以肆第一次来这个位面，看到店铺好奇的在里面转了一圈。

    一个不需要人看管的全智能化店铺，在君以肆眼里也是很神奇的。

    毕竟古蓝星的科技水平其实也不算太高。

    而且安意这个店铺可是科技与阵法的结合，不知道高明了多少。

    君以肆看的满眼自豪。

    他怎么就没想到阵法还可以这么用，如果把君氏旗下的商场都弄成这样的，岂不是省了很多人工。

    跟他家安安一比，他好像除了修为高了那么一丢丢，其他没有任何闪光点。

    刚刚还自豪的不行的某人突然就忧郁了。

    安意进了店铺之后就去了库房查看库存。

    店铺的库房很大，是一个折叠空间，外面看起来没占多少面积，其实里面却有足球场那么大。

    整个空间里分为几大区域，有食品区、日用品区、服饰区、工具区、杂货区。

    而其中又分为许多个小分类。

    比如食品区又分为新鲜食品、方便食品和冷冻食品。

    所以库房就相当于一个大型的商超，任何的东西应有尽有，而每个货品都链接着店铺货架。

    店铺内的东西销售出去，库房里的东西自动上架。

    形成了一个循环。

    安意只要定时往库房里存东西，其他就没她什么事了。

    就在两人一个忙碌，一个思绪纷飞时，店铺门外传来一道嚣张的大喊声。

    “老板在不在，在的话出来吱个声！”

    店铺里正在挑选东西的人都不由的看向外面。

    有的相熟的还在窃窃私语。

    “这人谁啊，这么嚣张，不知道这家店没有老板吗？”

    “不晓得，八成又是个觊觎这家店的，肯定又是无功而返。”

    “哎你们不知道吧，外面那人是咱们平阳县第一个万元户郭家的儿子，自小就嚣张的很。

    因为郭家小女儿嫁给了县长成为县长夫人，所以这郭家在县里根本就是横着走。”

    “那这郭家儿子来这肯定没好事了。”

    偷偷议论的几人不知道他们的话，已经被安意和君以肆听了个正着。

    安意悠悠走出库房来到店铺门口。

    “你找老板？”她看向外面满脸嚣张，拿鼻孔看人的家伙问道。

    郭子逸没想到这家神奇的店铺里居然出来了个女人。

    而且还是个美女。

    瞧瞧那小脸，瞧瞧那身段，瞧瞧那气质，郭子逸看直了眼。

    他发誓这是他见过的最漂亮的女人。

    没有之一。

    只是一瞬间，郭子逸就将来此的目的忘了个一干二净。

    “哎呦这是谁家的小美人，可有婚配？”郭子逸眼睛色眯眯的看着安意。

    心里已经将安意看做自己的人了。

    他自信以他郭家独子的身份，这小美人必定能搞到手。

    至于怎么搞，那就看小美人识不识相了。

    安意看着他肥胖的脸上贪婪淫·色的表情，心里暗叹：长得丑不是错，摆出一副色鬼的样子就有点恶心人了。

    毕竟这是公共场合，也太没有公德心了。

    “你找老板何事？”安意声音冷冷的问，如果了解她的人就知道她这是心情不好了。

    被个癞蛤蟆色眯眯的盯着，她能心情好才怪。

    “小美人是老板家女儿？”郭子逸眼睛转了转，计上心来。

    “有事说事。”安意冷酷的道。

    以她刚才听到的消息，她大概能猜到此人前来的目的，但是这么拐弯抹角的一点也不符合刚才那一嗓子。

    刚才不是很嚣张吗？

    她倒是希望对方能痛快点嚣张起来，那样她打人也名正言顺一些。

    “小美人莫急，你还不知道我是谁吧，自我介绍一下，我是县城郭家唯一的儿子郭子逸。”

    郭子逸洋洋得意的说完，就等着看安意震惊的表情。

    奈何安意根本毫无表情波动。

    要是非说有，那大概是更不耐烦了，她抬眼斜眯了郭子逸一眼，眸光沉沉。

    郭子逸不知道为什么，顿时感觉背脊一凉。

    莫名的身体抖了抖。

    他狐疑的想，现在是夏天啊，怎么会感觉冷呢。

    不过也并没有深想，转瞬就抛到了脑后。

    “小美人，小爷看上你了，叫你老子出来咱们商讨一下婚事，以后你就是我郭子逸的女人了。”

    他嚣张的道，眼底眉梢都是洋洋自得。

    丝毫不觉得安意会拒绝。

    作为县城第一个万元户，作为县长的亲家，作为家里他这一辈的独子，郭子逸有这样的底气。

    只要他想要的，都能得到。

    就在他笃定小美人肯定会投怀送抱时，一道肃杀的罡风扑面而来。

    在郭子逸怔愣之际，直接将他掀翻在地。

    胸腔中一阵翻涌，随之一口老血喷涌而出。

    郭子逸略显肥胖的身体如抛物线般砸向远处。

    周围围观的人都惊讶的瞪大了眼睛，连呼吸都忘了。

    所有人脑子里都同时浮现出一个问题：这是怎么回事，怎么突然人就飞出去了？

    他们完全没看到有人对郭子逸动手。

    但是他就是在所有人眼皮子底下飞出去了。

    这就奇怪了。

    难道有妖怪作祟？

    不由得围观之人都警惕的看了看自己身边，生怕那妖怪突然对自己动手。

    还有那胆小的已经退出了围观的圈子。

    当然也有没想到妖怪身上的。

    毕竟国家走向科技时代，怪力乱神者是会被抓的。

    他们可不敢乱说，也不敢乱想。

    不管围观的人怎么想，郭子逸现在趴在地上，却是疼的嗷嗷叫。

    “谁！给小爷出来，居然敢对小爷暗下杀手，是不是不要命了？”

    “来人啊，给我找，一定要将动手之人抓起来送去派出所，绝对不能让他跑了！”

    跟在郭子逸身边保护他的打手，立马四散开来寻找幕后黑手。

    他们是跟着保护少爷的人。

    却眼看着少爷受伤，要是再找不出幕后之人，回去怕是不好交代。

    五个打手脸色都异常凝重。

    这可是关系到他们自己的小命。

    郭家可不会听他们解释，到时候只会算作他们无能，没有保护好少爷。

    郭子逸趴在地上直哼哼。

    实在是浑身都在抽痛，感觉像被卡车碾压了一样。

    不知道五脏六腑是不是也出问题了。

    打手搜寻了围观人群，将围观的人都吓的后退了好远，有的怕惹到这些煞神已经往家跑了。

    这些人可不是他们惹得起的，未免祸及自身还是赶紧躲起来为妙。

    “找到没有，你们再墨迹，小爷就要痛死了！”郭子逸第一次发觉这些手下办事效率这么低。

    简直是一群废物。

