    元日的前一天，官衙开始封印，皇帝开始封笔，全民的娱乐休闲活动正式开始，以前只有正月十五长安城才会金吾不禁，今年从元日就已经开始了，整整一个月啊，商贾们几乎乐疯了，万民殿在正月十五这一天也会正式启用，李二找来了一百名长安的长者前来万民殿观看歌舞，当然了，你必须有七十岁的高龄才成。

    除夕夜守过岁之后，就给家里大大小小的丫头们发红包，狄仁杰穿着母亲特意让人从川中给他捎来了新做的冬衣，还有皮裘，没心没肺的在院子里拿骨头逗狗，蒔莳也陪着自己的和尚父亲静静地坐到了天亮，其他的和尚都回到各自的寺庙去了，只有觉远陪着道信，准备年后参拜皇帝，做最后的努力，如果努力不成，寺庙纳税就无法避免。小武的心情很差，武家的人似乎忘记了她的存在，包括她的母亲也没有来一封信，更不要说有东西带过来。

    云烨在给小丫头压岁钱的说了一句：“山不来就我，我去就山，凭什么让别人控制你的喜怒哀乐？“

    小武想了一会，就回到屋子把自己积攒的一些零用钱包成一个小包袱，准备请云家去川中的掌柜年后动身的时候捎走。

    云烨那都没去，窝在家里和牛进达一遍遍的推演大唐进攻高句丽的战争，当牛进达再一次无功而返之后，长叹一声把小旗子扔在了案几上，一言不发。

    推演的人开始只有他们两个，后来李承乾来了，就变成了三个人，程咬金趁着过年拜访完元章先生之后，屋子里就变成了四个人。

    李绩拜访完李纲之后。也来云家转转，结果，两天都没回家了，还派人快马把李靖请来，当最后屋子里都塞不下人的时候，李二敌不过自己的好奇心，也骑着快马赶来了。

    云烨的面前有一个巨大的辽东沙盘，上面的城寨密密麻麻，居然还有一条长城从扶余一直修到了大海里。

    当李二的眼睛从熟悉的辽东城。白岩城，扶余城，新城，盖牟城，安市城。以及乌骨城，卑沙城，一一掠过的时候，不禁勃然大怒，指着云烨说：“谁准许你把地图改成这个样的？这道长城那里来的？安市城什么时候高达八丈了，扶余城那里来的护城河？盖牟城北面的山林哪里去了？这个新城是怎么回事？乌骨城属于高句丽吗？作战的时候，百济人为何会帮助高句丽守城？还断我军后路。笑话！”

    “回禀陛下，微臣现在是高句丽王高建武，大唐对我高句丽一点都不友善，所以本王就做了一点小小的防御。总的来说，就是城高，池深，坚壁清野。不管您如何挑衅，我只要守好城池就好。

    长城丢了。我就退居鸭绿水和干山，您就一点点啃吧，只要您有一座城池没攻下来，那就等着被我断掉粮道吧，新罗人，有百济去牵制，我还要联系薛延陀人，唇亡齿寒的道理他们没理由不懂吧，渤海国的那些余孽，相比对大唐也不会太友善吧，还有树林子的那些野人，都是我利用的对象，哪怕不能和您正面作战，牵制骚扰一下还是能做到的，陛下，您看微臣这个高丽王做的可还合格？”

    惊怒交集的李二重重的在云烨后脑勺抽了一巴掌，怒声说：“你有这样的情报，为何不禀报给朕？知不知道这是军国大事，不是任你游戏的小事。“

    “陛下，这本来就是微臣为了给我牛伯伯解闷，出的一道题目，免得他过于烦闷，为何要禀报与您？“云烨很委屈的问李二。

    李二的脸色稍微好了一些，只要不是真的就好，他以为这是云家商队在高句丽打探来的消息，刚才还纳闷，为何百骑司没有上报，所以才失态。

    李靖叹了口气对皇帝说：“陛下，这种猜测，可能要成为现实了，九月边城军报上说，扶余城囤积了大量的筑城物资，并且高句丽人以打冬柴为名，囤积了无数木材，还听说，高句丽全国的罪囚全部被征发到了辽东，几项印证下来，恐怕高句丽是真的准备筑城了，还很有可能就是云烨猜想的这种长城。“

    李二的瞳孔缩了一下，正色问云烨：“这幅地形图真的是你胡思乱想出来的？“

    “是的，陛下，不光是我，还有青雀，公输木，希帕蒂亚，洪城也参与了，这本来就是微臣做一个战争游戏，是书院将来进行课外游戏的一种方式。”

    李二立马对断鸿吩咐道：“速速把云烨说的这几个人给朕找过来，朕有话要问。”

    断鸿立刻领命而去，不多时，就把正在云家喝酒的洪城给招来了，醉醺醺的洪城一看到李二，酒意全部化作冷汗就从后脊梁上渗了出来。

    李二阴着脸问：“洪城，你且告诉朕，这副沙盘的那一部分是你做的？”

    听到皇帝问这个事情，洪城顿时放下心来，指着盖牟城和新城对皇帝说：“陛下，这两座城池是微臣制作的。”

    “为何砍掉了盖牟城外的那片林子？还有，为何要在这里盖一座新城？”

    “微臣也领过军，守过城，自然知晓城边就不该有林子，如果敌人进攻，那片林子既能藏军，又能砍伐下来制作攻城器械，微臣为何要留下这片林子？

    这座新城的地方办证好处在俩山夹一沟的险要上，只要建一座城，立刻就会掐断大路，咱们大唐的很多城池都是这样子，比如函谷关，之类的，微臣需要守卫这地方，当然要建一座城池。”

    “没有人提醒过你这样做吗？“

    洪城奇怪的说：“云烨和魏王不懂军事，公输木只需要设计城池的样子，希帕蒂亚只负责比例尺，剩下的摆兵布阵自然是微臣的事情，开始不是这样子的，结果我们玩了很多回之后，就成了现在的样子，能想到的漏洞都填补了。”

    李二闭上眼睛，再次走到沙盘跟前问李靖：“如果有十万精锐之师能否攻下辽东？“

    “陛下自己就是军阵大家，怎会不知，十万大军掠地足矣，攻城不行，想要吞并辽东，没有五十万的大军不足以达到目的。”

    李靖说完自己的意见，就不再说话，他的每一句，每一个字都似乎是斟酌之后才一个字，一个字的往外蹦。

    “五十万大军的粮草我们根本就没办法供给，十万大军已是极限。”长孙无忌穿着燕居服饰，凑到李二面前诚肯的说。

    ‘哦？那朕就要问问这位高丽王了，你给朕说说十万大军如何可以攻破这些坚城？“

    李二又把头转向云烨，似笑非笑的看得云烨心里发慌，这家伙只要表露出这种这种表情自己就会遭殃，如果想不出办法，一定会倒霉。

    不过高句丽的事情云烨三年前就开始着手准备，老崔如今都混成高句丽的贵族了，因为姓崔，所以在那个国度里，一向以高句丽人自居，这为云家的生意带来了很多的便利。

    “陛下，微臣认为十万大军足够了，只要您的大军够勇猛，其他的不是问题。“云烨才说完，秦琼，程咬金，牛进达几乎一起大喝：”云烨慎言。“

    李二笑的很得意，朝三个急疯了的老将摆摆手说：“不妨事，让他说，今日我们只是在讨论一个游戏，不要太认真，有什么话都可以说，朕不会怪罪，云烨啊，李大将军都说最少需要五十万大军，为何你认为十万就够了呢？说的有道理朕会向你道歉，就为刚才抽了你一巴掌，如何？“

    “您刚才抽的我好疼！“云烨揉揉后脑勺，继续讨价还价，白挨打可不行。

    “你不是一直喜欢朕书房里的那面铜镜么，那可不是什么青铜铸造的，据说乃是海外石精磨制的，当世就这一面，朕拿它当赔礼如何？“

    云烨满意的点点头，李二今天已是少有的低姿态了，自己见好就收吧，朝着牛进达三人笑了笑说：“陛下，您发愁其实就是在愁在一个坚城的坚字上，如果高句丽的这些城池是云家督造的，陛下想要什么样的城池还不是您说了算？“

    “高句丽已经从辽东购买了不少的水泥，你有应对之法么？“李二郁闷的对云烨说。

    “他们怎么会有水泥？这东西全部都在工部的控制之下，大唐子民想要一点万分困难，他们怎么会有？“云烨一下子就跳了起来。

    “闭嘴，这是太上皇赏赐给高建武修建王宫用的，也是你能腹诽的？“李二的自己满肚子埋怨，却偏偏不许云烨埋怨，想想也是，不郁闷都不行，李渊收了高丽的大批财宝，听说高丽王只要一点修建皇宫用的材料，立刻就大笔一挥，同意了，还命李二派人把水泥给送过去，恨得牙齿都痒痒的李二当着各国使节的面也只好答应。

    “父皇，高建武用的水泥是孩儿拨付的，您不用担心，他们会有多么坚固。“李泰匆匆的从外面走进来，正好听到云烨在和父亲说水泥的事情，就从中掺了一句话。（未完待续）