    体育馆宽敞的舞台上，摆放了木桌、木椅、煤油灯。

    “早上好，少女。”渡边彻迈入舞台。

    “早上好，恶魔先生。”头发速成一束，变成少女村姑的九条美姬，笑着回应。

    清野凛坐在下面，左手剧本，右手笔，认真看着两人的对戏。

    “第一幕，卡！”她喊了一声，舞台上两人的动作随之停下来。

    九条美姬放下手里的行李，看了眼渡边彻的血红色眼睛：“美瞳？”

    “这是我周末获得的GEASS，能力是让少女爱上我。”渡边彻右手在脸上摆出摘面具的动作，“九条美姬，我现在命令你——爱上我！”

    “戏已经结束了。”清野凛在下面提醒道。

    渡边彻放下右手，对九条美姬说：“这个人好无聊。”

    “无聊的是你。”九条美姬一点也不给自己男友面子。

    两人下了舞台，和其余人一起围在清野凛身边。

    “恶魔上场的时候，聚光灯去掉。”清野凛想了想，又补充道：“恶魔全程不要灯光，一直待在黑暗里。”

    “但肯定有很多女生，是为了看渡边才买票看话剧啊。”小泉青奈说。

    清野凛看向渡边彻，问他：“你的看法呢？”

    “结束的时候给聚光灯怎么样？”

    “恶魔进入仙境那里？”清野凛确认道。

    “嗯。”

    清野凛想了想，点头说：“可以。对于第一幕还有意见吗？”

    “没有。”只有一木葵一个人开口回答，其他人要么沉默，要么摇摇头。

    “那就开始第二幕。”清野凛发号施令道，“舞台：草原；人物：少女、第一位知秘人、恶魔。”

    三位无名路人，在经过讨论后，改成了知秘人——知道通往仙境秘密的人。

    第二幕虽然有渡边彻的戏份，但很多的是九条美姬完成小泉青奈的任务，不上场的时间，他拿起相机，开始录像模式。

    舞台上表演的两人、舞台下看着两人表演的其他人，全部拍在里面。

    两人表演结束时，渡边彻还凑上去采访。

    “小泉老师，请问您对这次话剧演出有信心吗？”

    “尽力而为！”小泉青奈少女似的捏捏拳。

    “好可爱~采访一下主演九条同学，你......”九条美姬洁白的手堵住摄影镜头，像极了讨厌记者的大牌女明星。

    结束一轮排练后，体育馆使用时间到了，众人返回人类观察部。

    黄昏从窗外流淌进来，宛如打散的鸡蛋液。

    “小泉老师和一木葵的演技还是不合格。”清野凛坐在榉木桌上首。

    “抱歉。”小泉青奈不好意思地说。

    一木葵低下头，假装认真看手里的剧本，摆出认真琢磨演技的样子。

    “不仅仅是演技，还要克服舞台恐惧。”清野凛继续说，“从现在开始，我们在架空走廊上练习。”

    “啊！”一木葵惊讶地叫了一声。

    “我也要吗？”小泉青奈毕竟是老师，在学生人来人往的架空走廊上，练习发声和台词，是一件非常羞耻的事情。

    就算不是老师，任何一名普通学生，让她站在人群前面念剧本台词，那也挑战羞耻心的极限。

    “只练习发声怎么样？”渡边彻对清野凛说，“台词如果也在外面练习，肯定会剧透。”

    “没错没错！”一木葵连忙应和。

    小泉青奈也赞同地点头。

    清野凛通过了渡边彻的提议：“除了最关键的演技和舞台心理，宣传海报也要开始制作......”

    会议结束后，在一木葵和小泉青奈的磨磨蹭蹭中，他们离开社团教室，来到架空走廊。

    “害羞吗？”渡边彻问落在最后面的小泉青奈。

    “那是当然啦。”小泉青奈苦着那张漂亮的鹅蛋脸。

    “你就当在上课，这样就不怕了。”

    “试试看！”

    五楼的架空走廊上，吹奏部在练习，书法部在写巨型书法，机器人部在实验自制的机器狗。

    刚刚鼓足勇气的小泉青奈，一下子又变回和一木葵一样的表情。

    五人按照‘渡边、九条、小泉、明日、一木’的顺序站成一排，清野凛站在他们对面。

    “发声练习是基础，同时也非常重要，开始吧！”

    “a、e、i、u、e、o......ko、ka、ko。”

    九条美姬、明日麻衣、清野凛三人，声音放开，毫不胆怯。

    小泉青奈和一木葵声音藏在喉咙里。

    “小泉老师，一木同学，”清野凛暂时停下来，“害怕在人前说话，还怎么表演话剧？”

    “是！”两人应道。

    两人声音慢慢放大。

    清野凛继续说：“想在舞台上发挥全部的实力，克服羞耻心是必要的前提。”

    两人的声音跟上渡边彻他们。

    这时，几位吹奏部的女生笑着向一木葵打招呼：“喂，一木，在干什么？”

    一木葵脸一下子红了，声音再次变小，害羞地低下头去。

    小泉青奈也跟着小下去，但深吸一口气后，很快放开声音。

    “一木同学。”清野凛提醒道。

    “是！”一木葵大声应道，但声音无论如何也放不开。

    “ka、ke、ki......”渡边彻的声音突然大起来，楼底中庭合唱部的声音都被压下去。

    四楼、三楼、二楼、一楼的架空走廊，有人探头往上看；

    右侧教学楼里，紧邻架空走廊的教室，正在为班级活动做准备的同学，纷纷从窗户眺望；

    中庭的一大群人，笑着看五楼架空走廊。

    “不能输给他一个人！”中庭传来呐喊声，随后合唱部的声音，大到绕着中庭一周的的所有人都能听见。

    一木葵咬咬牙，随后闭上眼，抬头挺胸，对着黄昏色的天空大喊出来。

    “a！e！i！”

    “一木！加油！”吹奏部的女生对着这边挥手。

    清野凛看了渡边彻，又看向闭眼大喊的一木葵：“注意感受腹部。”

    “是！”

    话剧的排练有条不紊地进行着。

    新宿区林立的高楼，在夕阳下熠熠生辉，玻璃墙折射出令人睁不开眼的光芒。

    等这光芒消失，周一的练习也结束了。

    “明天放学后去缝纫教室集合，每个人试一下自己的服装，有尺寸不对的地方，立刻让手工部的同学修改。”

    “嗯。”

    “解散。”

    “辛苦了！”

    在鞋柜出换好鞋，今天众人打算吃羊肉。

    烤炉，周围一圈是蔬菜，土豆、香菇、豆芽、洋葱、芦笋等等；

    中间，是羊里脊、羊外脊、羊颈肉、羊排、羊舌等等。

    薄薄的里脊，烤得表皮微黄，沾上料汁，一口放进嘴里。

    在咬下去第一口的同时，手已经迫不及待地拿起夹子，放上第二块。

    外脊比里脊大块，边缘带了一层白花花的肥肉，在碳火的炙烤下滋滋作响，香气四溢。

    撒上盐、孜然，连着筷子都要吃下去。

    “干杯！”渡边彻举起冰镇可乐。

    “干杯！”一木葵第一个符合。

    她眼睛盯着明日麻衣，准备和她碰杯。

    明日麻衣端起果汁，杯子直勾勾地伸向渡边彻。

    等她碰到渡边彻杯子，一木葵连忙双手端着被子凑过去。

    “等等，等一下！”晃子给自己，还有小泉青奈、清野凛满上饮料。

    九条美姬可有可无地端起杯子，只碰了渡边彻的杯子。

    “女主角，你说一句！”渡边彻对她说。

    九条美姬白了他一眼，说：“预祝话剧成功。”

    “成功！干杯！”

    “唔啊——”晃子舒服地大叹一口气，刚放下杯子，又大呼小叫起来：“啊！羊排好了！快吃！快吃！”

    “晃子老师！我要一个！”一木葵迫不及待地递上盘子。

    “等等，”宫崎美雪制止晃子，拿起切瓣柠檬汁，“撒上柠檬汁，好了。”

    “谢谢美雪老师！”一木葵不在乎手脏，直接拿住骨头，大口撕咬一口。

    “嗯嗯嗯！”她嘴唇上沾满油光，穿着百褶校裙的腿在桌底乱踢，“好吃！好吃！学姐，老师，好好吃！”

    渡边彻用擦手毛巾包住骨头，将一根羊排递给九条美姬。

    他看着九条美姬用她诱人红润的嘴唇咬了一口，吞咽口水时，分不清到底是羊排诱人，还是那嘴唇诱人。

    满足得享受完“工作餐”，清野凛和一木葵去车长，小泉青奈三人加上明日麻衣开车回信浓町。

    渡边彻跟着九条美姬去了神保町别墅。

    在车上，九条美姬架起修长云润的美腿，双手抱臂，冷笑着审视渡边彻。

    “怎么了？”渡边彻问。

    “你不做那种事，就不去我那里是吧？”

    “恰恰相反，是每次去你那，都忍不住做那种事。”

    “花言巧语，你以为我会信你？”

    “那我就证明给你看！”渡边彻掷地有声，“今晚什么都不做！”

    “如果做了呢？”九条美姬笑吟吟地问。

    “如果做了，就让.....”车正好驶过「市谷」，“就让这座桥断了。”

    “少来！如果你做了，明天早上不准晨练。”

    “那你输定了。”

    渡边彻对自己的毅力很有自信，当初九条美姬在御茶之水吻他，他还嫌弃她来着。

    到了神保町，两人在街上鳞次栉比的书店散步，渡边彻买了一套岩波书店出版的《永井荷风精选集》。

    “看到了吗，今晚我就跟它们睡觉。”渡边彻炫耀道。

    “别急。”九条美姬胸有成竹。

    “难道你要使出伊豆那次的绝招？”

    “还没到那种程度。”

    九点，两人回到别墅。

    渡边彻先去洗澡，出来后，往又大又软的床上一躺，信手拿过《地狱之花》。

    “真不做啊。”九条美姬笑着问。

    以往渡边彻洗了澡，就搂着她又亲又搂，跟着一起去浴室洗第二次的事情经常发生。

    “一心读书，再漂亮的女人对我而言都是春天里的野花。”

    “什么意思？”

    “多她不多，少她不少。”

    “看你能有坚持到什么时候。”九条美姬起身进了浴室。

    浴室非常宽敞，天花板很高，雾气弥漫，她在浴缸里舒舒服服地跑了好一会儿。

    听到九条美姬出来的脚步声，渡边彻视线离开书，看了一眼。

    九条美姬穿了一件黑色的西式睡衣，浑圆白嫩的胸部露出少许，腰间的带子随意系着。

    她双手正在盘头发，随着手臂抬起，腰肢更加曼妙，有一种柔媚的风情。

    渡边彻心里一片火热，要是换了平时，九条美姬已经做姐姐了。

    “哼，不过是黑色睡衣而已。”他低头继续看书。

    “你有本事再看我一眼。”

    “你脱光我也没感觉。”

    “你看都不看，就说没感觉？还是说怕了？”

    “看你一眼又怎么样？我自律的心比桃子核还要硬。”

    渡边彻抬起眼，看向九条美姬，然后心脏开始砰砰狂跳。

    九条美姬没做什么，睡衣依旧完好无损，双手还没盘好头发。

    她只是把两只膝盖相互摩擦。

    渡边彻放下永井什么风的书，缓缓起身。

    “不是不做吗？”九条美姬笑着讥讽道。

    “不做，绝对不做，只是时间晚了，到了睡觉时间。”

    渡边彻关了灯，搂着九条美姬躺在床上。

    九条美姬靠在他怀里，鼻子贴在他的胸口。

    渡边彻左手抚摸她的头发，右手撩开她的睡衣裙摆，伸向跨间。

    “在做什么？”

    “按摩。”

    “你的话真的一句都不能信。”

    “大部分不能信，但我爱你这句话，我可不会拿来开玩笑。”渡边彻轻轻抚摸外部。

    “‘我对着神川高中，对着四谷站，对着所有人发誓！美姬，我最最最喜欢你了！’——说这句话的是谁？”

    “去年五月渡边彻的事，和今年九月的我有什么关系？”

    “别乱动。”九条美姬微微皱眉。

    “我最近看了一本书，上面说女性睡前兴奋一下，平静下来之后的消退期，身心充满幸福的感觉，能使人放松，有助眠作用，能让人睡得深沉安稳，我这是为了姐姐好。”

    “什么书？”

    “反正是一本很正经的书。”

    说着，渡边彻手指好像被吸进去一样缓缓进入她的体内。

    九条美姬紧紧贴在渡边彻胸口，嘴里微微喘息。

    闭眼享受了一会儿，她睁开眼问：“你认为爱是什么？”

    “你现在开始思考这么深奥的问题了？”渡边彻笑道。

    “说。”

    “给喜欢的花浇水。”

    “听起来一点也不浪漫。”

    “爱就是螳螂。”

    “嗯？”

    “就算被吃掉，也要和雌性交配，这就是爱。”说完，渡边彻感叹一句，“可怜的雄性，伟大的爱情。”

    九条美姬笑起来，拿开渡边彻的手，睡衣也不脱就张开腿，骑在渡边彻身上。

    “我可怜的雄性君，我现在就吃掉你！”她笑吟吟地说。

    她一点点将渡边彻吞入柔软的泥沼。

    扭动腰肢，直线型泻下的长发，不断搔弄着渡边彻的脖子和肩膀。

    一个暖融融、湿漉漉、迷濛濛的夜晚。

