
　　“欢迎收看cbs，我是主持人米布兰。”

　　“近日，墨西哥印第安人事件闹的沸沸扬扬，有关印第安人传人的来源也引起了不少人的瞩目，今日，我们邀请到了哥伦比亚大学著名史密斯教授，他专攻考古多年，有着丰富的考古经验，让我们热烈欢迎。”

　　掌声雷动。

　　作为美丽国有名的电视台，cbs电视台一向收视率很高，加上本次独有的直播形式，更是引起了无数网友的参与，现场观众更是来了不少人。

　　一名秃顶的中年男子缓缓走了上来，他热情地和现场的观众打招呼。

　　“史密斯教授，请坐。”

　　主持人是一位金发女郎，她拨弄一下裙摆，坐下。

　　“史密斯教授，能否给我们简单介绍一下马萨特兰项目，现在有许多谣言说马萨特兰工作组发布的报告有一些错误的地方，您是怎么看待的？”

　　史密斯教授侃侃而谈：“马萨特兰考古项目是墨西哥码头扩建的时候无意发现的，在那里发现了一些文物和腐朽的船只，并出土了一些文物，事发之后，邀请了许多知名专家进行一起研究，后来，根据我们的检测，很有可囊是来自太平洋岛国土著到访的痕迹。”

　　金发女郎主持人拿着书板和笔，她抬起头来，道：“墨西哥这段时间有一些印第安人认为马萨特兰遗址并不是太平洋岛国留下来的，而是来自三千年前大洋彼岸的华夏先祖殷商后裔留下来的，并且根据我们的消息，华夏好像也公布了一个结果，与马萨特兰工作组报告的结果相反，我记得马萨特兰考古工作小组中也有许多来自华夏的专家，为何最后他们退出了呢？”

　　主持人问的问题十分锋锐，直击问题的核心。

　　而此时直播平台上，各大网友也纷纷留言。

　　“怎么可能，那可是隔着整个太平洋，他们怎能到达，难道他们比哥伦布还要伟大吗？”

　　“是的，我认为肯定是华夏专家再撒谎。”

　　“可是，为什么墨西哥印第安人会主动站出来呢？”

　　“他们傻疯了，要说他们有什么相似之处的话，可能只有一个，都是xxx。”

　　各种谩骂之语和讽刺。

　　可见傲慢的心态。

　　史密斯教授微微一顿，自信道：“马萨特兰考古组发布的报告是经过权威报道的，至于为何他们发布相反的结果，这方面我并不知情，我只知道，国际考古组的报告没有错误。”

　　主持人：“墨西哥国立大学的巴德里克教授在网络中公布了证据，也承认了马萨特兰遗址很有可能是来自殷商后裔，您对此有何评价？”

　　评论区。

　　“巴德里克教授是谁？”

　　一些网友刷着屏问，这还不算太离谱，有的网友甚至从没有了解过事情来龙去脉，就肆意发表评论。天籁小说网

　　“他是第一个发现遗址的教授，第一个研究的。”

　　“那他为啥发布离谱的结论，是不是被收买了？”

　　史密斯教授不紧不慢道：“关于遗址还有诸多问题没有解决，巴德里克教授的结论是武断的，还需要进一步研究还可，至于他所说的殷商后裔也是一种可能，考古组给出的是最大可能是来自太平洋岛国，若是有人认为来自大洋彼岸的华夏，那也未尝不可，毕竟，那也有几丝可能嘛。”

　　史密斯摊摊手，语气中透露着几丝嘲讽。

　　“哈哈哈，我喜欢这个教授。”

　　“对啊，我们不否定他们的结论，但是仔细想一想也不可能啊，隔着那么远，根本到不了，他们根本没有船能航行，我们十六世纪才可以，他们....更别说了。”

　　在美丽国网友的认知中。

　　西方科技雄霸天下。

　　就连西方也是十六世纪才能横渡太平洋，那更早的千年前几乎不可能。

　　所以，众人对巴德里克教授的结论嗤之以鼻。

　　主持人轻轻甩了甩头发，追问道：“也就是说也有这个可能了？”

　　史密斯教授皱了皱眉头：“有的。”

　　“好的，我明白了。”

　　“那如果我们假设殷商后裔登陆过中美洲，那有没有可能印第安人是殷商后裔呢？”

　　史密斯教授抬起手打断道：

　　“第一，没有假设。”

　　“第二，哪怕有假设，那也只能说明一件事情，他们来过，不能等同于中美洲的土著是殷商后裔。”

　　“第三，哪怕是殷商后裔，那也不代表所有的印第安人都是殷商后裔。~

　　“印第安人这个称呼是一个很大的概念，在我们来新大陆之前，这里分布着许多部落，就以我们国内来说，就分为数百个部落族群，只不过我们习惯称为印第安人。”

　　“因此，哪怕最后证实了是殷商后裔，也只能代表墨西哥的印第安人，而无法代表其他地方，印第安人的文明可以分为许多，南美的印第安人大部分是印加文明，与中美洲还有所不同......”

　　评论中回复变得激烈起来。

　　“印第安人也分这么多吗？”

　　“当然了，这里面学问大着呢，不是所有的印第安人都是一样的，差别就好比我们和袋鼠国白人一样大。”

　　“这都是假设，但是没有假设，就算是真的又如何，还不是被我们xxx了。”

　　“哈哈哈，是啊，怕他们干啥。”

　　一些人肆无忌惮地讨论起来，充满了鄙视。

　　一些印第安人看过这一幕，开始反击，可是对方笑的更厉害了。

　　“哟，这还有遗漏的呢，当年为什么没有把你xxx，fuckyou，醒醒吧，也就是当年我没出生，否则你老母那个bitch，被我干翻。”

　　几人反驳几句，被人群起而攻之，有意思的是，这里面还有一些来自墨西哥的人，他们也帮着。

　　主持人和史密斯教授两人不断的交流，时不时引起人们鼓掌。

　　聊的尽情之处，史密斯教授道：“其实是商人也没有事情，因为商人的真实身份可能雅利安人，也就是白人~”

　　主持人流露出一丝惊讶。

　　这个没有在提问大纲里面啊。

　　而评论区则炸了。

　　“什么意思，他们是白人？”

　　“不可能，他们也配是雅利安人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第四十四章 商人是雅利安人？免费阅读。https://xs.23sk.com 