    柳乘风满脑子都是换义体，根本就没有购买二手货的欲望，他倚靠在一块镜面上，电子眼中光有些散乱且飘。

    “喵呜，你不买吗？”镜面出现褶皱的水纹，黑色猫头出现在他倚靠的侧面。

    “我没钱。”他很耿直地回答了它。

    黑猫的瞳孔迅速定格，几秒后才重新眨动：“没钱并不可耻，而且没钱也可以买啊。”

    “我可以赊账？”

    “贵客说笑了，小店是亏本买卖，概不赊账，但是本小店提供零首付，分期付的服务，你只需要签下一个抵押协议，本小店会为您现场评估抵押物估值，然后你就可以在估值范围内想怎么买就怎么买。”

    黑猫眨了眨人畜无害的眼睛，非常灵动。

    他觉得这黑猫只是一个全息假象，它的本相一定是投影到店内的老板。

    还有，这分期支付和赊账有什么区别？

    “呵呵，你觉得我这浑身上下，能抵什么东西？”

    “您的一切。”

    他兀自一愣，继而哈哈大笑，可笑声却充斥着呲呲的电流音：“你还真是不挑食。”

    “我珍惜每一位客源。”黑猫伸出粉色舌头，舔了舔自己的爪子：“而且您这位客人，很不简单，我最爱结交不简单的客人。”

    这句话可以说是溜须拍马。

    但它香啊。

    “你是一位合格的生意人，不错，请记住我，我以后一定会发达的。”柳乘风觉得它应该看不透自己现在的伪装，索性也装了个比。

    “我不会忘记任何客人，请问您现在需要什么？”黑猫也狡猾一笑，它的目光充满审视，估计在打量面前的客人到底值多少钱。

    “将你的镇店之宝拿出来。”柳乘风大言不惭。

    黑猫的瞳孔突然收缩，引起镜面上的霓虹光点一阵紊乱。

    “你确定要看我的镇店之宝。”

    “我就喜欢贵的。”

    柳乘风嘿嘿一笑，可他的本相是机械妖僧，两条齿片合在一起可不会笑，这抹笑容都是身上的光学迷彩服将他的神经信号解释成了全息图像，然后在极短的时间投影出来。

    “请你稍等。”

    黑色猫头在镜面上定格不动，镜面上的秒钟从15变成16，仅仅过去一秒，黑色猫头再次动了起来。

    但这一次，它的猫瞳开始收缩，从镜面里射出一条光束。

    与此同时，所有镜面都出现猫瞳，一条条光束射了出来，然后集中于半空中一点。

    每一条光束都在半空写入了一个1/0全息代码，一个个全息代码组合在一起，变成了一列全息代码串。

    “这个真高级。”柳乘风赞叹不已。

    他还是第一次见到如此花里胡哨的密码写入方式。

    换句话说，这里的每个镜面都是密码的分割储存器。

    那一列全息代码串受光束牵引，最终一个一个撞向一面墙壁，闪烁断断续续的全息火花。

    咔咔…

    仿佛是绞索转动的声音，那面墙壁慢慢推出一个类似抽屉的夹层，里面静静躺着一个古朴样式的盒子。

    “您看，这个是否合您的意？”黑猫的瞳孔再次放大，猫爪揉了揉嘴角的胡须。

    柳乘风走上去，微有犹豫地将那个盒子取了出来。

    当双手接触到盒子时，他胸口的佛门万字符箓突然嗡嗡作响。

    他的大脑接收到盒子传来的电信号，立刻对电信号进行数字解读，电子眼弹窗上也跳出一行数字组构的计算机语言：“斗战胜佛。”

    他双手一抖，差点就将它丢了出去。

    怪事儿。

    这盒子呈暗红色，摸上去绵软如布，表面绘满了梵文，但这些梵文并不是简单的文字，而是某种精妙到无法看透的电路。

    电路在规律性地向外界释放着电信号，他的变异脑神经第一次将其解读为：“斗战胜佛”。

    “不可能，绝不可能。”

    他将盒子举到自己眼前，电子眼近距离对其进行锁定。

    接收到了，比之前更加清晰的电信号。

    斗…战…胜…佛…

    并且这一次，他也看清了，一团氤氲光泽笼罩的阴/阳数据图反馈在他的电子眼弹窗上。

    这种感觉比他凝视赛修芯片1.0还要强烈。

    虽然他看不透那团氤氲光泽，但释放的电信号用数字代码来解读就是‘斗战胜佛’，也不知道这是这盒子的本来名称，还是乱码套读。

    或者说，它想表达什么。

    “你从哪里弄来的这个东西？”他觉得手中的盒子像有生命一样，虽然他的钢铁手臂没有触觉感受器，但他却能感知到盒子在轻微的蠕动。

    “哦，这是我在永生仙宫外面捡到的。”黑猫眯起眼睛，很明显，它在乱盖，而乱盖就是为了隐藏它的真实来历。

    他从分离芯片中读取到永生仙宫的信息。

    永生仙宫是永生集团的集团总部，那可是所有人类的禁区。

    这小子胆子挺肥啊，竟然敢从永生集团的总部外面捡东西，槽，搞不好，这东西是个赃物。

    “这到底是个什么玩意儿？”他想丢掉这东西，可是不知怎么闯鬼了，他竟然舍不得。

    硬要解释这种感觉，那就是这东西和自己有缘。

    猿粪，你好。

    他急于将得到的信息分解为元素模块，然后带入到函数公式里进行建模，看能不能推算出什么结果来。

    黑猫见他越抱越紧，圆瞳收缩成了竖瞳。

    它的声音也分了叉，像叠加了什么怪异重音：“你听说过机械降神没？”

    “你指的是天庭斗部每隔一段时间都会派遣一位天庭上仙降临人间，而那些上仙却缩在人类制造的机械疙瘩里。”

    黑猫露出了一个非常拟人化的翻白眼。

    这人说话真粗。

    翻过白眼后，它笑了起来：“嗯，上仙是无法将本体降临人间的，所以他们只能以元神降临，而永生集团就会为降临人间的上仙元神打造一副机械义体。”

    “你的意思是…”柳乘风定定地望着手中的暗红盒子，他的手在抖。

    “你猜的没错。”聚成黑猫的全息影像变得更有立体感了，仿佛黑猫要从里面跳出来。

    “这是上仙的元神。”柳乘风的脑神经疯狂突突，多巴胺像决堤一样喷涌。

