    砰！

    枪声响了。

    正要扣动扳机的心腹，身子一颤，一头栽倒在地上！

    他的后心处，炸开一个血洞，鲜血喷涌而出。

    “啊……”

    心腹没有毙命，发出惨叫声，脸上除了痛苦之外，还有不敢相信与震惊！

    他想不明白，怎么会有人对着他开枪！

    刚才扎克将军的‘开枪’，不是冲着他喊的么？

    他吐了口血，很是艰难地翻过身来，看向身后的位置。

    他想看看，是谁对他开枪了。

    突如其来的变故，让唐洛等人也有些惊讶。

    哪怕是唐洛，也没想到会有人对着这个心腹开枪！

    刚才在心腹扣动扳机时，他准备动手来着，先不管扎克，控制住这个心腹再说！

    这样的话，林一鸣他们就会没什么危险。

    可让他没想到的是，不等他出手，刚刚还做着‘将军’美梦的心腹，就倒在了血泊中。

    随即，他看向了扎克将军，这家伙……竟然早有安排？

    真是小瞧了！

    “是……是你……”

    心腹看到了朝着他开枪的人，很是不敢相信。

    他是扎克将军的心腹，而开枪的人，则是他的心腹！

    听着心腹的话，开枪的人点了点头。

    这下子，心腹明白了，他的这个心腹，是扎克将军放在他身边的！

    原来，扎克将军一直都没完全信任他，在防着他！

    哗啦！

    枪手们也有些乱了，有人调转枪口，对准了开枪的人。

    而刚刚迟疑的那几个人，也抬起枪，互相对准了，对峙起来。

    一时间，剑拔弩张！

    “你们把枪放下，本将军可以既往不咎！”

    扎克将军冷冷开口了。

    “要不然，不光你们要死，你们的家人……也要死！”

    听到这话，不少枪手脸色变了，扎克将军死了还好，要是不死，那他们的家人……真就要遭殃了！

    想到这，他们看看血泊中的心腹，犹豫着，还是把枪垂下了。

    一时间，将军美梦，破散！

    “咳……扎克……”

    血泊中的心腹，咳出一大口鲜血，满脸愤怒与不甘心。

    一点点，他就差一点点，就能当将军了！

    可现在……不光没有当上将军，还马上要死了！

    他如何甘心！

    “原来……你不相信我……”

    心腹说两个字，就咳出一口血，脸色愈加苍白。

    “我谁都不信。”

    扎克将军看着他，哪怕依旧被人挟持，依旧做出胜利者的样子。

    他很得意，要不是脖子上架着一把匕首，他都能得意的笑出声来！

    有野心？想篡位？

    呵！

    怎么可能！

    一种上位者掌控一切的爽感，自扎克将军心中爆发。

    啪，啪啪啪。

    虽然唐洛一只手拿着龙纹匕首，但他还是忍不住鼓掌了。

    好一出戏啊！

    刚才他都有点失望了，没想到……还有个支线剧情，很好很不错！

    出乎他的意料！

    很精彩！

    啪啪啪！

    林一鸣也鼓掌了，虽然他不懂他们的对话，但光看，也能看个差不多！

    明显是扎克将军棋高一筹，灭了有野心的手下啊！

    真没想到，这杀猪的有两把刷子！

    王石等人也纷纷惊醒，看看血泊中的心腹，再看看扎克将军，一个个神色古怪。

    “牛逼啊，绝地反杀，扎克将军，你比我想象中厉害。”

    林一鸣竖起大拇指，对扎克将军说道。

    噗！

    心腹一大口鲜血喷出，脑袋砸在了地上，再也抬不起来了。

    哪怕他再不甘心，也改变不了什么了。

    他输了。

    输了的代价，就是……输了命！

    将军美梦，多次做过，唯有这次想要付诸行动……然后，一败涂地！

    他恨！

    恨扎克将军，也恨唐洛。

    要不是唐洛的煽动，哪怕他有想法，也没这胆子和魄力……

    眼看着将军之位就在眼前，他心动了，行动了，然后……心跳不动了。

    “唐洛，我们现在能聊聊了么？”

    扎克将军没再看血泊中的心腹，失败者，没资格让他再关注了，尤其是一个死去的失败者。

    他看向唐洛，他没忘了，他的命还在唐洛手里。

    他赢了心腹，可是……却没有把握赢了唐洛。

    只有再赢了唐洛，那他才是真正的赢家。

    “可以，此时的你，才有资格跟我聊。”

    唐洛点点头，他小看了这家伙！

    “你们先出去！”

    扎克将军看向还拿着枪的手下，沉声说道。

    虽然说，他们在，可能会让唐洛他们忌惮，但他并不能保证，他们在，不会出什么意外。

    万一有人开枪呢？

    那就是害了他自己！

    所以，他宁可让他们出去，然后好好跟唐洛聊。

    虽然不在枪口下，但也在他的地盘上。

    所以，唐洛杀他的可能性，并不是很大。

    枪手们看看血泊中的尸体，再看看扎克将军以及唐洛等人，犹豫一下，还是退了出去。

    “如果我死了，一个人都不要放过，为我报仇的人，来当将军！”

    忽然，扎克将军说了一句。

    听到扎克将军的话，好几个人很想转身给他一枪，然后再乱枪打死唐洛他们。

    可想想血泊中的尸体，没人敢，背叛扎克将军的下场，就在眼前！

    谁也不知道，扎克将军是否还有别的安排。

    “呵。”

    唐洛则冷笑一声，这家伙是在吓唬他们么？

    很快，枪手们都出去了，关上了门。

    不过，他们并没有离开，而是守在门外。

    真要是有什么动静，他们会再冲进去。

    等枪手们都出去后，唐洛把架在扎克将军脖子上的匕首，拿了起来。

    扎克将军松口气，他犹豫一下，终究没敢去拔后腰的枪。

    他觉得，他的动作，应该没有唐洛快。

    “来，德桑先生，让个位置给我坐？”

    唐洛看着德桑，微笑着说道。

    “啊？哦哦，好的。”

    德桑忙点点头，退开几步，同时心中后悔。

    要是他早知道唐洛这么厉害，刚才就不那样表现了。

    虽然唐洛没说什么，还跟他笑，但他能感觉到那种距离感。

    不光是唐洛，包括王石他们看他的目光，都有些许变化了。

    “坐吧。”

    唐洛先一步坐下，对扎克将军说道。

    听到唐洛的话，扎克将军皱眉，该死的家伙，明明这是我的地盘好么？我才是这里的主人！

