    秦睿这边刚刚斩杀完王庆之等人，还没有来得及收拾，下朝的诸位朝臣，就走出了今殿，个个都面若寒蝉的看着尸体和一地的脑袋。

    当然，害怕并不是因为他们害怕，当官儿的人，谁手上没沾点血；可今儿不同，这一幕来的太突然了，也太意外了，绝对是始料未及的。

    因为按照以往的经验来看，对于武承嗣、武三思等武氏子弟，比对自己的亲儿子好多了。

    看到武承嗣的人就在朝中兴风作浪，无君无父的事。武皇虽然明着斥责，暗地里都倍加抚恤。

    凡是打压李氏，巩固武氏皇权的事，武皇统统都照准不误。

    可今儿就不一样了，不仅当庭的斩杀了武承嗣一系十几位官员，更是重重加恩给李昭德，夸奖他用心正大，忠贞可嘉。

    再看看，溅了一身血的秦睿，脸上沾满了血迹，还冲他们笑的那么诡异，这让大伙的心里一颤一颤的，拍了拍胸口，赶紧回府了，生怕被这些死人给连累了。

    “秦帅，陛下传您后殿觐见！”，刘幽求行了个军礼，面色恭敬的说了一句。

    “陛下单独传我？”

    “那倒不是，后殿中有魏王、梁王、定王；末将是来传您、成王，还有李侍郎的。”

    一听这话，秦睿乐了，这感情是宗室外戚廷议了。武氏以三王为首，李家以成王-李仁，和李昭德为主。

    至于说他自己，与定王一样，都是驸马都尉，在外戚里也算是有点地位的，参加这样的廷议也就是个添头。

    闻声抬头，看到李仁与李昭德在御阶之上，找冲自己招手，秦睿也回应了一下，立刻抬腿走了上去。

    刚来到殿内，就见到武皇气鼓鼓的直指武承嗣骂着：“蠢货，十足的蠢货，就你这样的废物竟然也想当太子！”

    “朕今天明白的告诉你，你别想了，朕是不会立你当太子的。

    要么你老老实实的做魏王、左相，要么你就给朕滚回蜀中去。”

    看到武皇如此的愤怒，且与武承嗣把话挑的这么明，秦睿三人对视了一眼，看看对方的脸色后，赶紧上前见礼。

    “免了，今儿来的，不是朕的子侄，就是女婿，都是自家人，弄那些劳什子，没什么用。”

    人既然齐了，武皇再骂人也解决不了什么实际问题，叹了一口气后，自顾的坐了回去。

    沉思了一会儿，平复了下心情，沉声言道：“储君是国本，是宗庙社稷的继承者，是未来的万乘之君。”

    “朕呢，生了四个儿子，现在剩下的就有相王一人，除了他似乎也没有别的选择。是以，朕准备三日之后，册封相王为储君，正位东宫。”

    “你们都是朕的子侄，女婿，都是自家人，所谓家和万事兴。朕的年纪大了，来日无多，希望你们多多的帮助他。”

    话是这么说，可秦睿等人实在没看出来她老人家这时日无多出现在哪儿。而且听说后宫中还多了不少面首，足见她精神旺盛着呢！

    之所以这么说，就是在告诫武氏兄弟，胡闹要讲究底线，不要把事情弄得不可收场。

    同时也在告诉秦睿等人，好生的为朝廷效劳，为自己效劳，也要替她看着武氏兄弟，不要搞得两族势不两立，水火不容的。

    这最后一层意思，也是让他们告诉天下人，朕在有生之年，不会再变更储君了。而且她年纪这么大了，也不知道能活到哪一天。

    不管是对她忠心的，还是念着李氏的，亦或者看在亲情的份上，都要相忍为上，一心为公，否则就是不给她这个老太婆面子了。

    “陛下，武、李一家，是打断骨头还连着筋的姻亲，臣恭领圣谕。”

    “梁王兄所言极是，臣身为武氏子弟，又是李家的驸马，自然希望武、李一家亲了。”

    梁王、定王表完态，成王、李昭德也跟着表示，一定劝告李氏子弟，谨遵圣旨，相互谦让，必不使陛下分心、劳神。

    除了被骂的狗血淋头的武承嗣外，只有秦睿，这位飞骑、左鹰扬卫大将军，秋官尚书，一点表示都没有。

    不仅武承嗣、李仁等觉着奇怪，武皇更是疑惑：“利见，朕的上柱国，你怎么一点表示都没有，难道对新太子不满意！”

    没错，秦睿自然是不满意，老子拼死拼活了这么多年，好不容易把李显拱上去。可屁股都没坐热，就便宜了武旦，谁心里能平衡。

    而且武皇对他和武旦的关系，也是心知肚明。今儿这态势，只要几个人都表了态，那接下来就是给殿中几位，加上东宫的官职，与贞观十七年，先帝入住东宫的情形是一样的。

    秦睿不愿意趟这浑水，也不愿意辅佐武旦，又不想因为东宫的事，绊住自己的手脚，无法随心自如的发展。

    “陛下，储君，副君也，也与臣等一样，是陛下的臣工。

    臣是个丘八，没读过什么书，也不知道什么时候战死沙场，所以没办法辅佐新太子了。”

    “不仅如此，臣和飞骑卫、左鹰扬卫，都是陛下的爪牙，只知道有陛下，不知道有太子！”

    秦睿这话音刚落，李昭德的脸色立马就变了，打死他都想不到的秦睿会说出这么的话来。

    可就在他准备出来教训一下秦睿这无君无父的家伙时，成王-李仁却在下面死死地抓住他。

    这二人的小动作，当然逃不过武皇的眼睛，不过即便秦睿说的这话，她心里很高兴，在面上也是不能表现出来的。

    所以，佯装怒气呵斥了秦睿几句，说什么不看他身体还没有调养过来，一定要打一百仗，让他知道对储君无礼的下场是云云。

    “好了，既然秦大将军不愿意辅佐太子，朕也不强人所难！”

    “至于你们都回府等着吧，近日朕就会下达圣旨，让你们兼任东宫的左右庶子府和左右春坊。”

    说完这话，武皇挥了挥手，示意大伙可以退下去，回各自的衙门办差去了。而秦睿摸着鼻子刚想趁乱一起走，但却被武皇突如其来的一声给叫住了。

