
    天骄台下众人，见林辰虽然身法诡异，不过面对着万宇煊那狂暴的攻击，已经处于下风，顿时认定林辰马上就要输了。

    可紧接着，他们就见林辰掌影舞动，刹那间仿佛长出了上千只手臂，这一幕把众多人都是看得眼睛要掉出来了，视觉冲击力太过惊人。

    这上千只手臂配合上他那难以捉摸的身法，刹那间穿过万宇煊的攻击，打向万宇煊。

    “你这是什么武技？”

    万宇煊心中一紧，手上方天画戟舞动，掠过林辰忽然出现的众多手臂，那些手臂难辨真假，方天画戟扫过时，却是直接扫了个空，竟然都是虚影。

    嘭！嘭！嘭……

    林辰的手掌落在万宇煊身上，带着雷霆万钧之势，声音简直如同十万斤的大铁锤轰在高山之上。

    万宇煊被打得连连倒退，最终，他借着这股力量刹那间倒退出了四五十米，等到停下来时，噗的一声便喷出一口鲜血。

    见到万宇煊竟然被林辰打伤了，台下众人都是傻眼了。

    高台上，原本打算出手救下林辰的花千秋，此时一张老脸上尽是讶然之色，有些难以置信的看向天骄台上。

    花青颜玉手捂着嘴巴，美眸瞪圆，简直怀疑自己所见的是幻觉，连她都无法伤到万宇煊，然而鬼面却是办到了。

    这岂不是说，鬼面的实力要比她还要强吗？

    “这这这……”

    花青羽脸色骇然，直接瞠目结舌，“这”了老半天，也没说出一句整话，简直是不知道说什么好了。

    万啸天原本一脸淡然，此刻却是脸色微变，神情诧异的看着林辰，有些不淡定起来了。

    原先那些一脸笑容的万家之人，此刻也尽皆傻眼。

    “他……他竟然打伤了万宇煊？好！不愧是能将我打败的人！”

    周康在愣了下后，脸上浮现出笑容，林辰把万宇煊打伤，就算最后无法赢万宇煊，那至少也说明了林辰的实力，是多么强悍。

    他输在林辰手下，也就没有那么丢人了。

    甚至于，以后他还可以继续往自己脸上贴金，说他自己是和花青颜一个级别的。

    “怜卿姐姐，大哥哥，他把那个坏人打伤了！我就说，大哥哥是最厉害的！”

    小舞激动不已的看向台上，而夜怜卿则是愣愣点了点头，都还有些没反应过来。

    “这怎么可能？万宇煊竟然受伤了，这个鬼面，这……这么厉害？”

    天骄台下方，无数人目瞪口呆。

    “难不成，这个鬼面真的要打破历史，拿到第一名吗？”有人惊疑不定道。

    “没想到，鬼面竟然这么厉害！不过，第一名依旧只会是万宇煊，万宇煊最强的一招，还没有用出来呢！”有人不以为然道。

    天骄台上。

    万宇煊擦了下嘴角的血迹，盯着林辰道：“你那是什么武技？”

    “大慈大悲千叶掌！”林辰说道。

    实际上，他没有说全，正确的说，他刚才所使用的是《醉罗汉搬山舞》和《大慈大悲千叶掌》两门武技的叠加。

    这两门武技结合起来，刚好弥补了《醉罗汉搬山舞》攻击力不够的缺点，威力可以和《八卦轮回掌》的第二阶段相媲美。

    “怪不得你不愿意加入我们三大家族，你会这么强大的武技，现在看来，你应该也有些来历！”

    万宇煊道：“不过，不要以为我们万家的《画天战诀》，就仅此而已。你要比花青颜强，也有资格让我使出最强一招了。”

    说完，他忽然低吼：“狂战！”

    刹那间，万宇煊身上气势暴涨，有血红色雾气缭绕，眼睛也变得血红起来，身形都高大了一分，额头青筋鼓起。

    “怜卿姐姐，他这是什么招数？”

    台下的小舞，见万宇煊忽然变得很吓人，立马紧张的询问夜怜卿。

    夜怜卿脸色难看道：“这是《画天战诀》的最后一招，狂战！能够让使用者在短时间内实力有一个巨大的提升，不过也有些副作用，那就是这种提升大概只能坚持一刻钟，后面两三天都会变得比较虚弱。”

    小舞听完，脸色一变。

    高手之间对决，别说是一刻钟了，就算是一刹那间，也足以分出胜负了啊！

    见到万宇煊使出狂战，高台上万家之人都是松了口气。

    “能逼得宇煊使出这一招，这个鬼面倒也算是个人才了。刚才他所用的武技我从未见过，也不知是来自哪一个家族或者宗门，这人很有可能，不是北疆王朝之人。”

    万啸天见万宇煊使出“狂战”，便也放松下来，在他看来万宇煊已经赢定了，此刻猜测着林辰的来历。

    “那个鬼面虽然挺厉害，不过我估计他现在连少城主的一招都接不住了！”有万家子弟傲然道。

    花家和周家之人，见到万宇煊使出这一招，也都是认为林辰输定了。

    花青颜心中更是有种挫败感，毕竟林辰至少逼得万宇煊使出了这一招，而先前万宇煊对付她时，根本无需尽全力。

    花千秋看向林辰的目光中，则是极为欣赏。

    林辰即便是最终输给了万宇煊，但刚才体现出来的实力，也已经让他满意，此时倒是真的起了要撮合花青颜和林辰的心思。

    天骄台上，万宇煊已经扑向林辰，林辰施展《醉罗汉搬山舞》和《大慈大悲千叶掌》，两人战成了一团。

    这一次，万宇煊所展现出来的力量和速度，都要比之前强上不少，原本他的招式，要比林辰差上几分，但此刻却是靠着力量和速度弥补，没一会儿，便占尽了上风。

    两人交战，带起恐怖的气浪。

    天骄台一阵阵轰响，如同天雷洒落，没一会儿便一片狼藉，出现道道沟壑，和一个个凹坑，周边阵法光幕更是出现剧烈涟漪波动，像是阵法随时要被毁坏掉一般。

    吓得台下的众人，都是倒退出了二三十米。

    万宇煊此刻展现出来的实力，绝对已经是金身四转中顶尖的存在，林辰一时间当真是有些手忙脚乱起来，苦苦支撑。

    轰轰轰……

    方天画戟朝着林辰脖子砍去，快到极致，凌厉的气浪率先冲击在林辰脖子上，让他呼吸都有些困难。

    下一秒，林辰脚步晃动，和之前的《醉罗汉搬山舞》已经不同，一个虚幻的八卦图出现在天骄台上。

    面对着这恐怖的一击，在发现躲无可躲后，林辰本能般的使出了《八卦轮回掌》！于此同时，高台上的花青颜，见到林辰脚下的八卦图，眼睛瞪得滚圆。
