    林墨看了一眼空荡荡的院落，除去二人外，再也没有其他人了，不由问道：“你父母呢？”

    “死了！”冷无言面无表情的说道。

    “死了？”林墨意外的看着冷无言。

    “在我出生的时候就死了，这是他们告诉我的。”冷无言说到这里，看了林墨一眼后，接着说道：“无所谓了，反正从小就没见过他们。”

    林墨没有再继续问下去，虽然冷无言表面不在乎，但是心里依旧还是有些伤心。好不容易弄清楚了自己的身世，结果父母却出了意外。

    “你这一年发生了什么事？”冷无言目光投向了林墨，先前在古车中，因为莫大执事在场，所以他没有询问。

    “发生了很多事……”林墨将冷无言离去后，自己进入沧海郡城，然后被封印的记忆恢复，重回圣地林族报仇的事，简短的告知了出来。

    当听到林墨说到惊世根骨被毁，帝尊圣血被夺的时候，冷无言的瞳孔闪动着无尽的冷意，他早就知道林墨天生不凡，却没想到小时候会有如此悲惨的遭遇。

    等听到林墨震杀林萧的时候，冷无言紧捏的双拳微微松弛开了，他有些遗憾，当时没有在林墨身边，不然可以帮林墨分担一二。

    听完林墨所说，冷无言神情没有丝毫变化，但是内心深处却是跌岩起伏，没想到短短一年多的时间，林墨会遭遇到如此多的事。

    虽然林墨说的很简单，并且特意避开了一些细节，但是冷无言还是判断得出来，林墨这一年多来吃了很多苦，甚至遭遇到了难以想象的凶险。

    当然，冷无言也看得出来，林墨还隐瞒了一些事。

    至于是什么事，他不知道。

    但是不管是什么事，要伤害到林墨，必须得先从他的尸体踏过。

    “无言，听说你回来了？”一道和蔼的声音传来，只见一名穿着华贵的中年美妇破空而出，身上激荡出的恐怖力量气息在瞬间收敛了。

    皇者……

    林墨立即判断出，这位中年美妇是一位皇者。

    “九长老！”盘膝坐在外面的墨大执事赶紧站起来，恭敬的行了个大礼。

    “无言，还有三天就是洗礼大典了，你这一趟外出耽搁了不少时间。宫主和族主都对你这一次的洗礼十分重视，所以特地开启了宫中的冰炎秘境给你修炼。冰炎秘境向来只对他人开启三个时辰，而你是个例外，宫主特意允许你进入待十二个时辰。”九长老面带微笑道。

    “他能否和我一起进入？”冷无言指向了林墨。

    “他？”

    九长老看了林墨一眼，摇了摇头，“不行，我宫的冰炎秘境极为特殊，纵使冰炎宫的一般弟子都没资格进入，唯有核心弟子才有可能，外人就更不可能了。”

    “那让他加入冰炎宫。”冷无言依旧不放弃道。

    九长老意外的看着林墨，原本在她看来，这只是一个才刚到融灵境后期的少年而已，没想到会得到冷无言这般看重，居然出言道出这般无礼的要求。

    “加入我冰炎宫可以，但是要先考察三年，这是我宫的规矩。无言，他能进入你住处，已经是违反了我宫的规定了。既然是你带回来的人，我们也就不对他进行处罚了。至于进入冰炎秘境一事，你就不要提了。”九长老和声瑞色的说道。

    “你先去吧，我一个人在这里修炼一下。”林墨说道。

    “嗯！”冷无言看了林墨一眼后，走出了庭院。

    咻……

    九长老随手破开了虚空，带着冷无言离去了，而莫大执事也跟了上去，毕竟他的职责是侍奉和保护冷无言，所以得随时随地的跟着。

    虚空恢复如初，林墨坐在庭院中，运起‘星辰术’。

    “你是谁？怎么在无言的住处？”一道女子的质问声传来。

    林墨停下‘星辰术’，顺着声音望去，只见一名穿着华贵的少女正站在院落外。

    虽然少女身形不高，但却是小巧玲珑，身形比例近乎完美，一头冰蓝色的长发尤为惹眼，再加上鹅蛋形的脸和圆圆大大的眼睛，给人一种无比的娇俏感。

    整体看上去，这个少女给人感觉也就十四岁左右。

    “无言从不许任何人进入他的庭院，你竟偷偷跑进去，一定是贼。给我姑奶奶我滚出来，不然让我抓到你，一定抽了你的筋拔了你的皮。”冰蓝色长发少女指向林墨怒喝道。

    虽然是在怒喝，但是配上她的模样，却是有种说不出乖巧可爱。

    “我是冷无言的至交。”林墨为了不引起误会，不得不开口说道。

    “至交？”冰蓝色长发少女收敛的怒意，略有些讶异的看着林墨，“你说你是无言的至交？”

    “嗯！”林墨点头。

    “小贼，你少给姑奶奶我乱放臭屁，无言从不和任何人结交，你真当我才十四岁不成？姑奶奶我已经二十八岁了，论起辈分，这冰寒宫的宫主都是我的侄孙辈。”冰蓝色长发少女瞪着大眼睛，“你再不滚出来的话，等下不止要抽你筋扒你皮，我还要让你后悔踏入这个院落。”

    听到这句话，林墨心中颇感无奈，以冷无言的性格，还真不会结交任何人。

    没有再理会冰蓝色长发少女，林墨继续运转起了‘星辰术’，反正庭院有势阵在，少女也进不来，当即就当做听不到，继续用星辰术吸收着四周浓厚至极的天地灵气。

    “你真是气死姑奶奶我了，你以为我真进不来不成？”冰蓝色长发少女气得连连跺脚，她忽然从储物袋中取出了一柄黝黑古朴的战戟。

    这柄战戟长约三丈左右，冰蓝色长发少女抓在手里，就像是孩童抓着大人的兵器一样，但是却被她稳稳的提着，战戟身上流动着一道道散发着恐怖气息的纹路。

    “小心点，那是一件完整的族器。”黑影宫西忽然冒出头来提醒道。

    完整的族器……

    林墨吃惊的看着那柄战戟，关于族器的威力，他可是亲身体会过的，当初以上千滴天月圣水炼制出来的天月神箭，林墨就曾用它射杀过重伤的轩辕皇族大祭司。

    而且天月神箭还是残缺的族器。

    残缺的族器威力就如此可怕了，更何况是完整的族器。

    黑影宫西就曾说过，荒古时代的完整族器炼制之法早已失传了，完整的族器罕见至极。

    这个冰蓝色的长发少女，居然会有一件完整的族器。

    咻！

    撕裂的声音传来，冰蓝色长发少女手持巨大战戟高高跃起，战戟从上斩落而下，空间被撕毁了，遍布的上方的器纹释放出恐怖至极的力量。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

