    “应该说这次比赛是难度极大的，人员伤亡甚至全军覆没都是有可能的，你们要做好心理准备，明天上午开幕式和抽签，中午十二点便开始计时，十天后的中午十二点前没有回营复命的就视为失败。”

    周冠华继续介绍说。

    小队长张彪这时站了起来。

    “我们所有参赛的战士都是主动请缨来的，也已经做好了各种困难准备，包括牺牲的准备，我们将誓死捍卫东方天国和人民军队的荣誉和尊严。”

    包括杨阿根在内的九个人也都站了起来，齐声说道——

    “誓死捍卫东方天国和人民军队的荣誉和尊严。”

    话虽简短却掷地有声，令人热血沸腾。

    相关情况都交待清楚后，杨阿根等人去往营房休息，养精蓄锐。

    二十九号上午九点，在基地大广场上十六支来自不同国家的特种兵小队集结完毕。

    “第九届世界特种兵精英对抗赛”开幕式正式举行。

    世界特种兵联合会秘书长英国的亨特将军发表了一通废话连篇的讲话。

    接着副秘书长沙特的穆罕默德将军介绍了比赛内容和相关规则，和周冠华说的一样，然后就是抽签。

    领队李玉成代表东方天国参赛队抽到了六号签，并拿到了相关资料。

    开幕式结束后就地解散，比赛将于中午十二点启动十天倒计时。

    东方天国的相关人员都返回了自己的营地，一起研究比赛任务。

    五个目标分布在四个地点:

    包括在一个海滨城市布卡尔顿要击毙一名海盗头目桑斯；在一个沙漠小镇击毙一名恐怖组织头目德克尔；在一个山区小城别斯克击毙一名毒枭卡玛；在比索利第二大城市哈勒要分别击毙一名毒枭沙科夫，以及一名恐怖组织头目兰达。

    杨阿根一看这几个地点，就暗暗高兴，因为他要救人质的地点就在那个山区小城别克斯。

    在地图上看，别克斯是离大本营最远的位置，但有公路可以直达。

    于是，杨阿根就提出了先远后近，长驱直入别克斯，解决了毒枭卡玛后再沿着一条弧线收拾剩下的四个目标的建议。

    由于来的时候宋立功司令员有令，要服从杨阿根的安排，而且杨阿根说的线路也是合情合理的，大家都没有提出异议，方案就这么确定下来了。

    十一点四十，十名队员便分乘两辆普通的丰田霸道来到营区的大门处，等待出发。

    这时赛事主办方的工作人员走过来，对每个人的携带装备都进行了检查。

    除了枪支、手雷、通讯器材、定位器材、食物和水等规定装备外，不容许再携带其它物品。

    通过了检查后，工作人员又给每名队员发放了一张身份卡片，卡片上有该名队员的照片和身份信息，回营时还要依此复核身份。

    十二点，世界特种兵联合会秘书长亨特鸣响了发令枪，十六支队伍的三十二辆车便争先恐后的驶出了大门，十天的计时器也正式启动。

    因为每支队伍的任务都不一样，制定的方案也不一样，一个小时不到，通往别克斯的公路上就剩杨阿根这支小队的两辆车了。

    快速的通过了一个小镇之后，就是一段将近八十公里的山区道路。

    山都是光秃秃的山，只有砂石没有树木，山和山之间都是荒凉的戈壁。

    杨阿根坐在第一辆车的副驾驶上，开车的是小队长张彪。

    杨阿根感知力全开，时刻观察着远方和周边的情况，他有预感，此行不会十分顺利的。

    果然，在行驶到将近六十公里的位置时，杨阿根突然感到危险。

    立即通过通讯设备大喊了一声，“马上跳车，快！”

    然后推开车门率先跳了下去。

    其他人来不及多想也纷纷跳车，对于特种兵来说，跳车这种操作都是经过不知道多少次的训练了，两秒钟不到就都跳下车来，然后学着杨阿根跳到路边的洼地里隐蔽了身形。

    刚刚躲好，就听到“嗖”“嗖”两声呼啸，接着就是两声轰炸声，两辆霸道车瞬间就被炸上了天，化作一堆碎片掉的哪都是，路上也多出了两个大坑。

    “把你们的身份卡都给我，快。”

    在众人还没反应过来的时候，杨阿根已经知道是怎么回事了。

    自己的位置被人锁定了，怎么锁定的无碍乎是车或者是身份卡，车是随机挑选的，身份卡的可能性更大。

    接过九张身份卡收入口袋，其实是收入了乾坤戒，乾坤戒自成空间，是不怕被锁定的。

    “原地待命，注意警戒，我去去就来。”

    说完杨阿根隐身术全力运转，借助爆炸后的烟雾身形一闪，就消失了。

    剩下张彪几个人见状面面相觑，一脸震惊。

    现在多少明白了司令员为什么要让他们服从杨阿根的命令了，要不是杨阿根他们估计也和两辆车一起上天了。

    杨阿根在跳车的时候就感知到在公路正前方一公里多的山上有人，两枚单兵导弹就是从那里发射出来的。

    现在身份卡都被收进了乾坤戒里，对方就失去了目标，会以为自己成功了，估计等下观察一会没动静应该还会过来查看现场的。

    一公里多的距离对于身法全开的杨阿根来说也就是几息之间，既然被敌人打了一个措手不及，那他就还敌人一个措手不及。

    潜上山顶后，果然看到这里有十二个人，穿着长袍，裹着头巾，再看长相，不难认出这些人都是当地的武装分子。

    其中两个人的身边摆着单兵导弹发射器，还有一个人手里捧着一个类似平板电脑的设备在左右划看着，还有一个人举着望远镜在观察。

    几个人还不时的在互相交流，但说的都是当地语言，杨阿根一点都听不懂。

