    铁骨  第三七九章  渊源

    百米外一只从山腰荆棘丛中振翅飞的七彩锦鸡应声而落。几个侍从带着猎犬快步前去收获。安毅爱惜地检查一下瞄准镜固定基座。把枪斜背肩上。对赞不绝口的弟兄们微微一笑。指了指西面山谷那满山的红叶。建议大家歇歇脚。喝点儿水吸支烟再翻过山坳继续打猎也不迟。

    贺衷寒叉着腰。站在悬崖边的小石岗上。俯瞰延绵群山。一时间诗兴大发。随即“层尽”“万山|然”地摇晃脑袋高额头宽眼睛高鼻子下一张秀的嘴仿佛总带笑意的康泽也到贺衷寒身边望着满山红叶感叹千。

    唯有戴对这一切动于衷。他一屁股坐在安毅身边的石板上。捶了捶腿。悠闲地点燃支烟。然后与安毅低声交谈。赵瑞和两个侍卫则在一旁检查自己的武器弹。

    “真是好枪法！”

    鲁逸轩问安毅卫拿过刚捡回来的猎物。仔细检查锦鸡中枪的脖子与背脊连接的部位。越看越心惊。对安毅的枪法佩服不已。

    安毅打下的三只锦鸡命中都是一部位。只把锦鸡打落而脑袋抬不起跑不了。不会让锦鸡就此死亡。用安毅的话说是回头宰了下酒新鲜。但鲁逸轩却从中清地看到安毅高超的技巧和扎实功底。

    安毅也对鲁逸轩充了好奇。他早从其手上的老茧和刚才出枪连中一对野兔的精准枪中。判断出这个身高与自己不相上下身体更为壮实一些的新兄弟不是等闲之辈。看他神色淡有条不紊地检查自己打下的猎物。便低声询问戴：

    “戴大哥。我进入黄埔后未见过子昂兄一他是怎么去俄国的？现在具体负责些什么？”

    “子昂去俄国很早。他二期步毕业后就在俄国教官的推荐下到莫斯科中山大学留学。后来又与晚半年去的君山兄一起进的伏龙芝学院深造。

    估俄国人不愿意我们中国人学习到他们先进的军事思想。于是进入伏龙芝学院的大部分都被分进了治系学习。只少部分才可以进入其他系科学习战术工兵通信和步炮专业。

    子昂在政治系学到一半便耐住性子了终于找到原先在我们当教官的一位熟悉老师情。好不容易转到了指挥系学习合成指挥专业。可是没几个月碰到宁汉分裂。俄国那边气氛也开始紧张。也就和君山兄一起提前回来了。

    子昂性格有些内向。话不多也不愿参加什么活动。各方面都表现中规中矩。但也没什么突出的地方。于是一直在同学会上海分部担任外勤碰到重要的差旅就一去。负责小组旅途安全等工作事宜。”戴笠低声解释。

    尽管戴笠说的委婉。但经过这几天的相处。安毅早已明白鲁逸轩能力非凡。不管是身手还是枪法都是一绝尤其是对时局的眼光。就连安毅这个过来者都佩服不已。绝非简单表现中规中矩可以搪塞。其中必有隐情。

    在安毅看来。鲁逸轩如此优秀。却没能进入蒋校长的法眼除了性格内向之外。恐怕还有个最大原因：逸轩祖籍山东博与同是山东的赵瑞一样都不是浙江人。加之没有在之前的北伐中表现出自己的能力和忠诚。因此尽管两个都很优秀。却一直的不到应有的重视只能当成黄埔同学会几个秘书长分会长的安全保卫人员来使实在是人才的巨大浪费。

    戴看到安毅若有所思的样子低声问他在想些|么。安毅觉还是说真话的好于是如实对戴说自己的想法：

    “子昂兄和祥云兄这样的人才。最好还是能让他们出去带兵打仗。否则就有可能会被没了。带兵的人根本就不需话多。要的就是果敢镇定不怒而威的气度。还有对战局清晰明了具有前瞻性的眼光。我看到两位师兄为人诚恳作风坚对一些小细节的判断游刃有余。让他们出去统兵也许才是最好的选择。”

    戴点了点头。显是同意安毅的说法：“愚兄也想过这个问题了。可是如今黄埔一就那么三个军。各地同学会还有多达三百余人没有安置。其中一期的就有四十余名都是参加过东征北伐的有功之人。个个都在盼着校长重新出山以获的任用。只有你这家伙不急不躁漠不关心。你是不是打定主意开军界专心从商了？”

    “小弟铩羽而归。心如死水。对所谓的革命军队非常失望九死一生回来又被迫在下关犯上抗命。的罪的人个个身居高位。手握实权。小弟要是懵懵懂懂再去带兵。不被弄死恐怕也会被打压的头都抬不起来。这个时候去自讨没趣干？

    再者说了。小弟麾下的工厂公司学校医院刚刚有点儿雏形。什么事情都离不开小弟。这个时候撒手不管。很有可能大笔投入血本无归。

    你也知道。这份家业不单止小弟一个人的。还有欧先生孔先生虞先生和军中对小弟一直支持提携的俞部长蒋铭三大哥等人的心血。小弟要是干不好。怎么对的起这些前辈和兄长？

    戴大哥。小弟知道是真心诚意为了小弟的前途着想。小弟心里明白着呢。可眼下小弟说什么也不能离这地方。恐怕很长一段时间都会以经商为职业了。”安毅说情真意。充满感慨。

    戴笠怅然地叹了口气：“愚兄知道你的为人。你是那种心胸宽敞能忍则忍的人经历那么生生死死也够你受的了。换作是我也会静下心来安安稳稳喘口气的。

    这次我们到南昌来。主要是带来校长的关怀和期待。而且静老果夫先生庸之先生等前对你极为欣赏也非常器重。能入这些尊长法眼的人目前没有几个。以这次校长回来重整河山立刻就点了你的名并命令君山兆民和愚兄几个亲自来一趟。主要是做你的思想工作。让你重新振作起来。

    现在愚兄也把话带到了。该怎么做愚兄尊重你的意见。但绝不希望你沉寂太久你考考虑吧。另外。下月一日是长大婚的喜庆日子。你最好能抽出个时间亲自赶

    去出席盛典。要是你不去。就彻底伤了校长的。

    安毅感激地点点头：“谢谢大哥小弟记在心里了。”

    休息片刻。大家再启程。走上侧的盘山小道前往山北的茂密森林里。走到角的石前。洪岩山上的长青观已遥遥在望。

    就在这个时候走在队伍中间的毅突感心头一怵。脊梁发寒。每次遇到危险前自然产生的生理反应令他心跳加速。精神陡然紧张。

    安毅低吼一声。举右手命令停止前进马上后退弟兄们不知怎么回事吓全都停下脚望向一脸肃的安毅。只有前面的侍卫长林耀东和走在后面的鲁逸反应迅速。经趴下伏在路旁的草丛中。随后快速撤回山腰南边掏出望远细细搜索观察。

    贺衷寒等弟兄到山腰后面全都趴下。端起步枪通过上面的瞄准镜到处搜索匐在前方山梁边上的毅和林耀东举起望远镜。透过衰草缝隙仔细观察对面的=梁。不一会儿就发现山梁上缓缓举起一面旗帜红色镶边的深蓝色战中间绣着只展翅飞翔的银色狐狸。左右摇晃几下发出个致敬的旗语

    林耀东和安毅心神一松。相看了一眼随后长长地松了口气。知道对面四百米的山上是开野外强训拔归来的特种队弟兄。

    安毅在林耀东耳边低语了几句。林东点点头站起来。快步走到隐身于后方大树后面的侍卫身边。要过两根毛巾。疾步跑进山腰众人视线死角。站到高处打出隐蔽前进的旗语。对面的旗帜很快消失不见。山梁上树木轻摇。野草随荡。半个人影也见不着。逼人的杀气转眼间消失无踪无影。

    众弟兄看到安毅神色常地站了起来。急匆匆跑出去的林耀东也像什么事也没有似的回来了。全都站起询问安毅是怎么回事？安毅说对面出现一小队人马估计也是上山来打猎的。刚才误以为是有人设伏。所以才会那么谨慎。

    弟兄们如释重负地开起了笑。都说安毅果然是狡猾的狐狸。隔这么远竟也能察觉到。有众人身,的鲁逸轩一`不发地收起望远镜。似笑非笑地望向山梁的|。这么多人除了安毅和林耀东外。就只有他在自己天生的超强意识支配下准确地判断出目方向。并看到了那面举起不到二十秒钟的“飞狐”战旗。

    鲁轩心里非常清“飞狐就是军中流行的安毅的绰号。既然一面绣着安毅“飞狐”图案的战旗出现在这片距离南昌城不到二十五公里的大山里。除了安毅的部队就再没有别的可能了。可是。这支部队有多少人是什么样的武器装备。鲁逸轩就一点儿也不知道了。他只看到了战旗。预感到对面的人也看到自己。但是无论他如何努力。就是找不到对面山上的半个人影。这让他既感到好奇。又非常惊讶。

    经此一吓。心头发的贺衷寒康泽再也不想走进深山去了。说现在已经打到四只野兔。一獐子和这么多山鸡野味。足够两桌下酒菜。完全没必要折腾下去。

    安毅看看时间已是下午两点点头同意了大家的要求。于是一行人收起装备。带上猎物下山。

    走出几百米鲁逸终于忍不住心里的好奇。越过几个弟兄来到安毅身边。悄悄问他刚才的队伍到底是怎么回事？

    安毅想了想笑着说：“子昂兄。今天小弟看到子昂兄两次出枪快速精准。心里有种似曾相识的感觉。想问问子昂兄师从何人？”

    鲁逸轩难地展露颜：“不如咱们比试一枪。师弟赢了愚兄立即如实相告。要是师弟输了。就的把刚才的事情告诉愚兄。如何？”

    “好……爽快！一言为定！”

    安毅会心一笑。欣接受鲁逸轩的挑战众弟兄见有热闹可瞧。连忙说走到前面山腰那个开阔处。那儿比试大家看的更清楚一些。

    众人很快来到山腰宽阔处。安毅吩咐众弟兄不要说话静静等待。接着走到鲁逸轩身边问他对枪有何要求？鲁逸轩回答手上这支枪就非常好。安毅点点头拉开枪栓再压进两子弹缓缓上膛。逸轩也压满五颗子弹。两人一起走到高坎边端枪静立。紧盯着前下方百余米的米椎树林。

    林耀东看到两位老大做好准备。问手下拿来花机关枪。对准远处树上正在叮啄果实的鸟群射出一排子弹。受惊的鸟群轰然飞起。两个肃立等待的射击高手同时扣响了手中的枪。

    “啪啪啪啪啪……”

    十秒钟之后。成片子弹打的漫天飞舞的羽毛纷纷扬扬地随风荡漾。众弟兄看到如此高|的射术。全都喝彩起来。刚出声询问谁赢了。就见鲁逸轩恳切地向安毅祝贺：

    “师弟的枪法超出愚止一筹。愚兄万分佩服！本想等有机会再与师好好说说的。可现在输了。不说也不行了。柳申科夫老师从广州回到俄国就调到伏龙芝'院任教。他常把师弟挂在嘴边愚兄五月底离开莫斯科回来的那天晚上。老师特意请愚兄到他家里吃了顿饭。让愚兄向师弟转达他的祝福。老师说我们俩是他全部的中国学生。以后会比他更优秀。”

    安毅满脸惊讶。随即扶着鲁逸轩的肩膀兴奋地说道：“师兄。你这家伙的小弟琢磨了半天。既然你早就知道小弟的事情。为何早不向我说明？我还纳闷你出枪的动作怎么那么熟悉？哈哈。好！等会儿回到老南昌。看我怎么罚你。哈哈！”

    说到后来。安毅畅声大笑。

    众弟兄纷纷向两人贺。都说没想到还有这层师承关系。个个闹着今晚要好好喝几杯才罢休。还要安毅这个大地主给每人赠送全套军需新品。否则明天走了就亏了。

    ～～～～～-～～-～