第一零二七章散灵折灵剑，已然无余地
身后有剑圣强者又能怎么样，有神剑圣强者又能怎么样，人家根本就不在乎，就是要你付出代价，让你连拒绝都不敢。
所以现在这个时候，正是因为有些五大势力的强者明白这个道理，所以根本就没有让其余的人出手，也不打算继续多说什么了。
因为他们明白，现在这个时候，不管说什么做什么，都改变不了苍剑此刻的决心，什么都不做，事情就不会继续恶化下去。
若是现在想着求情，那么之后的局面可能会更加的尴尬，这也不是不可能的事情，这一点五大势力的有些强者心中自然是再清楚不过的了。
因为他们能够看得出来，若是此刻不能够按照苍剑的意思来做的话，那么眼前的事情，根本就没有办法终止，最后造成伤害的，只能是人族的强者。
既然有些事情都已经无法避免了，那么就没有必要再去做毫无意义的事情了，不管怎么说，这都不是此刻应该做的事情。
明白了这一点之后，那些之前没有出手，还有想要出手，被阻拦下来的一些五大势力的弟子，现在也就什么都不再多说了。
他们就在等待着，之前对剑无名他们出手的那些同门，等待他们自己做出决定，到时候看结果，再去决定到底应该怎么做。
若是所有人都选择自折灵剑，那么事情就算是暂时的解决了，若是有些人不愿意，想要反抗一下的，最后的下场肯定是好不到哪里去。
甚至有可能，不用苍剑出手，五大势力的弟子，就会自己出手解决了这些事情，因为他们不能让苍剑受到一丝一毫的风险。
要知道，在有些人走投无路的时候，你不知道他会做出什么事情，有可能根本就没有什么是他们做不出来的。
为了活命，可能真的不顾一切了，到时候若是没有对苍剑他们造成什么损伤还好说，若是有的话，那么到时候可能就难以收场了。
为了避免这种情况的发生，所以五大势力的弟子，现在就在做出一些准备，他们虽然没有说明什么，但是已经算是用实际行动来证明了。
因为就在这个时候，五大势力之中的一些强者，特别是身具剑圣之力的强者，全部都走到了苍剑的身前不远处。
现在的态度已经非常的明显了，那就是现在一定要保证苍剑的安全，不会让其他强者，哪怕是自己的同门，有机会去伤害到苍剑。
虽然这种可能性很小，但是五大势力的强者不希望，在这个时候，出现任何的意外，因为人族这边，真的不能继续这么内讧下去了。
若是在这么继续下去的话，那么有可能不用水域的强者出手，人族这边就自己开始再次自相残杀了，情况可能会比之前更加的严重。
这样一来的话，那么岂不是要连累整个人族的强者，至少在这个领域空间之中的强者，是绝对不会有什么好的结果了。
所以说，现在五大势力的强者，可以说是不得不选择这么做，即使有些五大势力的强者，心中并不是那么的情愿。
没办法啊，有些事情，不是他们可以随性而为的，谁让他们不是最强的存在呢，若是的话，到是可以有自己的想法，可以根据自己的意志行事。
本来那些，被苍剑点名了，一定要做出选择的五大势力弟子，现在看到自家门人的态度之后，自然就知道，现在已经没有任何的后路了。
谁都能够看的出来，现在他们可以说已经被放弃了，没办法啊，谁让他们做了不该做的事情，并且还被苍剑他们知道了呢。
若是没有被知道的话，那么也不会有眼前的这种两难选择，现在既然被知道了，并且被人家这么逼着选择了，那就必须要做出只能做出的选择。
就在这个时候，五大势力的那些强者，各自叹息了一声，也不知道是不是因为自己之前的决定，还是因为其他的什么而感到叹息。
“我们按照你所说的去做就是了，希望我们那些没有进来的亲人，不要因为我们之前的选择，从而受到牵连。”
五大势力的那些弟子之中，有些人说话这句话之后，就直接选择了自折灵剑，就在各自本命灵剑折断的同时，他们自己也因此遭受到重创。
不过，这还不算完，在这个时候，他们选择了自散灵力，本来就重伤的身体，现在随着灵力的消散，整个人开始迅速的发生了改变。
本来很多看起来风华正茂的五大势力弟子，现在开始迅速的，以肉眼看见的速度衰弱起来，并且随着修为的流失，各自的寿命也在迅速的减少。
不多时，本来那些寿命无多的五大势力弟子，自折灵剑再加上自散灵力之后，顿时失去了生命迹象，直接毙于当场。
剩下的一些五大势力的弟子，就算是没有当场陨落，看他们的样子，若是没有人去救治的话，也是活不了多久的。
他们现在这么做，就是为了之后，那些没有进来的亲人，不会因此受到苍剑的诛联，这一切，都与他们无关，毕竟他们丝毫都不知情。
有了这些五大势力的弟子开头，那么就有其他的五大势力的弟子，也是一样的选择了照做，并且一个接着一个，并没有谁想要反抗。
其实也不能说不想反抗，而是现在根本就反抗不了，纵然是不甘心，那么又能如何呢，结果还不是一样的，不会有任何的改变。
如果非要说有什么区别的话，那么就是反抗之后，会造成更多人的陨落，既然自己的陨落已经无法避免了，那么又何必牵连自己的其他亲人呢。
在这一点上，五大势力的弟子，算是已经达成了一个默契的共识，既然自己死了，就可以免除一切了，那么现在就不要反抗了。
场中发生的这一切，自然是被所有的强者看在眼中，不管是水域的强者，还是人族这边的强者，都觉得心中充满着震撼。
因为有些事情，知道算是一回事，但是亲眼看到又是另外一回事，一下数百位上千位人族强者，全部选择了自折灵剑和自散灵力，这种场面之前可是从来不曾有过。
现在，他们算是第一批看到这种状况的人了，也不知道，这究竟是好事，还是一件坏事，现在谁也说不清楚。
不过有一点到是相同，他们看向苍剑的眼神，都变的有些小心翼翼，想着此人危险啊，极度的危险，以后还是多注意一点为好。
在这个时候，谁也不会轻视苍剑的决断能力，也不会轻视苍剑守护身边之人的决心，想要跟他为敌，那么最好可以一开始就灭了他。
若是不能的话，那么你就要考虑一下了，以后是不是要跟他结仇了，若是跟他结仇了，那么以后可不会有什么好的结果。
很明显啊，这家伙是不会选择和解的，只有一方彻底的败了，那么才算是真正的完事，要不然的话，根本就不可能轻易了结的。
本来对于苍剑不了解的人，现在算是认识到了苍剑的其中一面，那就是此人有仇必报，绝对不会拖着欠着的。
不但有仇必要，而且还是一点余地都不留，手段真的是很残酷啊，并且也不会在乎其他人什么看法，该怎么做就会选择怎么做。
对于这些，苍剑根本就是一点都不在意，其他人的看法，对于他苍剑来说，真的是无关紧要，只要是身边的人没有危险，那么其他的在乎那么多干嘛。
若是连自己身边的人都受不住，那么在意的再多，又有什么作用呢，根本就一点意义都没有，别人可不会管你那么多。
苍剑冷眼看着这些人，一个一个的选择自折灵剑，然后看着他们自散灵力，眼神之中一点波动都不曾有，因为这一切都是他们罪有应得。
现在他们能够这么做，那是因为他们惧怕自己，是因为自己有这个实力，让他们不得不听从自己的条件，若是自己没实力，呵呵……
所以说，对于这些人的下场，苍剑根本就不会有丝毫的不忍，不会有丝毫的恻隐之心，该怎么样就怎么样，之前怎么说的，那么现在就要怎么做。
苍剑之前所说，可不是吓唬他们，而是真的就是如此，让他们现在这个下场，不仅仅是为了给钟紫灵报仇，也是为了表明自己的立场。
更是让这些强者知道，自己的人，不是谁都可以打主意的，对于自己人，他苍剑就是这么的护短，对于敌人，根本就不会有任何的怜悯之情存在。
此刻的剑无名，还有钟紫灵她们，对于苍剑的做法，虽然不感觉到意外，因为他们知道苍剑是言出必行的人。
但是，亲眼看到这些人，在自己的眼前，之前还那么不可一世，现在却只能自裁当场，真的是感觉到有一种别样的情绪。
因为现在虽然看起来，可能他们很风光，很占据优势，但是以后呢，以后他们这些人，会不会也有一样的下场呢。
不是因为剑无名他们不自信，而是想到了五大势力的根基如此深厚，其中强者如云如雨，那个时候他们可以做到有些事情吗。
这不是怀疑，只是感觉到，自身的力量，还远远不够，远远达不到他们所期待的那种程度，所以现在更加的迫切的想要提升实力。
因为眼前的事情，算是告诉了剑无名他们，只有当你拥有足够实力的时候，那么才会是你一言九鼎，说什么别人就要去做的时候。
若是没有足够的实力，别说是自己说什么，别人都会选择去照做了，就连自己的性命，都不知道什么时候就得丢了呢。
从这一刻起，剑无名他们算是真正的明白了，以后的路很难走，以后要努力的事情还很多，还远远没有到放松的时候。
上千名天剑境界的强者，对于五大势力来说，也许不算什么，但是人家就可以损失得起，别说是上千名了，就算是多十倍，百倍，那也是丝毫不心疼的。
能够让上千位天剑境界强者，就这么选择自折灵剑，并且自散修为的，除了五大势力可以，其他任何人族势力，谁敢这么做。
要知道，现在苍剑他们这边，都还没有这么多人，可以这么坚定的站在苍剑身边呢，而对于五大势力那边，这些数量的强者，根本什么都不算。
可就是这些什么都不算的五大势力之人，竟然把他们逼到了这样的程度，必须要全力以赴的出手，才有可能会杀出一条希望之路。
所以，在这个时候，剑无名他们算是明白了，为什么都想着加入到大势力之中，都想着能够执掌一方权柄，因为有些事情，真的是要依靠数量来完成的。
最起码来说，在你没有绝对实力可以镇压一切敌人的时候，数量的因素，是可以影响到很多事情的。
现在这个时候，剑无名他们也算是真正的明白了，为什么苍剑会跟他们说，之后一定要尽可能的，拉拢更多的人族强者，站在他们这一边才行。
现在这个时候，只要身边的人数量够多，支持自己的人够多，哪怕他们实力不是最强的，但是却是最有用的。
原因很简单，有了数量的基础，那么才会有更多的强者可以出现，想要全部招揽那种强者，那是绝对不可能的事情。
况且，很多有天赋的人族修炼者，在很早的时候，就已经被五势力的人，直接就给带走了，接到了五大势力之中去培养了。
想要现在开始，专门去寻找那些天资过人的存在，不是找不到，但是数量一定不是很多，这一点根本就不用去怀疑。
要是仅仅比拼这些的话，那么最后一定不会是五大势力的对手，到时候还不是任人宰割，一点还手的余地都不会有了。
可能，苍剑他们还有还手的余地，可以无视对方强者的数量，但是不代表所有人都跟苍剑一样，都可以一人对方无数的同等级强者，甚至是同境界无敌。
