    陈洛吩咐人安排好陈庆之的事情，就带着陈洛往后院走去。

    蹲坐在陈洛肩膀上的金瓜瓜似乎显得异常活跃，开心说个不停——

    “呱！呱！（本大爷现在开始，就是东苍城第一妖了！）”

    “呱！（陈洛，要不然你封我当个副城主！）”

    “呱！呱！（本大爷已经炼血境巅峰，马上要突破了！）”

    “呱！（哈哈哈哈哈！）”

    “呱？（陈洛，你带本大爷去哪？）”

    陈洛走到后院，云思遥正在竹亭之中沏茶，上前行了个礼：“师姐，正要找你呢。对了，这是我之前和你提到过的金瓜瓜！他来东苍了。”

    云思遥抬起头，一双美目望向金瓜瓜，脸上露出温和的笑容：“是吞星蟾啊！不错！”

    金瓜瓜刚要大咧咧地回一声，突然眼睛一瞪。

    “呱？（龙？）”

    金瓜瓜从陈洛的肩膀上跳到桌子上，人立而起，恭敬地行了个礼，没有使用传音，开口说道——

    “蟾祖第三十二代子孙金瓜瓜，见过龙女姐姐。”

    云思遥看着金瓜瓜的又认真又可爱的模样，再次莞尔一笑，玉手一翻，一枚紫色丹药被她捏在手中：“这是一颗龙蟾回梦丹，能感悟一位龙蟾大圣的战斗经验，与你也算贴切，就当做见面礼吧。”

    金瓜瓜一愣，龙蟾是蟾蛙一族中的名族，但数量稀少，多在元海栖息。这颗回梦丹能产生大圣级别的感悟，那至少也是妖族圣境级别的丹药，连忙双爪接过，想了想，从身上解下那小包袱，在里面翻找了半天，才掏出一个水滴状的透明宝石，双爪捧住：“初次见面，小蛙也没什么孝敬姐姐。这是一汪千里大湖凝聚的小挂坠，就当是小蛙的一点心意。”

    云思遥脸上浮现出意外之色，伸手接过那枚水色宝石，感应了片刻，说道：“这是千年前妖族消失的映镜湖吧？那我就不客气了。”

    说着，云思遥起身，微微行了个礼。

    陈洛站在一旁，静静地看着他们互换礼物，心中想着昨夜从蛮族抢回来的那些烂树根和破骨头。

    富N代之间的交际，和自己有什么关系！

    心里没有一点波澜，甚至还有点想喝茶。

    ……

    见过了云思遥，陈洛又带着金瓜瓜逛了逛东苍城，途中还遇上了雾骊滔，在金瓜瓜强大的金钱攻势下，雾骊滔完全没有抵抗的意思，很快就和金瓜瓜称兄道弟起来。

    等陈洛返回城主府，天已经擦黑，只是刚踏入府中，就听到了云思遥的传音，连忙往云思遥的房间走去。

    ……

    “师姐，你找我？”陈洛推开房门，云思遥一身睡袍，正在书写着什么，见到陈洛进来，放下了手中的毛笔，将一卷棋谱递了个过去。

    “这是你要的棋谱。金瓜瓜呢？”

    陈洛接过棋谱，笑道：“被雾骊师伯带去玩了！”

    云思遥微微点头，示意陈洛坐下：“小师弟，关于金瓜瓜，有件事我要嘱咐你。”

    陈洛脸色一怔，连忙坐了下来：“师姐，怎么了？”

    云思遥斟酌了一下措辞，继续说道：“之前四师兄写信向老师提起这件事，老师特地让三师兄去了解了一番。”

    “那只小吞星蟾血脉非凡，不过身世有些可怜，父母双亡，因为之前与你融魂，所以在骨子里把你当做了亲生兄弟，因此会不辞万里来找你。”

    陈洛点点头，这一次再见面，他也有类似的感觉。

    “不过……”云思遥话锋一转，“你如今武道走的圆满自身的道路，老师说过，你能解除融魂是一件好事！”

    “所以，你与金瓜瓜千万不要再尝试融魂！”云思遥郑重说道。

    陈洛微微一怔，见云思遥少见的严肃模样，也点了点头，随即笑道：“师姐放心，我也不再是当初那个手无缚鸡之力的普通人了。”

    云思遥轻轻一笑：“那就好……”

    “对了，早上杨南仲说古墓里的林姑娘是怎么回事？”

    “怎么没有听你提起过？”

    陈洛：(*???)

    ……

    太平城。

    望着远去的蛮族大军和城外遍地的尸体，王玄策无力地坐在了地上。

    “终于打退了！”王玄策心中长松了一口气。

    在过去了三日里，蛮军狂攻太平城，他们这些刚入院的学子还好，只是站在阵法城墙之上远远施法辅助，而老学员和那些夫子们则是出城野战。

    天空中时不时有威压降下，听说那是大儒与蛮族蛮王在对战。

    整整三日，王玄策觉得自己每一刻都可能死去，每一刻又为自己还活着而感到庆幸。

    他看到了那个平日里严厉的夫子挡在学子面前，被蛮族用石锤敲碎了脑袋；他也看到了前两日才刚刚吃到他们喜糖的学长学姐一同赴死……

    太多的人死去，根本就来不及哀叹。

    但是最让王玄策震撼的，是他看到了“开太平”！

    他看到那些儒生，用太平刃刺进自己的心脏，浑身正气鼓胀，义无反顾地冲入蛮军阵中。

    他们，没有一个人回头，也没有一个人再回来。

    或许有一日，他也会是那群高喊着“开太平”的儒生之一吧。

    王玄策不觉得害怕，反而有些憧憬。

    “好了，可以换防了，赶紧回去好好休息。”一道温和的声音响起，王玄策偏过头，就看到浑身伤痕的陆念风站在了自己的身边。

    “陆师兄……”王玄策连忙站起来，直到今天，他终于明白这位陆师兄为何在太平城学子中有如此高的威望。

    或许他不是最厉害的，也不是杀敌最多的，但是有一点毋庸置疑，他是救人最多的。

    他一次次化身成鹿，在蛮军阵中驮回那些将死的同袍！

    为此，他不知受了多少伤。

    “陆师兄，你们刚刚从城外回来，还是你们去休息吧。我还可以接着守城。”

    陆念风拍了拍王玄策的肩膀，笑道：“以后有的是机会。下城墙吧。”

    王玄策看着陆念风，最终点了点头，敲了敲胸口：“我以我血开太平！”

    陆念风楞了楞，也跟着一笑，轻声默念：“我以我血开太平！”

    ……

    万仞山。

    无数的军情在议事堂中传递，韩青竹双目微闭，神识扫过一道道军情，随后批示下各种军令，被传令人员递送了出去。

    终于，韩青竹长吐了一口气。

    “退兵了！”

    议事堂中一位大儒放下手中的笔，看向韩青竹：“兵相？哪里退兵了？”

    韩青竹说道：“从各地的军报来看，这一次蛮族分兵七路，鏖战三日，从昨日凌晨至今日午间时分已全部退兵了。”

    “此战，虽然有五座城池受到劫掠，但最终被我军争夺回来。我军战损军士十一万余，损失大儒四名。阵斩蛮军八万，蛮王七名！”

    议事堂内顿时安静下来。

    忽然一位大儒笑道：“诸君，为何沉默？这样的战果几乎和蛮族平分秋色，是武帝后最佳之战绩啊！”

    “等明年，梧侯之武道进一步普及，我军或许能逆转也说不定啊！”

    “别的不说，大儒战我等不就占据了上风吗？”

    这时，角落里一位大儒轻声说道：“说起这个，这几日我等一直在忙于战事，似乎没有看到《三国演义》的新章节吧？”

    “卧……仁兄一语惊醒梦中人，的确如此啊！”

    “我等在前线鏖战，陈洛居然在后方拖更！简直就是文人之耻！”

    “兵相，三国剧情正是诸葛孔明大放光明的情节，若是大儒能从中再领悟一两道技能，对未来战事必然有影响啊！”

    “是啊，催更！赶紧催更！”

    “要把欠下的一次性补齐才行！”

    “这可是军国大事！”

    “吾等还等着诸葛孔明七出岐山，光复汉朝呢！”

    韩青竹望着下方众大儒一个个义愤填膺的模样，嘴角微微翘起，暂时放下心中的忧虑，点了点头。

    “萧奇！”

    萧奇连忙拱手：“谋将在！”

    “发军令，催更！”

    “是！

    ……

    东苍城。

    陈洛走入书房。

    事情都处理的差不多，该做正事了。

    更新《三国演义》！

    第一百回：“汉兵结寨破曹真，武侯斗阵辱仲达”。

    第一百一回：“出陇上诸葛妆神，奔剑阁张郃中计”。

    第一百二回：“司马懿占北原渭桥，诸葛亮造木流牛马”。

    三章连发，给你们看个爽！

