
　　时浅离开。

　　温以然颓废的坐在地上，失声痛哭。

　　时沐雪看着眼前的情况，已经懵了。

　　温家竟然完了！

　　时浅背后的人一百个温家都惹不起！

　　时沐雪暗暗握拳，指甲扎进掌心，这怎么可能！

　　时浅走到没人的地方，立刻拿出手机给江辞打了电话过去。

　　铃声刚响了一声，电话便接通了，随即传来男人慵懒的声音：“喂，浅浅。”

　　“江辞，温家的事你怎么不告诉我？”时浅问。

　　江辞笑笑：“你知道了。这点小事我已经解决了，就没跟你说，免的给你添堵。”

　　“你对温家做了什么？”

　　“也没什么？就是让所有投资人彻底，再背个几十亿的负债而已。”

　　几十亿！

　　江二少爷把几十亿说的像几块钱一样轻松。

　　但几十亿对温家这种小企业来说，那是几辈子都还不清的。

　　温家这不是完了，这是直接下地狱了！

　　时浅捏了捏眉心，这家伙真是狠。

　　“你赶紧让人放过他们。”

　　“为什么？”江辞不解。

　　“你这也太狠了！而且，温家有个女孩跟我关系很好，我不能让家里变成这副样子。”

　　江辞没说话。

　　时浅又道：“你听到没有！”

　　“没听到！不放，你知不知道那天网上那些人怎么骂你的？”

　　时浅一副无所谓的语气：“你都删了，我没看见不知道。”

　　江辞：“......”

　　“江辞，放过温家吧，这次的训教也够他们永生难忘了。”

　　江辞又不说话。

　　“你听没听到！”顿了下，时浅又道：“还是，你想让我亲自动手？”

　　江辞咬牙道：“放，老子放过他们行么！”

　　时浅顿时笑了：“乖。”

　　江辞：“......”

　　片刻后，他又道：“对了，网上那些帖子不是我的人删的。”

　　“不是你！”

　　“不是，估计是湛爷吧。不是我的功劳我不抢。”

　　时浅笑笑：“行，我知道了。”

　　不是江辞，那肯定就是商司湛了。

　　所以这件事湛爷也知道！

　　周六那天严易给湛爷看的估计就是网上那些帖子。

　　所以，下午商司湛那么生气，不是因为她接了江辞一个电话。

　　而是知道她去找江辞，还开车江辞的车回来。

　　黑她这件事出了之后，江辞又先出手了，之后他又打电话问她有没有事。

　　是这一系列事情加起来，让湛爷爆发了。

　　按着她一顿粗暴的吻。

　　这下她终于明白了。

　　挂了电话。

　　时浅幽幽开口：“没想到盛少还有这种听墙根的嗜好。”说着，慢悠悠的转身，看向站在自己身后的盛栩。

　　盛栩一点都没有被抓包的尴尬，笑了笑：“原来你知道我在啊。”

　　时浅白了他一眼：“你一路跟着我过来，我能不知道么！”

　　盛栩看着时浅，脸上写着十足的好奇：“时浅，你究竟是什么人？”

　　他本以为时浅是江辞的人，江辞罩着她，她怎么也该对江辞客客气气的。23sk.Com

　　但事实证明，根本不是这么回事。

　　他几乎都要相信，真的是时浅罩着江辞的。

　　刚刚那句‘乖’，要不是他见过跟江辞在一块，他简直以为时浅口中的江辞是别人。

　　时浅看着他，淡然的开口：“女人啊。”顿了下，蓦然一笑，又慵懒道：“美女。”

　　盛栩：“......”

　　他忽然觉得时浅是个妖精！

　　勾死人不偿命的那种！

　　江辞肯定是被她迷惑了。

　　他也是.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第50章 时浅是妖精免费阅读。https://xs.23sk.com 