    照顾苏毅将近七年的时间里，风千雅早就练成了大力士，每天抱着苏毅洗澡上轮椅，是非常轻松的事情。

    刚苏醒都不能站起来的苏毅，想反抗她，就像刚出生几个月的婴儿一样，哪有还手之力？

    面对风千雅赤果果的威胁，苏毅知道现在的自己只能先认倒霉。

    “你不要嚣张过头，等我恢复正常，看我怎么收拾你。”苏毅冷漠无情地看着风千雅。

    风千雅没有说话，只是笑意盈盈地用勺子舀了一勺粥送到他面前。

    苏毅看着那勺子里的粥，再看着风千雅那假到不能再假的笑容，有种大郎，起床吃药了的感觉。

    但想到不张嘴，就会被她强行喂粥，还是乖乖张开了嘴。

    早餐在苏毅不情不愿之中结束了！

    风千雅让佣人进来打扫卫生，被苏毅赶出去。

    “照顾我是你身为妻子应尽的义务，为丈夫收拾烂摊子，也是你的职责，所以你来收拾房间。”

    “好啊！”风千雅笑眯眯地答应。

    只是风千雅好不容易把满地的狼藉都打扫干净了，就看到苏毅神操作的一幕。

    只见苏毅趴在床头，围着床一百八十度转圈，将床四周的地板上吐了一圈口水。

    “地又脏了，继续打扫！”苏毅一脸得意，一副报复得逞的表情看着风千雅。

    风千雅嘴角抽了抽，作为一个曾经知名度超高，二十一岁就拿了影帝大奖的超级偶像明星加实力派演员。

    二十岁的时候是这么中二欠扁吗？

    想到凌澈说他因为经纪人为救他去世后，才性情大变的，风千雅又可以理解苏毅的魔幻行为了。

    风千雅认真仔细地把口水擦干净后，在苏毅又要吐的时候，一把捂住他的嘴。

    “你信不信你再吐一口，老娘就强了你，你已经六年没有尽丈夫的义务了。”风千雅眯着眼，一副女大佬的表情。

    “你敢……”苏毅眼中闪过一抹慌乱，却强装镇定地道。

    “我有什么不敢的？我和我自己的丈夫在一起，合情合理又合法……”风千雅说着只听‘嘶’一声，苏毅衬衫的扣子被扯得飞扬。

    散落在地上，发出撞击地面的清脆声。

    苏毅慌了，连忙把手捂在胸前。

    “我不吐了，我不吐了，你个毒妇快滚！”

    见苏毅是真的慌了，风千雅一脸淡定地从苏毅身上下来。

    “我去上班了，你乖乖在家做复健。”风千雅一脸淡定地说完转身就走。

    只是在转身后，脸色一片绯红。

    对苏毅用强威胁他，实属是无奈之举。

    她毕竟还是一个只经历过一次人事就当妈的小女人，看到活蹦乱跳的苏毅畅着胸膛的模样，心里还是会控制不住的小鹿乱跳。

    苏毅看着风千雅离开，愤怒地低吼：“风千雅，好你个毒妇，等我恢复好，看我怎么收拾你。”

    脑海里闪过一段极其混乱的画面，车子像发射的导弹一样失控地冲过绿化带，朝不远处的山上撞去。

    “刹车，快踩刹车！”经纪人一边大喊一边迅速将他压在后座上，紧紧护在身下。

    他只感觉到一道像爆炸一样剧烈的声音响起。

    身体被剧烈地撞击，大脑传来无法用言语形容的可怕疼痛，接着便眼前一黑，陷入昏迷之中。

    再次醒来，他的经纪人小波躺在VIP重症监护病房里。

    几经抢救，还是离开人世。

    他将小波下葬后，跑去酒吧买醉喝酒。

    怎么一觉醒来，就到了十年后？

    有了两个六岁大的孩子就算了，毕竟那两个孩子长得像他一样可爱帅气。

    但给他找的孩子妈未免也太悲惨了？

    也不知道那毒妇给他家人灌了什么迷魂药，居然全家人都向着她。

    宁愿让他走，也要让她留下来。

    凌家的小祖宗，不是一直都是他吗？

    对了，昨天晚上扶起那毒妇的女人，是家里的佣人吗？

    长得可比那毒妇好看多了，外公外婆是瞎了吗？

    放着那么好看的女人不给他当老婆，居然找一个颜值一般的女人给他孩子。

    害得他孩子的颜值被拉低！

    苏毅越想越气，他决定要好好锻炼身体，早日将拉低他孩子颜值的毒妇赶出去。

    ……

    陆氏集团总裁办！

    “她真的是重生者！”一走进办公室，陆励行就声音无比坚定地对身后的萧哲说。

    “你怎么知道的？她露出什么破绽了？”

    见陆励行这么坚定，萧哲也如临大敌地问。

    毕竟，六年前，林初被陆励行欺负得有些惨。

    要是林初真是重生者，带着外挂而来，他们这些普通人，怎么能干得过她？

    “苏毅醒了，紧接着不久，躺在床上昏迷十几年的林凯也醒了，以前一看到我就恨不得钻的三尺躲着我的人，今天主动挑衅我。”

    “最重要的是她在看到我手中的书后，那声音冷得像地狱之神一样可怕，眼神更是像死神降临一样杀人于无形。”

    “让我当一个合格的哑巴，要是敢多嘴，她就会杀了我。”陆励行声音激动颤抖而又恐惧地道。

    听着陆励行那又是地狱之神，又是死神降临的形容词，嘴角不由抽了抽。

    他家陆总这是被小说里那些无下限的脑洞大开玩坏了啊！

    “陆总，我很严肃地告诉你，你不能再看小说了。”

    “为什么？”

    “我就问你，还想不想追回太太？”

    “还有追的必要吗？”陆励行弱弱地问。

    看着陆励行那自我怀疑的表情，萧哲无比痛恨自己让陆励行看大女主小说。

    大女主无所不能的光环让他家霸总，从一个无所畏惧的战神，变成一个畏首畏尾的怕死老太公了。

    “那你还喜不喜欢太太？”

    “喜欢……吧！”后面一个字的尾音拉得长长的。

    “看你这语气是不喜欢了，那就赶紧偷偷把你们的结婚证注销了，免得被她知道后，分割你家产。”

    “天行集团不是早就公证在她名下了吗？”

    萧哲：“……”

    “那就和她离婚保命啊。”

    “像她这种人，万丈光芒的回来，自尊心一定极强，万一她知道我偷偷踹了她，生出雷霆之怒，一掌拍死我怎么办？”

    萧哲：“……”

    看着眼前那一张求知的脸，明明还是和以前一样，还是帅得人神共愤，帅得没有一点漏洞瑕疵。

    怎么看着就是给人一种不太聪明的亚子感觉呢？

    “既然左右横竖都是死，那还犹豫什么，梭哈就是干啊！”

    “正所谓我怕鬼，鬼却没伤我分毫，我不怕人，人却到处都是暗箭难防的阴招。”

    “像这种介于不人不鬼之间的重生者，融合了鬼的单纯，人的复合，一定不好对付。”

    “那我们就见招拆招，主动迎难而上！”萧哲声音慷慨激昂，听得人热血沸腾。

    陆励行满脸鸡血地道：“说得没错，迎难而上，梭哈干就是了！”

    接着又秒怂地问：“我打不过她怎么办？”

    “那，那，那就在她每次要打你的时候，赶紧跪下抱大佬大腿，绝对不能傻傻地挨揍。”

    看把我家霸总吓得，他一定要找机会会会林初那女人。

    给他家霸总扳回一点自信的颜面。

    陆励行脸上立刻恢复往日的威严，冷哼一声：“跪下抱大腿？你当我堂堂七尺男儿是三岁孩童吗？抱大腿求饶是不可能的，永远也不可能的。”

    若是在以前，陆励行的话，萧哲是绝对相信的。

    但从林初回来这十来天，陆励行的魔幻举动来看，萧哲对这话保持着怀疑。

    “既然如此，那明天梦幻王国竞标复赛你去参加？”

    萧哲的话刚一说出，只听扑通一声，堂堂霸总从椅子上滑落到地上。

    看着努力从地上起来的陆励行，萧哲嘴角抽到停不下来。

