    真人MOBA玩家排名？

    牧尘恍然大悟，原来如此……

    “你们只要心里默念‘真人MOBA排名’，排名列表就会出现在你们面前。”

    叶清烟继续解释说：“不过仅限于前一万名的玩家，可以看到排名。列表上面有编号、姓名和头像，所以我们才能找到二位。”

    原来是这样！

    牧尘在心里默念了一下……

    一张只有他自己能看见的排名列表，直接出现在他的面前！

    “果然，第一就是我。”

    牧尘看了眼，就在最上面的位置找到了自己。

    第一位：***9527号，牧尘，段位黄金四，目前胜率100%。

    第十四位：***号，苏小鱼，段位黄金四，目前胜率96%。

    ……

    并且在这一行资料后面，还有一个小小的头像。

    “麻蛋，这不是完全暴露了？”

    “想低调都不行啊！”

    牧尘无语。

    “我们可以看到的是实时排名。”

    叶清烟继续解释说：“在论坛上也有人把排名手打出来，不过手打出来的排名肯定就有延迟了，而且是没有头像的。”

    对此牧尘点了点头，表示明白。

    毕竟他现在看到的排行榜，是只呈现在他眼前的某种投影，属于绝对的高科技。

    其他人转载到论坛的话，其他资料可以手打，但头像就肯定弄不出来。

    “督查姐姐，你是说，这个排名只有前一万名的玩家可以看到？”

    苏小鱼在一旁尝试之后，确认了一下。

    “对。”

    叶清烟点头。

    几缕柔顺的发丝被风吹拂到了她眼前，她伸出手撩了下，然后看向牧尘：“本来我还想查一下，看看是哪里人这么流氓，想不到就是咱们江淮的……”

    “我这可是全国第一，不是给江淮争光吗？”

    牧尘撇了撇嘴。

    “你居然不反驳我说你流氓，看来你是默认了。”

    叶清烟抿了抿红唇，笑意盈盈的看着他。

    “？”

    牧尘就看了她一眼，没说话。

    这女人，太记仇了吧？

    不就是真人MOBA的时候抱了她几下吗？

    哦不对，是抱摔，好像……这跟抱了几下还是有点区别？

    ……

    与此同时。

    牧尘的宿舍里面。

    苏秀和崔波，还有刚刚从游戏出来的眼镜哥，正在研究论坛上的真人MOBA排名。

    “我去，这第一的名字就叫牧尘？”

    崔波惊讶了一番：“怪不得他小子敢跟我们说，他就是9527呢，不过这肯定是同名。”

    由于论坛上的排名没有头像，所以他们并不相信那就是他们的舍友牧尘。

    毕竟……

    要说他们的舍友居然会是全国第一，这也太梦幻了，可能性太低太低了。

    “我倒觉得，这可能真是林小子。”

    眼镜男名叫陈镜南，他推了推镜框，仿佛已经看穿了一切：“你们想，苏小鱼那可是江淮师范的外语系系花！如果林小子只是一般人，能吸引到系花？”

    苏秀忍不住笑了：“人家泡了个系花，是不是给你羡慕嫉妒哭了？”

    “那肯定。”

    陈镜南笑着说：“但如果他真是真人MOBA全国第一的9527号，那我就不嫉妒了，咱们泡不到系花也没啥丢脸的。这样的大神，别说系花，就是大明星爱上他都不奇怪。”

    俗话说得好。

    当有人比自己稍微强一些的时候，人会嫉妒。

    当要是对方比自己强太多，人就不会嫉妒了，只会仰慕。

    “得了吧。”

    苏秀撇了撇嘴，还是不相信牧尘会是全国排名第一的那个牧尘。

    他说：“就牧尘那元素战棋水平，要说他勉强在真人MOBA上个黄金，跟我段位一样，我还觉得有点可能。”

    “但要说他是全球第一……那绝不可能！”

    “反正晚上他说要跟咱们双排，等晚上就知道了。”

    “他要真是9527号，明天我倒立吃奥力给！”

    这话一出，崔波和陈镜南顿时直勾勾的盯着他。

    “好，秀儿这可是你说的。”

    崔波拍了拍手，哈哈笑起来：“虽然我也不信牧尘会是第一，不过我真希望他是第一，看着你吃奥力给。”

    “我倒是觉得，秀儿你这奥力给吃定了。”

    陈镜南推了推眼镜，又一次如同看穿了一切。

    他现在坚信牧尘有过人之处，才能吸引到苏小鱼。

    如果牧尘是真人MOBA的全球第一，那一切就好解释了。

    这样就可以说明，泡不到系花并不是自己太弱，而是别人太强，把系花给抢了……

    ……

    唐韵酒店。

    牧尘、苏小鱼跟着叶清烟下车。

    “哇，好漂亮，我还是第一次来这里。”

    苏小鱼看了眼四周，有点惊讶，这唐韵酒店不愧是五星级酒店，这环境太舒服了。

    看来这次，江淮市官方对于进了真人MOBA前一万名的强者，还是非常重视的。

    整个江淮市共有125人进入全国前一万名，这算是非常不错了。

    由于这真人MOBA跟现实战力挂钩，所以官方会重视也很正常，肯定要将强者一起集中一下，便于管理。

    牧尘并不担心官方会对自己不利……

    了不得直接进入真人MOBA匹配，就住在峡谷战场，谁能威胁到他？

    “对了叶清烟，话说你排第几？”

    “我扫了一眼没看到你名字呢。”

    牧尘跟着叶清烟走进酒店，好奇的问了问。

    “自己找。”

    叶清烟没好气的回答。

    她被问的气死，这排名第一的来问她是第几，这是来羞辱她吗？

    哼！

    “哦，原来在第249名啊。”

    牧尘一直往下拉，才终于找到了她的名字：“哦，这又掉了一名，250了。”

    瞧瞧。

    这不是来羞辱她的是什么？

    今天叶清烟的任务，就是把牧尘和苏小鱼接到酒店……

    本来她只管牧尘就可以了，不过苏小鱼就在牧尘学校的对面，所以就顺便了。

    没想到俩人居然待在一起，那就更方便了。

    三人一起往酒店的会议厅走去……

    前面有一个大腹便便的中年男人，看起来像是什么富豪，一看到牧尘三人，顿时眼前一亮，朝着他们迎了上来。

    “三位是来参加今天官方会议的吧？”

    “我是富华地产董事长，袁富华，这是鄙人的名片，还请赏脸收下。”

    中年男人袁富华态度非常的谦逊，带着恭敬的笑容，双手给三人递出了名片。

    牧尘先是有点惊讶。

    这态度这么端正？

    不应该是上来嘲讽一下什么的，然后自己打脸吗？

    看人家穿越者都是这么玩的。

    结果……

    这不对劲啊！

    不过他想了想也就觉得正常了，这毕竟不是小说。

    现在真人MOBA火遍全球，今天能参加江淮市官方会议的，都是在全球都能排得上号的强者。

    即便是原本的富豪，未来也很可能有需要这些强者帮忙的时候。

    那么在得知消息之后，亲自过来一趟，提前打好关系，自然是有百利而无一害。

    “对了这位督查。”

    袁富华递完名片之后，就向叶清烟打听了起来：“听说真人MOBA全国第一的牧尘，就在咱们江淮市……不知道到时候能不能麻烦督查大人，给鄙人引荐一下？”

    这人没在真人MOBA前一万名，无法亲自看到排行榜。

    所以，只知道名字，不知道长相。

    听到这问话，叶清烟有点想笑的看了一眼牧尘：“这不就是吗？”

    “哦？”

    袁富华顿时眼前一亮，上下打量着牧尘，态度比刚刚还要热情：“果然是英雄出少年，一表人才啊。看到林小兄弟这么英俊，我都想把我女儿嫁给你了，哈哈！”

    “咳咳。”

    苏小鱼一听，顿时咳嗽一声，伸出手就挽住了牧尘。

    “哦哦，不好意思。”

    袁富华反应极快，连忙道歉：“不知道林小兄弟有这么漂亮的女朋友了，哈哈。这里是一点小心意，就当做是我给二位赔罪了。”

    说完他就从怀里取出了一个看起来就很奢华的珠宝盒，想要递给苏小鱼。

    看来是，有备而来啊！

    “别给我，我不要。”

    苏小鱼一脸嫌弃。

    她像是买不起珠宝的人吗？

    她这拒绝让袁富华有点尴尬，不过这中年男人很快调整了心态，稍微压低了声音，跟牧尘说：“鄙人在翡翠园有一套闲置的小别墅，如果林小兄弟不嫌弃的话，可以直接拿去……”

    翡翠园算是江淮市最高档的别墅小区之一了。

    这家伙居然开口就要送出这样一套别墅，恐怕价值一两千万！

    不过……

    “无功不受禄，名片我收下了，别的就算了。有空再聊。”

    牧尘淡淡拒绝，就跟两女一起离开了。

    他可不是傻蛋。

    虽说一套别墅很值钱，但是……

    现在的他可是真人MOBA全国第一！

    他会缺这样一套别墅？

    一旦答应了袁富华，那可就欠了对方一个人情，以后这人有什么事情找牧尘，牧尘就不好推脱。

    眼看着牧尘拒绝，袁富华有些失望。

    他今天的确是有备而来，想要先挑几个强者搞好关系，没想到刚出手就失败了。

    不过……

    牧尘的拒绝，让他对牧尘更加欣赏了！

    ……

    之后的路上。

    牧尘压低声音，跟穿着警服的叶清烟说道：“你看，人家一个平平无奇的地产商都要送我一套别墅，难道官方就没点表示吗？”

    “记得之前江淮市官方为了吸引人才，都出台了好多政策，又是送房又是各种补贴的。”

    “我这怎么说也算得上是人才吧？”

    听到牧尘这么问，叶清烟忍不住嘴角一撇。

    “不是无功不受禄吗？我还以为你多正直呢，搞了半天想薅官方的羊毛？”

    “不过这事儿不是我能决定的，我最多给你跟上面提一下。”

    牧尘也不着急，笑呵呵的说：“哦，其实我也无所谓。不过要是其他市来找我，给我一点补贴什么的，我可能就受不了诱惑，跑到别人那里去了。”

    “我……”

    叶清烟一听就吐血。

    这小子是在威胁她和官方呢？

    “行行行，回头我跟上级‘建议’一下，一定让你满意。”

    叶清烟咬着嘴唇，着重了“建议”和“满意”两个词。

    很快三人来到会议厅。

    现在还早，没开始开会，会议厅内已经有不少人在来来往往。

    其中不少是跟袁富华一样的富豪，或者江淮市有头有脸的人物。

    另外一部分则是真人MOBA游戏排行前一万的高手！

    而当牧尘一进来……

    很多正在跟富豪、大人物攀谈的高手们，顿时眼前一亮。

    甚至直接就丢下了富豪们，跑过来跟牧尘打招呼。

    很显然……

    未来的时代，将会属于真人MOBA的高手们！

    而真人MOBA全国排名第一的牧尘，更是其中最耀眼的存在！

    ……

    本来牧尘今天也是要跟苏小鱼出去玩的。

    既然有官方会议，那就顺便一起参加了。

    在被全场恭维了一会儿之后，人到齐了，会议就开始了。

    这会议有点无聊，没多少实质性内容，就是稍微讲解了一下现在的形势。

    真人MOBA开启，全球分成了七个大区。

    龙国就是其中一个大区。

    所以直到现在，牧尘都没有在游戏中遇到任何一个外国人。

    当然……

    其他人倒是有遇到过，毕竟也有在龙国生活的外国人的，这类人在进入真人MOBA的时候，也是进入的龙国区。

    现在龙国的警局之类的组织，都已经在进行相关培训和督促。

    只要在真人MOBA获胜就能融合英雄熟练度，增强身体素质！

    官方自然不会落下，在这方面跟进的很快，甚至有些地方已经出台了硬性指标，什么在几天时间内必须要达到黄金段位之类的。

    针对这次神秘力量带来的变故，官方表明已经做好了准备，将全力维护社会秩序。

    不过……

    牧尘心想，这官方顶多也就是针对元素战棋的英雄们做好了准备，这些英雄都没有任何特殊能力，仍然被一般物理法则制约。

    但是对牧尘，官方再怎么准备都没用啊！

    他带着各种MOBA英雄来到这个世界，很多英雄技能都超脱了物理法则，就跟降维打击没什么区别。

    会议结束之后。

    牧尘跟叶清烟加了个VV。

    这长腿御姐因为是江淮市官方部门里面，真人MOBA排名最高的一位，所以成立了一个由她带队的特殊事件处理部门。

    以后有什么事的话，牧尘直接联系这长腿御姐就行了。

    “你先去门口等我，我去找个厕所。”

    牧尘跟苏小鱼说完，便在唐韵酒店内转悠了起来……

    这酒店太大了！

    他有点找不到路。

    就在他终于看到洗手间标志的时候，前方出现了一个有点眼熟的腼腆少女。

    “这不是叶清烟她妹？”

    牧尘有点意外。

    这少女看起来比游戏里更清纯，穿着运动衫和紧身牛仔裤，纤细完美的身材曲线呈现出极其标准的S形……

    虽然没有穿着血巫法袍时那么性感，却一样具有极强的视觉冲击力！

    她似乎刚上完洗手间出来。

    就在这时，就在她的身后，忽然出现了一个鬼鬼祟祟的猥琐青年影子。

    这个猥琐青年，正伸出手来，摸向了少女纤腰下的翘起。*

