    “不过什么时候更换，更换什么，也是个问题。”加隆在座位上沉思起来。

    他心中一直有一个很异想天开的计划，这个计划成不成功还要看这段时间的研究成果。

    “稍微等等看吧，如果那个计划成功，那么无论黑纹白虎也好，还是其他核心也好，有没有核心图腾，都无关紧要了。”

    ***********

    五天后....

    马车内，加隆独自站在实验器皿前，手中拿着一根淡黄色液体的试管，正在轻轻摇晃。

    外边的正午阳光照射进来，将整个马车照射得一片亮堂。

    加隆小心的将试管插回试管架，然后又从另一支试管中吸入一滴红色液体，滴入这根试管。

    嘶..

    试管内顿时蓬起一阵黑烟，一股润人心扉的馨香缓缓散发开来。

    “成功了....”加隆满意的点点头，“利用离心机分离出来的双头蜥蜴龙血清，这回应该可以去掉里面的毒性了。”

    他拿起这只淡黄色液体试管，不断顺时针摇晃起来，仿佛手中蕴含着某种未知的规律。

    挽起袖子，加隆将自己的右臂露出来，拿起准备好的一根针筒，上上针头，开始吸取试管中的血清。直到所有淡黄血清都被吸入针筒中，他才取出来，弹了弹针尖。

    嗤！

    加隆左手闪电般狠狠往下一扎，精准的刺入自己的右手手腕静脉。

    针尖顺着静脉缓缓注入血液中。双头蜥蜴龙的血清样本安分无比的汇入加隆的血液。但紧接着，一股强烈的排斥反应顿时在加隆体内震荡开来。

    他丢开针筒，站在原地。全身的血管都开始微微鼓胀起来。

    脖子上，一根根青筋不断往外冒，俊美的脸上也隐隐泛起青色的血管。加隆大口大口的喘着气，汗水细密的开始布满额头。

    “这么多生物血清都研究过了，双头蜥蜴龙的血清，野生生物的血清，石化白龙的。其中野生图腾的血清排斥最强，其次是自己控制的银化图腾。而银化图腾中，石化白龙的血毒性太大。只能选择双头蜥蜴龙...这次稀释了这么多浓度，再去掉了其中一部分毒性蛋白质，现在剩下的血清已经很弱了，应该能成功。”

    加隆咬着牙。感受着内脏如同一团火焰在燃烧起来。

    他全身的气血都急速运行起来。想要排出注射进体内的血清，但加隆压制住这种本能。

    密武的巅峰境界让他可以完美的控制自身的气血运行，生理反应等。他控制着自身的排斥反应，让注射的血清开始一圈圈的围绕血液循环系统快速循环。

    血清混入血液，很快越来越稀释，越来越淡，越来越淡。

    足足十多分钟后，加隆才缓缓松了口气。睁开紧闭的双眼。

    “第一步...果然不出所料，成功了。”他握了握拳头。感觉全身暖洋洋的，双头蜥蜴龙的血清已经渗透进了他全身的血液系统。这种强大的血清对于一般人而言，绝对是无可比拟的毒药，但对于他这样气血强盛至极的密武者而言，伤害完全可以控制在可控范围内。

    “只要这个计划成功，我自己就是核心图腾，核心图腾就是我自身！”加隆看着自己的右手，不由得回忆起曾经见过的那头巨大的城市巨怪。

    他通过研究发现，被推演器控制的银化生物，真正被控制的地方，是在大脑。而其余地方根本没有任何控制。在经过多次试验后，他做出了一个疯狂的决定。

    就是他现在正在做的这个尝试。

    将注射用过的东西，实验的器具全部收起来，加隆这才缓缓坐下，坐到自己平时最喜欢的马车位置上。开始闭目感知自己内部的情况。

    气血一圈圈的在体内循环，他能够清晰的感觉到，自己的身体仿佛有了一丝不清不楚的变化迹象。

    血管在血清流过的地方，仿佛隐隐有了一层淡淡的光泽。这层光泽一闪即逝，不注意感受，几乎感觉不到。

    加隆休息了一会儿，感觉全身逐渐恢复正常，这才放下心来。

    人的身体就是一个平衡的循环系统，他现在要做的，就是打破这个系统，重新建立一个更强大的循环。

    “加隆大人，该吃午餐了。”拉拉的喊声从外边传来。

    车队已经赶了五天的路，一路上关卡不断，身边的骑兵队换了三批，得知车队中有三名贵族之后，骑兵队的头目也换成了一名二型图腾师，显示出政府方面的重视。

    “马上就来。”加隆起身朝着车外走去。

    接连又是六天过去了。

    这段时间里，加隆在实验成功血清后，开始每天一支的不断注射双头蜥蜴龙的血清。

    他的身体体内也开始慢慢接受了这种血清的毒性，排斥反应在加隆的控制下，已经自然的适应下，迅速平复了很多下来。

    加隆没有去打理核心图腾的事，而是不断的反复锻炼自身的本体。黑纹白虎的事急不得，必须慢慢来。

    而科威坦王都，也终于真正抵达了。

    **************

    马车车轮骨碌碌的转动着。

    加隆坐在驾车位上，远远望着前方，傍晚橘红的阳光洒在他身上，仿佛镀上了一层金红色。

    加隆左臂上站着一头灰白猫头鹰。猫头鹰伸长半米多，锋利的爪子狠狠抓在手臂上，还不时移动一下身体，爪子时紧时松。

    这头猫头鹰是狂猎团中安塞的图腾，是头没什么大用的二型图腾。因为一型的本体是最容易进化的低级群体，所以进化得到的二型，能力只有一个，那就是夜视观察。而猫头鹰都是用夜视能力的，只是它的这种能力强一些，可以看到光线更暗的地方。

    这头灰羽猫头鹰虽然没什么大用。但利爪却是异常锋利。

    加隆让安塞放出来，和自己一起玩，这种能力低下的图腾，放出来消耗很小，只当做锻炼就好。安塞也没什么反对的。

    前边的车厢后尾，安吉尔坐在车尾上，一只膝盖撑起来，手里把玩着一把黑色匕首。无趣的看着加隆玩着灰羽猫头鹰。

    这样的情形她已经见了两天了，加隆还真够无聊的。

    谁也没注意到，加隆被猫头鹰抓住的手臂上，没有丝毫的图腾之光覆盖。

    加隆一边逗弄着猫头鹰，一边注意着自己身上的变化。

    在去掉图腾之光后，再将绿蔓球放进车厢，仅仅只是自己一个人，没有任何外物的情况下，这么接触图腾兽。果然和他预料的一样。

    自己的身体已经有了一定的图腾之光属性。

    他仔细分析，应该是根本原因的。

    “图腾师本身长期被图腾之光覆盖，自身肯定会出现我这样的情况。产生对图腾之光的抗性。我只不过是利用密武和血清大幅度提前了这个过程。灵光化的短时间合二为一，应该就是加速这个过程的关键因素。不过我和他们不同....”

    加隆抚摸着猫头鹰柔软中有点硬的羽毛，眼神却陷入深思。

    “我现在的身体，如果按照图腾来看，已经算是一型图腾的强度了。不算图腾之光，不算绿蔓球，也不算巨怪之握，仅仅只有自己的本体肉身。”

    加隆轻轻手一抖，将猫头鹰放飞出去。

    “第一步很简单，只要具备我这样的气血控制能力，以及强悍至极的身体素质，加上血清的提炼和毒性去除，就能达到我这样的程度。不过第二步就麻烦许多了。”加隆心头不断盘算着。

    在研究水晶推演器和共振石的过程中，他就已经逐步完善了先前计划的可行性。无论是黑天社的银化手段，还是共振石的特殊原理震动，结合加隆在地球和密武世界的各种知识理论体系，很快，第一步的计划很顺利的就完成了。

    加隆一直不怎么重视核心图腾的培养，就是一直在准备这个计划。现在终于完成了第一步。

    现在既然核心图腾，黑纹白虎行不通，他终于决定，彻底放下其他，专注完成自己的计划。

    这个计划的目的，就是要将自己的肉身，彻底转变成不受控制的银化图腾性质。这个想法是在和雷拉不断聊天中，逐渐萌发的。

    他轻轻弹了弹自己的皮肤，强度果然和一型图腾的图腾之光相似，只是属于最弱的级别。

    所谓一型图腾，其实就是在一般生物表面覆盖一层图腾之光，这就是所谓的一型图腾，只是图腾之光的强弱由图腾本身决定而已。

    对于自身逐渐有了图腾之光的性质，加隆丝毫不感觉惊喜。无论是雷拉带来的黑天社研究知识，还是在庄园中得到的一点点温德曼研究资料也好，都提到过这样的猜想。

    即让生物带上图腾之光的性质。这就是银化的由来。不过银化的过程是个畸形的过程，温德曼更是选择了附加在外物上提供给人体。

    而加隆选择的方向，这是所有研究者都一直想要成功的方向。

    即，将图腾之力运用到强化自身上。

    这需要足够强大的肉身，可惜的是，这个世界，包括宗师级凡人在内，没有人的身体有他这样的强度。(未完待续。。)