    伊卡洛斯刚刚全程没有说话。

    但是，这位大蛇丸给她一种......与过去命令她屠杀人类的那些人一样的感觉。

    她不是很喜欢......

    “每个人会感到开心的事，都是不同的。”沈默看着面前的伊卡洛斯，笑道，“对于大蛇丸这样的人，伊卡洛斯你会仇视他们吗？”

    “仇视......”

    伊卡洛斯抱紧了自己的大西瓜，然后摇了摇头。

    她不想仇视任何人。

    “你只是不想被命令着做那种会让你不开心的事。”沈默站起来，捧着她的脸蛋，看着她的眼睛，“但是，你也不会去想着阻止别人，不是吗？”

    “......如果。”伊卡洛斯仰着头，轻声的说道，“不会伤害到主人的话......”

    “真有那种时候，就等着伊卡洛斯你保护我啦。”沈默忍不住捏了下这张可爱的面庞。

    “可是，主人比伊卡洛斯强。”伊卡洛斯歪了下头，似乎有一点点失望。

    “那就保护好你自己。”沈默笑的眼睛都眯起来，“那样，就是在保护我的心。”

    伊卡洛斯似乎是呆了一会儿。

    面庞一点点的红起来。

    她从来没有听过想这样的话。

    忍不住的，想要靠近自己的主人一点点。

    然后——

    就被怀里的大西瓜挡住了。

    “哈哈哈。”沈默看着两人中间夹着的大西瓜，实在是忍不住的笑出声来，伊卡洛斯虽然不知道主人在笑什么，但感觉的到是在笑她，于是低下头，看起来有些委屈。

    因为是三无，所以伊卡洛斯偶尔的情感流露，会更让人触动。

    “明天，我们一起去看看客人们的故事。”沈默最后揉了揉伊卡洛斯的头顶，带着期待的说道，“那些客人们，大多有着自己的追求，而这些追求毫无疑问的会发生碰撞，但是......说不定碰撞着碰撞着，就会渐渐地融合呢。”

    某种意义上来说。

    沈默做的其实和大蛇丸想要做的，是类似的事情。

    他创造了一个不会死的舞台。

    争斗也好，复仇也罢。

    哪怕死了，但如果冲突能够化解，一样不留遗憾，就好像，现在的白和鸣人一样。

    沈默可是好几次看见他们两个人，在一起逛街，吃拉面，俨然成为了一对好基友。

    就像原著中说的那样。

    如果不是敌人。

    他们应该能够成为很要好的朋友。

    伊卡洛斯若有所思的点下小脑袋。

    对比其余的人造天使，她虽然看上去似乎有些呆呆的，甚至不够了解人性，但，并非是伊卡洛斯不能够了解，只是害怕去了解，她作为武器被命令着杀害了那么多的人，越是了解，就越是痛苦。

    可是。

    现在沈默做她的精神后盾。

    如果哪一天，她能够彻底接受自己的过去。

    那代表沈默真·空之女王培养计划的成功。

    沈默看了眼伊卡洛斯怀里的那个西瓜，想了想，伸出手指，在上面轻点了一下。

    无形的波纹，瞬息间遍布了西瓜的全身，还是从里到外。

    “我把它的状态固定了。”沈默面对着伊卡洛斯不解的眼神，笑着解释道，“西瓜放久了可是会坏的，现在，它就不会坏了，不过偶尔的时候也可以放下嘛，我不也没有时刻摸你的头。”

    伊卡洛斯听完后，小心翼翼的将西瓜放在了一个专门的软垫上。

    努力让自己的视线移开。

    然后又很快被被绯鞠圆滚滚的身子吸引了，眼睛一直在盯着她。

    “喵——！”

    绯鞠跳起来，抬起小圆脸，警惕的看着伊卡洛斯。

    沈默没有打搅她们的日常打闹，坐在餐桌前，打开系统，想着买些什么当晚餐。

    ......

    第二天，万众瞩目的第三场中忍考试终于开始。

    作为一场世界上难得的大型活动。

    整个会场上，可以说是人山人海。

    除了木叶的普通居民，众多忍者，还有不少国家的权贵，虽然说这一次的大国忍村只有木叶和砂隐忍村参与，但是其余国家的权贵还是有不少喜欢凑热闹的。

    沈默和伊卡洛斯也同样在看台上。

    贵宾场所，视角开阔。

    因为一个小魔术的缘故，所有的人似乎都没有谁注意到他们二人的情况。

    沈默环顾了一圈。

    风影和火影依旧是坐在看台上面，纲手作为医疗院的院长而待在下方入场通道处，有些意外的是，自来也竟然也在纲手的旁边。

    还有，宇智波鼬和干柿鬼鲛。

    沈默看了眼，发现他们两个堂而皇之的使用变身术伪装，然后坐在会场上不起眼的一角。

    果然是艺高人胆大。

    以现场的这个阵容，要是被发现了，即便是他们也扛不住吧。

    “主人......”伊卡洛斯似乎是有些不习惯一样的拉了拉沈默的衣袖，看了眼周围兴奋的人群，低声问道，“为什么他们会这么高兴？”

    “伊卡洛斯，人类的血液里，流动着对于暴力的原始渴望。”沈默抓住了伊卡洛斯的手掌，放在自己腿上，似乎是在安抚她一样，然后接着笑道，“只不过，大部分人都会用理性和情感去克制，这就是人类和其余肉食动物的差别。”

    “会因为暴力而感到开心吗？”伊卡洛斯似乎是明白了，然后低声道，“人造天使也是......有很多享受暴力的。”

    毕竟，她们就是作为武器而被制造出来的。

    会有那么几个暴力份子，也再正常不过了。

    “但你们也有理智和情感啊。”沈默笑道。

    伊卡洛斯似乎是还想要说些什么，但是现场忽然爆发出了巨大的欢呼声。

    因为，第一场比赛就已经开始了。

    鹿丸对阵他未来的媳妇。

    “看。”沈默凑到伊卡洛斯的耳边说道，“这不就有个讨厌暴力的人吗？”

    场面上有些消极的鹿丸，和干劲十足的手鞠形成了鲜明的对比。

    如果这个时候，有谁说他们以后会是夫妻，肯定没有人会相信。

    一个懒散，一个火爆。

    沈默虽然看过动画，但是那和现场看自然不一样，因此也是看的津津有味，而伊卡洛斯紧紧的抓着沈默的手掌，也不知道是现场氛围的缘故，还是带入到懒散的一方，一样目不转睛。

    忽然有一种带妹子看电影的感觉。