    林枫回头看去，却见林元今日不知道怎的，出现在了天机峰山脚下。

    与此同时，在他身旁还站着一位身着黑袍，须发皆白的老人。

    这位老人林枫之前见过。

    好像是开阳峰峰主——无邪。

    “林大哥？”

    林枫看到林元之后，双眼中之中也是多出了几分意外之色，随后又对着林元身旁的老人微微拱手，很是恭敬道：

    “林枫见过峰主！”

    “林小友不必多礼。”

    无邪微微颔首，之前洛清寒带林枫上天机峰的时候，也曾有过一面之缘。

    加上林枫是洛清寒的亲传，所以无邪对他的印象还算比较深刻。

    似乎是想到了什么，无邪对着一旁的林元笑着说道：

    “这位不会就是你说的那位丹道天才吧？！”

    林元闻言，轻声一笑，点了点头，道：

    “没错！”

    “怎么？前辈也认识？”

    “还真是啊！”

    无邪闻言，双眼之中也是多出了几分诧异之色。

    他看了眼林枫，仔细打量了一番，随后说道：

    “之前洛长老带他去天机峰的时候，曾有过一面之缘。”

    “洛长老？”

    林元闻言，微微蹙眉，随后问道：

    “哪个洛长老？”

    无邪抚须笑道：“宗门里还有第二个洛长老么？”

    林元闻言，双眼瞳孔陡然一缩，随后连忙看向林枫，追问道：

    “你跟洛清寒是什么关系？”

    我去，直呼师尊的名字！

    自己这位林大哥不简单啊！

    林枫闻言，坦然道：

    “洛长老正是我师尊。”

    “嘶~”

    林元似乎是听到了什么不可思议地事情，接着……他看向林枫的眼神，顿时变得有些怪异起来。

    “唉……”

    过了一会儿之后，林元轻叹了口气，摇了摇头道：

    “我本想和你兄弟相称，奈何你却要当我师侄。”

    “来，叫声师伯听听。”

    “哈哈哈哈哈！”

    说到这里，林元的脸上也是多出了几分得瑟，甚至有些欠打的表情。

    林枫：？？？

    看到林枫那副黑人问号脸之后，林元脸上得意之色更胜。

    “哈哈哈哈！不跟你说了，我和无邪前辈还有事要做，不跟你在这插科打诨了。”

    “对了。”

    “一时太高兴，差点忘了正事。”

    似乎是想起了什么，林元从储物戒指里面取出了一块玉简，继续道：

    “本来想让峰上弟子帮忙递交给你。”

    “既然现在撞见了。”

    “就直接交到你手上吧！”

    林元笑着说道。

    林枫闻言，微微愣了一下，随后接过玉简，打开了UI读取界面。

    只见其中罗列了差不多五十几味药材，以及这些药材的采集地点。

    “这是……”

    林枫有些好奇地看向林元，只见后者笑着说道：

    “嘿嘿……我和无邪前辈要离开宗门一段时间，大概要一个月左右。”

    “这段时间，就劳烦你帮忙搜寻一下药材了。”

    “当然，作为报答，若是师侄你真帮忙找齐了所有药材，你需要什么丹药，尽管开口！”

    “只要我有的，你随便拿。”

    林元咧嘴一笑，对着苏秦招了招手，道：

    “这次时间真的差不多了，我和无邪前辈就先走了。”

    说完，也不待苏秦想要询问什么，林元便跟着无邪直接御风而去。

    林枫：(◎-◎；)

    看着两人消失在天际，林枫轻叹了口气，随后便将目光定格在了UI界面之上。

    细看之下，林枫发现，这些药材竟然都到了地阶！

    而且，生长区域皆不在七星剑宗地界。

    有的药材，甚至还要跨州去采取。

    看到这里，林枫顿时欲哭无泪。

    这个支线任务可以不接吗？

    哀怨了一会儿之后，林枫便直接将玉简扔进了储物戒指里面。

    如果可以的话，他想把这些药材交给秦惜若那边帮忙采取。

    但……

    现在游戏才开始，很多人都没学采药术，强行采摘药材会导致药性流失，不容易保存。

    等到林元回来，估计这些药材也都作废了。

    所以……

    这些药材最终还是只能倚靠苏秦自己来完成。

    想到这里，林枫轻叹了口气，随后便有些惆怅地朝着山顶走去。

    不多时，林枫便已经来到了洛清寒行宫前。

    林枫对着行宫大门微微躬身，轻声道：

    “师尊在吗？弟子有事找您。”

    话音刚落，大门便被缓缓张开，紧接着，便传来了洛清寒那美妙悦耳，宛如仙乐般的声音。

    “进来吧。”

    “好嘞！”

    林枫轻应一声，随后便直接朝着行宫内走去。

    熟悉的走廊，熟悉的大殿。

    洛清寒还是慵懒地靠在大殿上方那张睡椅上。

    她左手微微抵着那近乎无暇的螓首，右手则是随意端着一本古籍。

    精致的面容之上，目光定格在书面，那几分知性认真，便被凸显得淋漓尽致。

    再往下点，是那宽松的白袍，低耸的衣领，露出傲人的雪峰。

    沟壑依旧是惊心动魄，脖颈也依旧是不染纤尘。

    不得不说，这衣服穿在身上，真的将洛清寒的身材已经凸显到了极致！

    没错！

    洛清寒现在这身衣服，就是林某人在彩雀府买的！

    林枫收敛了下心神，随后将目光从那副旖旎画面收回。

    尽管目光已经收回，可那小眼神依旧忍不住想要多瞟几眼。

    唉……

    没办法，实在是太美！

    哪怕已经看了那么多遍，哪怕已经将洛清寒的姿容深深印入了脑海。

    可林某人依旧止不住那剧烈的心跳。

    没办法，这种美，是个男人都毫无抵抗力。

    “林枫，今日找为师是为何事？”

