    第5章 破开天门咒！

    天门老儿灌了口酒，显得很是世外高人！他眼光何止毒辣，方泽用的招式分明就是之前那几个小辈的招式。

    甚至身上穿的那件外衣，还是之前杨家那小子的衣服呢？来路绝对不正！

    这样看来，和之前那几个小辈被袭击的事件绝对跑不开，虽然不能确定是否是眼前的方泽所为。但这么诡异的家伙，天门老儿是断然不可能放他过去。

    “老道，我也不想跟你动手！退出圈内吧！”若非迫不得已，他天门老儿也不想和方泽动手。

    毕竟圈外的东西很是诡异，之前那几个小辈的下场还不够明显吗？他的职责只不过是守门，可不想和圈外的东西沾染半分呐！

    方泽，“让我退的话，这可不行！但是我要进的话，你也不放！那，各凭本事吧？”

    说着，方泽的身影直接消失在原地，借着风雷双翼，瞬间来到了天门老儿的身边。

    手中的黑剑毫不留情，对着天门老人的胸口直接刺了下去。

    叮！！！

    四面金色虚幻城墙，直接就挡下了他的黑剑，天门老儿喝着小酒，似乎并不在意。

    “我说过了，你的黑剑破不开我的天门咒！虽然黑剑可斩一切法宝，但你的黑剑太弱！”

    方泽不信邪，身影快速移动！同时也将紫霄雷法，也灌注到了手中的法器之中。

    顿时空中直接传来了密密麻麻的碰撞之音，但不论从哪个方位攻击，天门老儿的天门咒却如同乌龟一般，毫无死角。

    破绽！

    在天眼的勘测之下，最终一件直接卡在了天门老儿的法器之上，但是剑锋却只进去了数寸，便卡死在了上面。

    “年轻人，真是不消停啊！”

    天门老儿挂好酒壶，两手放在胸前，顿时掐了一个法诀！这一瞬间，宛如龟壳般的天门咒，直接爆发出了不弱的法力波动！

    强行就将方泽震飞了出去！

    随着天门老儿的法决催动四面金色的城墙迎风长大，直接变成了数10m，迎着面直接朝着方泽砸了下来。

    斩！！！

    黑剑划过，迎面而来的金色城墙直接就被方泽给打了个对穿！但其余的三面城墙却依旧朝着他拍了过来，法器的漏洞各个不同。

    三面城墙叠在一起，直接朝着他砸了过来，没有剑意的黑剑根本无法击穿！只能催动风雷双翼，来回进行躲避！

    “列阵！绝对不能放这家伙进去！”天门老儿一边应对，同时还不忘对他身旁的弟子吩咐道！

    得到指示的弟子顿时召集了所有人，随后，一张张的灵符向空中飞去，几个刹那之间，一个鲜红的巨大法阵就出现在了天门老儿的脚下！

    作为正眼的正中心，汇聚而来的庞大法力直接注入到了他的体内！

    瞬间察觉到不妙的方泽直接甩开了三面城墙，笔直的朝着政法上道门弟子冲了过去，然而在这一瞬间，一面长约千米的巨大城墙直接横在了他的面前。

    正是之前被他击穿的那面，金色的法力注入下让它郁郁生辉，不管是强度还是面积，都和之前简直是天壤之别呀！

    天门顶着他的身体，直接向后推去！纵然是风雷双翼，一瞬间也无法绕过近千米的距离。

    封禁！

    随着天门老儿一声大喝，其余的三面重叠的城墙直接散开，迎风涨大之后，四面城墙直接拼接在一起！

    “糟了……”

    迅速向空中飞去，但一面金色的城墙直接将上方给完全遮掩，一瞬间，方泽就被封死在了天门咒里。上天下地，东南西北六个方位被完全封死！

    这还不是最要紧的，因为天门咒所形成的城墙正在右眼可见的速度开始收缩，随着面积的减小，凝聚在一起的法力就会变得更强。

    这老家伙想把它碾死呀！

    一道道的剑芒，不断的在天门咒内划过！纵然是围着一个薄弱点不断进攻，但有着近百人法力的加持！就算是方泽，也根本无法一下子打穿！

    眼看天门咒内部的空间已经不足几十，在这样耗下去，就真的不好搞了呀！

    “真是的，看来没办法了呀！”黑色的妖力从体表浮现，直接将衣物都染成了漆黑之色。右眼已经全都化为了黑色，体内黑狐小娘娘的力量已经被他全部抽了过来。

    轰！！！

    外部正在逐步收缩，天门咒突然停了一下，天门老儿目光微颤。只见整个天门咒不断的震动，像是在内部有人拿着巨锤在狠狠的敲击一般。

    “这……”

    轰！！！

    突然，一只漆黑的狐爪从两扇天门拼接的地方伸了出来，紧接着就是另一只！两只漆黑的狐狸爪子，用力的掰扯，竟然生生的将拼凑在一自己的两扇天门给撕开了一道缝隙！

    随着一扇天门被击开，顿时一头长约数丈的巨大黑狐破封而出，天门老儿的封禁直接就被撕碎了。

    黑狐一口咬在了阵法之上，数米长的巨大狐嘴直接就将三名道士给吞了进去，进入黑狐的体内，双眼顿时变得漆黑如墨。

    意识显然已经被黑狐给控制住了，同时一只手已经扣在了他们的脖径上，接着体内的灵力就被抽干扔了出去。

    一双狐狸爪直接就朝着天门老儿拍了下去，但还是被他的天门咒给死死挡住！只要这老家伙不死，除非正面击穿天门咒，否则根本过不去！

    以黑狐小娘娘的实力，想要砸穿天门咒不太可能，毕竟这玩意儿没有皇级的战力，根本打不穿。

    双爪死死的抠住天门老儿护身的天门咒，紧接着，巨大的妖身缓缓收缩逐渐化作了方泽原本的样子。

    方泽站在天门咒之外，和这老头隔空对视，“天门老儿把门给我打开，不然的话，后果我可不敢跟你保证啊！”

    “死心吧！除非妖皇亲临，不然无人破的开我这天门咒！”天门老儿却丝毫不慌，纵然是方泽磨破嘴皮子，他也不可能放他进去的。

    “那好！”

    手中的幻梦剑化为黑剑，直接就插在了天门咒上，凭借着天眼的能力这一剑直接刺在了天门咒的死穴上！

    全身法力和妖力灌注，手中的黑剑一点点的向内突入，与此同时，背后的巨大狐尾开始分叉。直接当着所有人的面，化作了九条遮天蔽日的黑色尾巴。

    随后，在他们惊愕的目光之中，九条狐尾直接将近半的道门精英全部都卷了起来。身体被死死勒在狐尾之中，受黑狐力量的影响，双眼在一瞬间就变成了墨色。

    全然已经失去了丁点的反抗之力，周围的道门成员还想冲过去救人，但是顷刻间，便有几具被抽干法力的身体甩向了他们。

    黑狐的能力是吞噬妖力和法力，这几个被卷住的道士几乎在短短的数秒内，就已经被抽干了法力！

    有了这精纯法力的注入，黑狐娘娘的妖力明显上涨了不少，全力贯注之下，卡在内部的黑剑正在一点点的在天门咒中前进！

    顿时，金色天门咒上，一道道的裂纹开始浮现，天门老儿慌了！

    啊……

    在妖力的灌注之下，最终黑剑还是刺穿了天门咒的防御，满是杀意的一件，直接刺进了天门老儿的胸口！

    顿时维持在体表的天门咒，也散了！

    “不想死的话，把门开开！”方泽还是不想杀他的，毕竟人类这一代青年已经几乎玩完。而上一辈，也就剩天门这几个老家伙还撑着门面了！

    如今这周围的道士已经废了大半，再把这天门老儿杀了，这边境的防御可以说也就废了！

    “妖……孽，休想！”

    天门老人咳着鲜血，竟然一把抓住了方泽持剑的手，紧接着大吼一声，破碎的天门咒直接将两人牢牢地罩在里面。

    “死吧，妖孽……”

    (本章完)

