    上京城，马车来到了北街与内城的十字路口。然后找了个相对靠边的地方，缓缓停下。兀鲁图斯和卓雅从马车上下来，暖暖的阳光立即洒在他们身上。

    相比日益兴盛、喧嚣的南街，北街就落寞多了。在上京城最早的修整规划里，北街也是提及次数最少的。主要原因，还是北街不同于南街，也不同于内城。这里很长一段时间，都是太庙、宗祠等重地，又加之有不少官府衙门也多扎堆在此，所以居住的普通百姓就不多。后来上京经过一番乱战后，这里也最早被劫、被焚毁。

    演变到后来，更是成了比之南街贫民窟都不如的荒地。

    东蒙古入主上京城后，也不可能一下子将所有地方都重建起来。再加上人口有限，也就相对忽视了北街。

    但现在，连续有着高丽、山东两场规模不大的局部战争红利，上京府也得到了一次性补充大量人口的机会。从前被忽视的北街荒地，也就有了重新焕发光彩的机会。

    其实就地利而言，北街连接内城，优势也是很明显的。若不是此前人口太少，东蒙古也没投入大力气重建，也不至于会落后南街。如今经过上京第一建筑坊的赶工期加建，又有早前的高丽移民充当劳工，南街的荒地景象已经发生了翻天覆地的变化。

    整个北街街区依照贯通外城、内城、皇城的官道，被分为东北、西南两部分。然后更多的井字形支路又在官道两边延伸开来。就像人体的毛细血管，将道路延伸到北街的各个方向。

    然后就形成了，一条主干道，四条次要干道，八条主巷道，若干条小道的十六街六十四巷的布局。

    沿着官道和主干道的方向，也都修建了临街商铺。因有着南街商业上的成功案例，北街的商铺也很早就引来商贾们的注意。只可惜考虑到外来移民的利益，所以本地的上京百姓，暂时还没有优先购房权。

    而今天是第一批山东移民兼少量高丽移民入住的日子，兀鲁图斯来这里，也是想了解有没有权钱交易、黑箱操作的情况。

    “益都丝绸行！”兀鲁图斯走到一间挂着益都丝绸行的店铺前，大门已经打开，但内里的货品似乎还没有准备好，以致大多数货架都是空的。同时兀鲁图斯还注意到几面玻璃正摆放在墙角，似乎是用来镶嵌在展示柜上的。

    “这位客官，可是要丝绸？我们店过些天才会准备妥当，到时候客官来看，还会有一两成的折价。”一个穿着汉式长衫的青年男子看到兀鲁图斯和卓雅领着几个随从模样的人在店铺门前观望，不由笑呵呵的迎上前，主动招揽道。

    “嗯！建国大典快到了，我们也想多买几匹丝绸做几件新衣裳。到时候去观礼，也能沾沾喜气儿。”兀鲁图斯装作是普通的上京百姓，温声回道。

    建国为明的事情早已经通过官府的告示、贴满了上京的角角落落，所以大部分的百姓，也都知晓了此事。同时近期各地前来朝贡、恭贺的各地行商、各个部落、各地方大员，也有不少。这也使得很多百姓，都有种与有荣焉感。

    青年男子闻言，笑容有瞬间凝滞，但转瞬就笑容更深道：“那客官喜欢什么花色的。若是方便，可以提前告知一声。我也好去库房寻来，客官和小娘也能早早穿上新的衣裳。”

    “喜庆一点的，就拿红色吧。”兀鲁图斯随便道：“对了，听你说话还有点名，是从益都刚来的？”

    对方眼中瞬间闪过几抹苦涩，但被其掩饰得很好，应声道：“客官好眼力。在下本来在益都有一家丝绸店，后来明国天威降于益都。当时的西军将士说汗庭的兵马入城了，要将全城百姓杀光，便让我们赶紧撤出城池了。

    哎！后来整座益都都烧着了，听说火势大得烧了两天一夜。感谢西军的护佑，否则在下一家老小都得丧身火海了。”

    “千里迢迢，迁来此地，路上钱财耗费得不少吧？一家老小，可有遇到什么难处？”兀鲁图斯顺着对方的话问道。

    “是啊！损耗是一定会有损耗的。在下在益都的房子、田产，是肯定都没了。好在出城时，行里存的丝绸都给带出来了。路上虽有些劳苦和波折，但家里老小和丝绸都还好好的。到了这上京，官府说可以给我们房子，但要出钱来买。像这临着官道的，两层的房子，两进的院子，蒙元要五百金。

    得国主体恤，倒是不用一下子拿出五百金来买。而是只用先给三百金，剩下的每月再付两金，便可以领到房子的钥匙了。内里的灶台铁锅、胡床桌椅等，基本都置办好了。这五百金，也不算花得冤枉。”尽管后面两百金是分期付账的，但息钱是免不了。这也是承接此次北街新建工程的出资方---蒙古银行的生财之道。

    “那现在你来上京有几日了？我看你铺面都在准备了，经商许可书可都办好了？”

    “有十天半个月了，那经商许可书也在商行总会的帮衬下，都在衙门办好了。就是这里经商的规矩要比我们益都大了好些。”青年人感叹道：“而且因我们行里的丝绸都是从宋国来的上等南货，因而还受到了部分的税务减免，倒算是意外之喜了。”

    听着对方所言和自己所颁行的政令大致符合，兀鲁图斯便又问了一些生活上的问题。虽说上京与益都是完全不同的地方，规矩也完全不一样。但在初期的不适应后，也觉得好处颇多。最直观的，就是街面上很干净，没有益都城臭气熏天、烟尘四起的情况。

    随后兀鲁图斯便在他这里订了两匹丝绸，然后又让其量了一下他们的身段。在付了订金后，就让其将衣服做好了送到府上，到时候再支付尾款。

    跟着就带着卓雅继续在北街其他地方转悠。

    总体而言，目前的北街还是入住率不高，店铺开张的情况也是少得可怜。这也有当前官府效率缓慢的缘故，也有受限于这个时代的物力等各方面的情况。

    但房子是都已经修好了，而且比起南街要宽敞、美观多了。房子质量兀鲁图斯也随便挑先了几处，让人在门窗、墙壁、房梁等处，都检查了一遍，没有发现大的瑕疵和质量问题。

    另外官道周边的行道树还没种起来。等到北街的入住率达到百分之百后，街面上就没那么冷静了。到时候人来车往的，引起的灰尘可是个大问题。

