    早上。

    前辈拉着我出现在了二楼的楼梯口，面对着昨天搭好的空罐头陷阱，它已经完全被破坏了。

    易拉罐散落在一楼通往二楼的楼梯处，好几个罐子丢在了一楼的走廊处。

    “前辈，昨晚我还以为你疑神疑鬼，没想到你的耳力真的很好。”我不由得夸道：“二楼的声音你都能听得到。”

    “元芳。。。你怎么看？”前辈面对我的夸奖严肃的回头问我。

    “我猜，可能是老鼠或者风把它弄倒的。”我托着下巴故作思考的回答。

    “蠢。”前辈看着散落在楼梯的易拉罐，低沉的分析着：“咱们陷阱是摆在二楼的楼梯口处，如果是从一楼朝着二楼跑，那么撞翻了，因为惯性大部分是散落在二楼走廊处，小部分是散落在楼梯或者掉落在一楼通道，这很明显就是从二楼这里给推翻的。”

    其实我看出来了，只是不想让前辈再去惹麻烦，毕竟201的眼镜男只有一个要求，那就是互相不要打扰，不过自己这样做，真的不是很厚道。

    “前辈，他不喜欢就算了，说不定是我们挡住了他下楼的路。”我准备当一个和事佬。

    “下楼的路，他去哪？你看他堆在家里的罐头没有几个月可能都吃不完，我真怀疑他就是罐头公司的员工，再说了，他下楼去哪？丢垃圾吗？”前辈振振有词的说着。

    “我觉得，就算了，反正我也没有听见，也许你比较敏感。”我回答。

    “你没听见不代表我听不见，我现在已经很难睡了。”他瞪着红眼睛说道：“特别是晚上，容易失眠。”

    “是吗？”我好奇的问，早上我从沙发起来的时候还看着门边坐在地上打呼噜流口水的前辈，如果坐着也能睡，何来的失眠一说。

    “那是当然，他一定是故意的。”前辈愤愤的说着：“就因为我吓唬了他，拿走了他的松子，他不让我们睡一个好觉，这样的人真是要给点教训，你说是不是！？”

    说完他转身径直的朝着二楼的201室走去。

    然后就是一阵急促的像是拆迁队的拍门声，我猜测眼镜男是不会开门的，因为他不可能蠢到重复之前的错误。

    但是前辈还是有办法让他开门。

    “眼镜男，我数到三你不开门，我就把门踹开！”前辈对着门威胁着，我看前辈起床气重，后果很严重，我只有退到一侧的墙上，一来避免四目相接的尴尬，二来，我受不了他开门直面而来的酸臭味。

    “1.2。。。”

    随着前辈的3字刚落下，门乖乖的打开了，眼镜男低着脑袋，唯唯诺诺的站立在一旁。

    我退后一步，转身捂脸摇头，这个男人还真是蠢，这下，二楼又要充满前辈的咆哮声了。

    虽然说昨晚二楼的声音也许有点大，毕竟空罐头和楼梯花岗岩石板碰撞的声音总是尖锐，但是前辈提高的嗓门也好不到哪里去，如果说白天和黑夜并无差别，那么前辈的声音，也许更能暴露我们。

    “你是脚痒了还是干啥？”前辈质问道：“我们好心帮你堆这些东西，你半夜三更把它推到干什么，你丫是不想让我们睡吗？你这是报复！”

    “我。。。我以为你不会听见，你们不是说住在6楼。。。”眼镜男回答：“我下次不会了。”

    我终于知道什么叫做不打自招。

    “我怎么可能听不见，就你晚上和松子在房间里干那些破事，我都听得清清楚楚！”前辈得意的说道。

    我瞪大了眼睛看着前辈，难不成他还是个千里眼顺风耳什么的吗？要一个比喻也不用拿松子。

    果然，眼镜男的耳根发红，他不自在的看了一眼房间，松子正躺在床上。

    “我看你就是个不识好歹的人。”前辈说完抬起拳头，但是估计看他身上那个脏，也就停止住了，握紧的拳头变成了伸出去的手指，指着他的鼻子： “我告诉你，5楼和6楼楼梯道那里的陷阱，你要是敢去动，我就揍死你，知道吗？老子可是搭了很久的。”

    我也不相信前辈会真的动手。

    “我下次不敢了。。。”他低头说道。

    “最好是。”前辈说完盯着眼镜男打量着，估计他也早就被前辈装出来的余威给唬住了，捣蒜般的直点头。

    不过说真的，前辈演什么都不像什么，但是如果演一个反派，倒是有模有样的。

    前辈拉着我离开了201室直奔电梯。

    “真是TMD的臭，这小子都不懂得洗个澡吗？”前辈进入电梯里嘟嘟哝哝的捂着鼻子唠叨着。

    “这大冬天的，没有谁天天洗澡吧。。。”我还是替别人说话。

    “你不都是天天洗。。。”

    “也没有好不好。。。”

    他按下了5楼的电梯键。

    “二楼这个陷阱还帮他搭起来吗？”我问道。

    “你还嫌他的脚不够踢的吗？”前辈说道。

    “不过话说，前辈你的耳朵真的有那么灵吗？连他那个你也听见？”我好奇的问。

    “四周静悄悄的，掉一根针都能听见。”前辈说完，侧头歪笑的看着我：“你在洗手间里。。。”

    “别说。。。”我双手投降：“你什么都别说，我不想听。”

    巡视完5楼和6楼楼梯口的陷阱后，我们安心的回到了宿舍里用早餐，换上了睡衣，打扫了房间，然后听着前辈说着挨不着边的话听了半天。还有半天就是他自己一个人躺在沙发上盯着电视上重复的三山市紧急通告唱了半天的歌。

    “。。。飞向你的星云 然后带上我的问候。。。”

    他不厌其烦的唱着，但是大部分时间都是在找调，他对这首歌可能不熟，因为这是一首相对来说比较新的歌。我想人在无聊的时候真的很可怕，他似乎没有意识到他吵到了我的眼睛。

    “余光，你有没有想过这个问题。”他躺在沙发上一边转着他的脚踝，一边故作深沉的问道：“如果真的是世界末日来了，那么我现在能唱几首歌，这几首歌就是人类共有的遗产。”

    “你还真是想多了。。。”我坐在餐桌上百般无聊的趴着，有一茬没一茬的搭话：“就你刚才唱的。。。那不是人类的遗产，那可能是人类的灾难。”

    “怎么？”他起身问道：“这首歌不是这样唱的？”

    “歌词是一样的，但是调是另一首歌。”我委婉的说着：“就你这样唱，我估计感染者听了都会被吓跑。”

    “有那么严重吗？那你唱给我听看看。。。”他坐直了身子，转身诚恳的盯着我。

    “你买票了吗？”我反问。

    “(ˉ▽￣～) 切~~，你还当你真是歌星，还买票咧。。。我不是听你在洗澡的时候一直哼着吗？”他说：“自然而然的，也就学会了一点。”

    哦。。。的确，从他和201的对话里，我承认我必须防着他的耳朵。

    “别害羞了，唱一下，我好传承一下人类的遗产，你知道这个叫什么，非物质人类遗产，需要口耳相传。”他耷在沙发的脑袋，看上去就像是个小粉丝一样，眼睛啪嗒啪嗒的眨着，我想他真的无聊到了极点。

    的确，躲藏的日子总是万般无聊，除了有限的空间可以溜达以外，什么娱乐活动都没有，没有电视节目，没有音乐，没有网络，没有扑克，这里什么都没有，唯一的一台游戏机，也都默契的不去碰了，那本吕彬彬的诗歌倒是被我翻烂了。

    那么就只剩下锻炼身体，来个几组俯卧撑，打扫房间，存储水资源，余下的时间全部都交给了唠嗑。

    因此，这段时间里，我自己不自觉的哼歌的次数也多了起来，然后，前辈也跟着哼了起来。

    这是有多无聊。。。

     “我仰望星空，一颗流星划过，那是你。。。”我轻轻的哼着，至少唱完，也就4分钟过去了。

    “这首歌叫什么名字？”他问道。

    “奥特曼。”我回答。

    “怪不得。。。”他若有所思的自言自语：“你洗澡唱这样的歌，还是挺贴切现实的，你下次要不要换一首超级玛利唱一唱。”

    “你说的是采蘑菇吗？”我回他。

    *

    当晚。

    温暖的暖气总是能让我沉沉的入睡，加上屋外的世界万籁寂静，没有之前的飞机轰鸣，没有哪个地方爆炸的轰鸣，没有任何像是地府传来的催命吼声，整个城市都默契的闭上了嘴巴。

    虽然我不知道这样无聊的日子将要持续到什么时候，内心依然期许着这个城市还能被谁拯救，遥望着世界和平的日子，内心却不断的盘算着如何前往海上市见到父母。

    日子总是要继续下去，所以我和前辈约定好了，即使万般无聊我们依然维持着晚上12点前必须入睡的规律。

    前辈在翻来覆去了半小时后，也总是比我先入眠，因为每天晚上，我都是听着他的呼噜声进入了梦乡。

    凌晨。

    前辈又再次把我从睡梦中摇醒。

    “有声音。。。”他依然警惕并且慌张的对我说道。

    “不会吧，又来。。。”我抱着枕头不信可否。

    有了上次的演习，我反而镇定了很多，我坐在床上，看着光着脚下床的前辈贴着门走到宿舍客厅里，然后打开了灯。

    我叹了一口气，如果真的还是那个脚欠的201眼镜男，明早我真的也会揍他一拳，我才不管他身上有多脏，顶多我废一个手套。

    我坐在床上细听了几分钟，然而，我却听不出所以然，我倒下头盖上了被子，今晚，我不想在沙发上睡觉了，谁说昨天一晚好觉，骨头的松散了。

    而此时，前辈已经跑到了我的床前，他掀开了我的被子，我看见了他严肃的脸庞，和昨晚的并无二样。

    “快穿上衣服，这次是真的有声音。”他轻声并且急促的说道，紧接着他已经快速的套上了衣服还有鞋子。

    我坐在床上，正想着这会不会又是恶作剧，却真实的听见了一阵叫声。

    那一声叫声，真真切切的传到了我的耳朵里，如果我没有辨别错，那是201室的眼镜男的声音。

    这下轮到我慌张了，我从床上跃了起来，开始寻找自己的衣服和裤子，还有背包和鞋子，这像是一整套流程，当我把这些都套在身上的时候，我看见了前辈贴着墙壁，朝着我比着一个不要出声的手势。

    “是201的声音？”我还是忍不住问了一句，此时我已经完全醒了。

    前辈没有回答我，但是我的耳朵里，仿佛听见了楼下有东西掉落地上的窸窣声。

    我没有想到的是，前辈竟然打开了门。

    “别开门。。。”我慌张的说道，但是前辈已经打开了一个缝隙，他回头朝我比了一个手势，让我呆在房间里。

    “如果是那个眼镜男搞的鬼，今晚我一定要料理他。”前辈回头说道。

    “前辈，听这声音。。。好像不是。。。”我不知道自己哪里来的预感。

    “那最好是。。。”说完，前辈的背影消失在了宿舍大门，我迟疑的站了一会，拾起了背包，才朝着门边走去，我打开宿舍大门探头，前辈已经打开了走廊的廊灯，朝着楼梯处蹑手蹑脚的走去。

    而此时，从楼下传来的声音越加明显。

    然后，就是楼下开门的声音，接着一阵急促的脚步声开始顺着3楼跑来，一边奔跑一边发出了害怕的叫声。

    我无法想象我的心跳跟随着他的脚步声到了嗓子眼上，这个莫名其妙的脚步声就像每一步都踩在我的心跳节奏上，并且控制着心跳的节奏，他越急促，我的心跳也跟着急促。

    前辈在6楼搭着陷阱的地方驻足，那里我们精心布置了一个用凳子椅子堆积起来的阻碍物。

    他探头朝着楼下张望。

    脚步声朝着4楼奔跑，5楼。。。碰到了我们所做的易拉罐陷阱后，叮叮咚咚的朝着楼下掉下。

    前辈探头看见了201的眼镜男朝着6楼奔跑而上，他就穿着那身睡袍出现在6楼的楼梯口拐角。

    显然，他抬头看见了前辈，他只开口说了一句：“来了，它们来了。。。松子。。。松子没了？”

    “站住。。。”前辈压低了声音呵斥：“别碰到。。。”

    他话还没有说完，201的眼镜男身体已经扑向了那一堆堆砌到膝关节的空罐头陷阱上，叮叮咚咚的声响布满了整个大楼，有些甚至从6楼的楼梯缝隙直接掉到了一楼，放出了清脆的回响。

    “哇C，你听不懂！”前辈狠狠的骂道。

    然而，201完全无视前辈就站在一边，他开始朝着堆砌的凳子椅子推进，一边害怕的说着：“让我过去。。。让我过去。。。”

    “201，你疯了吗？！”前辈对着他叱喝着：“你鬼叫什么！我已经警告你了，不准动这些陷阱。”

    但是眼镜男完全不惧前辈的呵斥，他把椅子和桌子推倒，整个人陷入了椅脚当中，扑腾着双手重新站立。

    他抓住了前辈的两臂，眼镜下的眼睛充满恐惧：“大哥。。。一楼下不去了，那些东西在我房间里，从我的窗台进来。” 

    这下，轮到了我和前辈愣在那里了。

    没想到啊，没想到，我们辛辛苦苦堆积的陷阱是为了警惕感染者，现在陷阱全部都被201给破坏了。

    “什么。。。什么东西。。。”我在前辈身后问。

    他抬头看着我，我看见了他因为害怕扭曲的脸孔，和前辈吓唬他的时候不一样，那是真的害怕。

    “那东西在我房间里，从窗户进来的。。。它缠住了松子。。。松子她。。。它们在我房间里。。。我逃了出来。一楼不能去了。。。不能去了。。。都是。。。都是那东西，那东西会走动。。。”眼镜男哆嗦的说着。

    “你放开。。。”前辈挣脱了他握着自己胳膊的说：“你说清楚。。。谁在你房间里。。。”

    “那个东西。。。我不知道。。。”201摇着脑袋，他害怕的回头朝着楼梯口望去：“我们得快离开这里，它马上就要上来了，告诉我。。。那个逃生的绳子在哪？”

    “什么绳子？”前辈一时间没有反应过来。

    “你们用被单编制的绳子啊！”他着急的吼着。

    “你丫真是记性好！”前辈骂道。

    “前辈。。。”我大概听出了所以，我感觉到自己的双脚已经如铅一样固定在走廊处，前辈看我的眼睛同样是惊恐和不可置信。

    在我们愣住的时候，眼镜男松开了前辈的手，径直的朝着我们的宿舍跑了进去，我和前辈却没有阻止他。

    一阵令人胆寒的咆哮声，这个声音就在这栋大楼外，它尖锐而响亮，像人的啼哭，又像是动物的嘶吼。

    这阵毛骨悚然的声音，把我和前辈都镇住了。

    “它们来了。。。”宿舍里传来了眼镜男惊慌的声音。

    “余光，你去看看，那个人在我们房间里。你叫他小声点！”前辈对着我说着。

    “好。。。好。。。”我转身朝着房间跑去，走进卧室，发现窗户已经被打开了一侧，眼镜男已经寻到了我们逃生的绳子，他把绳子丢了下去，半个身子已经挂在了窗户外。

    “它们来了，听到了那个声音，把。。。把它们叫过来了。”眼镜男慌张的说道。

    我已经不会去谴责眼镜男的举动，我朝着他身边走去，推开了另一扇窗叶，探头朝着楼下张望，在路灯掩饰下空旷的马路，四五个黑影从不同的方向奔跑而来，然后我看着它们跑到了我们所在的大楼下。

    “哥。。。这次我没有骗人。。。它们来了。”眼镜男双手握着那根被单捆绑的麻绳，慌张的颤抖着。

    我脑海里已经一片空白，短时间里密集发生的事情，让我的头脑彻底的失去了运作。

    一阵玻璃碎裂的声音从楼下传来。

    “它们进来了，我要离开这里。。。”眼镜男说完，准备朝着窗户外跃出去。

    我急忙拉住了他，此时我也顾不得他身上是否肮脏，我扯住了他的睡袍，他敞开着睡袍，不堪入目的东西就在寒风中晃着，窗外的冷空气瞬间让我的脑袋清醒了许多。

    “兄弟。。。别出去，我们只要躲起来不出声，它们也许找不到我们。”我开口。

    “不可能。。。”眼镜男坚定的回答我，他挣脱了我抓住他睡袍的手，握着被单编织的绳索，跃出了窗外。

    寒风从窗户外轻柔的刺痛着我的脸，窗帘轻轻的起舞着，窗台上的绳子轻轻的摇晃着，我不敢相信，这个唯唯诺诺的眼镜男就这样抓着我们编织的被单绳索，轻易的跳出了窗外。。。

    我不知道他是否真的抓紧了，也不知道这个床单头尾相系的绳子能不能支撑住这个大活人。

    我朝前走了几步，探头朝着下面张望，眼镜男已经挂在了4楼的位置，而此刻，街道上空无一人，他正在缓缓的贴着墙壁一步一步的朝着楼下移动。

    见他安全，我松了一口气，我急忙朝着走廊走去，前辈依然呆在楼梯口处，他似乎在仔细聆听着楼下的动静，见我走来，他示意我小声。

    我站在他身后，不敢再动，屏息看着探出楼道栏杆的前辈小明。

    低吼声从一楼忽明忽暗的传来，一楼的大厅走廊有自动感应灯，从楼梯口朝着下面张望，忽明忽灭，偶尔空罐头的砰触滑动声清脆的传来，而每次传来的清脆声音的罐头声后，总是伴随着一阵急促的如呼吸般低沉的嘶吼。

    “有东西进来了。。。”前辈轻声的咬耳朵：“那人呢？”

    “从绳子那。。。逃出去了。。。”我也轻声回答。

    前辈转头看了我一眼，看样子是不敢相信，但是他已经无暇顾及这个眼镜男了。

    “我看见五个感染者朝着这里跑来。。。”我轻声的说着，声音低到只有前辈才能听见：“现在屋外街道上。。。房间的角落范围看不见了。”

    “它们进来了。。。”前辈肯定的说着：“我听见了一楼的脚步声。。。有东西上了二楼。”

    “前辈。。。我们是不是该逃。。。”我低着头问道：“跟201一样。。。逃出去。”

    “我怀疑是201这个该死的天杀的碰到东西的声音把他们引来了。。。”前辈依然认定自己的猜测。

    “不对。。。他说什么枝丫。。。”我反驳他。

    “瞧他胡说八道，楼下八成是感染者，什么枝丫？如果我们躲好，它们是不会发现我们，发现没人后，也许会走。。。它们现在在上二楼。。。”前辈低声说着，小心的低头探着脑袋朝着楼道的空隙望去：“它们会朝着2楼走一定是那家伙太臭，他胆子也真大，不怕摔死。。。”

    “我看他还挺麻利的。。。”我轻声回答。

    我的耳朵里开始听见低沉的吼声声音从楼下传来，像是一堆野狗聚集在楼下，时不时的吠叫几声。

    “它们下楼了。。。”前辈轻声说道：“我能听见。。。它们在大厅里。。。可能会离开这里，只要我们不出声。”

    我长长的舒了一口气，这代表我将不会离开这里，毕竟在我们还没有准备好去哪里的情况下，离开这里真的不知道要去哪里。

    “瞧，我说了什么，它们离开了。。。”前辈得意的回头看我。

    “行啊，前辈，你耳朵真是厉害。”我如释重负的说着，感觉双脚还在抖着。

    “谁叫这些感染者发出怪声。。。”前辈背靠着栏杆，转身对说着：“怎么样，我人长得帅，勇敢又充满智慧，危机意识还是杠杠的。。。”

    我抬头看着前辈如释重负的笑脸，他刚才紧张严肃的神情也瞬间松弛了，我的目光却移到了他脑门后6楼楼道拐角处的白墙上，那一根根红色的如同气生根一样东西正在快速的弥漫攀爬，就像一幅画，一张白纸，红色细线开始涂鸦。

    我揉了揉了眼睛。

    “干什么？”前辈开玩笑的问道：“难道我帅气的脸上有东西？对了，不去看看那个201摔死了没有，没有的话，估计要挂在那里受冻了，毕竟感染者离开了这栋楼。”

    在那白墙被红色的须根攀爬的时候，一根粗壮的黏糊的红色东西顺着楼梯攀爬而上，顶端三瓣口器一张一合，随着红须根的蔓延，它立直了躯干，口器扭曲的朝上。。。我见过这个东西。

    “瞎子。。。”我沙哑的说道。

    “MD，你才瞎。。。”前辈皱着断眉回答。

    楼梯口的三瓣口器突然张开，我想，它的目标，一定是靠近栏杆楼梯处，背对着它的前辈帅气的后脑勺。。。

