    “停车！”

    秦飞向出租车司机喊道。

    咔！

    很快，出租车停在了路边。

    “你先回去，我还有事。”

    秦飞向江可人说道。

    “这个时候了，还能有什么事？不会是美女相约吧？”

    江可人看着他，很是不满的哼了哼，“刚才还和我说什么时间不早了，太累了，回去休息，现在别的女人约你，你马上又不累了。”

    “难道，这个女人比我还漂亮？”

    她的脸上全是不服气。

    秦飞忍不住翻了个白眼，“胡说什么呢？”

    “我是真的有事。”

    说出这句话时，他的心里有些发虚。

    他刚拒绝了江可人，这一转眼，他又去见沈如容，这确实有些不好。

    不过，若单论容貌，沈如容确实不如江可人。

    然后，他直接下了车，这让江可人气的牙痒痒，却又无可奈何。

    而这时，秦飞又打了一辆出租车，直奔龙湖山庄而去。

    没多久，秦飞出现在沈如容的别墅前。

    他深吸一口气，按响了对方的门铃。

    咔！

    别墅的门打开，跟着，沈如容穿着性感睡衣出现在秦飞的面前。

    她双目如水，灼灼的望着秦飞，目光温柔，炽烈，好似能将人融化一般。

    秦飞见此，心脏不由的巨跳起来。

    “你……”

    他想说些什么。

    “主人，这身衣服漂亮吗？”

    只是，他刚开口，沈如容就笑着打断了他，张开手臂，在他的面前转了个圈，无限风情弥漫。

    秦飞不由咽了咽口水，双目都看直了。

    “漂亮！”

    然后，他下意识的点头回道。

    沈如容或许不如江可人漂亮，但她的皮肤白皙，身材更是前凸后翘，而此时，这一套睡衣，更是将她的身材完全彰显无遗。

    美的无法形容。

    直让秦飞口干舌燥。

    “这是我专门为你买的。”

    沈如容娇羞的道，“主人，我伺候你宽衣。”

    跟着，她直接跪坐在地，为秦飞脱衣。

    秦飞下意识的按住了她的手。

    他今天来，是为了向沈如容摊牌的啊！

    “怎么了？主人？”

    沈如容抬头，轻蹙着柳眉，疑惑的望着秦飞。

    而说话间，她的脑袋已经贴在了秦飞的要害之处。

    嘶！

    秦飞忍不住一颤，不由的闭上了眼睛。

    此时，他的内心中真是挣扎至极。

    今天，他接连被几女撩拨，丹田之火早已极为旺盛，面对江可人，他强行压下了这股火焰，可此时，在沈如容的刺激下，那火焰“腾”的一下，当场熊熊燃烧起来。

    他很想再次强行压下。

    可看到沈如容那乖巧，讨好的样子，他又实在不忍心。

    然后，那股火就被刺激的越来越旺盛了。

    甚至，他的双目都变的炽烈起来。

    擦！

    不管了！

    终于，秦飞再也无法忍受了。

    他也不想再任了，否则，他感觉自己会爆炸。

    就看他爆吼一声，直接将沈如容扑倒在地。

    “主人，让暴风雨来的更猛烈些吧！”

    沈如容惊呼一声，但很快，她就抱紧了秦飞，双目迷离的喃喃道。

    这一句话，简直就是火上浇油，更像是对秦飞的鼓励。

    然后，秦飞表现的更加凶猛了。

    很快，别墅的客厅内，荡漾起一阵怪异，有规律的旋律。

    直到最后，秦飞嘶吼一声，好似耗尽了所有的力气，直接躺在了地毯之上，心中的那一股火，也一下子泄完了。

    他大口的喘着粗气，望着屋顶，怔怔出神。

    他明明是来和沈如容了断的，可还是和对方发生了关系。

    他，还是没忍住啊！

    这时，沈如容乖巧的爬了起来，细心的为他清理着。

    秦飞望着她，心中突然生出一抹内疚。

    刚才，他好似发疯了一般，根本没顾及对方的感受啊！

    而现在，沈如容却毫无怨言。

    “对不起。”

    片刻后，他看着对方，认真的道。

    “我是你的奴仆，你不需要向我道歉。”

    沈如容一愣，随后，她冲秦飞嫣然一笑。

    跟着，她的俏脸上露出一抹绯红，“而且，我喜欢你勇猛的样子。”

    秦飞愕然。

    随后，他忍不住哈哈一笑。

    真是一个善解人意的女人啊！

    那一刻，他的心里也是豁然开朗。

    他就是沈如容的一切，他若是和沈如容了断，对沈如容又何尝不是一种伤害？

    再说，沈如容想要的真的不多，他又何必对沈如容如此绝情？

    至于会不会对不起江梦？

    他已经不想去考虑这个问题了。

    接下来，自然又是几番风雨。

    而这一夜，他真的将所有的邪火，全部发泄了出来。

    第二天，他整个人都是神清气爽。

    “主人，想我了，就来看看我。”

    沈如容认真的看着秦飞。

    她想要的，真的不多。

    “好。”

    秦飞郑重的点头。

    “主人，我想给你买一辆车。”

    沈如容犹豫了片刻，还是向秦飞说道。

    上一次，她就和秦飞说过这件事，不过，秦飞没同意。

    而听到她的话，秦飞的眉头一皱，脸上立马露出不愉之色。

    “主人，你不要生气。”

    “我不能一直陪着你，这辆车，就当是代我陪着你。”

    沈如容连忙解释，整个人都是紧张不已。

    秦飞看着她，无法再拒绝了。

    “好吧！”

    他叹了口气，还是接受了。

    对方的一番心意，他无法再拒绝。

    “主人，你太好了。”

    听此，沈如容立马开心的跳了起来。

    秦飞满是无奈的摇了摇头。

    对方送他车，反而比他还高兴。

    “现在，我真成了吃软饭了。”

    他苦笑着道。

    “主人才不是吃软饭。”

    沈如容讨好的道，“人家的一切，都是主人的。”

    这小嘴真甜。

    然后，两人出门去买车。

    两个小时后，秦飞开着一辆大G，回到了别墅。

    原本，沈如容想给他买超跑，但秦飞不怎么喜欢，就买了这辆大G。

    “呦，终于回来了？”

    江可人听到声响，从别墅内走了出来，满是揶揄的望着秦飞。

    跟着，她凑到了秦飞身边，用力嗅了嗅。

    “一身的女人香味。”

    她呲着牙，愤愤的瞪着秦飞，“你一夜未归，果然和其他女人搅合在一起了。”

    秦飞拒绝了她，却去约会其他的女人，这让她感觉输给了其他人，心里很是不舒服。

    “还多了一辆车？”

    “你将她伺候爽了，这不会是她给你的奖励吧？”

    她攥了攥秀拳。

    额？

    听此，秦飞忍不住摸了摸鼻子。

    还真让对方猜中了。

    只是，这让他怎么回答？

    “距离上一次施针，已经过去了几天，我准备为可儿进行第二次施针了。”

    他故作严肃的道。

    “真的吗？”

    江可人一震，双目瞬间变的大亮，立马迫不及待的问道，“会不会有危险？”

    她望着秦飞，满脸的紧张。

    至于刚才的话，已经完全被她忽视了。

    在她的心里，江可儿才是最重要的。

    呼！

    见此，秦飞暗呼了口气。

    转移话题成功。

    不过，他的表情却非常严肃，“问题不大。”

    “放心，有我在，不会有事的。”

    他给对方吃了一个定心丸。

    “嗯。”

    江可人郑重点头，“我相信你！”

    她望着秦飞，目光灼灼，“只要你治好了可儿，你让我做什么都可以！”

    又来！

    秦飞大感头疼。

    叮铃铃！

    好在这个时候，他的手机响了。

    “我先接个电话。”

    说完，他赶紧摆脱了对方。

    “我又不会吃人。”

    江可人不爽的瞪了他一眼，“我就不信了，还拿不下你？”

    她攥了攥秀拳。

    无论是容貌，还是身材，她都是顶级，被她拒绝的男人，几乎都有一个加强营了。

    而现在，她主动投怀送抱，秦飞竟像避瘟神一样，让她感到很是颓败。

    “安娴。”

    秦飞接通了电话。

    “秦，秦神医，你现在有时间吗？”

    宋安娴的声音从手机内传来。

    “有。”

    秦飞回道。

    “太好了。”

    宋安娴大喜，“我，我想现在向你请教医术。”

    “没问题啊！”

    秦飞笑着应道，没有任何犹豫，“在哪里？”

    “我，我家可以吗？”

    宋安娴弱弱的道，甚至有些心虚。

    “你家？”

    秦飞愕然，有些意外。

    不过，他还是同意了，“可以！”

    他并没有多想。

    “嗯。”

    “我，我将地址发给你。”

    宋安娴赶紧道，“我，我先挂了。”

    说完，她就挂断了电话。

    秦飞拿着手机，有些疑惑的摇了摇头，不知是不是他的错觉，他感觉宋安娴的声音好像有些颤抖。

    滴！

    下一刻，宋安娴将位置发了过来。

    秦飞先是进别墅和秦母打了声招呼，这才离开。

    “你不会又是和美女约会吧？”

    江可人向他叫道。

    “是啊！”

    秦飞笑了笑，然后启动汽车，扬长而去。

    见此，江可人气的牙痒痒。

    二十多分钟后，秦飞来到了一个幽静的别墅区，按响了一栋别墅的门铃。

    咔！

    房门打开，宋安娴出现在他面前，直让他的眼前不由一亮。

    对方似乎精心打扮过，给人一种清新脱俗之感。

    “你，你来了。”

    宋安娴被他看的不好意思，俏脸立马就红了，连忙向他招呼起来，“你快进来。”

    秦飞笑了笑，然后走进了别墅。

    “你的家人呢？”

    别墅内，秦飞并没看到其他人，好奇的问道。

    “我一个人住在这里。”

    宋安娴说道。

    听此，秦飞不由一怔，向对方看去。

    你一个人住，就敢让我来你家里？这孤男寡女的，你就不怕我对你做些什么？

    他忍不住在心中嘀咕道。

    宋安娴被他看的很不自然，然后，俏脸变的更红了。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_030810151505打赏的牛气冲天，感谢七猫书友_020755575299，新民打赏的催更符，感谢阳光，笑对明天，七猫书友_030397971005，流星，七猫书友_030651555452，老衲想吻你，七猫书友_032148529951，大梦??，七猫书友_032448575549等人打赏的鲜花，以及众多书友的金币助力，太谢谢你们了。

