    此刻。

    哔哩哔哩内容部，一个个员工大眼瞪着小眼。

    不信！

    或者说是不敢置信。

    领航科技。

    新兴巨头一枚，上一次领航的估值就上百亿美元，人家没卖，而现在的销售额，让其估值再一次暴涨。

    多家媒体给出大概估值：至少两百亿美元！

    如此企业。

    时代宠儿。

    新兴巨鳄，自家羡慕无比的存在。

    而现在。

    忽然告诉他，这家公司和咱是同一个老板？

    这......

    “经理，我们没听错吧？”一个女员工结巴地问，

    “领航，真的是董事长的产业，还是绝对控股？”另一个男员工也颤声道，持股和绝对控股是两码事。

    “。。。”

    看着一双双求证的眼神，徐一笑着点头。

    “没错。”

    “绝对控股，咱们董事长，持有领航百分之九十的股权，同时，也是领航的创始人。”

    得到确认，一片哗然。

    “天哪！这么多？”

    绝对控股，一般人认为是超过百分之五十，而真正的绝对控股是超过三分之二，也就是百分之六十七。

    九十！

    妥妥的掌控者，不会存在任何意外。

    “而且还是创始人.....董事长太厉害了！”

    “哈哈，咱再也不用担心公司的前途。”

    “吼吼！”

    “。。。”

    好一会儿，才平复下来。

    兴奋！

    激动！

    此前，虽然APP预装了领航，但只以为有合作，现在才明白过来，何止是合作，大家完全就是一家人。

    以往，还觉得公司未来，有点迷茫。

    此刻。

    所有云雾，顿时拨开，有这样的‘土豪’董事长，还迷茫啥？

    叫干啥就干啥，至少不用担心公司倒闭。

    乖乖勒。

    一周就赚了几十亿人民币，董事长会缺钱？

    有钱，啥未来砸不出来？

    于是。

    员工们欢呼着回到工作岗位，充满着干劲。

    至于改组？多大点事。

    这样的老板，创造了如此奇迹，肯定是高瞻远瞩，他的决定，不会有问题的。

    。。。

    很快。

    这个消息，同样在楼上楼下传来。

    字节跳动。

    “啥？”

    “领航也是咱家董事长的？控股百分之九十？”

    “太.....太.....刺激了！”

    “董事长威武！”

    “。。。”

    对于忽然多了一个土豪的兄弟，一片欢迎，原本以为，在自家董事长的商业版图中，占据有一席之地。

    现在一看，想多了。

    领航才是亲生的，难怪董事长很少来这。

    原来是在憋别的大招啊，相比还在亏钱的三家公司，一周赚几十亿的领航，才是真正的核心，是重点。

    改。

    必须改。

    领航都这样，作为一个不赚钱的公司，还有啥可想的。

    。。。

    几何文娱。

    震撼过后，感觉天都蓝了几分，这样一个有钱的老板，再也不用担心公司缺钱，领航漏一点就够吃撑。

    此刻。

    不少人回想起年会上，那个年轻的面孔。

    藏得太深了！

    半年磨一剑，一朝飞上天。

    虽然感觉挺怪，但就那个意思，领航的成功的确太突然和快速。

    。。。

    羊城。

    领航科技。

    也在今日发布了这份文件。

    一看。

    同样迷茫，如此新颖的管理方式，有点无措，但一想到是董事长的决定，深入了解了一下整个运作后。

    毫无波澜，快速接受。

    很简单。

    只要待遇给到位，一切都是小事，对于公司绝大部分人来说，根本没有资格考虑什么手上权力变现的事。

    唯一限制的，是企业中高层。

    人事。

    财权。

    绩效。

    这三大权力，是中高层的地位基础，第三方监管，直接剥离或者限制，对中高层的权威，也是种打击。

    然而。

    他们发现，高层很是淡定，表示绝对拥护。

    中层自然翻不起丝毫的浪花。

    而且。

    领航很年轻，成立时间短，只有半年而已。

    山头。

    派系。

    人浮于事。

    特权。

    ......

    各种一些大公司才有的问题，还没有滋生，因此，接受起来非常快。

    当然，想要三两天完成，是不可能的。

    按计划，整个改组，会在五月底完成。

    “咦，还有这事？”

    “怎么了？”

    “一个几何文娱游戏部的负责人在业务对接群里发了一个消息，说咱们公司的董事长，也是他们老板。”

    “真的？”

    “应该跑不了，说哔哩哔哩，字节跳动，几何文娱三家都是，已经传开了。”

    “这就对了，之前我还奇怪呢，为什么预装软件中，都是他们三家的，现在来看，一切都解释得通了。”

    “原来如此！”

    “咱们董事长，到底还有多少公司？”

    “。。。”

    对于自家多了几个兄弟，领航很是热情，而且，他们很多人开始猜测，这些兄弟，未来一定不会平凡。

    要知道，这几家公司的原型，成立的比领航还早。

    以自家董事长‘一鸣惊人’的行事风格，很有可能在下一盘大棋。

    保不齐哪一天，这些兄弟就起来了。

    期待！

    对于舒甫，他们已经有点盲目崇拜。

    谁叫人家用半年创造一个商业奇迹。

    。。。

    哔哩哔哩。

    画室。

    由于拆分，大量人员转移，哔哩哔哩给签约漫画作者提供的场地多了一间，可以容纳更多的作者交流。

    正画着，一个女孩冲进门，脸上挂着激动。

    “刚听到一个天大的消息。”

    瞬间。

    大量目光看去。

    “什么？”

    “啥消息？不会公司要裁剪这个月的漫改名额吧！”

    “。。。”

    开年之后，漫改的作品越来越多，成本压力不小，在公司总部，自然也有耳闻，即使老板注资几千万。

    但终究入不敷出，盈利能力堪忧。

    怕的，就是这个。

    一听。

    那女孩不由笑了。

    “想啥呢，这个消息，绝对是好消息。”

    顿了顿。

    爆料：“哔哩哔哩和领航科技，是同一个老板，没错，就是大家上次年会的时候，看到的那个董事长。”

    “知道领航吗？这周销售额破两百亿人民币的那家企业。”

    “。。。”

    所有人停下画笔，看着女孩，有种你开啥玩笑的感觉。

    但又觉得：合理！

    之前就感觉三家公司和领航走得近，不仅软件优先预装，而且三家公司的员工都给发了一部领航手机。

    这还没完，对于签约作者，也发了一部。

    未来两年不转其他公司，就属于其自己，比正式员工多一年。

    如此种种，今日揭晓。

    原来，三家公司的‘背景’，这么强。

