    

    三日后。

    庭院里，巫明身躯轰鸣，虎豹雷音，外表一层赤色阳刚虚焰涌动，举手投足间气势惊人，带着阵阵煞气，精血充沛。

    他长长吐了一口气，口鼻喷出一道白色匹练似游龙在半空划过丈余，消散在空气中。“内练有成，筋骨齐鸣，身体方面也恢复到一阶巅峰。”

    巫明欣喜感知自身，搭配上七魄归位神魂修为，融合白煞冥猫蛊时，能迸发二阶战力，兼之祭祀法强化，此去自保有余。

    这几日他把小百斤的莽牛精肉吞噬了，勤奋采集天地灵烈，修为又进一步恢复，至于冥猫蛊就靠吞食玄阴羊乳存活。

    毕竟身怀一点大罗道种，混沌卵膜再压抑也逐步恢复。

    收拾完东西，巫明推开院门，牵了一匹日行千里的黑鳞马，前往朝歌邑外聚集。

    其实也没东西可收拾的，古宅一贫如洗，自身资粮随身携带，反正他打定主意，等去玄山得到那头风精，远走高飞了。

    原本他还想走之前去巫庙贷款一笔，狠狠薅部落羊毛，但转念一想，批下资源的老巫祭要承担很大责任。

    自己是可以一走了之，可亲近原身的派系怕是要倒霉了，就算了。

    咄咄咄!

    片刻后，一阵灰尘扬起，巫明驱马来到城外，这时数十人已经在场，他们看向对方身下黑鳞马，眼中闪过一丝羡慕。

    不愧是子姓宗裔，一阶的妖物不拿来契约，而是当坐骑，要知道哪怕是下等妖物，他们也是向族内赊账的，未来要还。

    巫明远远望向人群，每人披着蓑衣，气息诡谲，身边盘踞各种妖物精怪，颇有巫蛊师风格有七八位二阶鹤立鸡群，都是年轻人，不出意外应当是教官。

    为首赫然是子履，他迎面走来傲然道:“哈哈哈，子午此去无需担忧，有我再也，别说玄山外围，就算深入我也包你无恙。”

    闻言，巫明暗自嘀咕，我不害怕诡怪妖精，怕的是自己人啊，真正的危险怕是你吧。堂兄弟两人谈笑，逢场作戏。

    另一位女巫师忽然打断道:“别叙旧了，时日不早，尽快进山才是。”

    “好。”子履肃穆，翻身上马，招呼众人带头前进

    一群人渐渐靠近幽都玄山，地面草木变得坚韧，脚下土地愈发坚硬，转变成黑红色的裸露岩石。

    伟岸山脉亘古矗立，一种巍峨沧桑的雄浑气魄扑面而来，颜色漆黑，在阳光照耀下，泛起红色反光，黑中透红，却不显诡异，反而神圣。

    北海之内有山，名日幽都之山，黑水出焉，其上有玄鸟、玄蛇、玄豹、玄虎，玄狐蓬尾。玄则黑红也，商部落雄踞蛮荒北方，依靠的就是幽都玄山出产的资源，从诸多玄妖中挑中，玄鸟即是玄燕作为传承族妖。

    除了玄燕本身综合素质不俗外，还有一个特性让它在玄蛇，玄虎，玄豹等脱颖而出，那便是本身自带一丝气运。

    天生下等法种‘财运’，逐一晋升，会越来越强，罕见的命道属相妖物。

    大量圈养契约，冥冥中会给部落带来气运，商人自此崛起，一帆风顺。

    更有从玄山采集黑水的，实则就是石油，沾染了天地玄机后，能量密度更高，可称之为玄油，点燃呈黑红灵火，让冶炼金属技术大部分提升。

    而铠甲兵器又是精怪的一大来源，商人被武装，冶炼铭传天下，武德充沛。

    巫明脑海回忆起这些资料，队伍也进入了玄山外围。

    “进入玄山，精怪妖物出没，大家谨慎点，挑选合适的妖物猎杀，采集灵材，提炼法种。你去殿后.子午你有灵眼术，来我身边，观察四周。”

    一时间，子履有条不紊的指挥起来了，还特意把堂弟调到身边。

    众人没啥意见，一是灵猫妖物在一阶战力低弱，也就侦查力优秀，二是还不给人提携亲戚啦?子姓宗室的含金量懂不懂。

    而巫明也乐得摸鱼，暗自猜测子履就算想动手也没这么快的，灵眼睁开，密林内诸多杂乱诡谲气息一涌而上。

    结果一段时间后。

    子履坐不住了，他惊悚看着巫明，憋出一句道:“阿弟你.....要不就别带路了，起不到磨砺作用啊。’

    巫明天瞳法逐渐复苏，几乎把玄山底裤都看穿了，带着一众队伍游离在山林内，从无数妖物地盘缝隙里穿插而过，一个妖物都没遇上。

    年轻人们鲜衣怒马，仿佛不是来历练，是来郊游的，从容悠然。

    其他几位二阶巫觋也赞同的点头。

    於是子履提议道:“要不阿弟你把我们带去一些氣息较弱的妖物。

    “可以啊。”巫明一口答应，然后随意選择一个方向，那里盘踞着一头二阶妖物玄虎!呼呼呼!

    众人来到一处密林内，忽然阴风呼啸，粗壮苍木摇晃，一股阴寒气携带大雾袭来。

    “寻常鬼精罢了。

    不少新晋巫觋蠢蠢欲动，纷纷触动身边的妖物准备上去，各式各样。

    嗡!

    忽然，那位队伍里唯三的二阶巅峰女巫觋神色大变道:“不好!”

    她释放出自己的妖物，长唳一声，一头羽翼展开数丈的玄燕腾空，刮起一股玄色旋风把一众新晋巫觋裹挟走。

    噗呲!

    下一刻，庞大阴影一闪而没，血肉切割声响起，矗立的数十匹坐骑战马眨眼被拍成碎块，鲜血迸溅，血肉横飞，密林几乎沦为屠宰场。

    几位新晋巫觋险些擦肩而过，他们臉色苍白，乘坐大风远去，来到队伍后面，被六七位族内天才保护。

    “妖孽。”子履勃然大怒，身上玄甲黑气环绕，气势高涨，骤然变为三丈巨灵，手里一柄沉重战戈浮现，尖端吞吐红芒，锋锐无匹。

    几乎在玄虎跃出伤人刹那，他就举戈而上，恐怖的万钧气力伴随鲜红杀伐气落下，迅雷不及掩耳之势划过玄虎头颅。

    咔嚓!

    子履干脆利落的将玄虎斩首，鲜血冲霄，庞大的无头黑虎无声倒地，震动山林，死后余威不散，威势浓烈。

    一旁观战的巫明心中凛然，试探出子履底细，两大精怪皆达到二阶巅峰层次，加上本命妖物玄燕，实力可怕啊。

    嗡嗡嗡!

    那位女巫觋见子履解决了外敌，也没上前，而是召唤出一株青色小树，浓浓的生机浮现，清辉照耀，让某些被波及到而受伤的契约妖物治愈。

    树干更有一枚铃铛摇晃，一层层青色涟漪扩散，众人心灵似被春风拂过，安抚了内心不安。

    二阶中等精怪[春木]，有中等法种[春光]、[镇魂铃]，能播洒春意，治愈众人，平复精神创伤。

    巫明惊异看着这位女巫觋，从原主记忆里得知，竟然是关系还算亲近的阿姊一一子蕙。

