    然后他就感觉到身后有个人悄无声息地靠近，拍拍他的肩膀：“嗨。”

    卓越本能地一转身，就看到已经许久不见的徐冉冉。第一眼望过去，卓越几乎没有认出来她，徐冉冉的变化很大，似乎每一次见到她，都是一个不同的形象，从最初的非主流少女，到后来的大明星，而此刻眼前的徐冉冉，非常的简单大方，穿着件风衣，头发剪得非常短，没有化妆，露出清新美好的本来面目，对他灿烂地笑着：“干嘛，不认得我了？”明显能够看得出来，她的精神状态和心情都非常好。

    卓越回应她的，是一个大大的热烈的拥抱。

    他真的太开心了，能够重新见到徐冉冉。所以第一反应就是本能地拥抱她，徐冉冉也笑着回应他，顺便笑骂了一句：“还是一点都没变，一见面就耍流氓。”

    “我都这把年纪了，什么都定型了，还能怎么变？”卓越笑着松开她，凝视着她；“不过你变了，变得比以前更好看了。”

    徐冉冉笑着说道：“哪有，最近忙的要死，感觉都老了好多。”她看着卓越，“不过，有些东西，的确是不会变的。”

    卓越没有体会出来她话里的深意，只是笑着说；“你不是退出娱乐圈了吗？怎么比以前还忙，而且整个像是人间蒸发了。”

    其实卓越并没有联系徐冉冉，他知道徐冉冉即使离开娱乐圈，也还是有她自己的生活，有很多的事情要做，所以一直以来，他都是在等着徐冉冉回来找他。

    徐冉冉很轻松地笑着说：“还记得很早之前我跟你说过，想做个工作室吧。还要小武他们几个，离开娱乐圈以后，就在忙这个事情，总算是搞得差不多了。然后就回来找你了。”她大致地把自己这段时间的经历说了一下。

    “真好。”卓越由衷地说道，他是真心替徐冉冉感到高兴，“当初的梦想都在一点点实现，你现在也算是在一步一步去走上自己想要的人生。”

    徐冉冉笑笑，偏过头去说道：“大部分来说是，但是也不是事事都圆满。不过，我从当初两手空空走到今天，能得到这些，已经是赚大了。”

    两个人闲聊了几句，卓越拿过吉他：“咱们开始吧？”说真的他有点跃跃欲试，感觉像是憋闷了很久，能有个这样的方式，也算是释放下自己。

    “行，你先来，我来给你伴奏。”徐冉冉看看依稀匆匆而过的行人，“人太多我怕会有人认出来我。反正钱不钱的都无所谓，说实话，我已经很久没有好好唱歌了。以前唱歌是为了赚钱，就好像是心爱的姑娘，忽然间娶回家做了老婆，天天面对着，结果就是连睡的心情都没有了。现在才算是真正的歌唱。”

    卓越愣了一下，忽然间哈哈大笑起来，徐冉冉一直都是这样，冷冷淡淡的但是时不时就会冒出几句惊人之语：“行，那你等会再好好欣赏你的姑娘。”

    随即是徐冉冉弹吉他，卓越开始唱着，从最早时候的《光阴的故事》，到前段时间最牵动他心肠的《最心爱的姑娘》，很久没有唱歌了，卓越一开始几乎找不到调门了，但是很快，他就投入了进去。用心地唱了起来。

    这一年的辛苦波折，两个人，甚至于更多的人，都经历了太多太多的悲欢，最终也只能在空旷的广场，僻静的小角落里，两个人这样静静地唱一首歌，甚至于不求有人能听到。

    广场的风很冷，但是卓越唱的很起劲，徐冉冉也被他的情绪感染，把吉他递给他，自己清一清嗓子开始唱起来。卓越连连鼓掌喝彩，大明星就是大明星虽然已经彻底的告别了舞台，但是当她拿起话筒亮开嗓子的那一刻，全世界都是她的舞台。

    徐冉冉特地带了个毛线帽子，头发也披散下来。毕竟她虽然退出了娱乐圈，但是还是有很多人认识她，惦记着她，所以必要的小心还是要有的。而且这个角落也不很起眼，再说寒风阵阵，基本上大家也不太可能停下来认真地听一首歌，不过还是会有人扔下一张两张的纸币。

    一个晚上下来，两个人都冻得不像样子，卓越的鼻涕都快拖下来了，然后眼看着已经一个人都没有了，数一数吉他盒里的钱，并不算多，也就六百多块。

    “够吃烧烤的了。”卓越乐呵呵地笑着说道，“现在收工吗？还是继续唱。”

    徐冉冉想了想，说道：“再唱几首吧，好久没有唱了，找到感觉居然有点不舍得。”

    “行，那我就舍命陪君子。”卓越笑着说道，想起来问道徐冉冉：“能不能再唱一遍那首《谁是谁的谁》？很久没有听了，很想再听你唱一遍。”

    徐冉冉也没拒绝，自己弹着几天，熟悉的淡淡的音乐流淌出来，徐冉冉略带沙哑却极富穿透力的声音在夜空中响起，回荡在广场的角落。

    卓越沉浸在徐冉冉的歌声里，真的有几分沉醉的感觉，有多久没有听这首歌了，音乐再次响起的那一刻，过去的时光向流水一样，纷纷流淌过眼前，那么多的人，来了又去，而他的身边，留下来的究竟是谁呢，仿佛真的是像歌里唱的那样，只有孤独，才是自己的谁和谁。

    卓越一改往日的嬉皮笑脸，安安静静地听着，而徐冉冉也就旁若无人地唱着。这一刻他们都在感受着自己、释放着自己。

    而除了他们，还有别的人也沉浸在音乐里。那是一个穿着环卫工人背心的老人，这个点了还在颤巍巍地清扫着满地的垃圾和落叶，听到徐冉冉唱歌的时候，他停下了手里头的动作，一直呆呆地听着。等到徐冉冉唱完，他才慢慢地走过去，问道徐冉冉：“姑娘啊，你们是在这里卖唱的啊？”

    徐冉冉笑着说：“是啊。”

    环卫工人感叹着：“你唱的真好听，就跟电视里的大明星一样。以前我女儿特别喜欢电视里的一个明星，就唱过这个歌，我女儿那时候特别喜欢，还给她投票干啥的。”他说道这里，不由得叹了口气。

