    旁边的另外一个邪人，则更为过分。

    他举起手中的铁锹，甚至，凝聚了一道猩红色的气息，与那铁锹之上。

    冲着土坑里挖出来的头，给了一铁锹。

    砰！

    一声响。

    这邪人的虎口，震得直发麻。

    “别着急，挖出来在鞭尸！”

    “解大人他，现在肯定在上空看着咱们，咱们可一定得好好表现！”

    邪人首领这么道了一句。

    那几个邪人立即领命，继续开挖。

    邪人首领倒是想到一个问题。

    如果只是鞭尸，摧残那个人的尸体，好像也没什么意思。他听解连阴说过，杀人要诛心，才是狠人之道，既然这人都已经被打死了，那么，再摧残鞭尸也没什么意义，不如好好摧残一下他的魂魄，以讨好解大人，倒是更好的选择。

    邪人首领手上倒是刚好，有一种法器，叫锁魂袋。

    此物随身携带。

    把尸体装入锁魂袋之内，魂魄也无法散去。

    隔着锁魂袋，去摧残，则更能连那人的魂魄和躯体，一同摧残。

    “就这么定了，此法极妙。”

    邪人首领清了清嗓子。

    他道。

    “你们都闪开，剩下的，交给我！”

    几个邪人看向首领，知道这是命令，自然也不敢多问，全都闪开。

    而邪人首领在从袖口之中，拿出了一个看起来手掌大小的麻袋。在他的指诀变化之中，那麻袋很快就变成了一个能够装下一个人的大麻袋，随着他手指上的一甩，麻袋卷起一阵旋风，将土坑中的那个尸体，给卷入了其中。

    尸体上沾满了泥土，衣服焦糊，根本看不出那是谁。

    但邪人们都认为，那必然是杨慕凡。

    嗖！

    一声响！

    麻袋口扎紧，落于旁边的地砖之上。

    落地的那一刻，居然还稍微挣扎了一下。

    “哦？这杨慕凡，居然还没死！”

    “看来，咱们刚才祭阵，下手还是太轻了一些。接下来，就让你好好享受一下，我这锁魂袋的厉害！”

    邪人首领手上掐指诀，同时，他跟身后那些邪人吩咐。

    “大家听我之令，助我施法！”

    “既然他没死，我要让这锁魂袋，撕裂他杨慕凡的魂魄！”

    “是！”

    所有的邪人，同仇敌忾，一同掐指印。

    猩红色的气息，不断的流入那邪人首领的体内。

    渐渐地。

    他掐指印的时候，左右手之间，猩红色的电流四溢。

    “住手！”

    锁魂袋里，传出了一个声音。

    这个声音，让在场的所有邪人全部一愣。

    因为，他们听到这声音，乃是他们一直都效力的那位解大人的声音。

    邪人首领手上的指印一抖，差点儿散掉。

    “孙方，你在干什么，难道还想杀了我解连阴吗？”

    锁魂袋里再传出一个声音。

    邪人首领更是一颤，四周的其他邪人，也愣在原地，都不敢吭声。

    而邪人首领孙方却在考虑着什么。

    他们的解大人，实力那么强大，会不是杨慕凡那小子的对手？他认为，这不可能！就算他用脚指头想，刚才战败的也不可能是别人，只可能是我杨慕凡，而绝对不可能是他们的解连阴解大人。

    冷笑一声。

    “好你个杨慕凡，居然会仿声之法。”

    “别以为，你用这种办法，就能骗到我。”

    “我这锁魂袋已经把你锁了起来，你就等着锁魂锁魂吧！”

    锁魂袋里，解连阴的声音反问。

    “你想死吗？”

    “哟呵，还敢威胁我，杨慕凡，我看你才是活腻了！”

    “我这就碎你魂魄！”

    这话说完，邪人首领孙方直接掐指印，口中敕令。

    “天地之邪！”

    “锁魂袋，锁魂碎魂！”

    “急急如律令！”

    “碎！”

    此刻。

    我在高空中。

    看着这一刻，实在是觉得滑稽。

    解连阴的这帮手下，还真够狠的，他手下这招碎魂，不知道能不能碎掉他的魂魄。

    不如，我给他些助力？

    在邪人首领孙方敕令的时候，那气息不但由四周的邪人身上而来，也由九天之上的乌云之中而来，四面八方的空气之中而来。天地之间，有阴阳二气，也有邪血之气，这就是阴阳诀和邪太极存在的方式。

    一个在阴阳，一个在掌控天地间的邪血之气。

    我手上掌控一道邪太极，给他的那道敕令，来了一个助力。

    下边。

    那些邪人看到邪太极，也在赞叹。

    “大家快看，连解大人都在帮我们孙头领，这说明，他也赞赏我们的行为，大家加把劲！”

    一种邪人出手，极其卖力。

    然而。

    在下一刻，那锁魂袋，碎了。

