    “邵兵队长是在开玩笑吧，这个博主明明一直都是在做公益之类的啊！是搞错了吧！”

    “对啊！我不相信他会做这种事情！除非邵兵队长拿出证据来！”

    “就是！没有证据的话，哪怕是邵兵队长也不可以随便说别人是连环杀人魔啊！”

    此时，只见那名美妆博主的眼皮跳了一下，他现在的心情十分的紧张，因为他不知道邵兵是怎么看出来的！

    他更加认为邵兵应该是猜出来的！

    于是，当下他便隐晦地吐出了一口气，随后他说道：“邵兵队长！我跟你往日无怨，近日无仇，你为什么要污蔑我？我根本不知道你在说什么！”

    “但是你却一下子给我扣了这么大一顶帽子！这可不是什么好话！该不会是你们直播间特地整出来的什么节目效果吧！”

    闻言，邵兵冷笑一声道：“节目效果？我们还不屑于做这种节目效果！你就是一个连环杀人魔！”

    那名美妆博主嘴角抽搐一下，随后硬着头皮道：“你瞎说什么！你这是完全在信口雌黄！你说我是杀人魔，那你拿出证据来啊！”

    “你有本事就让我死心啊！拿出证据来啊！”

    邵兵摇了摇头道：“证据？我手上没有！”

    听到这话，那名美妆博主很明显地松了口气，随后说道：“你身为军警人员！这种事情怎么能乱说呢？你这是对我的不负责任！”

    说完后，这名美妆博主的直播间内的粉丝，也很明显的在嘲讽着邵兵，说他冤枉好人！说他判断力差！

    但对此，邵兵根本无动于衷，只是听他淡淡开口道：“你嘴巴倒是挺硬啊！”

    说着，邵兵伸出手，指向那名美妆博主身后的一扇门，开口道：“你想要证明自己的清白，那就把你身后的那扇门打开！你敢吗？”

    此话一出，那名美妆博主当即瞳孔一缩！

    他不知道邵兵是怎么看出来的！他全程也没有做过任何暴露自己的事情啊！

    但是他依然硬着头皮说道：“邵兵队长！你不要再开玩笑了！这一点都不好笑！”

    闻言，邵兵猛地一拍桌子道：“我告诉你！我现在根本不是在跟你开玩笑！你身后的那扇门后，被你捆绑关押这三名女童！你这个畜生！”

    此话一出，全直播间都是大惊！如果邵兵所说是真的，那么这个美妆博主那就是真的畜生了！

    但是，全直播间的人都觉得有些不可思议，那就是邵兵是怎么知道美妆博主家里被捆绑关押着几名女童的？

    而那名美妆博主此时已经知道自己暴露了！虽然他并不知道自己是为什么暴露的，但是，邵兵已经说出了他两个最大的秘密！

    已经是由不得他再去装腔作势了！

    于是，他当即扭曲了面庞，恶狠狠地看着邵兵说道：“你这个王八蛋！为什么要来毁掉我的生活！我的新生活！我的富裕生活！”

    “你这个狗东西！废物！你发现了又怎么样！我告诉你！你救不了任何人，而且还抓不住我！”

    邵兵冷眼看着他，因为他只是在说天方夜谭而已，他已经是跑不掉了！

    邵兵刚才一直在说废话，为的目的就是拖住他而已！而他很显然的就是一直都上钩着！

    只见邵兵嘴角一撇道：“怎么？现在就想跑路了？或者说，现在才想跑路？你跑得掉吗？”

    闻言，那名美妆博主脸庞扭曲道：“我现在就下播开始离开这里！”

    “你绝对一辈子都抓不到我！你这个废物！等我走了之后，一把火把这地方给烧了！那几名女童，是因为你而死的！”

    邵兵很不屑地撇撇嘴道：“你想的倒是十分的美好！但是事实上，你已经没有机会了！”

    闻言，那名美妆博主瞳孔一缩道：“你不要诈我！呵呵！你们北河军区来我这里要多长时间？我完全游刃有余！”

    邵兵看着他的样子，顿时冷笑一下道：“真是个白痴，不知道你是怎么能逃几年时间的。”

    邵兵话音刚落，那名美妆博主便见到，几名特警从他家的窗台处，直接破窗而入！

    他急忙想要逃走，但却已经是徒劳，几名特警直接从他家门口进来。

    他前前后后被七八名特警给包围了起来！他根本已经是逃不掉了！插翅都难飞！

    这一幕将美妆博主都给惊呆了！想不到警察这么快就来了！

    也就是说，邵兵很早就已经开始怀疑他了！他甚至不知道自己是怎么样露出的破绽！

    而直播间内的观众也同样震惊！眼前这个正能量的大网红，居然真的有鬼！

    从他刚才的表现和现在警察过来抓他，看样子是真的有问题！

    但是让他们真正感到震惊的是，邵兵是怎么知道对方是通缉犯，而且还关押着几名女童的？

    如果说是军方给这名美妆博主做的局的话，他们是不相信的，因为一开始是这名美妆博主主动来找到邵兵进行视频电话的！

    所以，北河军区肯定不可能早做准备，那只有邵兵的临场发挥，看破了那名美妆博主的破绽！

    此时，特警正在现场采集这名美妆博主的指纹还有血液，他们准备要进行现场勘验，立刻就能够知道这名美妆博主是否就是潜逃了几年时间的连环杀人犯！

    十几分钟后，勘验结果出来的！这名美妆博主的指纹，和指纹库中的那名逃犯完全吻合！

    这就说明他正是那名逃窜几年的杀人犯！

    特警直接便开口说出来了，所以在场的直播间观众也自然能够听到！

    他们都是相当震惊的！之前他们也都是推测，但是现在警察都已经确定了！

    随后，特警从一间房间中，救出了那三名衣不蔽体的女童！

    这让直播间的观众们十分的愤怒！纷纷开始对那名美妆博主口诛笔伐！

    称他是畜生！不是人！王八蛋和狗东西！

    总之没有一句话是说得好听的！

    而邵兵则站在手机前面，看着特警们将这名美妆博主缉拿归案。

