    无形的力量隔绝了所有的声音，让外人根本听不到。

    师妃暄满是沉重的情绪没有变化，只是感谢道：“多谢大当家关心。”

    “没什么，我只是实话实说。”李道强轻笑着，沉吟下、认真道：“不管如何，庞斑都绝不会轻易杀四大圣僧。

    只会是以四大圣僧为一部分筹码，跟慈航静斋做交易。

    就算交易不成，也不会轻易杀。

    毕竟四大圣僧在佛门中地位很高，蒙元想入主中原，就不会太过得罪佛门，四大圣僧杀之无用，杀了反而会弊大于利。”

    顿了下，笃定道：“至于整个佛门方面，我已经把消息传出去了。

    和氏璧不会落到蒙元手中的，只要如此，就算会有些麻烦，也并不算大。

    以佛门多年底蕴，不用担心。”

    师妃暄目光微亮，原本飞速转动的思绪猛然真正冷静、顺畅下来。

    好像、正是如此。

    慈航静斋那边不会轻易交出和氏璧的。

    宋国朝廷、正道很快就会得到消息，定会全力出手。

    只要和氏璧不落到蒙元手中，佛门这一道难关就不算太大。

    身在山中转不过弯的师妃暄，顿然醒悟。

    接下来的思绪、想法，接连而来。

    对于这一关，有了很多的信心。

    不禁松了口气，精神振奋，连忙郑重一礼真诚道：“多谢大当家，大当家之恩、妃暄一定铭记于心。

    并禀报师门和众多高僧，来日必有重谢。”

    “哈哈，不用了。”李道强高兴的一笑，随手一摆：“这件事是阴后告诉的宋国朝廷以及全真教，跟我李道强可没有关系。”

    师妃暄一怔，随即也是轻轻一笑。

    顿时天地好像失了颜色，绝美的一景、难以用言语形容。

    李道强双眼都多看了几下，目光中毫不掩饰一种占有欲、喜爱。

    师妃暄心中有点无奈，却也不讨厌，全是感激。

    坦然的正视李道强，认真道：“妃暄明白，此事定不会宣扬出去，只会在少数人心中。

    今日之恩，来日佛门必报。”

    李道强满意的一颔首，师妃暄就是聪明。

    现在的他，可还不想与蒙元闹翻。

    恩情什么的，佛门核心高层记住就行了。

    报答他也不奢望，但结个善缘是可以的。

    更重要的是，帮助佛门这只是顺带的一个善缘，何乐而不为？

    当然，心中这么想，嘴上就不能这么说了，目光真诚、喜爱之色更加浓郁，看着师妃暄明媚的大眼睛道：“佛门的报答，我不在意。

    我只想知道，妃暄你如何想的？”

    师妃暄目光不由一闪，实在是那眼神太过有侵略性。

    即使是以她多年宁静沉稳的心性，也有些泛起波动。

    眼眸微微低垂，情绪快速平静，犹豫一下、重新抬眸看着李道强真心道：“妃暄多谢大当家厚爱。

    不过妃暄此生已经许给我佛，还望大当家明白，妃暄并不值得。”

    说着，眼神坦诚、坦然，意思很明显的告诉李道强。

    她是感动的，但明显拒绝了，让李道强不必为她多做什么事情，不值得。

    李道强嘴角勾起，笑容更多了几分，从容道：“妃暄的心思，我很明白。

    不过一生很长，以后会发生什么事，谁都不知道。

    就比如刚刚妃暄你想要跟我做的交易。

    至于值不值得，就如同你跟绾绾说的，那要看我自己愿不愿意。

    而且我相信有一天，妃暄你也会愿意的。”

    师妃暄沉默，心中更加冷静，她听明白了李道强的意思。

    李道强并不会为了她无原则的做什么事。

    一切还是要看双方的交易价值。

    就如同刚才，李道强拒绝了她。

    并且他相信，总有一天、他们会进行一场公平的交易。

    到时·····

    念及今天的事，莫名的，她感觉那一天似乎真的会到来。

    猛的，冷静的心灵中，再次泛起淡淡的波澜。

    一抹复杂的心中升起。

    李道强耐心的看着师妃暄沉默，他清楚对方一定并不平静。

    他也不着急。

    说实在的，他现在还真不想要了师妃暄。

    原因很简单，师妃暄还有很大的进步空间，等一等、才能带给他更大的利益。

    现在就要了，师妃暄会不会发生改变？潜力会不会减弱？

    一个人的潜力、进步空间。

    是会随着经历不同，而发生改变的。

    这也是他连续拒绝师妃暄的原因之一。

    现在他不急，只要他保持着强大，甚至更强大。

    总有一天，师妃暄会跟他完成一笔交易。

    哪怕到时候他会相应的付出更大代价，也值得。

    反正他不想去赌，也不会去赌，没必要。

    等到师妃暄真正成长起来了，再来收取不好吗？

    他好色，但可不急色。

    半晌，师妃暄平息了心中波澜，自动掠过了刚才那个话题，毕竟她心性再强大，也是一位女子。

    现在的她，还不能坦然自若的跟李道强商谈未来嫁不嫁他的事情。

    脸色浮现温暖的笑意，神色郑重道：“大当家，妃暄可否问您一个问题？”

    “随便问。”李道强想都不想大气道。

    “大当家为何将和氏璧的消息传出去？”师妃暄正色道。

    不管如何，李道强将消息传出去，就是凭白得罪了蒙元。

    这跟他以往的行事风格不符。

    蒙元可没有地方得罪李道强的。

    当然，也有可能是他在秘密的图谋和氏璧，不想让蒙元轻易拿到和氏璧。

    反正各种原因都可能有。

    师妃暄想了不少，并不确定，就想要正面问问。

    李道强神色也认真了几分，沉默一下，轻笑道：“妃暄、你想听真话？”

    “自然。”师妃暄点头。

    李道强脸色闪过一抹自嘲，目光一转、看向远方，透着几分深沉，淡声道：“妃暄，从你问这个问题时，我就明白了。

    在你眼中的李道强，恐怕就是个没有半点底线、为了钱什么都能做，没有什么坚持的人吧？”

    师妃暄一怔，看着此时的李道强，一种沉重感袭来。

    一个念头强烈升起。

    难道我看错他了！

    （星期六，出去玩了，不找借口，还有一小章。）

    ······

