    “马上召开高级军事会议！”

    拿到信件的尼古拉斯，脸色骤变，立刻对身边的书记员巴兹尔·希伯喊道。

    黑岩城的决策层，迅速赶到了小会议室，第二次军事会议召开。

    作为白晓文的副手兼妹妹，也是本次奇袭战的英雄，李淑仪也被特许参加了这次军事会议。

    时间紧迫，尼古拉斯直接进入了正题：“关于黑岩要塞的防御战，出现了一个新的情况。迪奥男爵，请你简要叙述一下。”

    白晓文点头说道：“在座各位应该都知道死灵瘟疫的事情。之前我们怀疑，死灵瘟疫究竟和遗民是否有关联，现在有确凿的证据表明，死灵瘟疫就是遗民发动的病毒战争，至少死灵瘟疫的幕后黑手，是站在遗民那一边的。”

    白晓文随后把血矛督军开尔汗和他麾下的巨魔战士，已经被“亡灵化”的事情说了出来。

    “这群肮脏的野兽！”

    “该死的杂种！”

    ……

    小会议室内，骂声不绝于耳，只不过贵族和神职人员显然不怎么擅长骂人，翻来覆去无非是肮脏、下贱之类的话。

    等到众人骂够了，白晓文又说道：“在杀死血矛氏族督军之后，我截获了一个重要情报。死灵瘟疫在北疆，已经广泛传播，目前第一批次的瘟疫亡灵大军，正在赶往黑岩防线……显然，这印证了我们之前的另一个猜测，那就是被瘟疫影响变成的亡灵生物，是受到幕后黑手，也就是瘟疫之主的控制的。”

    “也就是说，我们接下来要面临的，不仅仅是那帮野兽，还有数不清的瘟疫亡灵？”丹顿伯爵脸色发黑，吸着冷气说道，“好极了。我们是不是该讨论一下该怎么死的比较有尊严？”

    “我建议弃城，返回帝都。”尼古拉斯的幕僚长清了清嗓子道。

    李淑仪心中咯噔一下子，看向了白晓文。如果幕僚长的建议成真，第二个主线任务“黑岩的战火”该怎么完成？凭着白晓文和她两个人对抗遗民和瘟疫大军，根本就不现实。

    不过，白晓文的神色镇静，并没有任何要说话的意思。李淑仪只能按捺住自己心头的疑惑，不再多说。

    尼古拉斯摇头：“弃城，等于是把整个北疆拱手让给遗民联军！我不会这么做的。”

    魔法顾问说道：“恕我直言，王子殿下，这场战争我看不到胜利的希望。所以，我们应该退一步，保全帝国军团的实力。另外，你的安全也非常重要。”

    幕僚长：“是的，那些瘟疫亡灵是不眠不休，没有痛觉的可怕生物，尽管实力不高，但却是攻城战的最佳炮灰。这只是第一批次，后面还有第二批、第三批！完全可以把我们拖垮。”

    白晓文开口道：“王子殿下，大主教，对付瘟疫亡灵，我有一个计划。”

    “什么计划？”会议室中，众人的眼睛同时露出了希冀。

    “很抱歉，这个计划干系重大，只能让王子殿下和阿尔洛大主教过目。”白晓文取出了一张事先写好的羊皮纸，递给了尼古拉斯。

    尼古拉斯接过羊皮纸，仔细阅读计划。他的脸色，迅速变得凝重了起来，眉头几乎拧成了一个“川”字。

    阿尔洛大主教凑过去一起看。这位老人一开始还挺慈眉善目的，但看了两眼之后，表情也迅速变了，不断抬头看白晓文，表情有些激动……甚至愤怒。

    会议室中的众人，都像是等待投喂的鸡鸭一样伸长了脖子。

    终于，两位大佬看完了。

    “这真是一个疯狂的计划。不过，执行这个计划需要大量的准备工作，我不认为我们现在有这个时间，”尼古拉斯吐了口气，“我很庆幸，不需要决定是否执行……”

    白晓文摇头说道：“不，准备工作我已经提前做好了。”

    尼古拉斯王子脸色剧变，腾的一下子站起来：“你太大胆了，迪奥！没有我的允许，你居然敢这么做！”

    “请王子殿下放心，”白晓文平静说道，“我只是做好了准备而已，并没有施行。”

    阿尔洛大主教也坐不住了，站起身道：“我坚决反对这个计划！这样做，我们和那群被神遗弃的野兽有什么区别？”

    白晓文摇头说：“大主教，如果有一线生机，我也不希望执行这个疯狂计划。但，这是唯一对抗遗民和瘟疫亡灵的办法了。”

    “相比起来，我宁愿采纳幕僚长阁下的建议，弃城离开。”大主教阿尔洛说道。

    “然后呢？把整个北疆，所有人类都交给那群野兽去做口粮？”白晓文的话也很尖刻。

    “都不要吵了。”尼古拉斯脸色变幻，似乎在经历激烈的思想斗争。

    “那么，就交给王子殿下裁决吧。我再次重申一句，没有王子殿下的命令，我是不会施行这个计划的。”白晓文把羊皮纸取回来，在会议室众人眼巴巴的注视下折叠了起来。

    “王子殿下，不要让我们成为人类的罪人。”大主教阿尔洛给尼古拉斯施加压力。

    白晓文保持沉默。他相信，现实的压力，比言语的压力更有效。

    尼古拉斯是谁？眼皮子都不眨就能下屠城令的凯恩版阿尔萨斯！他没有立刻拍板同意这个计划，估计还存有一些侥幸心理吧，觉得还有通过正常途径守住黑岩要塞的希望。

    最终，尼古拉斯开口了：

    “不要发动这个计划。”

    没等阿尔洛大主教喘口气，尼古拉斯又补充了一句：

    “……暂时不要。”

    说完这四个字，尼古拉斯吐了口气，坐回椅子上。他没有了继续开会的心情，挥了挥手让众人散去：“都回到岗位准备战斗吧。迪奥……和你妹妹，请留下来。”

    很快，会议室中只剩下了尼古拉斯、白晓文和李淑仪三个人。

    “迪奥，这个计划你都做了哪些准备？”

    白晓文想了想，有选择地向尼古拉斯讲述了一些准备的细节。

    “也就是说，你在红叶城的时候，就已经着手开始准备了，”尼古拉斯苦笑，“真不知道是否该夸奖你。你的远见，也许会成为人类的梦魇。”

    “但这首先会成为敌人的梦魇。”白晓文道。

    “说起来……迪奥，你和你的妹妹夏洛特，应该不是这个世界的人吧？”突然，尼古拉斯说了一句令人意外的话。