    虽然只是区区的鬼打墙，可准提以圣人法力布下的幻境，一般人也看不破。

    五庄观也在西牛贺洲。

    镇元子原本能护住五庄观方圆万里不受梵音的侵扰，自从受伤之后力不从心，只能力保自身的道观不受影响。

    镇元子虽然不齿西方教的所作所为，却也无力和西方二圣抗争，只能眼不见为净。

    弥勒安置到西牛贺洲的人族很多都拜入了西方教去学佛法，渐渐的人口不但没有上升，反而略有下降。

    南瞻部洲位于东胜神洲和西牛贺洲之间，民风也介于两者之间。

    这里既有一心向道，苦心修行的修士，也有受佛法影响前往西方求佛的佛子。

    而且南瞻部洲中有魔修出没，传言元始天尊把西昆仑的山门就藏在这里，所以南瞻部洲是四大部洲中成员最为复杂的一洲。

    弥勒安置的人族在南瞻部洲中发展的没有东胜神洲昌盛，但是因为面临的危险更多，反倒武道发展的更好。

    北俱芦洲因为被咸海包围，上面生活着各种妖兽，连修士都很少来这里。

    人族根本无法生存，弥勒多次来北俱芦洲查看最终还是选择了放弃这里。

    弥勒需要守护人族十万年。

    十万年来，弥勒四处奔波，耗尽心力，总算让人族在洪荒中扎稳了脚跟。

    洪荒中每天都会有新的族群诞生，也会有新的族群消亡。

    人族虽然和六圣归位有关，起初的时候引了多方的注意，可是后来也就渐渐的泯然于众人了。

    眼见十万年之期将至，弥勒再次游历洪荒。

    东胜神洲的人族已经开始建国。

    以原先的部落为原型，发展好的部落人口已经到了几百上千万。

    人族以国单位发展壮大，人们也开始出现了分工。

    有些人擅长打鱼，就一辈子只打鱼，有些人擅长打猎，就一辈子只打猎。

    一些天赋出众的人从小就修炼武道，长大之后进入军队。

    对内，军队镇压叛乱，对外，军队抵御外敌。

    人们用各种的猎物进行交换，受妖教的影响，人族中也出现了商业的雏形。

    当然以人族低微的实力是没有办法拿出足够的资源去参加拍卖会的，也就没有办法获得星辰宝石。

    这时候汤谷流传出了一种新的东西，铜钱。

    铜钱是以落宝金钱为原型，采首山之铜、冥界之铁，在八卦炉中用文武两火炼制。

    铜钱有阴阳两面。

    阳面雕刻着渔樵耕读，象征着人族生生不息。

    阴面雕刻着山川河流，象征着人族气运昌隆。

    每一枚铜钱上都附着着一缕功德，收集到足够的金钱就可以兑换成星辰宝石或者直接兑换功德。

    所以铜钱在洪荒中也是通用的。

    所有人都知道铜钱来自汤谷，没有人敢仿制，也仿制不了。

    铜钱上面的功德气息，就是最好的防伪标志。

    除此之外，筷子也开始在人族流传。

    人们学会了用筷子进食，并且当筷子夹到一些有毒的食物的时候，颜色会发生变化。

    这一个小小的举措，挽救了无数人的生命。

    虽然并不是所有人都踏上仙路让弥勒有些惋惜，可是对于人族的现状弥勒还是很满意的。

    有了分工之后，人族的效率大大提升。

    不仅是人口出现了可喜的增长，就连修炼武道而踏上修仙之路的人都比以前多了很多。

    人族的强者开始出现，这无疑是一个好消息。

    弥勒用人种袋带走了一些东胜神洲的孤儿，他需要把东胜神洲的文明传播到其他地方。

    近十万年的繁衍生息，弥勒已经成为了人族中的传说。

    有人称他人祖，认为是弥勒创造了人族，幷带领人族走向了繁荣。

    “不，我只是在圣父和圣母的引导下，传播圣父的光辉。”

    弥勒严肃的纠正的人们的想法，并且亲自带领人族祭拜圣父圣母庙。

    新一代的人族根本没有见过太一和女娲，甚至关于圣父圣母的传说很多都没能流传下来。

    可是弥勒深知人族之所以能够在这么短的时间内兴盛繁荣，自己的贡献微不足道。

    女娲创造了人族，太一留下了三部宝典，三清建立大教，老君用至宝太极图镇压人族气运。

    如果没有这些圣人手段，全凭弥勒根本不可能把人族扩散到三大部洲。

    即便是最为祥和的东胜神洲，爱吃血食的妖族也是非常多的。

    之所以大部分妖族都选择不打扰人族，和太一人族圣父的身份脱不了干系。

    弥勒亲自讲解三部宝典，并且带领整个东胜神洲的人族举行浩大的祭拜仪式。

    随着人族的繁衍，太一接受到人族的香火越来越多。

    从地藏传播佛法开始太一就一直在收集香火，而人族的香火产量比起其他种族要高的多。

    香火似乎和寿命有关。

    人族寿不过百，一个人的香火却和许多灵兽差不多。

    可是灵兽生命动辄几千数万年，同样的时间人族已经繁衍了几十代。

    这样累计下来，人族无疑是产生香火的最佳途径。

    西方二释在九幽待过，对于香火的奥妙也有所了解。

    成圣之后，两人明显比以前出息了很多，很快就发现了人族的妙用。

    弥勒带着东胜神洲的人族火种来到南瞻部洲，然后又带了一些南瞻部洲的人族一起踏上西牛贺洲的时候，正是准提全力收割人族香火的时候。

    因为西方佛教最高佛位上坐的是地藏，西方二释收集的香火是要分润给地藏一部分的。

    为了尽快把香火收集到一定的数量，用香火铸造圣人法体金身，准提以圣人的大法力，把须弥山上的梵音扩散到了整个西牛贺洲。

    甚至南瞻部洲西部，都有很多种族收到了影响。

    冥王阿茶在东胜神洲的佛塔上都留下了一丝香火之力，所有才可以用化身直接降临到祭祀的寺庙。

    如果没有这一丝香火，全凭自身的法力降临完全是得不偿失。

    即便是圣人降临，也是要消耗法力的。

    如果消耗比收获多，就是赔本买卖。

    所以准提需要尽快收集一大波的香火，制造出自己的明王。

