    除了称谓问题，还有名号，什么名号能让他把全星系的人都带走呢？

    唐煊盯着任务备注看了一会儿，感觉有些头疼。他从来没有靠自己的主观意愿来控制【英雄之力】生成过特定类型的名号，一时间想不到该如何操作。

    “要带得多，还要跑得快。”

    “不知道那个行不行？”

    帝宫市警察局

    “昨晚失踪人数暴涨，一夜之间收到了三千多个失踪报警，还有很多是因为占线拨不进来的。”专案组副组长缓慢地说道，“我知道大家都很累，但是希望大家能努力想一想，我们到底有没有什么疏漏的地方？”

    所有人都精神疲惫。

    他们昨天开完会以后本来该有一个短暂的假期，让他们先舒缓一下紧张的情绪，然后再重新投入工作。

    可是有突发事件，他们不得不回到各自的岗位上，继续面对这个案子。

    一个年轻警察揉着太阳穴说：“如果非说哪里有问题，我觉得只剩市中心的沈家了。

    他们从一开始就是失踪人口的分布中心。

    不能因为他们对本地经济贡献大就忽略他们的犯罪嫌疑，而且组长之前也强调过沈家可能有问题。”

    副组长微微颔首：“说得有道理，还有别的观点吗？”

    “咱们是不是该组织戒严？”

    一位老警察出声道。

    “对了，戒严的事情我正要和你们说。”副组长拿起一摞文件分发给其他警察，“三天以后，帝宫市全市戒严，军队进城控制秩序，同时组织群众撤离。”

    “不过这件事和我们组没关系，我们还是继续追查失踪的事情，从北之星出发来协助我们的专家也会在三天后到达，那时我们一起行动。”

    帝宫市的问题已经大到让联邦主动控制消息传播了，几天前登录星际级网站搜索帝宫市人口失踪是可以搜索出这件事的，现在再搜索同样的词条只能得到一个404界面。

    副组长追问道：“还有别的观点吗？”

    无人应答。

    能讨论的东西早就在过去一个月里讨论完了，现在再开会也只是查漏补缺。

    咔哒

    副组长合起笔帽。

    “小刘小李，你们两个人去沈家一趟，不用提前通知，名义上是拜访，没有搜查令，看能不能发现些什么。”

    副组长盯着两个年轻警察说道。

    “是！”

    几分钟后，一辆没有鸣笛的警车从警察局内起飞，来到市中央森林外面。

    两名年轻的警察隔着车窗向下望。

    这是一片占地极广的森林，森林中的树木以四季常青的种类为主，在灿烂的阳光下显得郁郁葱葱，生机蓬勃。

    左侧的警察嘀咕道：“市中心的大森林，啧，有钱人真会过日子。”

    另一名警察无所谓地说道：“谁让人家是紫薇星的创始人呢？没有他们就没有宜居星球紫薇星，圈块地倒也不算什么。”

    “你说得也是，没有他们就没有紫薇星。”左侧警察点了点头“其实，我觉得失踪案和沈家没关系。别问我为什么，我就是觉得沈家这么有钱，让人失踪对他们没有好处。”

    另一名警察深以为然：“但也不能排除有人躲在沈家的森林里做坏事的可能，这片森林太大了，随便找个角落就能躲起来。”

    左侧警察羡慕地望着下面。

    “这里是私人领地，不能直接飞进去，咱们下降高度吧。”

    几秒后，他没听到同伴的回应，疑惑地扭头，却震惊地发现本该有人的座位上空空如也。

    “李猛？！”

    强烈的恐惧感涌上左侧警察的心头，他瞬间想到这些天每天都看的受害者失踪视频，那些人失踪的时候就和他的同伴一样。

    毫无征兆，凭空消失。

    被盯上了？

    沈家真的有问题？

    我会不会也......

    左侧警察恐惧地发出指令：“返回帝宫警察局！”

    警车自动调头原路返回。

    在返回的路上，左侧警察更加惶恐了，因为他在回程的沿途看不到哪怕一个人，只有一座座死寂的建筑。

    “星石恒久远，一颗永流传。”

    无人观看的广告牌寂寥地闪烁着。

    巨大人像的目光格外空洞。

    左侧警察的心情愈发紧张，他用颤抖的手拨打警局的电话，但只得到一串盲音。

    人都去哪里了？

    整座城市只剩我一个人了吗？

    左侧警察情不自禁地把手摁到腰间的枪套上，如果有什么东西突然冲出来，他就会立刻开枪。

    然而，他这次遭遇的敌人根本不是一柄小小的电击枪能应对的。

    呼——

    一阵无法抗衡的大风从上方竖直地压下来，一下把警车压到地面，金属车身和地面疯狂摩擦迸射出密集的火星，左侧警察一头撞到玻璃上，眼眶边缘被撞出血。

    刺耳的金属摩擦声、眼眶上传来的疼痛和面对未知的恐惧一齐折磨着左侧警察的精神。

    几秒后，大风消失，又有一阵无法抗衡的吸力从上方传来，把警车垂直吸了起来，车头笔直地对着天空。

    警察背靠着座椅，目光投到穹顶之上，在巨大的恐慌与自我怀疑中瞧见一张无比巨大的人脸。

