    他的手机响了起来，接通电话，那段传来海兰沙哑的声音：张扬，欧阳如夏死了，我明天会到东江！”

    “我在东江！”

    常务副市长赵季廷脸色阴沉的可怕。他望着自己的儿子。

    赵海卫无畏的和他对视着。

    赵季廷声音低沉道：“你做过什么？”

    赵海卫的脸上没有流露出任何的畏惧：“你做过什么？”

    赵季廷大吼道：“混胀，给我跪下！”

    赵海卫不屑的摇了摇头：“我没做错事，我凭什么要下跪？”

    “你有没有去找过她？”

    赵海卫点了点头道：“找过，我让那个贱女人离开你！让她不要坑害我的父亲！”

    赵季廷宛如一头愤怒的雄狮般冲了上去，狠狠给了儿子一个耳光。赵海卫没有躲避，挨了这个耳光之后，头昂的更高：“她自杀的，跟我有什么关系？像她这种女人死了活该，怎么？你心疼了？”

    赵季廷气得浑身颤抖：“畜生”你有没有人性？”

    赵海卫道：“我妈妈瘾症住院。如果不是你这样对她，她怎么会生痨？你知道什么叫人性吗？”“你！”赵季廷的内心宛如被人重重抽了一鞭，他无力的坐了下去。

    赵海卫道：“你没资格教我！”说完这句话他转身向门外走去。

    流言还是迅速被传播起来，有人说欧阳如夏的生活很不检点，和多名男子保持着不正当关系，因为被公安机关调查的缘故，梁成龙、丁兆勇、陈绍斌、张扬都无一例外的被卷了进去，关于欧阳如夏的死因众说纷纭，传的最盛的说法就是她为情所困，不知如何抉择，最后选择了一死了之。在欧阳如夏自杀之后。反倒是很少有人提起赵季廷，这位平海常务副省长也始终保持沉默。

    通过公安机关的调查取证，欧阳如夏的确是死于自杀，至于她体内残存的精液成分已经无足轻重了，就算查到所有者，也无法将对方定罪。通过染色体鉴别，张扬他们四人的嫌疑被排除了，可这件事只限于公安内部，流言蜚语仍然如雨后春笋般不断地冒升出来，不到半天功夫，整个东江已经搞得满城风雨。

    舆论和法律是两回事，强大的社会舆论已经让张扬他们几个焦头烂额。张扬意识到如果这件事不弄个水落石出，他们的声誉都会因此而受损。他虽然不在乎别人说什么，可是欧阳如夏的自杀和赵海卫的确有着直接关系，作为曾经的朋友，他要帮欧阳如夏讨回这个公道。

    梁成龙对这一事件保持敬而远之的态度，陈绍斌被老爷子教之后。老老实实呆在家里，张扬能够找到的只有丁兆勇，几个同学中，丁兆勇和欧阳如夏的关系最为密切。

    张扬道：“我要把赵海卫给挖出来！”

    丁兆勇抿起嘴唇：“你想做什么？”

    “给欧阳如夏一个公道，还我们一个清白！”

    丁兆勇沉默了一会儿，点了点头道：“好！”

    赵海卫是在省人民医院的停车场内被张扬和丁兆勇两人堵住的，他认识丁兆勇，却不认得张扬。张扬根本没跟他，上前就把他穴道给点了。然后抓小鸡一样把他扔到自己吉普车的后座上，丁兆勇目睹张扬如此神勇，看得目瞪口呆，想起当初他因为妹妹赵静闯到家里追杀弟弟丁斌的情景，和这种人还是做朋友的好。

    张扬开车把赵海卫带到了观青山，来到昨晚他们解救欧阳如夏的电话亭前，虽然是下午三点多钟，这附近却没有其他人，张扬停下汽车，把赵海卫从车上拖了下去，解开他的哑穴，扫脸就是两个耳光，打得赵海卫面颊高高肿起，赵海卫怒吼道：“你干什么？小心我报警抓你！”

    张扬冷笑道：“报警？你做坏事的时候怎么不想着报警？”

    赵海卫向丁兆勇道：“丁哥，你什么意思？”

    张扬指着他的鼻子道：“我懒得跟你废话，昨晚你对欧阳如夏做了什么？现在老老实实给我交代出来！”

    “我不认识欧阳如夏！”

    “放屁！”张扬又踹了他一脚。

    丁兆勇冷冷道：“赵海卫，我昨晚见过欧阳如夏，她说是你让人把她掠劫到这里，还拍了她的照片，是不是？”

    赵海卫的嘴巴出奇的强硬：“她说什么就是什么？你让她来跟我对证？”

    丁兆剪也火了，他明明知道欧阳如夏死了，还这么说，这小子实在太可恶了。

    张扬道：“你是敬酒不吃吃罚酒。你最好老老实实把那些照片交出来。否则我让你求生不得求死不能！”

    赵海卫到现在都没有搞清楚张扬是干什么的，他怒道：“你以为自己是谁啊？现在是法制社会，你们的行为已经触犯了国家法律，丁兆勇。你爸爸是政法委书记，用不着我来提醒你这件事的后果吧？”

    丁兆勇内心中始终还是有些犹豫的。毕竟他和张扬都不是警察，没有执法权，目前来说他们怀疑赵海卫和欧阳如夏的死有关，都是因为欧阳如夏的那番话，并没有任何切实的证据。

    张扬可不管那套，他在做这件事之前就已经考虑过后果，无论利用怎样的方法，都要从赵海卫嘴里把事情的真相逼问出来，否则他们就会陷入被动的局面中，张扬认为事情的关键在于那些照片，只要从赵海卫手中得到照片，一切就可以迎刃而解，张扬正准备向赵海卫下手逼供的时候，身后忽然响起警笛声。

    他和丁兆勇都吃了一惊。实在想不通怎么会有警察跟过来。

    两辆警车在他们的面前停下，白沙区公安分局副局长杂胜文从车上走了下来，他表情严肃，大步来到他们的面前：“你们在干什么？”

    张扬又踢了赵海卫一脚，这一脚把他的穴道给解开了，丁兆勇咧开嘴笑道：“杂局，我们三个开玩笑呢！”

    赵海卫灰头土脸的从地上爬了起来。他指着张扬道：“他们劫持我，非法禁锢我的人身自由我耍告他们！”

    丁兆勇道：“赵海卫，话可不能胡说啊，你有证据吗？”

    张扬道：“是你把我们约到这里见面的，你乱说什么？是不是想陷害我们？”

    赵海卫大声道：“我要告你们！”

    杂胜文充满威严道：“不要吵了，全都

    张扬和丁兆勇被带进了另外一辆警车。赵海卫则和杂胜文同车。

    进入车内，杂胜文严峻的表情稍稍缓和了一些，他安慰赵海卫道：“不用怕，回到警局照实说，我们一定会公正处理。”

    赵海卫点了点头。

    此时杂胜文的手机响起，他接通电话，听清里面在说什么，脸上露出惊喜之色：“真的？已经比对出来了？正在进行染色体排查？嗯，好。好”。

    赵海卫在一旁听着，内心中忐忑不安，却不知亲胜文的这番高究竟和欧阳如夏的案子有没有关系。

    杂胜文挂上电话，向司机道：“尽快赶回分局，欧阳如夏的指甲内发现了一些残留的皮肤，应该是在挣扎时留下的，天网恢恢疏而不漏！”

    这句话让赵海卫一阵心惊肉跳，过了一会儿，他终于忍不住道：“杂局，我们刚才闹着玩的，这件事我不想追究了。”

    杂胜文淡然笑道：“可我明明看到他们打你啊！”

    赵海卫笑道：“我跟丁哥从小玩到大，闹习惯了，再说了，我们两家关系很好，我不想因为我们的事情伤了和气。”

    这理由听起来很充分，可在杂胜文这位老警察的眼中却是漏洞百出。赵海卫害怕了，杂胜文面孔一板：“你们以为走过家家吗？我们警察可没工夫陪你们玩，都给我回去录口供”。

    赵海卫心中后悔到了极点，刚才真不该提出追究这件事，现在麻烦了。自己把自己弄进了警局。

    他们几人被带到了白沙区分局，没多久就看到有医生过来抽血，张扬和丁兆勇都没什么，可赵海卫死活不愿抽血，他只说自己晕血，赵海卫的种种反常表现已经让祟胜文心中的疑点越来越多，他严令赵海卫抽血之后，把他们三个，分别关了半个小时，目的是一点点消耗赵海卫的耐性。

    杂胜文提审赵海卫的时候，这小子的神情极度不安，自从被抽血检查之后，他就备受煎熬，看到杂胜文，不等对方发问，他就起身道：“杂局，我又没犯罪，你凭什么扣押我？。

    杂胜文的脸上没有一丝一毫的笑意，他把手中的卷宗扔在桌面上：

    “给我坐下！”

    赵海卫吓得一哆嗦，在集胜文的逼视下慢慢坐了下去。

    杂胜文道：“你把昨晚的事情给我老实交代一下！”

    赵海卫大声道：“我昨晚”昨晚一直都在家里，怎么？你怀疑我和欧阳如夏的死有关？”他说完这句话顿时感到有些后悔，人家根本没问这件事，自己这不是主动往枪口上撞吗？

    杂胜文冷冷道：“你是不是去了观青山？”“我没，”

    “蓬！”杂胜文重重拍了一下桌子。吓得赵海卫又打了个激灵，额头顷刻间布满了冷汗。

    “现代的科学技术已经有了很大的突破，一根毛发，一块皮肤，一滴体液就能够进行染色体分析，想逃是逃不掉的！”

    赵海卫面孔惨白，冷汗沿着他的面庞滑落到他的下巴，然后一滴一滴滴落在桌面上。他并没有应对审讯的经验，杂胜文从他的表现已经看出火候差不多了，继续威压道：“你是不是给欧阳如夏拍过照片？”

    赵海卫垂下头去，他的内心在激烈的交战着，足足沉默了三分钟，他忽然大声哭了起来：“我”我没杀她，我”真的没杀她”我没想她死

    杂胜文的声音越发严厉：“你们侵犯了她！”

    “我没有”赵海卫抬起头，眼睛中满是惶恐的泪水：“是他们”他们干的，我没有”。

    杂胜文感到一阵心痛，他摸出香烟。慢慢点上了一支，低声道：

    赵季廷失魂落魄的放下电话，顷刻间仿佛老了十岁，房门被轻轻敲响。省委办公室主任夏伯达走了进来：“赵省长，顾书记让你去一趟！”

    赵季廷点了点头，他木然站起身来，却没有迈步，考虑了好一会儿方才颤巍巍把左脚迈了出去，直到走进顾允知的办公室，他仍然精神恍惚。

    顾允知神情复杂的看着赵季廷，这个他一手扶植起来的得力助手，他曾经想把赵季廷培养成为自己的接班人，可没想到他会沦落到这样的地步，赵季廷生活作风的问题他早就听说过，为此他还专门提醒过赵季廷，可是赵季廷一向处理的很好，事实上除了这方面以外。赵季廷的其他方面并没有毛病，顾允知对他的评价是瑕不掩瑜，可如今应该发生的终究还是发生了。

    赵季廷站在顾允知面前，顾允知也没有让他坐的意思，就这样审视

    他。

    赵季廷脑子里想得全都是儿子。他低声道：“对不起”

    顾允知能够理解赵季廷此亥的心情，当初他儿子出事的时候，他虽然表现的比赵季廷镇定，可内心中的担心是一种无法形容的煎熬。

    顾允知叹了口气道：“你让我很心痛”。

    赵季廷道：“请组织上处理我吧！”

    顾允知摇了摇头，赵季廷的这件事并不算严重，可从政治生涯上来看，他已经完了，除非是奇迹出现，否则他接下来的仕途生涯都将原地踏步。顾允知从内心中生出感慨，他在退下来之前对平海未来政治局面的构想多半已经落空，一半因为造化弄人，一般因为这些领导干部对自身和家人约束不严，方才造成了现在的局面。

    顾允知道：“有时间去医院多陪陪李萍！”

    赵季廷嗯了一声，离开省委书记办公室的时候，眼圈不知为何红了。<!--over-->

