    下一刻，灵压轰然爆发！

    充满着凄婉哀怨之意的灵压，似怒涛掀起的洪流一般倾泻而出，浩浩荡荡的填满了整个天地，化作无边无际的海底深渊一样，冰冷刺骨的寒意中透着沉重的威压。

    两人如同坠入了千百米下的深海，四周变成了更加幽暗的海底。

    从四面八方涌来的巨大压力，以及几乎无法呼吸的窒息感，让洛德一时间有些不太适应，一串串水泡形成的白色密集气流，从海底深渊缓缓上升到看不见的地方。

    这，便是绝望之渊！

    “第三幕.....断鱼渊！”

    京乐春水眼皮微抬，深色的瞳眸之中，映出一抹决绝之意，冷漠道：“做好觉悟的两人，一同投身于涌出的水中，直到彼此灵压消耗殆尽。”

    第三幕·断鱼渊。

    深爱彼此的情侣，最终做好觉悟，一同坠入海底。

    以灵压创造出的这片海底深渊，不论敌我只要处于游戏范围内，都会被强制性的拖入其中，直到一方的灵压消耗殆尽为止。

    被投入海底深渊之中的两人，灵压如同开闸泄洪一般不断流逝。

    最可怕的是在灵压外泄的速度，是无视任何规则与个人意志的，也就是说只能眼睁睁的看着，自己的灵压疯狂流逝出去，然后一点一点变得无比衰弱。

    而在这一过程中......

    双方还需忍受窒息的感觉，以及从四面八方挤压而来的深海重压。

    在这片幽暗无光的深海之渊内，刺骨肌肤悲寒欲绝的灵压，如跗骨之蛆般蚕食着理智，无时无刻不在压迫着大脑神经，若是心智稍微差点的人，恐怕要不了多久就会被逼疯掉。

    但在经历过残缺之神降临，与那疯狂的呢喃声磨炼之后。

    这种程度神经压迫，对他而言只能算是开胃小菜，甚至根本无法动摇他的意志。

    “你看起来很镇定啊......”

    京乐春水此时模样颇为凄惨，半张脸挂在下颚处，露出里面血淋淋的肌肉，但他却好似根本不在意一样，调侃着说道：“可以跟我说说，你准备了什么办法，来破解我的这招吗？”

    “可以。”

    洛德目光很平静，淡淡的道：“作为总队长的弟子，你应该知道灭却师吧？”

    “我想起来了，那时候的箭矢，原来是神圣灭矢！”

    京乐春水脸色有些古怪，当时他还以为那是某种能力，没想到居然是灭却师的神圣灭矢。

    在灭却师被灭族之后过去了数百年时间，他早就遗忘了这个曾经大敌的能力，所以直到现在才想起来。

    “你......不仅拥有死神的力量，居然还同时兼顾了虚和灭却师的力量吗？”京乐春水瞳孔微微收缩，突然想到一个很可怕的想法：“只差最后的完现术之力，你就具备灵王的所有素质了！”

    完现术之力......

    闻言，洛德眼眸中闪烁着神光，心中的疑问豁然开朗。

    要不是京乐春水突然提醒，他差点都忘了还有完现术，也是灵王力量的分支之一！

    一直以来，他缺少的最后拼图。

    那就是完现术之力，被封印的灵王碎片之一，亦是需具备的重要条件！

    “所以，你是打算吸收大气中的灵子？”

    京乐春水剩下的半张脸上，露出一抹疑惑的表情：“但在我的断鱼渊里面，完全隔绝了外界的灵子，你就算是有灭却师的血统，应该也无法吸收灵子吧！”

    “正常情况下，的确是这样没错。”

    洛德微微颔首，算是肯定了他的判断，紧接着又道：“但有一种情况例外，那就是通过别的手段，补充自己失去的那部分灵压。”

    “别的......手段？”

    京乐春水明显懵了一下，他想不到还有什么办法，可以在短时间弥补大量失去的灵压。

    “就是这东西......”

    洛德从怀中取出一支透明玻璃管，里面流淌着浓稠的深蓝色液体：“虽然你没有见过它，但是应该可以感觉得到，这东西是什么吧？”

    “高浓度......灵子液体。”

    京乐春水盯着那玻璃管，脸色极其难看：“没想到你居然，将灵子压缩成高浓度的液态物，事先储存在特殊容器里面，以防备自己陷入我的断鱼渊内。”

    “没办法......”

    洛德神色颇为无奈，叹道：“要不是你的斩魄刀能力，是在太过无赖的话，我是不愿意使用这东西的，毕竟这是高浓度灵子液体，直接饮用会有很大风险。”

    如果不是忌惮京乐春水的卍解，他开场就用流刃若火的凝聚形态了。

    若不是有百分之百把握，可以瞬间秒杀京乐春水的话，一旦使用流刃若火这种大范围，且攻击力惊人的斩魄刀，到时候就要被迫与他共享伤害了。

    至于秒杀京乐春水.....

    在外面借用尸魂界的力量，或许还有可能办到。

    但在心中的战场里面，就算是融合崩玉第三阶段的蓝染过来，只怕都没把握能瞬间秒杀他。

    啪......

    洛德捏碎手中玻璃管，将里面的深蓝液体倒入口中。

    高浓度压缩后的液态灵子，在入口的一瞬间溶解成狂暴的灵力，带着滚烫炽热的温度划过喉咙，敢就就像是吞了一口岩浆似得，面庞肌肉都止不住抽搐了起来。

    轰隆隆......

    源源不断的狂暴灵力，仿佛冲垮堤坝的巨大洪水。

    咆哮的山洪像是一群受惊的野马，沿着体内血管疯狂奔腾践踏，发起一波又一波势不可挡的冲击，疯狂的撞击着血肉构成的壁垒，而每次撞击溢散的灵子，都会一点点融入体内。

    “咳咳......成功了。”

    洛德咳出一口血来，拭去唇边的血迹：“虽说是浪费了很多灵力，但好在还是吸收了一部分，我现在的灵压应该已经比你高了吧。”

    “完败啊......”

    全程沉默不语的京乐春水，此刻突然长叹了一声，露出一抹自嘲似得笑容：“所有招式都被完全破解，这还是我成为队长以来，头一次遇到，像你这么棘手可怕的敌人。”

    “结束了，春水队长。”

    洛德对于这位队长，依旧保持着敬意：“很抱歉使用了这样取巧的办法，但只要选择参与战斗那一瞬间，不管基于何种和理由和信念，所追求的就只有胜利，对吗？”

    “不用向我道歉，年轻人。”

    京乐春水眼帘半阖，沉声道：“从战斗开始的那一刻起，彼此双方都会背负罪恶，不被规矩牵制而放弃胜利，这才是作为一个合格的队长，所应该具备的理念。”

    “如您所愿，我会亲手......结束这场战斗。”

    洛德重新握起漆黑的斩魄刀，身旁浮现出一道黑色虚影，缓缓道：“正式向您介绍一下，我的斩魄刀‘观沧海’，可以重现过去三十天内，我所施展的任何招式。”

    “游戏，还没结束呢。”

    京乐春水双手持刀而立，羽织突然间猎猎作响，狂暴的灵压再度升起。

    只是，这一次！

    他的灵压不再哀怨悲寒，而是充满了一种决死之意！

    “最后一幕......”

