    唐艺文瞧见阮明月和杜张，连忙整理了一下衣服，这才扬起了笑容迎了上去。

    这会儿外面的太太已经凑到了一起，显然是以杜太太阮明月为尊。

    今天是公益画展，所以她们都打扮的很朴素，既没有闪瞎人的首饰，也没有各种贵的不得了的名牌包包，更没有那种礼服裙。

    但这毕竟是一群家里都在福布斯榜上有名的太太啊。

    她们要不出身良好，要不容貌过人，要不自己就有本事，这样的背景下，即便朴素也光彩照人，一下车就引来了大家的注意，顺便就被认出来了。

    唐艺文走到了大门口，就瞧见原本要参观的人们，反而驻足不动了，去看那群太太。还有她请来的记着们，这会儿不用说就摆开了架势，开始拍摄那群太太，甚至有人已经拿起话筒，准备采访了。

    阮明月是见惯了这样的场面的，一瞧伸过来的话筒就笑了，“你们是不是搞错采访对象了。今天哪，我们可不是主角，主角是她。”

    她伸手就把已经到旁边的唐艺文给请了过来，将她放到了大家的正中央，然后用超级自豪的语气说，“这是这次公益画展的策展人唐艺文。说真的，是我特别佩服的一位独立女性。她从国家美院毕业，不靠任何人，拼下了一番事业，可还想着回馈社会，一直致力于公益事业。我从第一次听她说这些，我就特别喜欢她，觉得这真是个善良的女人。”

    “哦！”她突然笑了，“忘了一点啊，我们这位善良有才又漂亮的策展人还是单身呢。在场单身男士们可别错过了啊。”

    唐艺文哪里想到，阮明月居然对她评价这么高？

    要知道，阮明月是阮家的大小姐，嫁给的杜明义也是豪富之家，在太太圈子里，也是top的存在。

    她跟着去了多少次阮明月的趴体，对方也没对她有什么另眼相待。

    这是，认可她的事业了？

    唐艺文都高兴坏了——毕竟，这是凭借她自己的能力得到的认可，和余中巍没关系。

    这就离着她的目标越来越近了。

    至于阮明月开的征婚玩笑，她也没当回事，要知道，这可是杜太太，能让她这么轻松的说笑，不就证明她俩关系很亲密吗？

    唐艺文是个很会切入点宣传自己的人。

    其实这年头，做画廊都是小众，想要做出名声来，难得很。她却找了条捷径——跟公益组织合作，同时又借用公益的名义去跟画家们打交道，然后再借用公益和名画家的名头去邀请媒体，最终就是名利双收，越滚越大。

    因此，今天来的特别齐全，绿十字会的负责人，参展的画家和他们的朋友们，还有首都各大媒体。

    你没看阮明月这么一说，大家的表情都若有所思吗？

    所以，她只是笑笑，没反驳这茬，而是说，“杜太太，您夸得我都不好意思了。”

    阮明月就笑着说，“是你值得这样夸。对了，我也做公益，也很关注打拐这件事，但一直没想到特别好的结合点，你怎么想到，做画展的呢？为什么叫《颤抖》？”

    这其实就有点像是采访了。

    顿时，不少机器都面向了唐艺文。

    这个问题，唐艺文其实已经准备了，是她想等会儿开幕的时候说的，不过这会儿有阮明月和一群太太们加持，她倒也不在意提前。

    她立刻就说，“是这样的。我半年前接触到了几位被拐孩子的家长，他们知道我经常做公益，所以找到我，想通过我的影响力，来找到孩子。”

    “我对拐卖人口这件事情，其实一直很关注。我想对此事很少有人不愤怒。但是，在网上看或者是看电影，跟与这些可怜的父母面对面的谈，是完全两种感受。”

    “我们就坐在那个小咖啡馆里，从孩子丢失的第一时间，到他们怎么去寻找孩子，到他们终于绝望承认孩子就是丢了，再到他们如何下定决心，放下工作生活用所有的精力去寻找孩子。”

    “他们的争吵他们的绝望他们的眼泪他们的怒吼，我聊完后在很长的时间里，没有办法走出来。我脑海里总是会想到其中鹊鹊爸爸的那句话：没有孩子，我活着有什么意思啊。”

    “我就想，我能为他们做点什么呢？于是就有了这次的沟通合作，有了这个画展。这个画展的所有画作等会儿都会进行拍卖，筹集的资金将全部用于寻找失踪的孩子们。我知道这些微不足道，但是我想为此付出一份力量，因为我也是个母亲。而《颤抖》则是我听到这些真事后的情绪。”

    这番话显然太动人了。

    拐卖本来就是个让人气愤又伤心的话题，无论是参与者，还是来观展的，又是对这项事情非常关注的人群。

    她这么一说，大家立刻感同身受。

    几乎不由自主地，就有人开始鼓起了掌。也因为就在外面，这边声势这么大，立刻吸引了不少人过来。

    画廊里就人满为患了。

    这是唐艺文举办的最成功的一次画展，她内心都快激动疯了，只是面上还保留着理智，带着阮明月和一群太太们，给她们讲解感兴趣的画作。

    等着阮明月她们自由参观的时候，绿十字会的负责人陈总就过来了，还专门表扬了她，“没想到你跟杜太太关系这么好。这次的宣传真效果真不错。”

    唐艺文就笑笑，“是挺好的，经常参加趴体，都是好姐妹。”

    倒是杜张那边，她早知道余莹莹有安排，可她这边的台词已经结束了，却没瞧见余莹莹的身影，不由左右观望了一下。

    阮明月问她，“找谁呢？”

    杜张就说，“我等莹莹啊。不知道她什么安排？”

    阮明月就笑了，“莹莹怎么可能来？反正我吹了她独立女性，她也承认了，到时候曝光出来是小三，就可以了。莹莹自己过来干什么？难不成当面指责吗？那可不好，对她名声不好。”

    杜张总觉得没这么简单，可又想不出更好的招了，只能嗯了一声。

    就这时候，她看到一个熟悉的身影从拍卖大厅门口一闪而过。

    是莹莹吧！

    可是没等她做出反应，对方就消失了。

    杜张也不好出声，就特别好奇那个拍卖大厅。

    好在，这种画展最后还是落在了拍卖上，所以十点整，拍卖就会开始。大家很快就陆续进场了。

    因为有阮明月的宣传，外加刚刚唐艺文的感人发言，而且为了达到宣传效果，所有人都可以参观拍卖。

    所以并不大的拍卖厅几乎爆满，所有人都挤进来看看了。

    □□短炮的聚焦下，唐艺文穿着一身真丝旗袍，整个人显得美丽而又温柔，冲着所有人说，“欢迎大家来到这里。首先我要感谢一下绿十字会，没有它的支持，这次画展不会执行的如此顺利。再次我要感谢各位画家，一听到是宣传防拐，没有人拒绝，纷纷在百忙之中抽出时间，创作了画作。没有你们，就没有《颤抖》，就……”

    就这个时候，天花板上突然飘下来一张纸。

    纸飘下的位置就在整个拍卖厅的偏一些的位置，下面站着的是前来围观的人们。

    那张纸就那么晃晃悠悠，慢慢的落了下来，吸引了所有人的注意力。

    唐艺文的话也被打断了，不过这时候，她只是下意识的抬眼看了一下天花板，这个画廊装修的时候，是工业风，层高足有四米，上面都是梁柱，压根不可能上去人，她扫了一眼只想到，这是风刮过去的吧。

    她就说了一句，“麻烦工作人员处理一下，不好意思，百密一疏，给……”

    话音未落，那张纸已经落到了人群中。

    唐艺文的声音立刻别盖住了，有人惊呼了一声，“是张照片啊。”

    照片？

    怎么会有照片啊。

    不过大家也没当回事，照片有什么好看的。

    可紧接着的第二句话就有意思了，“这是唐艺文的照片啊，怎么跟个男人在接吻！”

    顿时，所有人的好奇心都被挑了起来——唐艺文刚刚还说呢，单身女性，怎么会和男人接吻？

    立时，就有离着不远的人往那边看过去。

    这里面自然有人关注经济，何况余中巍作为著名财团余氏的败家子，简直有名气的很，很快就有人认出来了，“这不是余中巍吗？”

    一句话，拍卖厅里就炸了。

    这可是大新闻！

    余中巍是有老婆孩子的，这事儿但凡关注一下商业的都知道。

    倒不是余中巍多么喜欢带老婆出来，而是有人不长眼倒追余中巍的时候，余新城在接受采访中说的，“我的儿媳妇是我恩人的女儿，她的爸爸叫华为民，是我的战友，当年如果不是他挡在我面前，我早就死去了。在我眼里，儿媳妇和儿子一样重要。”

    就这一句话，从那儿以后，就很少有人冲着余中巍去了。

    所以，这位善良的独立女性，跟娶了恩人女儿的余中巍出轨了？！

    这算他妈的什么独立女性？这算他妈的什么报恩？

    几乎立刻人们就好奇起来，“真的假的？照片传过来看看啊。”而不少媒体都已经凑过去拍照了——这种大新闻怎么可能错过？

    唐艺文哪里想到，居然会出这样的纰漏，从喊出第一声开始，她已经给保安使了眼色了。

    这会儿保安也跟着冲了过去，伸手就一把将那张照片抢走了。

    本来大家就是看个热闹，这么一来，顿时就怒了，“你们这是干什么？怎么抢东西呢？出轨了，这是要毁灭证据啊。”

    “记者们，拍下来啊，余中巍出轨，还想抢东西！”

    保安倒是无赖的很，“什么照片啊，什么出轨啊，你们是故意来捣乱的吧，出去出去！”说着，就要把几个人推走。

    可就这时候，有人突然喊了声，“你看。”

    所有人都抬起了头，然后发现，大量的照片，足足有上千张，如同下雪一样，从天空中洒落下来，这一次几乎涵盖了所有的角落。

    不用你去找，不用你去抢，谁都能拿到。

    连唐艺文的面前也飘落了好几张。

    有她跟余中巍刚在一起的旅游照，有她跟余中巍定情的亲吻照，还有很多很多！

    这不是她放在卧室里的那些照片吗？是她精挑细选出来的和余中巍一起度过的十九年时光纪念。可同样，每一张都可以证明她不是什么独立女性，就是个小三。而所有照片连在一起，可以证明，她是个长达十九年的小三。

    唐了了说让余莹莹全都烧了，怎么会在这里？

    身后已经全是议论声了，他们有的说她是小三，有的说她不要脸，有的说的更难听。

    她却不敢回头面对这一切，她只知道，她的名声完了，她的事业完了，她浑身都在发抖。

    颤抖！

    作者有话要说：感谢在2020-06-0219:51:41~2020-06-0318:57:56期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梔香烏龍茶1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：天天10瓶；zc13032瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

