    好家伙，乌丸酒良嘴角微抽，原来那些书是福尔摩斯的周边啊。

    因为是细读，带回来的《福尔摩斯探案全集》他还没有全部读完，加上对书架上那些莫名其妙的书名没什么兴趣，所以乌丸酒良一直没有注意到这件事。

    仔细一想，他曾经以为可以用来判断客人经济情况并仔细捧读的《论各种烟灰的辨认》和《职业对手形造成的影响》两本书，确实在《四签名》的开篇时，福尔摩斯与华生医生的闲聊时提到过。

    这么一想，失忆前的我还真是够优秀的了。乌丸酒良又想到。

    明明是福尔摩斯的粉丝，无论是前厅的书架还是卧室的书桌上，却根本找不到一本《福尔摩斯系列》——现在想来恐怕是到了烂熟于心倒背如流的程度了。

    表面上酒吧里根本找不到直接的福尔摩斯周边，实际上从酒吧的名字和选址（22栋1号）到书架上那些福尔摩斯的作品，这才是最高端的周边啊。

    与其相比，被乌丸酒良挂的到处都是，随书附赠的那些周边反而低了好几个档次。

    只不过却是坑苦了失忆之后的乌丸酒良，错把假书当成真教材，将那些书里的为了增加真实性而凑数的内容奉为圭臬。

    乌丸酒良还不知道，书里的内容经过了柯南这个侦探的认定，都是真货和干货，还以为既然是周边，那肯定是不能当真了。

    而柯南在毛利兰的铁拳下冷静了下来，又将书重新检查了一次。

    果然，没有商品识别码，也就是说这些书并不是买来的。

    “这些书是乌丸叔叔你自己定制的吗？内容难道是你自己撰写的？”柯南仰着头，非常震惊的问道。

    叔叔你个大头鬼。

    乌丸酒良稍稍沉吟了一下，便回答道：“不是哟，这些书是我的一位好朋友送给我的，至于内容是谁撰写的，我也不知道。”

    乌丸酒良的心里，其实也倾向于这些书是失忆前的自己所写。但是自己对此毫无记忆，甚至只读过其中的两本，如果柯南小朋友关于书中的内容向自己提问，就陷入什么都答不上来的尴尬处境了。

    因此乌丸酒良做出了上面的回答。

    只是在他心中，也浮起了一个疑问，从失忆后找到的驾驶证上看，自己今年才23岁，是怎么完成这十二本薄厚不一，对专业知识有很高要求的书籍的。

    不过在柯南的眼里，乌丸酒良是一个驻颜有术的四十岁大叔，所以时间上完全没问题。

    恋恋不舍的看着小兰姐姐将书拿起放回书架上，柯南乖巧的来到吧台前坐好。

    “兰小姐可以喝冷饮吗？”

    得到肯定的答复之后，乌丸酒良用橙汁、芒果汁、奶油和冰沙做了冷饮，端给毛利兰和柯南。

    在此期间，柯南一直做沉思状。

    来到福尔……乌丸先生的酒吧后实在太兴奋了，居然把自己的主要目的忘了。

    “乌丸叔叔，你知道市图书馆的馆长吗？”柯南打算把馆长藏毒的手法拿出来考一考乌丸酒良，以便引出自己后面的问题。

    听到柯南的话，毛利兰非常无语的低头看了一眼柯南。

    这孩子，也许是没心没肺到一定的境界了。

    昨晚他和三个小伙伴夜闯图书馆，结果刚好目睹了图书馆馆长津川秀治被人枪杀，而且死法极其血腥。接到报警后的警察赶来现场时，四个小朋友身上全都是血，甚至还有脑浆。

    除了柯南以外的三个小朋友，因为惊吓过度都被送到医院做心里辅导了。

    唯独报警的柯南，不仅当时平静淡定的反而去安慰警察，事后完全不需要心理辅导，现在还想把这事拿出来做谈资。

    这孩子……心理是不是有点变态啊？毛利兰担心的想到。

    叔叔你个大……算了，自作自受，不跟你计较了。

    “那个贩毒……咳，图书馆的津川馆长吗？我有时会去图书馆看书，有幸见过他一面。”心里吐槽着柯南，乌丸酒良嘴上说出的话就没经大脑，差点把馆长的小秘密给说出来了。

    不，好像已经说出来了。

    柯南也是一头冷汗，他还没把谜面拿出来，乌丸先生就已经说出谜底了。这磕还能不能唠了。

    好吧，跳过猜谜环节，直接进入下一阶段的谈话。

    “那位津川馆长，昨晚死了。”柯南讲述道。

    “他居然被杀了吗？”乌丸酒良感到很惊讶。

    就是他把黑社会打手引过去的没错，但他一开始的目的只是想要祸水东引，让那个打手所在的极道社团去找一找这个贩毒团体的麻烦，然后贩毒团体就会把注意力集中在极道社团上让他们去狗咬狗，自己的酒吧就会在夹缝中不被人注意。

    没想到那个黑社会打手这么残暴，直接杀了贩毒的津川馆长。

    原本还以为这个喜欢喝甜酒的黑社会打手，说不定是内心其实很温柔的外冷内热型，看来是自己想多了。

    柯南点点头，继续说：“昨天晚上十点左右，他在图书馆里被人枪杀，在第一枪命中心脏的情况下，凶手依然在第二枪打碎了他的脑袋。”

    乌丸酒良心想：从时间上看，津川秀治从我的酒吧离开后直接去了图书馆运毒；黑社会打手离开后也直奔图书馆而去，看来凶手就是黑社会打手没错了。

    一边说，一边回想起当时的场景，柯南也有些戚戚然：“凶手用的是狙击枪，从图书馆对面的楼里狙击，没有留下其他任何痕迹，但是馆长本人却有奇怪的动作。”

    “哦？是什么样的动作？”乌丸酒良问道。

    “毛利叔叔从警方那里听说，馆长的右手捂住了衣袋，而衣袋里只有一些玻璃碎片。”柯南回答道。

    为了防止枪杀图书馆馆长的凶手灭口，加上未成年人隐私保护问题，警方的尽可能的让所有信息都隐瞒了四个孩童的存在。因此柯南又熟练的把毛利小五郎拿出来背锅。

    “听起来像是死亡留言。”乌丸酒良随口说道。

    “死亡留言？”柯南一脸疑惑：“他可是在第一枪就被击中了心脏啊。”

