    虽然不清楚光明神到底怎么了，为什么身上没了气息，但不管怎么样，听到了属于光明神的声音，那就表示对方就在光明界内。

    至于对方在没有光明圣位的情况下是如何进入光明界的，这个并不是很重要。

    “光明神！”

    只见林阳大叫了一声，紧接着快速的朝光明神所在的位置飞去。

    “你...竟然被你找到了这里。”

    已经脱胎换骨的光明神见到出现在自己面前的林阳，他的眼神顿时变得狰狞了起来。

    “也罢，在我的世界里，我还能被你欺负了！”

    光明神大笑了一声，下一秒在他的背后出现了八对翅膀。

    没错，就是八对，十六翼。

    光明神本来是没有翅膀的，他并不是天使。

    可现在，他虽然容颜未变，可他的背后却多了八对翅膀，这让林阳心中大为吃惊。

    难道光明神将自己变成了天使？

    “光明神，你竟然变成了鸟人了！”

    看着光明神背后的十六翼，林阳忍不住大叫了一声。

    “为了能够打败你，我别无选择。”

    “你以为我没有光明圣位就不能成圣吗？其实早在几十万年前我就开始研究天使了，发现只要光明力量足够，就算没有圣位，他们依旧能够达到圣人的实力。”

    “而如今，我就拥有了圣人之力，你小子今天必死无疑。”

    光明神大笑了一声，紧接着体内的光明力量澎湃而出。

    “这是，圣威！”

    感受到从光明神身上散发出来的强大气势，林阳的眼神顿时凝重了起来。

    果然，跟光明神说的一样，以他十六翼天使的境界，实力真的已经达到了圣人之境。

    原来，在武神世界，真的可以不需要圣位就可以位列圣人之境。

    之前可能有人说不可能，但世界上没什么东西是不可能实现的，只要去努力的探索，一切皆有可能。

    如今，光明神他做到了。

    而唯一有些遗憾的是，光明神已经不再是人类了，他彻彻底底变成了一个天使。

    然而，在报仇面前，这点牺牲根本就算不了什么。

    “小子，这一次我没了圣位，你还能奈何我。”

    光明神咆哮了一声，紧接着右手一抓，光之剑就出现在了他的手中。

    “光之剑，回来！”

    林阳见到这把光之剑，他连忙大叫了一声。

    光之剑可是由圣位碑炼化而成，而如今光明神没了光明圣位，那他自然也就不配拥有光之剑。

    “唰！”

    随着林阳的一声令下，光明神手中的光之剑直接脱手而出飞到了林阳的手中。

    “什么！”

    光明神见状，他顿时眉头紧皱了起来。

    没有光之剑，他的实力最起码要打一个九折，这实力的损耗可是不小的。

    “就算没有光之剑，我也一样能宰了你。”光明神怒吼了一声。

    接下来，只见光明神背后的八对翅膀猛的一动，紧接着整个人以迅雷不及掩耳之势的速度朝林阳冲了过来。

    “光明界，镇压！”

    然而，就当光明神以为自己可以一掌击中林阳时，后者不紧不慢的说了一声。

    “轰！”

    下一秒，一股由光明界形成的强大力量狠狠的作用在了光明神的身上。

    “什么！”

    感受到这股强大的力量将自己给压制住时，光明神的眼中全是难以置信之色。

    这里可是光明界，是自己的地盘，怎么自己反而被压制了。

    “不好意思，多谢你的提醒，要不是你说这是你的地盘，我也不会想到可以用光明界来对付你。”

    看着一脸难看的光明神，林阳淡淡一笑。

    冥神可是说了，圣人的小世界都是由圣位开辟出来的。

    也就是说，光明界是因为光明圣位而存在的，并不是因为他光明神的关系。

    所以，自从光明神失去了光明圣位后，光明界就不再是他的地盘了。

    换句话说，谁是光明圣位的主人，光明界才是谁的地盘。

    很显然，如今拥有光明圣位的林阳才是光明界真正的主人。

    “可恶！”

    感受到自身的力量受到了极大的限制，光明神的脸色已经非常难看了。

    自己好不容易才重新拥有了圣人之力，可现在却被自己的小世界给镇压了，这太憋屈了。

    “光明神，有什么办法可以让她恢复记忆。”

    看着被光明界镇压的光明神，林阳并没有将其灭之，而是将太虚神殿里一直处在昏迷状态的李嫣转移了出来。

    “圣女！”

    光明神见到李嫣，他心中微微一惊。

    原本他以为自己座下的天使已经全部被灭光了，可万万没有想到还有天使没有被灭掉。

    “你就是因为她而迁怒我的！”

    下一秒，光明神想到了什么，然后一脸阴沉的质问道。

    “没错，她是我的好朋友，可就是因为她天生对光明力量有亲和力，你的手下就将她抓起来，强行让她变成圣女，并且还给她完成洗礼，导致她现在失去了全部的记忆。”林阳沉声说道。

    “想要让她恢复记忆，不好意思，凡是被洗礼的人，记忆深处的记忆全部被抹去了，不可能再恢复了。”光明神淡淡一笑。

    就算光明神知道，他也没打算说出来。

    因为他看得出来，自己这个圣女对眼前这小子非常重要。

    林阳将光明神害得这么惨，那他自然也不能让对方好过。

    “是么！”

    林阳看着光明神非常随意的回答，他眉头紧皱了起来。

    林阳不是傻子，他看得出来光明神并没有在认真回答。

    换句话说，被洗礼的李嫣是有可能恢复记忆的。

    “既然你不肯说，那我就折磨到你肯说为止。”林阳沉声道。

    “你...你想干什么！”

    光明神看着林阳，不知道为什么，他的内心深处产生了一种莫名的恐惧感。

    “死亡城，出来！”

    下一秒，林阳就让死亡城从自己的体内出来了。

    “主人，这里的光明力量好强，我的实力被限制极大。”当死亡城出现在光明界时，它连忙回答道。

    “光明界，解除对死亡城的限制。”

    不过，随着林阳的一句话，原本死亡城受到的极大限制瞬间消失不见了。

