    “雷影大人！”

    又过去小半天，日向无夜身上的查克拉外衣已经开始闪烁，只剩下一发尾兽手里剑的量。

    而他也终于等来了那个期待已久的消息。

    一个云隐忍者冲入战场，向着三代雷影急切道：“岩隐集结了上万忍者偷袭！现在已经突破了雷之国边境！一天之内就会抵达村子！”

    “什么？！”

    日向无夜很满意三代雷影现在的表情。

    就像一只处于猎杀状态的大黑熊忽然恢复了憨憨傻傻的模样，杀气没了，只剩下片刻的茫然…

    随后，转化成滔天怒火。

    “大野木这个老混蛋！”

    “混蛋！混蛋！”

    “居然偷袭！”

    一只愤怒的黑熊精在咆哮…

    “那个，我提醒你一下…”

    日向无夜退出战场，艾比组合也很默契的后退，奇拉比恢复原样。

    “你们云隐才是偷袭专业户，上次二战时候，你们不就偷了岩隐村老家，难道还不许人家以牙还牙了？”

    他悠然的话语令三代雷影咆哮声嘎然而止，一张黑脸涨成了猪肝色。

    “哦对了，前些日子你们还不远万里偷了砂隐村老家来着。”日向无夜又补充了句。

    这下子那些云隐忍者的脸色都要挂不住了。

    而木叶忍者们已经开始发出嘲讽。

    “我们走！”

    三代雷影喘着粗气，狠狠剐了日向无夜一眼，最后还是召集云隐忍者撤退。

    “不用追了，打扫战场，重新构筑防御工事。”

    日向无夜却没有再乘胜追击。

    他需要一些时间恢复，而且九尾查克拉几乎耗尽了。

    再加上不能逼得太紧，以防三代雷影狗急跳墙。

    万一他不去和岩隐村那一万忍者杀三天三夜，不是很让人失望？

    这就是他一直在等待的攻受反转机会。

    宇智波美琴帮他截留的那份情报，就是完整的雷之国面对土之国的边境布防图。

    而无夜让水门去执行的任务，也就是将这布防图合理的传递到三代土影大野木手里。

    原本在二战时候，岩隐村就经受了云隐村偷家之痛，这下子通往火之国的后勤线神无毗桥被炸毁，又得到了雷之国边境布防图，大野木哪有不心动的道理？

    “接下来应该就是三代雷影面对上万岩忍，然后厮杀了三天三夜把自己累死的传奇故事了…”

    日向无夜一动不动站了五分钟，将自己状态恢复满。

    “云隐村会陷入乱局，艾比组合很快就会回村主持大局去，火雷战场进入僵持阶段…”

    “至于火土战场，大野木那一万忍者也不知道三天三夜会被宰掉多少，想必损失也够他心痛的了，暂时也没法继续进攻木叶，这边看来也是僵持…”

    他伸了个懒腰，心情轻松许多。

    最关键的一处战役和转折，有惊无险，圆满完成。

    “唰！”

    而就在这时，波风水门的身影蓦地出现在他身旁。

    日向无夜：“……”

    “水门啊，你用飞雷神转移到我身边，难道就没有可以预先通知一下的方法？”他忍不住道。

    这要是在做什么见不得人的事…

    “没法通知…”

    波风水门汗颜：“我只是给了你一柄特制苦无，平时你不放在身边就好了，也只有空间坐标在变化，我才会确认你放在了身上，也就是默认了我随时可以瞬移过来。”

    “好像很有道理的样子…”

    日向无夜摸索着下巴，警惕的眼神瞄着他：“水门我警告你啊，绝对绝对绝对不允许在我身上留飞雷神术式！”

    波风水门温和的脸庞抽了抽：“你每天到底在偷偷摸摸做些什么，这么怕被我看到？”

    “当然是秘密修炼了。”无夜面不改色道。

    “主人，受伤的忍者们都得到治疗了。”

    这时，一滩蓝白相间的水体忽然蔓延到脚下，软软嚅嚅的少女身影从中浮现出来。

    日向无夜熟练的伸手摸了摸她的触手：“做得好。”

    “这是…”波风水门好奇的看着。

    无夜一下子收回了手：“是我的通灵兽。”

    “通灵兽？这么漂亮的通灵兽？”

    水门看他的眼神仿佛明白了什么：“难怪你那么警惕…”

    “你在想什么乱七八糟的！”

    日向无夜伸手掐住了他的脖子，拼命摇晃。

    “住…住手…”

    波风水门手忙脚乱，好不容易才挣脱开来。

    不少木叶忍者看着他们俩，嘴边浮现起笑容来。

    大战之后看到这样轻松的一幕，总是让人心情愉悦的，更何况他们还都是大放光彩的新一代领军者。

    “所以，云隐村应该收缩防线，三代雷影回去阻击岩隐村部队来吧？”

    波风水门终于说到正题上。

    “当然了，接下来我们要保持对云隐前线的压力，逼迫三代雷影一个人断后去。”日向无夜抱着手臂轻松道。

    “那就好了。”

    水门松了口气。

    “对了，你是怎么做到让大野木那个老鸡贼相信情报的？”无夜好奇道。

    然后他很惊奇的发现，波风水门眼中竟然闪过一抹柔色：“我之前穿过草之国的时候救下了一个可怜人，后来在她帮助下取信了一队岩隐忍者，这才成功。”

    “可怜人？”

    日向无夜抓住了关键词：“女人？”

    波风水门挠了挠后脑勺，有点羞赧的点了点头：“嗯。”

    “可以啊水门，这么关键的任务里你还顺便风花雪月了一把？”无夜勾住了他的脖子，挑眉道，“具体说说呗。”

    水门犹豫了会儿，拽了拽他的衣袖：“无夜，你想不想见见她？我想让你看看。”

    “呃，你喜欢就好了，干嘛让我看？”无夜额头生汗。

    这是要干嘛…

    “你跟我来吧！”

    波风水门二话不说，搭着他的肩膀就带他离开了。

    “唰唰！”

    下一刻，两人出现在一个残破的小屋内。

    身穿简陋布裙的年轻女人正在做饭，突然出现的身影吓了她一跳。

    “美奈子，是我。”水门用最温柔的声音道。

    那叫做美奈子的年轻女人舒了口气，露出拘谨的笑容来：“是水门大人。”

    “嗯，”波风水门微微一笑，拍了拍日向无夜的肩膀，“这是我最好的朋友，我带他来见你。”

    美奈子连忙走出来行礼。

    但无夜却只顾着看她的红发出神…

