    “正木顾问，咦，大古，你也在？”

    正木敬吾他们走在基地内的通道上，刚好遇到了同样返回司令室的新城。

    “新城，你是不是有什么事找我啊？”

    看到新城相当“热情”的走了过来，而且还一副想要勾肩搭背的样子，正木敬吾就知道这货肯定有事。

    “啊，哈哈哈，其实也没什么事。”

    正木敬吾身体一偏，新城手勾了个寂寞，于是他挠挠头说道：

    “明天不是到我休假嘛，真由美非要拉我去游乐园玩，而且她还让我叫你也一起去。”

    “哦，这样啊，真由美怎么知道我是休假的？”

    正木敬吾有点好奇。

    新城走过来撞了撞他肩膀，嘿嘿一笑：“我告诉她你想什么时候休假都行。”

    正木敬吾：“……”

    好啊，你小子卖我！

    不过随即他转念一想，确实也挺久没好好出去放松一下了，而且还能带露西亚老王一起出去。

    因为这段时间偶尔在基地遇到真由美，她还总说想约露西亚一起玩来着。

    还有一点，不出意外的话，游乐园地底应该还会有“小惊喜”。

    于是他点点头：“好吧，看在真由美的份上，我就答应你了。”

    “那就说好了。”

    新城脸上露出笑容：每次拓磨不在的时候，真由美就老拉着自己出去玩。

    而且还说自己是单身狗，应该多出去玩，现在又带一个单身狗出去，她应该能少唠叨我几句了……

    正木敬吾接着说道：“哦，对了，你回头跟真由美说一声，我带露西亚一起去。”

    新城：“……”

    新城脸上的笑容当场僵住：对啊，正木敬吾还有露西亚死活要跟着他呢，而自己呢？

    他眼神呆滞的看了一眼自己空空如也的左右手。

    造孽啊！

    “行了，我先回司令室了，休假还得跟队长报备一下。”

    正木敬吾拍了拍新城的肩膀，然后继续朝司令室走去。

    “新城队员，真羡慕你们啊，可以一起出去玩，可惜我最近都没有休假。”

    大古略带酸味的声音，让新城回过神来。

    他勉强笑了笑：“没事，等你休假了，再一起出去玩。”

    大古总该是纯种单身狗了吧……

    第二天，一大早。

    明海别墅群。

    “汪汪汪~~”

    老王欢快的在家跑来跑去，它身上还穿了件以印着好几根大骨头的棕色小衣服，那是正木敬吾之前替他买的。

    正木敬吾身穿一套黑色的休闲套装，对着镜子整理头发，毕竟是跟女孩子出门玩，还是得好好打扮一下的！

    “露西亚，你好了吗，准备出发了。”

    正木敬吾朝露西亚的房间喊了一声。

    露西亚回应道：“好，我马上就出来。”

    不一会儿，露西亚就打开房门出来了。

    正木敬吾顿时眼前一亮，他被露西亚惊艳到了。

    只见露西亚穿着一身淡蓝色长裙，脚上是一双白色休闲鞋，衬托着高挑的身材。

    一头粟色齐腰长发披散和裙子互衬，额前留着空气刘海之下是精致的脸蛋，即便是没有化妆依旧很白皙。

    看到正木敬吾有些愣神的样子，露西亚顿时就有些脸红。

    她小声说道：“正木，你看我这么穿可以吗？”

    正木敬吾回过神来，轻咳一声说道：“我觉得很漂亮！”

    “老王，过来。”

    随着正木敬吾一声招呼，老王屁颠屁颠跑了过来。

    他一边拿出一条狗绳给老王套上，一边嘀咕道：“出门还是得注意注意，不然你被其他的狗子拐走了怎么办……”

    “好了，出发！”

    正木敬吾轻笑一声，随即两人一狗开着车朝游乐场出发了。

    D区，游乐场。

    “哥哥，你快看，正木顾问他们来了。”

    真由美拉了拉旁边有些无精打采的新城，同时兴奋的朝正木敬吾他们挥手。

    他们早一步到了游乐园，然后就在大门口等着正木敬吾他们，隔着大老远真由美就看到了朝这边走过来的正木敬吾和露西亚。

    “你们来得挺早的啊。”

    正木敬吾笑着跟真由美打招呼，露西亚也微笑着点点头。

    “都是因为真由美。”

    新城无奈的说道：“这么大个人了，就像个小孩子一样，一说要来玩，起的比谁都早！”

    “略，要你管。”

    真由美扮了个鬼脸，然后她看向老王，兴奋说道：

    “哇，正木顾问，你还养了小狗啊！”

    一边说着，真由美一边蹲了下来，摸了摸老王的头。

    旺~

    老王轻轻叫了一声，还主动的蹭了蹭真由美的手。

    真由美眼睛都笑成了月牙形：“哎呀，真可爱。”

    “是啊，它的名字叫老王。”

    看不出来啊，老王还这么招女孩子喜欢……正木敬吾点点头，随即说道：

    “好了，我们先进去吧。”

    真由美“嗯”了一声，站了起来。

    四人往游乐园里面走去，真由美挽住露西亚说道：“露西亚，好久不见啦，你今天真漂亮。”

    露西亚矜持一笑：“你也很漂亮。”

    “走，我带你们去一个很好玩的地方。”

    真由美神秘兮兮的说道，不一会儿她就领着几人来到一扇看起来很阴森的大门前。

    “啊，怎么又来这啊……”

    新城往后退了一步，脸上一副惊悚的模样，仿佛想起来很可怕的事情。

    在这个大门后面，赫然就是游乐园的鬼屋！

    真由美嘟哝道：“哥哥，你真是个胆小鬼，每次来鬼屋都被害怕成这样。”

    “咳咳，我哪里害怕了。”

    新城注意到正木敬吾和露西亚投过来的目光，想着怎么着也不能认怂，于是挺直了腰杆走了上来。

    “我倒要看看谁才是胆小鬼！”

    他一边说着，一边走到了最前面。

    正木敬吾看向旁边的露西亚，跟她解释了一下鬼屋是个什么样的地方，随即说道：“露西亚，如果你等一下害怕，你就躲在我身后。”

    露西亚点点头，不过她眼中倒是闪过跃跃欲试的神色，显然这个鬼屋引起了她的兴趣。

    随后正木敬吾去跟鬼屋门口的工作人员打了声招呼，让他们帮自己照顾一下老王。

    在进入鬼屋之后，新城马上就被啪啪打脸了……

    “啊~啊~啊！”

    “吓死人了！”

    随着鬼屋之内响起各种渗人的声音，还有时不时冒出来的“妖魔鬼怪”，新城吓得脸都白了，全场都充斥着他的“惨叫声”。

    而真由美则是一边被吓得惊叫，一边又兴奋得笑嘻嘻的。

    倒是露西亚的表现出乎意料正木敬吾意料，她对那些鬼怪并没有什么害怕，只是有些偶尔冒出来的“鬼手”，会让她吓一跳。

    随即他就了然了：露西亚并不是地球人，所以对这些鬼怪并没有什么概念，当然也不会有害怕的情绪了！

    正木敬吾上辈子原本对这些东西也是有些怵的，不过现在能变成奥特曼之后，对这些鬼怪也没啥感觉了。

    从鬼屋出来之后，新城还是一脸后怕的样子，再次惹来真由美的无情嘲讽。

    随即四人又前往了下一站：旋转木马!

    “你们去玩吧，我对这玩意可不感兴趣。”

    新城义正言辞的说道，他认为那是女孩子才会玩的，拉不下脸也去玩。

    “那好吧，新城队员，老王就暂时交给你照顾了！”

    正木敬吾将狗绳交到了他的手上，也跟着真由美他们一起去玩了。

    新城满脸呆滞的说道：“啊，正木顾问，怎么你也要玩这个啊……”

    “怎么了，不行吗？”

    正木敬吾扭过头，有些诧异的问道。

    新城露出一个比哭还难看的笑容：“没，没事，你去玩吧。”

    他后悔了，早知道正木敬吾也玩，那自己也去玩了！

    新城看着正木敬吾和露西亚、真由美三个人在旋转木马上欢声笑语的样子，他再低头看了看老王，顿时感到无语问苍天：

    老天啊，我究竟是做错了什么，好不容易休个假都这么对我！

