    本来半个小时的车程，陈六合楞是骑了将近一个小时，饶是他也不免感慨一声万恶的大都市，地大物博也不见得是什么好事。

    当陈六合来到巨龙俱乐部的时候，这里灯火辉煌，但是厅内，却显得很空旷，除了先陈六合一步赶来的龙向东之外，就只有一些穿着得体大方的工作人员！

    平常的巨龙俱乐部，是没什么人会来的，除非就是那些会员们没事会来消遣消遣，因为这里根本就不对外开放，只施行会员制！

    但直到现在，巨龙俱乐部的会员满打满算也不到四五十个而已，其中还有一半左右是英伦商会的外国人。

    像他们那些人，都是站在各自领域最尖端的存在，平常都是诸事缠身、神龙见首不见尾，很少会出现在这里！

    “六哥。”看到陈六合出现，龙向东立即迎了上来，他到现在身上的伤势还没有完全恢复，依然坐在轮椅上，平常都有专人陪同他的进出，今天因为要见陈六合，独自一人。

    陈六合笑着点了点头，道：“就你一个人啊？他们还没到？”

    “没，应该都在赶来的路上，快了吧。”龙向东笑了笑说道，顿了顿，又道：“六哥，要不咱们到五楼的酒房去候着？我在那里放了几瓶最顶尖的红酒，价值连城，今晚借你的光，开了？”

    陈六合哈哈一笑，道：“好，就让你小子过过嘴瘾。”明明是龙向东的酒，陈六合却能说的如此自然，除了恬不知耻之外，真的找不出别的形容词来形容他了……

    陈六合亲自推着龙向东的轮椅，两人乘坐电梯来到五楼的酒房。

    巨龙俱乐部内别看不是很大，但豪华程度绝对能够让人咋舌，并且这里也是应有尽有的，能最大程度上让来这里放松消遣的会员感受到至尊般的享受。

    酒房内，玲琅满目，各色洋酒应有尽有，全都是最高等的那一类！

    龙向东拿出了其中最好的一瓶珍藏版，跟陈六合两人浅酌慢饮着！

    对于他们这样的随意的人来说，喝这种天价般的红酒，就是暴殄天物，跟牛嚼牡丹没什么区别，因为他们连醒酒这个程序都省去了，不是不懂红酒，而是他们就喜欢这般不拘小节的粗狂……

    正当两人喝着的时候，门被推开，左安华跟慕容青峰两人结伴而来。

    “呵，你们两个到会享受啊，趁我们不在的时候，连康帝都喝上了。”左安华笑骂道，拿起桌上的红酒瓶一看：“啧啧，还是已经绝版了的珍藏版康帝，这酒至少得有个五十年的年头了，价值惊人啊。”

    “这就是迟到的下场，再来晚一点啊，小心都被我们喝光了。”龙向东打趣了一声说道。

    慕容青峰跟左安华两人入座，慕容青峰笑着说道：“没办法，来的时候堵车，刚到俱乐部门口，就碰到了华子，怎么说，我也不算最晚的嘛……”

    龙向东帮两人也把红酒倒上，等两人浅浅品尝了几口，再评头论足完了之后，陈六合才笑吟吟的说道：“好了，人都到齐了，现在开始说正事了。”

    龙向东、慕容青峰、左安华三人都是下意识的放下了手中的高脚杯，脸上的表情也收敛了起来，变得严肃了不少。

    他们很清楚，能让陈六合常年不管事的甩手掌柜如此郑重，那一定是非常重要的事情了！

    “天幕集团在近期内，很可能会加入我们巨龙俱乐部！这件事情就不用磋商了，我已经答应了对方。”陈六合淡淡的说道。

    闻言，三人的眉头都是下意识的蹙了起来，眼中闪过了一抹讶然，因为对这件事情，他们在此之前是一无所知的，陈六合并没有有跟他们透露出半点风声。

    “什么情况？这么突然？这好像不是你的风格啊。”慕容青峰打量了陈六合一眼，说道。

    陈六合笑了笑：“因为这件事情比较复杂，所以我就自作主张一次，搞了把一言堂了，你们没有意见吧？”

    左安华翻了个大大的白眼，道：“你小子都决定了的事情，我们还能有什么意见？”

    陈六合笑道：“那就好。”

    “说说看吧，你小子又在打什么鬼主意？这样的大事，不会还想着隐瞒我们吧？”慕容青峰打趣的说道：“能被你叫到这里的，都不是外人，也必定是你打心眼里绝对信任的，没什么不能说的。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“天幕集团很不简单，我接触他们，自然是有着我的目的！真要让我说个清楚，倒还有点困难！总之这里面的事情，挺复杂的，三言两语说不透。”

    “是好是坏，是敌是友？”慕容青峰最机敏，从陈六合的只字片语中，就能察觉到异样，故此一问。

    “是敌非友。”陈六合淡淡的吐出四个字，很多东西，陈六合都没必要隐瞒这三人，因为如果不是百分百的信任，陈六合不会在这个节骨眼上，特意把三人叫来开这个小会。

    听到这话，左安华跟龙向东两人都禁不住暗自抽了一口冷气，脸上也露出了惊诧的神情，唯有慕容青峰神色如常，眼中浮现出了浓郁的深思之色。

    “是敌非友？我靠！六子，你没病吧？既然是敌人，那你还把他们引入巨龙俱乐部内部来？这不是引狼入室吗？”左安华瞪了瞪眼睛说道，感谢有些匪夷所思。

    龙向东虽然没说话，但是紧紧皱着一双眉头，似乎也在极力的思考着陈六合的真实想法。

    陈六合笑了笑：“刚才都跟你们说了，这件事情很复杂的！我跟天幕集团在演一场戏，一场非常大非常大的戏，我们双方都是出众的演员，到最后，就看谁的演技更高一筹了。”

    慕容青峰虽然仍旧没想明白其中的道道和陈六合的目的，但他却也有了些许猜测，道：“有点意思，我说你最近怎么扑在跟天幕集团的交涉上呢，果真如我想的那样，你小子有着很强的目的性啊。”

