    

    “离山兄”

    陆傲刚夸奖完陆子愚，就听到外边有人叫。

    “刚才动静有点大，人家都找上门了。”

    陆傲听到声音，笑着说道。说着，他站起身，向外走去；陆子愚也跟了上去，听声音都不是年轻人的，声音他还有点熟悉。

    “哈哈，观潮兄，快请进。”陆傲抱起被包扎的手，拱手道。

    来人正是以前见过的观潮武圣，陆傲邀请后，走了进来。

    “刚才不小心，弄出了点动静，麻烦观潮兄了。”

    进来后，陆傲首先说道。观潮武圣这个时候来这里，肯定是刚才那股劲道弄出来的动静，刚才半山坪上的人都感觉到了。

    “离山兄，你的胳膊……！”

    观潮武圣这个时候，才发现陆傲是双手抱拳的，手上缠着绷带，有些吃惊的问道。他可是知道离山武圣的左臂情况的，就是医圣都没有彻底的治好，现在看样子，竟然好了。

    “呵呵，没事了，你看。”

    陆傲很是自豪的卷起袖子，这会他的左臂基本上已经看不出什么了。武圣的恢复能力是非常强大的，只要脑袋没掉，那就死不了，就是受了什么外伤，那不用多长时间就会恢复的。那个时候是他手臂里有一股劲道在不停的破坏，所以才好不了，现在那股劲道被清除，当然是立刻就能恢复过来。

    “怎么可能，离山兄是怎么办到的？”

    观潮武圣有些激动，迫不及待的问道。

    “臭小子，还杵在那干什么，还不过来见过前辈。”陆傲转头叫了声。

    陆子愚苦笑了下，老祖现在是越来越喜欢在人前炫耀自己了，没办法，只能上前，抱拳向观潮武圣行礼道：“晚辈见过观潮前辈。”

    观潮武圣点了点头，没有说话，只是看向陆傲。我是问你怎么治好伤的，你给我介绍他干嘛，知道你的晚辈厉害，但不是每次见了都要夸奖一番吧。

    “呶，就是这臭小子治好我的。”陆傲道。

    观潮武圣怔怔的看着陆子愚，不知道说什么，他都有点不敢相信。他武道天资厉害，他还能接受，现在竟然说医术也很厉害，他有点不知道说什么了。

    “你能清楚妖力？”

    “什么是妖力？”陆子愚疑问道。

    “就是刚才我手臂中的那股劲道，你刚才还问呢！”陆傲解释道。

    陆子愚才知道，那股劲道叫妖力，难道是妖兽的特殊能力，但是他也没有在妖王和大妖王身上感受过，最多就是气息有点相似，妖王和大妖王的修炼体系和他们差不多，也都是领悟意境，只是他们领悟意境非常的缓慢，不像人类，一招顿悟，可能就圆满了。不过，它们的寿元悠长，弥补了它们悟性不足的缺点。

    “像刚才那样的强度，应该能清楚，要是太多，可能有点难，我现在的实力有点低。”

    “走，跟我走。”

    观潮武圣很是激动，直接抓住陆子愚的胳膊就要往外边走。

    “哎，等等，观潮兄。”

    陆傲一把抓住陆子愚的另一只胳膊，将两人拉住。

    陆子愚一脸的无语，幸好自己的肉身强大，要是一般的人，说不定被这两老家伙直接拉散架了。

    “你看看这臭小子的脸色，今天肯定是不成了，等明天他恢复了，我带他过去。”

    陆傲看观潮停下看过来，急忙介绍道。

    观潮武圣这才注意到，陆子愚脸色很是苍白，气息有些紊乱，很是虚弱。这才放开陆子愚的胳膊，有些不好意思的道：“抱歉，刚才疏忽了。”

    “理解”陆傲道。

    “那好，我明天再来。”观潮武圣抱拳说了一句，转身就走了。

    陆子愚一脸的懵逼，不知道是怎么回事，无解的看着自家老祖，希望老祖给他一个解释，可是他有点失望，老祖没有解释。

    “不要多问，该你知道的，会让你知道的，现在去休息吧，明天跟我去看看，有个人比我还严重，他也算是救了我一命，你有能力，还是尽量治吧！”

    陆子愚只能点点头，看来老祖是真的不给自己说了。不过，他心里对这个世界又有了一些不同的看法了，以前，在龟寿岛上时，他以为别的岛屿都和龟寿岛差不多；出了龟寿岛后，才知道龟寿岛只是一个小地方，基本上快脱离了这个世界的主流了。来到这里后，认识了很多人人，也见过好几个武圣，虽然一些海域中有争斗，但是总体来说还是平静的，以为这个世界的主题就是这个样子的，只是有些边角他不知道；现在，他怀疑自己只是看到了一些表面的东西。

    能让武圣都受这么重的伤，那就只能是武圣了；可是，他从来没有听说过最近的几百年，哪里有武圣大规模的交手。几十燕家和司空家两家打了几百年了，也很少有武圣相互之间交手的，最多就是相互牵制。历史有记载的武圣大规模的交手，那还是几百年前，整个南海海域的势力和血衣教之间的交战，那次总共死了五位武圣，那都已经算是历史中的大事件了。

    看来，只有成为武圣，才能知道这个世界的真相；还有，刚才说的妖力，自己从来没有见过，难道是妖圣的能力，但是他也见过妖圣的，也没有感受到那样的能力。可是那股劲道妖力真的从在，而且还非常的霸道，刚才听老祖宗的意思，他还只是承受了小半的攻击，大半的攻击被别人挡住了，不然他也不会只受那么一点的伤的；这种力量究竟是不是妖圣的力量体系，还是别的种族的力量体系，一切现在对他来说，都是一个迷，而且还是探寻不了的谜题，只能等自己成为武圣后，才有可能知道。

    想了一会，只能止住自己的好奇心，老祖是死了心的不想说，只能看明天能不能知道点什么消息了。还有那位袁老爷子，这么长时间没见，不知道又去哪里摆摊了，要是他在，说不定自己还能打探点东西出来。

    刚才出手位老祖宗治伤，消耗有点大了，这次他是身心俱疲，要不是他肉身强大，肯定是完不成刚才的治疗的。刚才看起来只是简单的扎几针，但是时机、速度、力道把控是非常费神的；看来自己又要喝药了，自己都快成药罐子了。

    让颜如玉给自己去煎药，他回到房间，坐下休息。等吃了要，洗了个澡，他早早的休息了，等明天还要出力，可能比今天还要累。        

