    顾瓷继续吃给顾瑾宴听，“嗯，二哥烧的，味道真的不错。”

    顾瑾宴，“？？？”

    猛然想明白到底是怎么一回事，顾瑾宴气的直接瞪向了顾瑾卿！

    这狗瑾卿，他受不了这委屈！

    顾瑾卿丝毫不心虚，甚至还慢条斯理的给顾瓷夹了一筷子菜，“你眼睛怎么了？要不要让你经纪人带你去看看？”

    顾瑾宴秒怂。

    面对顾瑾卿，实在是……硬气不起来。

    饭后，顾瓷就将一个白色的羊驼小挂件送给了顾瑾宴。

    这是顾瓷抽空做好的，准备送给顾瑾宴的见面礼物。

    正好带在口袋里，又正好遇到了顾瑾宴，就将东西送了出去。

    顾瑾宴收到之后爱不释手，立刻一扫方才的郁闷情绪，笑都咧到耳根边上。

    “谢谢小妹，这是你亲手做的吗？这……”

    顾瑾宴又看一眼这白色的摆件，接着麻溜顺畅的夸道，“这天鹅做的还真像！小妹你真是太心灵手巧了！”

    顾瓷一顿，紧接着太阳穴突突一跳，她认真的看着顾瑾宴，“三哥，你觉得……这是天鹅？”

    看了顾瓷的表情，顾瑾宴又端详了手中的挂件许久，最终仍旧是不确定的试探，“那是……白色的鸳鸯？小狗？白兔？”

    说实话，就连说是天鹅，也是顾瑾宴自己蒙的。

    他第一眼也没看出来这是什么，第二眼第三眼也一样。

    虽然但是，他觉得这毛茸茸的小东西格外的好看就对了！

    顾瓷深吸一口气，最终还是没将这是一只羊驼说出口，“三哥你没说错，这就是天鹅……”

    顾瑾宴瞬间得瑟的眉开眼笑。

    与之相比，顾瑾卿同样面色温润，目光更是温和的紧，“这是……阿瓷亲手给阿宴做的礼物？”

    对上顾瑾卿此时的目光，顾瓷莫名的觉得心虚。

    顾瑾宴全然没有感觉出自家二哥的不对劲，还在一边得瑟，“那是必须！二哥，我可跟你说，这个家里面，顾小瓷跟我可是最要好的！不论你们谁都得靠一边！”

    顾瑾卿看着顾瓷，又似伤感的叹了一口气，“只有阿宴有？”

    顾瓷下意识的，“二哥想要什么样的？”

    听了这话，顾瑾卿笑起来，抬起手，修长手指轻轻捏了捏顾瓷的脸颊，让人如沐春风的语气，“阿瓷看着办就好，不过，我也想要独一份的。”

    独一份。

    听到这词，顾瓷便是一个头两个大，只是望着顾瑾卿温润如玉的目光，拒绝的话如何也说不出口。

    顾瓷，“没问题，二哥。”

    顾瑾卿淡笑，又看了一眼顾瑾宴，眼底笑意收起，“阿宴，你跟我进来，有事找你。”

    说着顾瑾卿便率先转身走进了书房之中。

    顾瑾宴这才后知后觉的察觉出……自己好像是摊上大事儿了！

    他当时就有些斯巴达。

    他倒是想要跟顾瓷求救来着，只是想想那样太过丢脸，最终还是硬着头皮进了书房。

    书房之中。

    顾瑾卿双腿叠加，坐在沙发上。

    顾瑾宴的进去的时候便见他正将金细边镜框摘下，在那慢条斯理的擦拭着浅茶色镜片。

    他硬着头皮走过去，如临大敌，“二哥，你找我什么事儿？”

    顾瑾卿手中动作没有停，语气悠然，“周末的时候去打人了？”

    “二哥，你怎么又知道了？”

    顾瑾卿不置可否，全然没有要回答他这个问题的意思，“说吧，为什么打人？”

    看似温润的话语，却带着丝丝上位者的威压。

    顾瑾宴梗着脖子，“我打就打了，哪有为什么？”

    “要我直接去查？”顾瑾卿慢条斯理地将眼镜带回去，又点了点下巴，“坐。”

    顾瑾宴这才挨着离顾瑾卿有点远的那个沙发的边坐了下去。

    他有些烦躁的抓了抓头，“其实告诉你也没什么，就是那混蛋也不知道收了谁的钱，发微博去故意黑顾小瓷不说，还让自己手下的一批水军去带顾小瓷的节奏……我就看不惯他那样！”

    顾瑾卿的眸子微微眯起，面上依旧是温润的模样，“阿瓷？她不是高中生么？为什么会被牵扯到这事情里面去？”

    顾瑾宴就将顾瓷学校的一堆事儿说了一遍。

    “还有这种事？”顾瑾卿扶了扶镜框，浅茶色镜片折射出一抹危险，“幕后的人，查到了么？”

    顾瑾宴摸了摸鼻子，耳根羞愧的有些红，“没……还没有。”

    顾瑾卿露出一个果然如此的表情，不怎么待见的对着顾瑾宴挥了挥手，“你先出去吧，这件事情不用你管了。”

    “还有，这次的痕迹已经给你处理掉了，以后别再犯这种低级错误……”

    顾瑾宴鹌鹑似的回到自己房间，立刻原地复活。

    他再一次将从刚才就一直捏在手心里面的挂件拿了出来，爱不释手的在手里玩着。

    想到什么，他立刻拿着挂件，对着手机镜头摆pose拍照，没有露脸，而是给了挂件一万点的特写镜头。

    而后，他美滋滋的将精心选出来的一组照片发到了自己的微博上。

    【宴瑾v：妹妹亲手做的挂件，非要做了送给我的，哎，有一个宇宙第一无敌可爱乖巧的妹妹有时候也是一种甜蜜的负担[图][图][图][图][图][图][图][图][图]】

    平日里顾瑾宴的微博就像是死了一样毫无动静。

    甚至不少粉丝都笑说，他们粉的简直就是一个从不营业的假明星！

    现如今，顾瑾宴的这个微博就像是平地惊雷。

    几乎是他将这组图发上去的那一瞬间，他的微博下面就直接炸了……

    【作者有话说】

    猜猜二哥是干啥的(?′?`?)

