
　　玛丽的眼神准确的看向一个角落，笃定的说道，“林世杰先生，我可以准确的告诉你他们其实在说谎。”

　　“我刚刚的那一番后悔的话，正是上面关于这次行动的总领纲要。”

　　“用你们的话来说，就是宁可错杀一千不可放过一个。”

　　“对于你这样的潜在敌人，那是一定要除掉才行的。”

　　“也就是说那些人的行动目标很可能就是你，你要注意啊。”

　　“当然，这点小问题对你来说自然不是什么大事，但为了不造成太大的影响，我希望林先生能悄无声息解决掉他们，最好做成突发疾病或者其他什么模样。”

　　说话的功夫，玛丽正在给三个昏迷的人嘴里灌着烈酒，同时还拿出不知道什么药剂，往几人的嘴里掺了进去。

　　玛丽笑着看向角落，甚至还举起了药剂，“一种小东西，能够让人肌肉放松。”

　　“在喝了那么多酒之后，他们的胃部很快就会因为刺激，而将夜宵吃的东西都吐出来。”

　　“而那个时候，他们的肌肉也会恰好软弱无力。”玛丽抚摸了一下男人的脸颊，“这个家伙实在是太危险了，要不然真不想下杀手啊。”

　　林世杰此刻已经眉头紧锁，不断的思索着这位玛丽到底是谁，又怎么会如此笃定自己正在看着她的。

　　更重要的就是，玛丽所看向的方位，确实就是他释放装置的一个位置。

　　此刻整个酒吧已经是一个完整的ar空间了，自然一切都在林世杰的眼前。

　　可他真的没有看出这个叫玛丽的女人有任何特殊。

　　甚至林世杰都有心将这个玛丽也留在这里了，毕竟未知的，哪怕对林世杰来说也依旧是可怕的。

　　至少此刻，哪怕拥有系统世界的林世杰，全身也是汗毛立起，有些迟疑不定！

　　玛丽如法炮制的处理了剩下两个人，再次看向了角落。

　　“林世杰先生，你不用担心，我们和你大概率是友非敌，就像这次，所以不用紧张。”

　　“至于我能发现你一路跟来，想必以你的聪明很快就能发现的，真是有些羡慕你啊。”

　　“好了，咱们后会有期。”

　　说完，这位玛丽竟然自顾自的起身离开了，走出酒吧之后并没有上原来的车，而是换了辆。

　　不过刚上车就轻轻说道，“林世杰先生，就不用跟着我了，咱们有机会再见吧！”

　　林世杰再次吃惊不已，刚刚滚到汽车底下的圆球不由得停了下来，任由汽车离开。

　　虽然玛丽的反应再次让林世杰吃了一惊，不过反而让林世杰心中微微松了口气。

　　因为他已经知道了玛丽到底是如何发现他的了。

　　这位玛丽绝对也是精神力者，虽然不知道是什么方向，但大概率和王冲亮相似，但却要更敏锐。

　　自己的那些精神力投射物，竟然都能被她感受到，虽然应该是因为投射物变化不久，还覆盖着浓浓的精神力所导致，但这也足以解释为什么她知道自己是一路跟随了。

　　解决了这个谜团，林世杰心中倒是安心了不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于身份问题，林世杰倒并不是太在意，毕竟这个世界上各种隐秘的团体还是不少的，尤其是欧美这种宽松自由的国家。

　　那些个什么兄弟会，光照会，绅士联盟什么的，不都是他们的吗。

　　一个组织，不管他们是什么理念，只要不是自己的敌人就无所谓。

　　当然，同样不管是什么组织，只要把自己当成敌人，那他林世杰也绝对不会有任何姑息就是了。

　　这个奇怪的组织八成和精神力有关，而且通过这次的行动和言语，大概也能看出他们并不想引起太大的社会震荡。

　　毕竟要是自己真的出事，那动静绝对小不了，甚至小规模的武装冲突都是不可避免的。

　　再加上北面本就举棋不定的局势，说不定会引发什么后果。

　　难道这还是一个和平组织不成？

　　林世杰摇了摇头，他倒是也明白了为什么在机场的时候，这个女人对自己并没有任何的杀意，有的只有气愤。

　　看来自己的出现恐怕阻断了她继续往高层爬的道路，这才干脆直接离开吧。

　　当然，也有可能她的行迹已经引起了一些人的怀疑，否则为什么刚刚那个男人会淡淡的说着完全相反的话呢？

　　她只不过借着这个机会离开罢了，同时卖自己一个好，以图过后和自己接触时更方便一些。

　　不过幸好你身上还有一根刺入肌肤的碳纳米管，这既不会引起你的注意，也能让我知道你到底在哪，也好提前有个准备。

　　不至于因为太过突然而引起什么误会。

　　将外面一切的痕迹抹除之后，林世杰收回的精神力也开始以自己的房间为中心，向四周蔓延开来。

　　随着小圆球的扩张，精神力也逐渐的弥漫到了大半个帆船酒店。

　　很快数个可疑人员的身影映入眼帘，随着他们距离顶层越来越近，以及他们身上的那些致命的装备。

　　林世杰已经可以确定这就是来刺杀自己的人了。

　　对于解决这些人，林世杰自然毫无问题，毕竟他们已经到了自己的精神力覆盖范围。

　　不过林世杰也赞同玛丽的话，还是悄悄的，别引起太大的波澜的好，至少不能牵扯到自己。

　　暗地里咱们慢慢玩，真公开了，免不了又是一顿扯皮，还没有什么实际效果。

　　况且这几个人又不可能真的用特工的身份入境，必然是有其他身份的。

　　但要是一点手段也不用，那岂不是太无趣了，也显得自己的手段太过温和了。

　　好像酒店有一层是专门存放客人贵重物品的金库来着。

　　嗯，就这么办！

　　清晨，位于海边毫无遮挡的帆船酒店，第一时间就能看到远处从海地连线处升起的太阳。

　　林世杰自然也结束了冥想，微笑的看着初升的阳光。

　　看着沐浴在阳光中的顾嫣然，林世杰不由得一笑，美好的一天又开始了。

　　就是不知道酒店方面什么时候会发现那几个妄图闯入金库，而被安保措施困在那里的人。

　　要是早一些，他们之中可能还会有人能留条命，要是晚一些的话，恐怕就没有什么抢救的必要了。

　　果然，自己还是很仁慈的吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第369章 神秘的玛丽免费阅读。https://xs.23sk.com 