    “深更半夜，人影见不到一个，就是不知道见不见得到鬼影。”

    洛槐溜达不在大街上，专往小巷走，他现在位于学院城隔壁的一座城市。

    学院城的治安一般是最好的，而两城的边缘之间，是治安最薄弱的地方。

    记得以前还有邪信徒敢大着胆子跑到学院城里去搞事情，他们既然敢这样，那就说明他们肯定有退路，这退路不可能在城市里，倒更可能在这种地方。

    毕竟这块地还是不小的，算是一块小荒野，只有几条宽敞的路连接着两头的城市，其余地段都是些不对外人开放的区域和未开发的荒野。

    因为这些荒野也有保持生态的作用，所以人迹罕见，顶多就是连接城市群外的野外关口会设置监视防线。

    而在能量复苏之后，这里也就成了类似于新手训练区一样的地方。

    因为被城市夹在中间，能量浓度较低，因此这种荒野里的怪物强度都比较低，偶尔会有稍微强一点的，也造不成什么威胁。

    是很不错的试炼场地，据说学院那边也有这方面的计划，将一部分这种荒野用来作为学生实训的区域。

    这很适合用来给幻界训练完的学生们过度战斗环境。

    毕竟城市群边界那边的智械战线还是太危险了，这边距离学院城近，也好管理把控。

    “既然这样，那为学生们创造一个良好的试炼环境也是义不容辞呀！”

    洛槐给自己找了个更加正当的理由，反正目的是一样的。

    穿过小巷，逐渐接近城市外圈，这里反而比内圈要热闹一些。

    能量复苏让野外怪物的增殖方式不再只有生育一种，因此怪物猎物数量多了很多，副本去不起，大荒野又不敢去的职阶者多半就选择在这里狩猎了。

    对于中下层职阶者来讲，这样的效率比在幻界要高一些。

    而怪物肉需要检测病毒和各种卫生健康指标，所以围绕着这个检测关口，自然就发展出了市场。

    城市内圈的店家总是会在早上或者傍晚来采购。

    刷权限卡直接过来关口，洛槐肚子到了外面。

    这地方的热闹，有时候也会成为一些歹徒的掩护。

    关口的外面并不直接是荒野，这里是各个职阶者团队们围聚起来形成的准备区域，在官方的涉入管理下，这里成了一个过渡区，猎物货物有专门的储物箱进行存储，方便过关口，经过登记和仪器记录，专人管理，也不用担心自己的猎物收获和其他人的混在一起。

    这就是【营地】，而最大的职阶者网站【营地】的名字也是由此而来。

    洛槐在这营地外围的一棵树上坐了下来，没人注意到他，管理人员通过官方系统知晓他，也只以为他是来当保镖，或者做任务的。

    营地里的人稀稀拉拉的，夜晚的怪物出没更加频繁，一般三四点人才会多起来，这样只要能在三小时内猎到大一点体型的怪物就可以赶回来放到早集市上出售了。

    不过现在两点多也还是有些队伍肯冒险来，毕竟早起的鸟儿有虫吃，虽然这个有点太早了……但错开竞争高峰也不失为一个明智的决定。

    只是这种伤身体的夜班，肯定不能太频繁。

    洛槐凭着权限，弯弯绕绕可算是找到了这片营地关口过去几天的人员来往记录。

    嗯，连着四五天都深更半夜进出城市的……嫌疑不小呀。

    洛槐的眼睛如果扫描仪一样扫描着下方的人群，对照着资料记录里的人脸，一个个锁定下来。

    “嗯……那几个一脸黑眼圈的应该只是单纯的肝帝。”

    感受不到那其中的邪恶气息，只有透出体表的虚。

    不过有几个嘛……混在正常人里倒是挺不起眼的。

    关键是不止深夜的记录里有他，就连白天的记录里也有他。

    这就过分了，肝帝也不能这样肝呀，指定有鬼。

    正好此时有一个全副武装的五人小队出发了，其中有几个被洛槐定为了可疑人员。

    先跟着看看吧。

    ……

    “大哥～真的就差一点点材料就凑齐了，咱们今晚再努努力，等人家凑好了材料，人家一定和两个姐妹一起，好好犒劳～你们～”女人虽然没有靠在男人身上，可是那婉转顿挫的言语，却附在男人身上，刺挠着他们的内心。

    “好好……再陪一次，但是说好了最后一次。再来一晚上，你老哥我这铁打的身子也撑不住了。”男人熬了好几次也，即使白天补觉了，但是严重违反生物钟身体还是很发虚。

    而且看其脚步虚浮的程度，让她发虚的还不止这事情，也许和那女人嘴里说的“犒劳”有关系吧。

    五人小队里，三女两男，这配置，再听这交流的话，情况基本已经有了初步的推测。

    一只红色的小瓢虫飞在他们头顶，时不时停在附近的树上。

    他们驱车来到了荒野的森林，能量复苏以来，这里的小树林规模超过了以前的大森林，就连公路顶上的天空都只能看见提前的一半了。

    现在的他们从车上下来，正在往树林里走。

    规定不准布置过于危险的陷阱，这是为了防止伤到其他人。

    两个男子都是战士，身体素质可以，不过熬了好几天的夜，现在也就那样。

    “妹子，咱们就在这附近找吧，昨天走的时候在这发现了怪物的痕迹，估计就是在这附近出没的。”

    “行，都听大哥的……”三个女人对着两个男人总是有意无意的眼神和动作挑逗，就像是兴奋剂一样刺激着他们。

    说起这两人，也是这段时间才接班搭档的，前几天遇上了这三个纯妹子的小队，心里悸动，想搭讪啥的，没想到对方也挺放的开的，有事委托他们，而且给的“奖励”还很……嘿嘿，俩人都觉得真是赚到了。

    只不过呀，这白天加晚上的双重消耗，这战士的身体也撑不住呀，也许是贤者模式多了的缘故，俩人算是淡定些了，总算会用脑子想事情了。

    今晚呀，就这最后一次吧，最后拿到奖金，也该回去歇歇了。

