    　　雷泽林一愣：“什么？朱月坡背后那位要亲自出手对付柳擎宇？你听谁说的，我怎么不知道？”

    　　马伯通也有些惊讶：“哦？您还不知道？现在这件事情在咱们通达市市委层面已经不是什么秘密了，据传言是那位的秘书放出来的信息。我分析着这很有可能是在向外面散发出一种信息，不管这消息是真是假，但是至少说明朱月坡背后那位对于柳擎宇已经相当不爽了。”

    　　雷泽林不由得眉头一皱：“不至于吧？我认为，朱月坡背后的那位好歹位置也不低，不至于主动放出这个信息吧？毕竟，现在明眼人都看得出来，楚书记对于柳擎宇是比较欣赏的，他虽然很有地位，但是比起楚书记来毕竟还差了一些，难道他真的敢和楚书记对着干不成？”

    　　马伯通微微摇摇头说道：“这个就真的不好说了，毕竟，那位也曾经在吉祥省呼风唤雨，一般人都是要给他几分面子的。而且楚书记虽然欣赏柳擎宇，但是在柳擎宇真正遇到事情的时候，楚书记能够在多大程度上为柳擎宇出面也是未知之数，所以，现在传言满天飞说不准是那位的试探之举，想要看看楚书记有什么反应。”

    　　雷泽林不由得苦笑了一下：“楚书记？我认为他不会有任何反应的，因为从目前楚书记的行动&一&本&读&小说风格上来看，他平时比较低调，没有人可以看出他的深浅。但是一旦他认准的是正确的事情，肯定会毫不犹豫的贯彻下去的。就像这次的电视问政，据说省里刚开始的时候，还是有很多反对的声音的，但是，楚书记却坚决被所有反对声音全都给顶了回去，力排众议，坚定推进电视问政在我们通达市的试点工作，而最终的结果表明，楚书记的决策是正确的，说明我们冒着这么大的风险是值得的。

    　　如果要是我们再联想上一次东开发区微博招商引资那件事情，柳擎宇相当于已经为楚书记接连做了两件好事，而这两件事情恰恰都可以帮助楚书记在吉祥省树立威信，你认为这是巧合吗？你再想一想，柳擎宇是怎么到咱们通达市来的。”

    　　听雷泽林这样说，马伯通也是一愣，当他把雷泽林所说的这些全都串联起来之后仔细那么一想，不由得脸上露出了凝重之色：“雷书记，您的意思是柳擎宇能够以干部交流的名义从白云省交换到咱们吉祥省来，很有可能是楚书记在背后运作的结果？”

    　　雷泽林使劲的点点头：“我认为很有可能是这种结果，否则的话，以柳擎宇一个初出茅庐的矛头小子，他有什么资格敢在咱们通达市这个省会城市里以一个排名最后的副市长的身份掀起这么多风风雨雨，难道他不怕死的早吗？你再想想看，自从柳擎宇到了之后，楚书记在咱们通达市的威信是不是在一天天的提高。”

    　　马伯通仔细的想了想，不由得瞪大了眼睛：“雷书记，你的意思是说楚书记是想要借助柳擎宇这枚棋子在通达市搅风搅雨，而他则乘机加强自己整个吉祥省的威信并巩固其地位。不过我很不理解，以楚书记的身份，有必要借助柳擎宇这枚棋子吗？”

    　　雷泽林不由得再次苦笑了一下：“这一点恰恰是楚书记的高明之处，你想想看，自从柳擎宇到了咱们通达市之后，你没有发现楚书记对咱们通达市的情况越来越关注了吗？而且楚书记对于咱们通达市的局势影响也越来越大了，而且现在我也发现了，柳擎宇这小子的确是一个能够搅事之人，而且他搅动的事情往往你表面上看似没有什么道理，甚至失败的几率很大，但是他却偏偏能够把事情给你搞定，这就是他的本事。”

    　　说道此处，雷泽林突然沉默了起来，有件事情他并没有告诉马伯通，他早就接到过赵家人的暗示要他想办法把柳擎宇从通达市赶出去或者是想办法让柳擎宇的仕途在通达市彻底断送，但是通过这段时间的观察和相处，他突然发现，赵家的这个暗示他恐怕无法完成，因为他一方面欣赏柳擎宇的才华，另外一方面也认为，自己和柳擎宇之间的碰撞并没有什么好处，相反的，如果自己能够利用柳擎宇的才华和能力让他为自己为通达市多做出一些实实在在的政绩，这样做不仅对自己有好处，对通达市的老百姓也有好处。虽然站队自己肯定要站在赵家那一边，但问题在于，站队归站队，利益归利益。

    　　因为他能够清晰的感觉到柳擎宇身上似乎蕴藏着十分巨大的能量，如果自己一旦和柳擎宇之间发生激烈的碰撞，尤其是一旦柳擎宇决定和自己死磕，自己未必能够获得好处，相反的，以柳擎宇这种不怕死的性格，自己弄不好偷鸡不成蚀把米，得不偿失，所以，此刻，他在心中也暗暗下定了决心，那就是既然楚国材想要利用柳擎宇这枚棋子去开拓局面，自己为什么不可以呢？毕竟，柳擎宇现在可是自己实实在在的下属，如果自己把柳擎宇这枚棋子运用得好一些，就算是楚国材把手伸进通达市又如何呢？因为通达市毕竟不是自己的通达市，自己在通达市也仅仅是暂时主政一方而已，今后自己要想走上更高的岗位，除了要站队之外，还必须要有大局观，不能把自己局限在通达市这么一个小圈子里。

    　　想明白这些东西之后，雷泽林的心态豁然开朗起来。对于柳擎宇的态度也越发明确起来至于说柳擎宇与朱月坡背后能量之间的交锋，他反而乐见其成，因为自己只需要坐山观虎斗即可，就可以轻松把双方之间的斗争作为自己向赵家交代的一种理由和资本，尤其是柳擎宇一旦败给朱月坡背后的能量，那自己也完全可以说是自己在其中起了作用了。如果是柳擎宇赢了的话，那也无所谓，因为朱月坡背后能量的失败对他对赵家也只有好处没有坏处。

    　　马伯通看到雷泽林突然沉默了下来，他也暂时沉默了起来。

    　　过了一会，雷泽林才缓缓说道：“老马啊，还是按照我们之前制定的方案，继续让柳擎宇去搞一搞旅游产业吧，我们通达市的旅游产业有太大的发展空间，但是真正能够发展起来的像样的旅游产业却并不多，我们是空手宝山而挨饿啊，让柳擎宇去搞一搞吧，没准他真的能够搞起来呢，我可是调查过的，柳擎宇在当镇长的时候就曾经把白云省关山镇的旅游产业搞得风风火火的，现在咱们吉祥省的人一旦要出去旅游的话，都愿意去翠屏山风景区的。那就是柳擎宇搞出来的。”

    　　马伯通听到雷泽林再次提起了旅游产业，立刻点点头说道：“好的，我马上跟柳擎宇联系，让他赶快关注此事。”

    　　马伯通也不是傻瓜，现在，他对于柳擎宇的办事能力也十分的欣赏，因为柳擎宇接连做出来的两件事情，让他在省里的知名度和分量也在加重，甚至有传言说省里要把他调到外地去担任市委书记。不管这传言是真是假，这对说明柳擎宇所做出来的政绩为他加分不少，所以，他现在迫切需要柳擎宇多多做出成绩，因为柳擎宇做出来的成绩就是市政府的成绩，而市政府的成绩就是他马伯通的成绩。

    　　当着雷泽林的面，马伯通拨通了柳擎宇的电话：“柳擎宇同志，我是马伯通啊，雷书记让我跟你了解一下，目前天烽山旅游度假区项目你那边进展如何了？筹备小组的名单你确定了吗？”

    　　接到马伯通的电话，柳擎宇立刻笑着说道：“马市长您好，我正琢磨着找时间向雷书记和您汇报一下这件事情呢，我现在刚刚把精力从东开发区和电视问政这两件事情那边抽出来，因为这两边都有太多的事情和细节需要去完善，现在事情终于搞得差不多了，我打算对天烽山旅度假区进行着手准备了，现在筹备小组的名单我已经确定了，组长是我，至于副组长，除了天烽县的常务副县长唐国富之外，我准备协调两个人进入小组，一个是市旅游局的副局长鲍洪贵、一个是市纪委党风政风监察室主任杨正德。”

    　　“杨正德？”听到柳擎宇说出了这个名字，马伯通当时就是一愣。

    　　因为杨正德可是市纪委的人，柳擎宇要搞天烽山风景区干嘛要把市纪委的人给弄进来，这不是有些文不对题啊。

    　　想到此处，马伯通把柳擎宇的意思说给了雷泽林。

    　　雷泽林听完之后也是眉头一皱。因为他可是清楚柳擎宇的风格的，一旦这小子引入市纪委的人，那肯定是要大动干戈的。难道柳擎宇嗅到了什么不成？按理说不应该啊，因为天烽县县委书记是雷泽林的人，县长是马伯通的人，对于这两个人雷泽林还是有所了解的，他们平时的表现还是不错的。按理说是不应该有什么地方引起柳擎宇不满的，但是，柳擎宇为什么要引入市纪委的人进入天烽山旅游度假区筹备小组呢？柳擎宇这小子到底有什么打算？

