    程可佳都不太乐意去想顾佑则这个人了，她想得再多，只怕那人的心会越发的淡。

    果然是得到了，就不会那么的珍惜。

    程可佳过了喜月后，大喜也不在她面前提及顾佑则，仿佛长园就程可佳一个主子一样。

    程可佳和大喜主仆两人在屋檐下，两人就这样东一句西一句的说着话，然后两人的目光都关注着院子门。

    时辰一寸一寸的流失着，程可佳和大喜最终沉默下来，仿佛过了许久了，她们听见外面匆忙奔跑来的脚步声音。

    大喜男人直接奔跑进来，他弯腰喘着粗气说：“大，少爷，第五十五名，主子，我数了三遍。”

    程可佳欢喜的笑了，她转而又落了泪，她笑着说：“赏。大喜，快派赏。”

    大喜笑着进了房里，她搬了一小筐子出来，里面满满的打赏红包，她捉了一包塞给自家男人的手里。

    程可佳瞧一瞧大喜，再瞧一瞧她的男人，笑着说：“大喜，让你男人去慢慢的喝几口水，他再去王家报一报好消息。”

    大喜男人瞧一瞧程可佳，他憨声道：“主子，我去王家报喜。”

    大喜男人大步往外走，程可佳瞧一瞧大喜眼里的担心神色，她低声说：“你去吧。”

    大喜瞧一瞧程可佳后，她这才大步跟上前几步，她的男人回头瞧见到她迈的步子，又赶紧折回头来。

    大喜在他走近后，她低声说：“我去端水给你喝。”

    大喜男人摇头说：“大少爷说过，这个时候不能急着喝水，我去给王家报喜过后，我回来喘一嘣后，我再慢慢的喝水。”

    大喜看着男人又要走路过去，她赶紧拦着说：“你一会去外面拦了马车去王家，我这就给你准备在路上喝的水。”

    两位厨娘已经听到外面的动静，她们自然听到这样的好消息，她们欢喜过后，她们赶紧转身进去准备水给大喜男人。

    大喜的话刚落下来，福米已经把厨娘准备的竹筒水壶送了过来，笑嘻嘻说：“大喜姐夫，今天你立了大功，婶婶们早备好消暑茶水了。”

    大喜接过福米手坦克的竹筒水壶，她塞给男人提醒说：“马车比你跑着去要快一些。”

    大喜男人走了后，大喜站了站，福米瞧着她笑眯眯的说：“大喜姐姐，主子这一会已经发红包，你不去，我可把你那份顺带领了。”

    大喜笑眯眯的瞧着福米说：“福米，我给你分派的事情，是少了一些，你这般的闲，我跟主子说一声，家里还有些针线活需要赶一赶。”

    福米立时低声讨好说：“大喜姐，这般的大好日子，你先别提那些事情，我瞧着主子今天高兴着，这些小事情，大喜姐姐，别去烦主子了。”

    程可佳很是高兴打赏了长园的人，她专门去了景阁给顾五夫人报了喜后，她跟顾五夫人说：“母亲，家里有这般的喜事，我想回去沾一沾喜气。”

    顾五夫人听后一样的高兴，她同意程可佳的行事，还特意说明：“佳儿，则儿不在家，你在娘家就住上几天吧。”

    程可佳欢喜的点了点头，说：“母亲，那我在娘家住上三天，可好？”

    顾五夫人轻点头说：“原本喜月过后，家里也应该安排你去娘家住几天，只是则儿不在家里，这事就没有提起来。

    如今你娘家有这般的喜事，你去住上几天，正好也跟亲家表一表我们顾家对你的满意。”

    程可佳害羞的低头说：“父亲和母亲的慈爱，家里人的宽和好相处，我都会跟娘家人说一说的。”

    程可佳急着回长园安排回去小住的事情，顾五夫人急着把这喜事分享出去，婆媳两人很快的分开行事。

    顾五夫人去跟顾四夫人说了说，顾四夫人听后欢喜说：“这般的大好事，我们家赶紧准备一份贺礼送过去。”

    程可佳刚回到长园，立时有人通知王家来人了，程可佳带着丫头们见了来的人。

    王家小厮是满脸欢喜神色跟程可佳说：“我们家主子要我来报一报好消息，大舅少爷中榜了，五十五名。”

    程可佳赶紧给他红包，又问了他，可曾见过她派去的人，结果王家小厮说不曾见到人。

    王家小厮走了后，程可佳瞧着大喜说：“大约是在路上错过了。”

    大喜轻皱眉头想一想后，她一脸恍然大悟的神色，说：“主子，是我错了，我原本想着马车去的快一些，我忘记今天是放榜的日子，街上人多，坐着马车比行走还要慢一些。”

    程可佳和大喜对看两眼，她一下子笑了起来，说：“慢一些，也没有多大有关系，那边也知道了好消息。”

    程可佳要回程家小住三天，她便有心给院子里的人放三天假，两个厨娘则表示，她们轮流休假，而丫头们也愿意轮流休假，两位粗妇想着院子里种树的事情，她们表示以后再休假。

    大喜是有心想跟着程可佳回到程家，程可佳笑着提醒她：“大喜，你还是安心休假吧。”

    大喜男人赶了回来，程可佳这边准备出门了，大喜男人说了王家那边的安排，程可灵夫妻会在下午的时候赶回去贺喜。

    顾家这边准备的贺礼已经送到程可佳的手里，顾四夫人专门过来跟程可佳说：“可佳，眼下你兄长还有殿试要过，我们等到殿试过后，再去程家贺喜。”

    程可佳向着顾四夫人行礼，她的心里面明白着，顾家的人大约是都明白，她只是借着这个机会回娘家小住几天。

    顾佑则出去当差后，除去那一封信后，他如同丢了一般的没有消息，顾家的人，瞧着程可佳的眼光都带上几分审视。

    程可佳原本是不会多想的人，只是月氏那个真性情的人，她过来看望她的时候，她的脸上都带着几分怜悯的神色，由不得人不去多想一想。

    程可佳长这般大，她一向最不喜欢这种拖泥带水的行事，偏偏月氏表示出来的痕迹，让她心里很是不舒服。

    程可佳把这一笔帐记在心里面，顾佑则回来后，他总要给她一个明确的交待。