    说着，邓布利多举起魔杖轻轻挥动。

    　　“哈利，麦格芬你们看，这是古代魔法和现代经过改良魔法的不同之处……”

    　　邓布利多面前出现了一团黑色的火焰，在半空中浮现，时不时化作各种动物……然后他再一挥魔杖，又找出出一个银色的小凤凰在半空中盘旋着。

    　　“这是古代魔法，它们大多数都是以强烈的感情作为驱动，痛苦，仇恨，贪婪……快乐，希望以及爱……”

    　　“而普通的魔咒，变形咒，或者是伤害性不大的恶咒，毒咒之类的魔法……只是凭借着大脑对于世界认知理解和想象，凭借意志力使用魔力构造，改变现实物质的原本状态而来的。”

    　　邓布利多对着麦格芬和哈利挥动魔杖，他们身上的衣服，眼镜不断改变着其颜色，形状，他们坐在椅子上漂浮起来，甚至瞬间移动到房间中的各个角落。

    　　“两种魔法各有优劣……现代魔法本身就是古代魔法优胜劣汰留存下来的，这种魔法更加稳定，容易施展，绝大多数无声无杖施法都是现代魔法才可以施展的。”

    　　“但是现代魔法追求的速度，准确以及成功率和普遍性之后，自然一般来说只要能够施展成功魔法每个人就没有独特的发展空间……上限和下限都很低的。”

    　　说道这里，邓布利多瞅了麦格芬一眼，然后继续说道，“而于此相对的……古代魔法虽然咏唱魔咒过长，甚至可以说是臃肿……它通常要求的巫师对于魔力感知的天赋，施展的时候相信自己内心深处独特的感觉……这样会使得几乎每个人施展古代魔法都会产生不一样的效果。”

    　　“这样的魔法更加灵活，赋予某种生命的气息……甚至可以超过魔法的界限。”

    　　“但是更加容易失去控制，不仅仅是我刚才让你们看见最后的那一个记忆场景，我想麦格芬你应该也知道失去控制后的魔咒，超过魔法界限会发生什么样的事情吧！”

    　　邓布利多站了起来，“我想要告诉你们的就是这件事，哈利，麦格芬你们向卢平教授和斯内普教授学习以及这两种古代魔法的时候……必须小心行事，按常理来说，你们只有在考取了之后才能学习这种魔法。”

    　　“但是现在的形势——小天狼星逃离阿兹卡班之后，所有一切都乱了套，我不得不同意摄魂怪成为学校的守卫。而在列车上发生的那件事之后，魔法部已经开始压制不住摄魂怪这些……东西，使得霍格沃兹当中的某些学生……也就是你们两个现在身处险境。”

    　　“所以我让你们两个学习这种高难度的魔法。”

    　　“最后——我希望你们没有因为犯困而忘记那一点，哈利，麦格芬——你们必须保持一个开放的心态接受所有可能，这样才能使自己不断成长，不管是关于人生还是魔法！这种心态对你们的将来格外重要！”

    　　“好了，一个老头子的啰嗦就到此为止了。你们两个真的该睡觉了！”

    　　邓布利多笑眯眯地挥了挥手，哈利和麦格芬明白他们应该离开了。

    　　……

    　　第二天上午，在图书馆的时候，他们因为要着急完成卢平教授布置的那篇博格特的论文，而没有时间告诉很和罗恩两人昨天晚上邓布利多给他们上课的内容。

    　　等他们中午在餐厅中吃饭的时候，这才专门等到快没人的时候，找个了一个空位置，角落处，才将事情一五一十地告诉了他们。

    　　“的确，你们应该保护和自己……特别是你麦格芬！”

    　　看到麦格芬那副不以为意的表情，赫敏指了指头顶。

    　　礼堂上方的天花板上，一片白色的浓雾，摄魂怪成为霍格沃兹城堡的守卫之后，它们不仅带来了寒冷的温度，还有那种怪异至极的浓雾。

    　　刚开始还好，但是到了星期天这俩天后，几乎开始笼罩了整个霍格沃兹城堡外面。

    　　这让哈利有些担心住在外面的海格。他对于那些摄魂怪十分恐惧，而且现在正式他伤心的时候，因为鹰马兽巴克比克那件事情。

    　　天花板上还显示着外面浓雾一种一晃而过的摄魂怪黑影，这也是学生们不在长时间留在礼堂中的原因。

    　　“但是我还是有点不明白为什么魔法部要隐藏这件事情……如果按照邓布利多所说的，这种事情……”

    　　赫敏将自己的声音压低了一两分说道，“麻瓜身上都具有魔法的话，如果都说出来，那些纯血巫师，比如德拉萨之流也就不能说些什么怪话了，更何况我更想知道她知道这件事外会有什么脸色！”

    　　赫敏嗤嗤地笑了起来，仿佛想象出了那个画面，德拉萨·马尔福铁青的脸色出现在了他眼前。

    　　麦格芬倒是没有多参与他们的话题，他对于自己现在的处境十分担心，不是因为摄魂怪，而是对于那个魔力失控的事情……那场在邓布利多的记忆中看到的魔力汇聚成的半透明火焰，十分相像他自己身上时常冒出来的火焰。

    　　哈利拿了一盘薯条放到他面前说道，“其实邓布利多教授说的也对……这种事情如果真的公布在所有人面前的话……将会在魔法界当中掀起轩然大波，更何况它并不能让哑炮和麻瓜真的拥有魔法。”

    　　“如果真的让麻瓜知道有魔法界的话，两个世界一定会发生战争的。”

    　　“麦格芬，你必须吃点，你的脸色看起来糟透了，今天晚上还有斯内普的课程，你一定要从现在起做好准备……幸亏还有你和我一起去上课，当然还有卢平教授……不然的话，我真不敢想象，他会怎刁难我的。”

    　　“话说回来，这很吸引人的。”赫敏认真的分析道，“这一切的原因，魔法到底是怎么形成的？魔法的界限！麻瓜他们被赋予魔法……哎！我怎么没有在场看见的……那场面太让人兴奋了，肯定有许多问题需要研究……。”

    　　听着赫敏唉声叹气，对于自己不能亲身看见那个场景。

    　　麦格芬哈利相互看了一下，然后赶紧决定岔开话题。

    　　他们实在是不想在回忆起那个邓布利多的记忆中的场景了。

    　　一想到那画面……他们就丝毫没有胃口了。

    　　“对了，今天晚上应该是卢平教授的课吧？麦格芬！”

    　　“嗯！”

    　　“你说他怎么教我们对付摄魂怪，难不成绑架出一个摄魂怪来让我们对付吗？”

    　　哈利说着哈哈一笑，自己也觉得这不可能。

    　　麦格芬拿着汤匙搅拌了水果奶汤，摇摇头说道，“总会有办法的！”

    　　“还有那个的事情，麦格芬你当初是怎么自己学会的。我感觉斯内普不会放过我的，你能不能先教教我……”

    　　“不行，哈利，你没有听到邓布利多教授他的暗示吗？这个源自于古代魔法直接发展过来的法术是十分危险的，我们最好还是让教授来教授我们，即使那是斯内普其人——我的已经出了问题。虽然说不出什么问题，但是很明显……不然也不会让我和你一起接受斯内普的教导！”

    　　“总之，到时候还有我和卢平教授在的……你不用太担心，哈利！”

    　　麦格芬安慰了一下哈利。

    　　但他还是对于即将与斯内普度过一个‘愉快’夜晚这件事，感到忐忑不安。

    　　……

    　　星期日完善，八点钟，麦格芬和哈利离开格兰塔楼到了魔法史课教室。

    　　这里又黑又空，而且弥漫着一股老旧的气息。

    　　因为宾斯教授的坚持，这个教室没有在暑假当中被翻新，还是保持着原样。

    　　当麦格芬和哈利前脚刚到，斯内普和卢平教授就像先跟着一样来了。

    　　他们用魔杖点亮教室当中的魔法灯，然后将一个书包，放在了讲台上。

    　　“这是什么？”

    　　麦格芬问道。

    　　他已经猜出这是个博格特了，但是哈利并没有告诉两人，他恐惧是摄魂怪的。

    　　“博格特……斯内普教授找到一种魔法可以让，这种东西暂时转化成摄魂怪的！”卢平教授说道。

    　　“卢平·莱姆斯……我的药剂是很宝贵的。你不能让它浪费在这些愚蠢的小巫师身上，你必须保证他们先能够尝试施展出守护神咒在放出这个怪物。”

    　　“那……是当然的。”

    　　“我先来吧，一会你再教他们……不然这个魔法肯定会妨碍哈利调动自己内心的快乐记忆的。”

    　　斯内普冷冷哼了一声后，跑到教室后面的座位上，将自己的身影隐藏在了黑暗的角落当中，默默看着哈利他们。

    　　“哈利，麦格芬你们集中注意力……我们今天晚上的世界不多！”

    　　卢平教授拿出了自己的魔杖，示意他们跟着做，“我马上演示一次，注意看……就像邓布利多教授所说的这是一种极为高深的魔法——大大高于普通巫师的水准，虽然这个魔咒危险性不大，但我们还是要小心行事。”

    　　“在开始之前，我要告诉你们一点……魔咒能够正确起作用的时候，它能够召唤出一个守护神。通常它是巫师内心的显照，每个人都不同，几乎没有一模一样的一个守护神……它能够抵御摄魂怪，是你的守卫，在摄魂怪之间能够起到盾牌的作用。当你注入足够的魔力的时候，它也能够阻挡一些黑巫术，特别是。”

    　　卢平说着深深看了麦格芬一眼，——看来邓布利多也告诉他麦格芬身上有着的事情了。

    　　“唔！……说到哪里了。对了，守护神是一种正面的力量，是古代魔法的一种。它的力量源自于施法巫师内心深处的希望，快乐，活下去的愿望，以及一切爱，美好等等正面的感觉……它是这种情绪和魔力的凝聚。所以摄魂怪无法伤害它。也所以大多数内心充满邪恶欲望，给别人带给痛苦的黑巫师一般来说是无法施展守护神咒的。这也是分辨黑巫师的重要依据。”

    　　“当然这种咒语也十分高深，许多资深巫师使用都感到困难。”

    　　“教授，我听说一些巫师可以用传递信息，那是怎么做到的。”麦格芬问。

    　　斯内普嘲笑着，“你们心倒是挺大，想得真远！”

    　　卢平教授笑了笑，他估计也是这样认为的，不过他还是回答了麦格芬的问题，“当你可以将守护神咒完全召唤出实体的时候，就会建立一种感觉，内心深处的连接……它不仅仅是一个魔法，而是你魔力，你身体的一部分……当你不断施法，学习的感受到这种情形的话，你就可以通过传递消息，甚至可以通过守护神咒的视野来观察其他地方……”

    　　“当然在传说中古希腊时代的英雄巫师……无敌的安德罗斯能够施展一种截然不同的巨型化守护神，据说它能够直接攻击其他巫师，甚至打败了三头巨龙，赢得了这个称号！”

    　　“卢平·莱姆斯……不要浪费时间了！我可没有时间浪费在巫师界的谣言和小道传闻上。”

    　　斯内普在黑暗中再次催促道。

    　　“好了，让我们开始吧！”

    　　卢平举起魔杖，“你们应该集中思想，竭尽全力回忆起某一件快乐的事情……不用太具体，但是要回忆当时你那种快乐，兴奋的心情，要回忆起那种感觉，使大脑中充满那种强烈的证明情绪。”

    　　哈利眯着眼睛努力寻找快乐的回忆。

    　　麦格芬也一同在大脑中翻索着……看看有什么自己高兴的事情。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

