    杜纯一死，马岱轻而易举地击垮了他的本部。然后这又导致各处据守的曹军斗志崩溃，陆续开始逃跑。

    马岱所部的甲士们追亡逐北，从背后杀死了一个个曹军，像挥砍田间草垛那样将他们砍翻，使他们的尸体横七竖八地堆叠在地。

    战斗很快就结束了。

    驻守排山营寨的曹军猝不及防，将士们连披甲的时间都没有，几乎没能有效抵抗。自马岱以下的二百人自凌晨出发，行军一日后，再冒着暴雨登山奔走，连续作战，也已经疲惫之极。

    有些将士精神一松，便在寨子里某个屋檐下睡过去了，但马上又被叫醒去控制俘虏，重整各处哨卡的戒备。还有十余人专门被抽出来，择了一处干燥大屋，立即保养弓矢、手弩等武器。

    过去数年间，荆交两州军队的弓弩、甲胄等精良装备配备比例越来越高，但两地又都是潮湿多雨的环境。无论制弓弩所用的漆、胶，乃至竹、角所制弓胎，又如甲胄所用的精铁、牛皮，编结甲叶所用的绳索，都很容易损坏。

    此前交州军连年攻伐象林郡周边须同、申齿、涂蛮等部落，常常要顶着滂沱大雨作战。又因为蛮夷惯常驱使大象，非得用强弓硬弩才能对抗。

    哪怕每个营里专设了维护武器甲胄的人手，这方面的损耗依旧十分惊人。这是筚路蓝缕时必须的损耗，与此同时，人员、马匹、物资的损失也同样居高不下，但交州军府又不能不咬着牙坚持。

    这样数载下来，迫使雷远不断扩张苍梧郡的工坊来满足需求。

    幸运的是，依托州郡和军府的精心经营，交州各地的粮食产量不断提升，粮价稳步下降，于是无论地方豪族还是军队出身的地主，都需要在田亩以外获得其它收益来源。这时候军府与他们合作，建立起更多的工坊。

    这些工坊并不直接制造武器装备，而承担了各种农具和织物、木器和手工制品的生产。由此，官营的作场得以腾出手来，不断提升武器装备的产量。

    由此，交州军得以像今天这样，不仅冒着大雨行军作战，还毫无顾忌地在雨中动用珍贵的弓弩。

    待到战后，交州军也自有一批人手，按照维护保养武器的规程去收尾。而如果武器真的损坏不堪使用，那换新的便是，也没啥特别为难。

    但交州军此番行动，放在曹军看来简直匪夷所思。

    如杜纯这等经验丰富的将领竟会疏于防备敌军藉着雨势偷袭，并不是将领无能。皆因对曹军将领来说，雨中作战不仅是个战术问题，更是个沉重的经济问题。他们自己不可能轻易承担损耗，推己及人，也就对敌军的动向殊少关注。

    马岱能以不到二百人的兵力袭取千余人驻守的山中城寨，固然缘于他本人的胆大心细，也要感谢曹军对荆州军、交州军缺乏了解。

    这种局面当然不会长久，但曹军的眼前亏是吃定了。

    马岱将人手分派已毕，便往杜纯所在的中军大屋休息。

    屋角火盆里，木炭快烧完了。微弱的火焰被室外灌进的冷风压着，仿佛随时要熄灭。马岱靠近火盆坐下，身后的亲兵开始替他卸甲。

    适才的战斗中，他受了两处伤，右臂的一处刀伤倒还罢了，左胁被敌人用短矛刺了一下。亏他躲闪得快，矛尖擦着身体掠过，带出一道极长的伤口，只是，将几片甲叶压进了皮肉深处，有些麻烦。

    卸甲时亲兵稍稍用力，甲叶被猛拔出来，顿时鲜血横流。

    亲兵们慌忙去唤医官来，还有人往火盆里加了木炭，用头盔装了雨水烧煮。

    马岱任凭部属们忙乱，只倚靠着柱子闭目养神。

    这几日他心绪很乱，在外人面前虽不表现，其实好几个晚上翻来覆去地睡不着，以至于战阵上也比平日容易疲惫。明明将士们的动作粗手粗脚，不时发出沉重的碰撞声，他却很快就睡着了。

    也不知过了多久，他猛地醒来，发现自己的伤口已经包扎妥当了，身上有股药膏的气味，而肚子上多了条毡毯。

    再看屋子里头，显然被仔细整理过了。火盆边上，另外坐着一人。

    马岱揉了揉脸，定神看去，原来是雷远到了。

    雷远没注意到马岱醒来，他正全神贯注地把右臂探到火盆上，借着热量烘烤伤处。因为近年来坚持锻炼，日常也注意保养，他的手臂旧伤几乎不影响日常生活了，只是每到阴雨时依旧酸痛异常。

    痛的年头多了，反而就成了习惯，好像疼痛本身成了身体的一部分，成了某种熟悉而亲切的东西。

    便如此刻，雷远缓缓舒张手臂，每个动作都会导致灰白色的皮肤下一波抽搐似的痛感，这种痛感甚至会绵延到头脑，像是从手臂到脑颅的某根神经在被用力拉扯着。但只要坚决地继续做动作，其实并无妨碍。

    乱世中的人都是这样，只要习惯了承受痛苦，单纯想要过日子、活下去，总有办法的。

    “听说，你是荆州旧人，刘景升的部属？”

    “是。”跪伏在大屋门口处的董良恭敬地道：“建安十三年的时候，我是南郡太守、镇南将军军师蔡德珪的部下，曾随荆州水军，浮江至赤壁。后来曹公战败，退回荆襄，我随军回返襄阳归属襄阳太守吕常。再后来，吕常战死，我又归到乐进将军麾下，近来则受骁骑将军曹彰的调遣。屈指算来，从军快十八年了。”

    “你的家眷呢？既然做到营司马，想来有些产业、身份，当已成家了。”

    董良的额头上冒出几滴汗水，艰难地道：“不瞒将军，我家族人早就在战乱中死亡殆尽。后在襄阳军户中娶了一妻一妾，现有一子、二女。”

    雷远颔首，过了会儿道：“曹氏惯取将士家人为质任，到营司马以上，家人应当都聚居一处，不与寻常军户相同。你降伏我军，不怕家人受牵连么？”

    “如何不怕。只是……”董良咬了咬牙：“荆州、交州联军而来，大战迫在眉睫，不知道多少将士要身死不知下落。不过得一年半载，襄阳城里哪会知道我的消息？何况到那时候，若将军率军攻取了襄阳，说不定我还有与妻子重逢的机会。”

    “哈哈……”雷远再问：“若我军败了呢？”

    “我曾听说，覆巢之下安有完卵。若将军败绩，如我这等降人大概是要死在战场的，那会有连着两次的好运气呢？”

    “那也未必。”

    “我不明白将军的意思。”

    “足下是个聪明人，说不定到那时觑个机会逃归曹军，还能卖些我军的情报，换几分功绩。”

    董良脸色惨白：“雷将军！”

    雷远轻松地笑道：“不必惊慌，这都是人之常情，并没有值得苛责的地方。”

