    黄二蛋离开后，虎蛟又往密林中赶去。

    在得知黑鸦神将受了伤，在养伤的消息后，他连狩猎的心思也没了。

    只是在途中顺道抓了几只野兔吞下就回到了山洞口，探出头，在外面密林的遮挡下静静等待黎明的到来。

    明月谢幕，旭日东升。

    当清晨的第一缕阳光照射在山洞外沿时，虎蛟能感受到山洞内部的妖气变淡了。

    不过他仍旧没有行动，一个优秀的猎手最重要的是耐心。

    使用控水神通将周围的露水汇聚到自身的泥土下面，储存起来，静静的等待。

    直到正午的太阳移到头顶，烈日当空，林地间的夏蝉已经因为高温而肆意的鸣叫时。

    虎蛟动了，从地下移动。

    山洞的地下比起其它地方要阴冷的多，让虎蛟有些回忆起了在地下河的感觉。

    这里还有一股明显的尸臭味侵入他的鼻孔。

    虎蛟没有贸然行动，而是特意在下方等待了一段时间，希望可以听到地面上的动静。

    但在地面很长一段时间没有丝毫的动静传来后，他放弃了。

    选了个位置，缓慢的将头抬起。

    一张面容干枯，模样痛苦、扭曲的脸出现在他的面前，眼睛里凝固着死亡前的惊恐，直勾勾看着他。

    虎蛟面无表情的转过头，周围全都是这样死不瞑目的人类尸体，这些人类死前都好像承受了极大的恐惧。

    一个个张大了嘴巴，表情扭曲。

    很明显，这些都是被妖怪吸食了精魄的人类。

    这也让虎蛟更加确定了这头妖怪的身份。

    就在他思考时，旁边的干尸突然动了起来，嘴巴不停的张合。

    虎蛟转过头，凝视着这具干尸，脸上没有一丝表情。

    作为在地狱呆过的厉鬼，他怎么可能惧怕人间的亡灵。

    一团黑色却在这时从干尸的嘴巴中飞出，扑朔着翅膀迅速向着远方飞去。

    是一只黑色的乌鸦。

    这只乌鸦并没能飞出多远，一道黄色的身影一闪，乌鸦就消失在了半空中。

    解决完乌鸦之后，虎蛟再次打量起了周围。

    除了阴暗和地上的几具干尸，没有什么特别的。

    山洞并不宽敞，但却有纵深，可以通向里面。

    虎蛟潜入地下，凭着记忆向前移动。

    一段距离后，他再次探出头来。

    这里明显宽敞了许多，甚至让虎蛟生出外面这座大山是空心的感觉。

    但虎蛟却没有第一时间打量四周，而是直接被前面一棵大树吸引了目光。

    这是一棵估摸着十几米高的大树，树上的树叶像是柳叶，但因为是墨绿色的，显得有几分阴森。

    透过叶子还能看到树上正挂着的一个生物，黑袍，鸟首，人身。

    似乎是睡着了，黑鸦神将对于虎蛟的到来并没有察觉，仍旧静静的挂在树上不动。

    “哇—”

    虎蛟本想着悄悄的过去先给他来一下，奈何下一刻乌鸦的叫声就在洞内突兀的响起。

    “哇——”

    “哇哇——”

    紧接着大量的乌鸦从大树上飞起，黑压压的一片，乌鸦神将也陡然惊醒了过来。

    “你是何人？胆敢闯入本大仙洞府！”乌鸦神将呵斥道，沙哑、难听的声音在山洞内带起阵阵回音。

    “我是妖，不是人。”

    虎蛟索性大方的从地下走出，将全身展现在乌鸦神将眼中。

    语气平静的开口，丝毫没有偷偷潜入被发现的尴尬。

    “是你！”

    黑鸦神将却是有些惊讶的说道。

    “怎么，你认得我？”虎蛟一愣。

    “十年前，一伙猎人上山，都说是找什么虎蛟，我虽未曾见过你，但却是知晓你的存在的。”

    乌鸦神将幽暗的眼睛闪烁着，不知在思考什么。

    “没想到你竟然没被十年前那些人类修士抓了去，还一直隐藏在这钟梧山上。”

    乌鸦神将颇为稀奇的看着虎蛟，但很快，面容就凶恶起来，声音尖锐的说道：“你来到这里，莫不是想来吃了我不成？”

    虎蛟看着乌鸦神将，见对方右边的袖子空荡荡的，果然是少了一半的羽翼。

    但气势却还是很足，光凭现在的样子看不出他的深浅，眼睛转了转，轻笑道：

    “大仙说笑了，小妖就是无意中闯进了这里，怎么敢对您这样大妖出手，况且就算是吃了您对我来说有什么好处呢。”

    “如果没有特殊的功法或者天赋，妖与妖之间的吞噬，除了换换口感以外，获得的元气微乎其微。”

    虎蛟笑着，没人注意到的是，他身下的地面越来越湿。

    “哈哈哈！”乌鸦神将也大笑起来，声音回荡在整片洞窟，“你不打算吃了我，我却打算吃了你啊。”

    “孩儿们，杀了他！”手一挥，周围原本在观望的乌鸦顿时一拥而上。

    “真当我怕了你不成！”

    虎蛟眼睛一厉，大量的水珠突然从地下冒出，向着天上袭来的乌鸦激射而去。

    这些乌鸦还未靠近虎蛟就被水珠击落到了地上。

    “先天神通？明明气息还是未炼化横骨的小妖却有这样的神通，不愧是龙属的异兽。”

    乌鸦神将眼睛微微一凝，感到有些棘手，但想到对方只是个还未炼化横骨的小妖，眼中又被贪婪取代。

    “全部上，不要停下。”他命令道。

    嘎嗷！！

    虎蛟怒吼一声，声音有点类似于发怒的鸳鸯，又像是龙吟虎啸之声。

    宛若平地惊雷起，虚空泛起涟漪，无形的声波朝四面八方发起冲击。

    大量的乌鸦被震荡开来，发出凄厉的惨叫落到地上。

    一根长矛却在此时从后面朝他刺来，这一刺毫无预料，明明虎蛟已经事先判断了后面不该有什么东西存在。

    不过虎蛟的反应却是不慢，在感受到身后武器刺出的一瞬间，就反手一抓，抓住矛尖。

    铁器制成的武器无法破开虎蛟爪子上的鳞甲，前爪用力，猛的向前一挥，这个从后面出手的家伙就被拉拽了出来。

    竟是一个已经死去，身体枯槁的干尸。

    因为他刚才躺在地上的原因，所以并未在意，没想到却从地上爬了起来。

    虎蛟眯了眯眼睛，突然依仗着更强的力量从干尸手上抢过长矛，猛的往其头上一砸。

    嘭！

    干尸瞬间被击倒在地，胸膛往上的位置成了一堆碎肉，但没有鲜血和脑浆之类的液体流出。

    然而这肩膀和头颅已经被砸成烂肉的干尸却再次摇摇晃晃的站起了身。

    不仅如此，周围还有更多的干尸聚集过来，步履蹒跚的围向了虎蛟。

