    作为亲历了刚刚那神奇一幕的当事人，薇妮此刻的心情起伏不定。

    作为施法者，而且是天赋斐然的施法者，其感知能力远超常人的想象。

    空间魔法......

    她能感知到罗伦对如此高等级的魔法已经驾轻就熟到了本能的程度......或者说，这就是本能。

    高等恶魔拥有强大的天赋，其中最顶级的恶魔对于空间十分精通，甚至能在黄金阶段就掌控超凡才能触碰的空间力量。

    这是一本她曾经在图书馆角落无意中翻看到的古籍中记载的信息。

    恶魔作为千百万年来让主位面备受恐惧的黑暗生命，哪怕血色之日出现，血腥污染者成为天灾之后，也依旧恶名不减。

    看着身侧这个拥有一双恶魔之翼，双眼如红宝石绯红的英武少年，心情格外复杂......

    罗伦没有注意到薇妮因为空间移动这个技能而心绪在波动，收敛自身的气息之后，迈步走到洞口，警惕的打量外面。

    夜色之下的蜥蜴人聚集地并未安静下来，瞳孔中倒映出下方不断在走动的人员。

    这些冷血生命目光戒备的巡视四周，一些蜥蜴人脚步匆匆，脸色带着几分焦急，似乎在等待着什么......

    结合蜥蜴人运送矿石的军团被辉月大军狙击的情况来看，蜥蜴人此刻提起的警惕显然不是空穴来风。

    打量了片刻之后，罗伦像是想到了什么，眼睛缓缓闭上。

    与此同时，精神力向着四周蔓延而出......

    几个呼吸之后，心头一动。

    在离山洞约四五十米处，一股浓郁的魔力波动喷涌而出。

    那股魔力保持着固定状态，像是喷泉一般。

    细细感知片刻后，睁开了眼睛，扭头看向目光复杂的薇妮。

    “我找到双向传送阵了，你在此等待片刻......”

    薇妮这才回过神，张了张嘴想询问些什么，但迟疑了片刻后又把话咽了下去。

    最后轻轻点头，“罗伦大人，您小心一些。”

    罗伦深深看了女孩一眼，不再废话，开始调用周围的空间之力。

    当体内的力量运转之时，他清晰的察觉到自己的感知扩张了十倍不止，最远处甚至延伸到了四五百米之外......

    整个蜥蜴人聚集地都被笼罩在内。

    那种感觉极为奇妙。

    而在他的感知延伸的区间内，他可以随时调用空间之力完成瞬移，一步便是天涯。

    那种让人无法理解的状态充满了神秘和吸引力，让人为之着迷。

    罗伦细细品味了片刻后，一步踏出，整个人骤然消失无踪。

    在一个眨眼之后，身影出现在了另外的山洞中。

    这处山洞比刚刚的山洞要大上数倍，而且周围的岩壁十分平整，一看就知道是被修建过的。

    最引人瞩目的是山洞中心位置的神秘建筑。

    那是一座宽约十米，高5米的拱形建筑。

    这道拱门的外框是由一种坚韧的黑色材质锻造，非金非木，上面铭刻的魔法符文散发着浓浓的魔力波动。

    门框的内部并非传统意义上的铁门或者木门，而是一股流光溢彩的七色能量在涌动。

    像是瀑布一样垂下，绚烂的颜色看上去美轮美奂，充斥着魔法世界独有的韵味。

    双向传送阵。

    罗伦眼睛一亮，他想象中的传送阵是在地面刻画魔法符文，然后把人传送走。

    没想到竟然是一扇门。

    而且颜值还如此之高。

    他观察了许久之后，目光才从传送阵上移开打量四周。

    十多蜥蜴人战士此刻正在洞口站岗，但松松垮垮的模样显得十分懒散。

    山洞的前方是蜥蜴人聚集地，洞内的双向传送阵则连通着一个万人军团驻地。

    就算是有敌人，也不可能突然出现在此处。

    这种心理状态下，防卫自然就松懈了下来。

    罗伦身体贴在角落的阴影中，空间之力笼罩全身，隔绝了跟外界的连接，没有散发出半点气息。

    甚至连心脏的跳动此刻都无声无息。

    如同黑夜中的幽灵一般。

    看到前方的蜥蜴人没有察觉到动静，罗伦缓步来到了传送门附近。

    双向传送门并不透明，他靠近之后，就隔绝了前方的视线。

    感受到传送门散发的魔力波动，眼中升起几分赞叹。

    神奇的魔法造物。

    就这么个东西连接了相距上千公里的两个地点，着实让人惊叹。

    这要是放在地球，什么飞机高铁都只能在屁股后面吃灰，整个社会的生产效率只怕能提高十倍甚至百倍。

    带着几分好奇，打开了系统面板。

    双向传送门（残破）

    特性：能连通两处地点，可以来回穿梭，连接两地的距离最远不能超过3000公里。

    简介：上古流传下来的传送门，因为漫长的时间侵蚀已经破败不堪，如果没有得到修缮，最多还能维持十年便会崩溃。

    传送阵的属性很简单，简单到让罗伦有些无从下手。

    这玩意......要怎么掌控呢？？

    虽然能察觉到魔法符文的波动，但他一个都不认识。

    最后只能无奈摇头，魔法确实不是他所擅长的............

    当下也不再耽搁，心念一动，身影消失在原地。

    几个呼吸之后，罗伦再次出现。

    而这次，他身边多了一个穿着黑色法师长袍的妙曼身影。

    “我已经用空间之力屏蔽了气息，只要不喊闹，那些蜥蜴人无法察觉到我们。”

    罗伦压低声音在薇妮的耳边低语。

    薇妮感受到耳边呼来的热气，只感觉痒痒的，似乎吹在了心里。

    脸色悄然间泛起了几分红晕。

    下意识的看了罗伦一眼，发现对方脸色平静，似乎没有察觉到此这才安下心。

    微微点头后，迈步上前，开始认真观察立在地面的双向传送门。

    “罗伦大人，请给我一点时间......”

    话语落下，女孩身上的魔力悄然弥漫，黑色的眼眸中泛出一股淡蓝色的光芒，像是蓝宝石般璀璨。

    瞳孔倒映出一个又一个魔法符文......

    罗伦能清晰的感应到，跟前的双向传送门上铭刻的符文似乎开始逐渐泛起了光......

    果真有效？！

    脸上浮现出几分喜意，这个女孩还真是个宝藏啊......以后还要多深入挖掘才行。

    见到薇妮进入状态后，他没再过多观察，开始警惕的扫视前方的蜥蜴人，防止意外发生。

    原本罗伦以为想要研究和掌控这个古老的双向传送门必定极为耗费时间和精力。

    但没想到，仅仅三五分钟之后，情况就发生了变化。

    薇妮眼中的蓝色光芒越发璀璨，到最后她的身体甚至都开始弥漫出蓝色的光环。

    浓郁的魔力在她身边凝聚，形成了一股涌动的魔力潮汐。

    更让人震撼的是，随着魔力的凝聚，女孩的心脏部位似乎有什么东西被激活了。

    罗伦眼睛猛地睁大，他看到薇妮的心脏中有一个形状模糊的蓝色光球正在转动。

    而每转动一次，薇妮身上的蓝色光芒就会更胜一分。

    “这是？！”

    罗伦惊疑不定。

    他能感觉到薇妮心脏中蕴含的东西似乎极为不凡，其散发的气息甚至让他都感到了心悸。

    但看到女孩紧紧盯着双向传送阵，似乎对这一切都没有察觉，顿时打消了想要询问的念头。

    情况在那个神秘物品出现之后，很快就发生了变化。

    咔嚓~突然一声玻璃破碎的声音响彻山洞。

    双向传送阵门中，那瀑布一般流光溢彩的能量门突然像是被打碎的镜子，直接爆裂。

    无数的七彩能量碎片飞溅而出，犹如彩色的水晶漂浮在半空之中，仿佛群星在身边闪烁，点亮了整个山洞。

    场面看上去充满了梦幻般的感觉。

    但这一幕却让负责看守的蜥蜴人战士瞠目欲裂！

    传送阵......被毁了？！！！

    当看到在漫天的彩光中，罗伦和薇妮站在只剩下一个门框的传送门下方，立刻陷入了狂暴中。

    口中发出极度骇人的嘶吼和咆哮，朝着两人狂冲而来。

    其中一个蜥蜴人战士拿出号角吹响，凄厉的声音瞬间响彻山谷。

    外面负责警戒的蜥蜴人听到号角声之后都是一愣，随即像是发了疯一样，猛地朝着山洞方向涌去。

    吼~

    罗伦看着冲杀过来的十多个蜥蜴人战士，眼神锐利如刀锋。

    十字长剑竖放在胸前，双手紧握剑柄。

    身体的肌肉像是绷紧到极致的弹簧，猛地爆发。

    刷~

    在身后拉出十多个残影。

    冲锋在最前方的蜥蜴人只感觉眼前一花，随后脖子传来一股剧痛，鲜血喷溅出数米之高。

    一剑斩首。

    利用邪恶祭祀晋升到黄金级之后，罗伦还未真正的跟敌人交过手。

    恶魔大公血脉中潜藏的杀意在这一刻疯狂涌动。

    那双猩红的眼眸此刻透着让人肝胆欲裂的杀意。

    血脉之力喷涌如焰火，在他身上炙热而爆裂的燃烧。

    他渴望鲜血，渴望.....杀戮！

    身形如电闪，山洞内十多个蜥蜴人几个呼吸之后被斩杀一空。

    满地的鲜血喷溅，腥臭扑入鼻尖，让人作呕。

    仅此而已？

    感受到身体力量在疯狂涌动。

    罗伦的战意越发高亢。

    扭头看了一眼薇妮，对方心脏内的神秘宝物依旧在转动，双向传送门的能量幕布虽然破碎了，这一切显然还没结束。

    嘴角挂起一抹疯狂的弧度。

    那就，杀个痛快吧......

    身形一动直接来到了山洞口，而此刻，被号角声呼唤的蜥蜴人像是潮水一般从四面八方涌来。

    罗伦见到这一幕，内心的战意再次拔高一截。

    不再压抑身上的气息，恶魔大公的力量像是潮汐一般瞬间肆虐而出。

    原本疯狂涌来的蜥蜴人顿时毛骨悚然，像是被压下了暂停键，一个个面带惊恐的看着独立于洞口的身影。

    恶魔！！

    那个偷袭它们的敌人竟然是恶魔！！

    恶魔大公血脉的威压仿佛让人心头压上了巨石，那是高等生命对低等生命的威压，深入灵魂，渗入血脉。

    没有人能躲避。

    哪怕是生性残暴的蜥蜴人，此刻内心也都升起了无法述说的恐惧。

    呜呜呜~

    但就在此时，后方一阵尖锐怪异的号角声响起。

    呆立不动的蜥蜴人被唤醒了，同时也似乎被激怒了。

    双眼泛起了血丝，理智被怒火吞噬，恐惧被杀意击退。

    内心不再怯弱！

    数百蜥蜴人战士疯狂的朝着伫立在山洞口的恐怖存在冲杀而去。

    它们绝对会杀死那个该死的恶魔！

    见到这幅场面，罗伦内心的战意飙升到了极致。

    杀！

    一声怒喝，手中长剑劈山裂海。

    S级技能——断钢斩，集中全身力量爆发而出。

    浓郁的绯红色剑气附带剑身，恐怖的剑气直接斩出七八米之远。

    密集的蜥蜴人立刻遭受到了迎头痛击。

    正前方三四十个蜥蜴人直接被斩杀，断成两截的尸体堆满地面，恐怖而血腥。

    一人独战千军。

    已经失去理智的蜥蜴人并未停止进攻，下一批挥动着长刀的冷血生命立刻填补了空缺。

    杀！！

    战斗在一开始就变得惨烈和疯狂。

    恶魔形态的罗伦拥有着让人惊骇的强大力量，此刻化身成为了死神，肆意收割着蜥蜴人的灵魂。

    在白银之时他便能硬撼黄金，车翻整个野蛮人部落。

    此刻成为黄金，再得到了恶魔真身的加持，他的战斗力提升了何止十倍！

    更何况，他还苏醒了空间移动这个恐怖的天赋。

    骇人的战斗力让罗伦变成了一个绞杀敌人的机器，肆意吞噬着周围的一切生命。

    恶魔状态之下，罗伦此刻成为了真正意义上的黑暗boss。

    强大！

    疯狂！

    暴虐！

    不可战胜！

    蜥蜴人聚集地突如其来的变化立刻引起了天空上，一直在等待罗伦呼唤的黄蜂娘和菲雅娜的注意。

    实力已经达到白金中级的菲雅娜曾经跟蜥蜴人有过数年的血战，战争经验极为丰富。

    心思电转间，当机立断道。

    “伊琳戈，立刻命令军队，全军进攻！”

    黄蜂娘有一个超强天赋——在1000米之内，能通过头上的触须跟狂蜂猎手进行沟通。

    平日里作用不算大，但在战场上，这个天赋却弥足珍贵。

    下一秒，在辉月大军上空巡视的狂蜂猎手立刻把命令传达了下去。

    这支士气高涨的凶悍军队立刻发出了兴奋的怒吼，咆哮着朝着蜥蜴人聚集地冲锋！

    谁都别跟他们抢，那些该死的蜥蜴人是他们的！！

    山洞的出口足有十多米之长，但是罗伦却以一己之力镇守了此处。

    空间移动这个超强天赋，让他的战斗力以几何的倍数提升。

    发挥出了极为夸张的作用。

    一旦有蜥蜴人从一个方向冲入山洞，他的身影便会瞬间出现在对方身后，长剑闪动，斩下对方的头颅。

    而围攻的蜥蜴人数量一多，他便会斩出断钢斩这类杀伤力极强的技能，狠狠扼杀对方想要用人海战术围杀他的念头。

    恶魔身躯（S级）大幅度提高力量、体质，能免疫剧毒、免疫即死技能、免疫诅咒。

    超强恢复（被动，中级）伤势恢复速度提高10倍。

    体力恢复（被动，中级）体力复苏速度提高10倍。

    而且罗伦本身还有各种属性强大的技能加持，这让他的体力几乎无穷尽。

    一个永远不知道疲惫，并且力量极端恐怖的存在，绝对是敌人不想面对的恶魔。

    他只身一人，便仿若一支军队。

    姿态纵意，少年轻狂。

    杀！

    当辉月大军冲入已经无人阻挡的蜥蜴人聚集地之后，这场战争就进入了尾声。

    原本这支蜥蜴人军队就无法跟辉月之城的军队硬撼，罗伦担忧双向传送阵才未强行进攻。

    此刻双向传送阵已经被毁，没有了后顾之忧，这些蜥蜴人拿什么反抗？！

    黑暗血骑冲锋在前，这些从冷血骑兵转化而来的恶魔生命此刻冲杀的格外凶残，丝毫不把曾经的伙伴当人。

    黑暗骑士手中的长刀在黑暗蜥蜴高速奔跑的速度之下，带起呼啸的破空声，每次长刀划破虚空，必定会有头颅飞起。

    地面的蜥蜴人战场面对如此锋利的屠刀简直就是待宰的羊羔，就算做出反扑也徒劳无功。

    怒熊骑兵因为体型太重，所以速度略缓，落在了黑暗血骑的身后。

    但它们就如同血肉坦克，直接碾碎了前方阻拦的一切障碍，暴力至极。

    等到后方靠着两条腿勉强跟上骑兵的半兽人和长耳劣魔参加战斗之时，场面已经基本被控制住了。

    蜥蜴人虽然一直疯狂反扑，但也成为了水盆里的小水花，掀不起半点波澜。

    当最后一个蜥蜴人倒下之后，这场突袭之战尘埃落定。

    而自始至终，蜥蜴人大军都未曾攻入山洞。

    浑身染血的罗伦以一己之力构建了一条坚不可破的防线。

    他的面前是堆成小山的尸体，鲜血汩汩流淌。

    而他的身后则是干净的地面，沾染的血腥少之又少。

    这一幕形成的对比格外强烈。

    但此时的罗伦已经没心情关注这些了，在确认局势已经被控制住后，快步来到了薇妮身侧。

    目光灼灼的看着这个正在尝试掌控双向传送门的女孩。

    薇妮身上泛起的蓝色光斑充斥着浓郁的魔法气息，不仅没有拉低女孩的颜值，反而让她多出了几分特殊的神秘感，让人怦然心动。

    但就在他靠近薇妮之后，对方身上的光芒却骤然收敛了，转眼间恢复了正常状态。

    仿佛刚刚什么都没发生过一般。

    女孩睁开眼后，瞳孔中的蓝色光芒一闪而过。

    等她看清眼前罗伦的身影，眼中顿时露出几分难以掩饰的欣喜。

    “罗伦大人，我掌控这个双向传送阵了......”

    说着，右手伸出，手心神奇的出现了两颗乒乓球大小，铭刻着密密麻麻符文的元素之石。

    “这就是传送阵的核心，只要把核心放置在合适的位置，重新布置一遍魔法阵，然后就能再次激活双向传送阵......”

    薇妮越说语气越兴奋。

    “我们可以把其中一颗放置在铁矿石附近，另外一颗放置在辉月之城。

    如此一来，工人在蜥蜴人之城开采的铁矿石便能直接通过双向传送阵运回辉月之城。”

    罗伦哈哈大笑。

    这么算下来，岂不是相当于辉月之城在城内挖到了一条铁矿？？

    要是他把传送门直接架设到钢铁厂里面，这得节省多少人力物力？？

    而且这样一来，就无需派遣重兵在蜥蜴人之城防守了，随时都能利用传送门调动军队守护矿脉。

    更让他心动的是，他完全可以借助传送门占领蜥蜴人之城附近的资源......

    双向传送门的出现，瞬间让罗伦的思绪活泛了起来，他从中看到了无限的可能。

