    “啊……寄相思风雨中……”

    当一股子塑料味的粤语在走廊外响起，宁为恰好合上手中的《量子物理基础》，时间卡的刚刚好。

    脑子里还有那部科幻大片的余味，更关键的是，整本书的内容他感觉真的吃透了。

    虽然这本书其实都是量子物理中非常粗浅的理论，许多概念比如概率波、波动力学、矩阵力学、量子纠缠、量子跃迁、互补原理等等，都只是浅尝即止，并没有深入讲解。

    但从普朗克提出量子假说到现在一百多年的量子力学各个阶段的发展以及各种理论的碰撞已经让宁为在脑海中对于整个量子力学系统有了一个印象极深的框架。

    最重要的是量子物理中所有的基本公式系统以及相应的量子数学定理表示，都已经深深刻在他的脑海中。

    这种感觉甚至不像刚刚在书本中学习到的知识，而是大脑里本就系统的储存了这些知识，他通过今晚的阅读直接激活了。

    好在人是一种适应能力很强的动物。

    尤其是当身体在向好的方向变化时，更容易适应。

    宁为此时认为他真的不需要再去纠结为什么自己大脑仿佛突然开窍了，而是应该好好重新规划一下自己的人生。

    “砰……”门被豪放的推开，凄厉的歌声顿时大了N个数量级。

    “抱月去化春风云外追踪鸳侣梦，咦？宁为，你怎么比我们还先回来？”

    宁为看了眼时间，刚刚十点半，看完这本书大概用时两个小时，效率跟之前持平。

    “送女生回寝室，然后马上回寝室才是正常的吧？到是你们干嘛去了？”宁为扭过身子，看着鱼贯而入的三人，开口问道。

    其实宁为能猜到这帮人大概是饭后又搞了活动，八成是跟几个女生又到学校后门常去的那家量贩式KTV去吼了几嗓子。

    从罗翔跟徐瑞轩春风得意的样子就能看出两人收获满满。

    到是刘聪明显情绪不高。

    没办法，寝室里罗翔跟徐瑞轩嗓子都还不错，在不唱粤语歌的前提下，还是挺有味道的。至于刘聪同学唱起歌来那就真的鬼哭神嚎一般了。

    这属于天赋。

    “服了，服了，我们兄弟几个出卖色相，来帮你争取时间，给你创造跟人家杨晓慧独处的机会你竟然直接把她送回寝室了？宁为啊宁为，你打光棍真跟长相、跟上了咱们数院没半点关系，你完全就是五行多木啊！”

    罗翔摇头晃脑的感慨道。

    宁为没吭声，对损友的脸皮他是真的很服气。

    “就是，宁为啊，如果我有你那套具备无限欺骗性的皮囊，指不准现在已经妻妾成群。”心情明显不太美丽的刘聪幽幽的帮腔道。

    “哈哈，算了，说不定宁为好君子之风呢？咱们也不能太肤浅不是？要包容！”志得意满的徐瑞轩放肆的开着玩笑。

    这下宁为是真忍不了了。

    “我说你们够了啊，一个个想跟人家妹子好就直说，别啥事都往我身上推！什么叫牺牲色相帮我创造机会？今天就算我没去，你们会不约妹纸们去唱歌？敢不敢要点脸啊？”

    “要脸干嘛？我们要妹纸。不像你，就剩那张脸了。让我们看看你在寝室干嘛？我去，量子物理基础？宁为，你变了，你特么是真变了啊！”罗翔看着宁为今天从图书馆借的书，大叫道。

    “我去，宁为你真的就为了回寝室看这书，放弃了妹纸？没救了，宁为已经背弃了302的宗旨。”

    “我建议把寝室长开除寝室籍！”

    “附议！”

    “附议！”

    ……

    宁为没理会三个家伙，将书从罗翔手中拿了过来，然后插进了书架。

    当事人不肯配合，闹了一会之后，三个人也觉得无聊，便也老老实实的挨个开始洗漱。

    宁为犹豫了一下，还是选择坐在电脑前，决定上会网。

    以他对寝室里三个家伙的了解，今天12点前是不可能会睡的。

    果不其然，等他们爬上床，便开始了卧谈会。

    “轩公子，我感觉许墨你是十拿九稳了。你们两还算半个老乡，指不准以后真能成。到时候记得请我们喝喜酒，宁为就算了。”刘聪最先幽幽的开口道。

    “嘿嘿，宁为也必须请！真能成，到时候去寝室四个人齐齐整整的到我老家去聚会，顺便我带你们见识一下我们大东北的最美风景。”徐瑞轩得意洋洋的接道。

    宁为没吭声，看来徐瑞轩这家伙今天是真有收获。

    “哎……，罗翔啊，你跟那个卢佳佳一直眉来眼去的，合唱完《因为爱情》，两人还在那窃窃私语的聊了些啥？”

    “别提了，她拉着我问一堆宁为的事情，说是要帮寝室里最小的妹纸掌掌眼。这我能忍吗？我是那种会出卖朋友的人吗？”

    说到这里，罗翔激动起来：“我当时就义正言辞的告诉她，当着一个男人的面打听另一个男生是不礼貌的，谁敢想她竟然被我的正义感跟义字当头的人品慑服了，当时就对我另眼相看，我有什么办法？人品啊！”

    听完罗翔的陈述，刘聪继续幽幽说道：“完了，宁为，我估计你内裤什么颜色，对面女生寝室都已经知道了，你自求多福吧！”

    宁为苦笑。

    他这是绕不过去了？

    “你们够了，对了刘聪，不是还有个女生吗？你没下手？”宁为随口问了句。

    “别提了，回来的时候，他们都是成双成对的走，肩膀都快挨一块了，就那个喻韩贞距离我起码一米远，像是防色狼一样。”刘聪很是晦气的说道。

    “哈，难道你不色？”罗翔乐了，反问道。

    “我……”刘聪顿了顿，理直气壮道：“不色还叫男人嘛？”

    “宁为，刘聪骂你！”徐瑞轩立刻说道。

    宁为没理这帮人，只是在心底回忆自己送杨晓慧回寝室的时候，前半段似乎离的近些，后面大概相距也有足足一米了吧？

    不对，他想这些干嘛？

    宁为飞快的操作鼠标，再次打开了《自然》的投稿系统。

    What？

    后台的状态再次便了，成了under review。

    换句话说，自然的副主编已经帮他找到了审稿人？

    什么时候这种顶级学术期刊效率这么高了？

