
　　诸多法则，时间最尊，空间为王，时空合一的法则，的确是最为恐怖的，难度也是最大的。ŴŴŴ.23sk.com

　　时空塔也是九座宝塔最不起眼的一个，这里盘踞的人也最少，可即便最少也密密麻麻的一个大城市。

　　萧寒的去处本就是众人瞩目的，就这么无数人眼睁睁的看着他走向了时空塔，一个学徒，控制了一个行星巅峰的阿泰，这难度不是一般的大，可萧寒就是做到了，没人知道他如何做到的。可他们都好奇，要知道能坐上一个门派老大的，本身就是真正的强者，而且一个帮会绝不仅仅是一个人。

　　时空塔外，无数人等着看好戏，而萧寒就真的大步流星的走了进来。

　　“谁是老大？”萧寒的声音响起。

　　“我是！”一个一身黑色紧身衣的阴鸷老者缓缓走了出来。

　　“我和我的人进出不得阻拦，你依旧是这里的老大。如若不然，这里就换个老大！”萧寒淡淡道。

　　那老头目光微沉，实在是摸不准萧寒的路数。

　　“想要得到豁免权，也可以。有些厉害的独行者，我们也不愿意招惹，拿出你的实力。否则我以后还怎么带手下？”

　　霎时间数十道强悍的气息，就在此刻爆发，隐隐将二人包围了起来。

　　仍旧是那一个字符，霎时间众人只觉得，星河倒流，天地荒芜，自己被整个世界抛弃，万道沉沦。

　　这些人都是守在时空塔外的巅峰强者，行星九阶可他们的法则参悟只怕不仅仅是这个境界，衍神兵之所以恐怖，便是他每掌控一个境界，便几乎可以达到同阶无敌，这种无敌不单单是修为，还有对于本源法则的领悟。

　　时空塔最难，难在这一座塔可以吊打其他八座塔合起来，但以难度而论，几乎没有人会直接的参悟时空，因为那太难了，没有成为不朽之前，寿命终究是有限的。

　　众人无不在幻境之中惊醒，这直击灵魂的声音，险些将他们拉进那个幻境之中永远沉沦，这不是法则，也没有任何技巧，就是单纯的灵魂攻击，直指灵魂本源的镇杀。

　　“噗！”

　　无数人精神萎靡，神魂颤抖，所有人也都流露出了惊骇之色，难怪人家学徒就能被选中，难怪行星九阶的阿泰轻而易举就被控制了。

　　“以后时空塔，你和你的人可以随意，请问你叫什么名字？”黑衣老大问道。

　　“萧寒！”萧寒淡淡道。

　　“萧寒，我叫幕责。”黑衣老大淡淡道。

　　萧寒没有废话，径直走进了时空塔之中。

　　宝塔第一层，里面的空间很大。

　　“每一个宝塔第一层都是九千九百九十九，每高一层就会少一些。”阿泰说道。

　　萧寒找了个空位，盘膝坐下，这里密密麻麻的布满了各类图案，这就是法则秘纹，看来这九座宝塔全是用来筑基的，将时空本源拆分开来。最低要求也是行星级，得到本源法则承认才行。

　　“如此我的新焚诀开辟微粒再也没有任何阻碍了！”

　　焚诀开辟微粒靠的是道的领悟，也就是说萧寒开辟微粒是一回事，领悟道才是灵魂。十大天道、八十一大道、十万八千小道。

　　吞噬星空世界的十大法则正是十大天道，完全参悟任何一道都可以达到宇宙之主层次，也就是道祖层次，而再进一步就是宇宙创始者。

　　大道为天道衍生，十万八千小道又是大道衍生，这是循序渐进的层次。

　　在此界来说，也是不朽神灵掌握完整的小道级，宇宙尊者掌握大道级，宇宙之主掌控天道级。

　　比如水之道，可以衍生出云雾，冰霜等诸多小道。

　　“一法通，万法通啊！”

　　观看了第一层的时空秘纹，萧寒参悟的时空之道终于得到了时空本源的承认，法则海洋加身，这一次开辟的不是两个微粒，而是整整两万一千六。

　　“哈哈哈，原来如此！”

　　如此也不必费心去一个个的参悟了，这试炼之地，简直是为他而准备的。

　　尽管所有的微粒都是堪堪达到了行星级，可是那一刻的法则海洋加身，让他得到的明悟是恐怖的。

　　他怕是最恐怖的行星级，一步登天，恐怖的波动引得整个时空塔的修行者都在颤抖。阿泰看着自己的主人也不禁心惊，自己到底是招惹了一个什么样的存在。这是突破行星级？怎么感觉比他突破恒星级的动静都大？

　　“走！”萧寒已经睁开了眼睛。

　　“主人，我们去哪里？”阿泰不禁好奇道。

　　“一个个塔一个个塔的闯，我都要！”萧寒决定先将自己的所有法则领悟同步提升，而后在到最关键的时刻，再回来参悟时空之道。

　　毫无疑问，九大掌控者神兵，唯有时空属性的最为强大，如果只能拿一个，他最想拿的就是时空之道，就算能拿九个他也不会拿，因为那太惹眼了，外面肯定有人在看着这里。他不想让人知道，他到底掌握了多少法则。

　　“主人，其他守塔的强者可不是这个水平！”实在是时空之道太难，几乎没有人可以通过时空之道获得衍神兵，这也造成了来参悟时空塔的人是最少的。

　　“没关系！”萧寒淡淡道：“我也不是刚才的我了！”

　　两万一千六百微粒的爆发，足够他挥霍了，凭借着他的手段，要不是他不想引起幕后大佬的注意，绝对会重整此地秩序。

　　不过也没有必要做那种费力不太好的事情。

　　第一个选定的就是金空宝塔，果不其然密密麻麻的出现了数百位行星巅峰的强者。

　　“你当我是……”他们的老大还没来得及说话呢，便被定住了，不仅仅是他们的老大，还有他们所有人。霎时间，这个世界失去了色彩，凝滞了时空。

　　“天地失色！”

　　萧寒一剑袭来，凝滞时空，这次是真的时空之道。

　　“沧！”

　　他一个人都没杀，可是每一个人的脖子上都多了一个血线。等到散落之时，所有人都明白，眼前这个人，可以轻易杀死他们所有人。

　　“我不喜欢争斗，别挡路。你还是老大！”

　　那老大颤巍巍的说道：“不敢，不敢！您随意！”

　　就这样萧寒，一天之内横扫了九大宝塔，在无人敢打扰他的清修。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百八十九章 时空塔免费阅读。https://xs.23sk.com 