
　　...

　　战斗爆发的极为突然，一个虎头人身的上位神一瞬间就被爆碎了脑袋，只剩下了一颗神格。

　　这一下，直接点燃了所有人的神经。

　　场面瞬间混乱了起来。

　　甚至还有人直接冲向了贝鲁特，想直接杀了贝鲁特。

　　贝鲁特也不恼，身形微微后退，便直接退出了战场范围,再次一闪，便消失在众神墓地；

　　本来想要杀贝鲁特的强者看见贝鲁特这速度，脸色大变，这是什么速度？！

　　仅仅这速度，就能轻松屠杀他们所有人了！

　　一时间，这人感觉到了害怕。

　　...

　　此时，贝鲁特笑呵呵的声音传遍整个众神墓地，“呵呵,主神器只有一把,所以，最后只有一个人可以站在我面前...”

　　听到贝鲁特这话，在场所有人都是面色难看，这明摆着就是让他们自相残杀；

　　不过，即便是贝鲁特不说，他们也少不了杀戮。

　　只是现在被贝鲁特说出来，他们感觉自己陷入了贝鲁特的陷阱一般，心底有些恼怒贝鲁特；

　　毕竟他们也都是神位面的一方强者。

　　于是不少人临时停手，转头去轰击空间之门，想要直接打破空间之门；

　　但是，无论什么攻击，这空间之门都是丝毫无损。

　　“呵呵，什么时候有人拿到主神器，这空间之门自己就会打开，所以...去拿主神器吧。”

　　贝鲁特声音淡淡道。

　　一群人脸色越来越难看，显然,他们被困在这里了。

　　...

　　斯温多轰杀了一个想要找他的上位神，随后听见贝鲁特的话，便发现了现场的情况；

　　虽说对贝鲁特恼怒，但是现在也不是找贝鲁特麻烦的时候，直接给自己的手下传音，“先去杀了紫血恶魔！”

　　他的目标除了主神器之外，就是紫血恶魔。

　　拿到主神器之后，再杀了贝鲁特。

　　...

　　此时的紫血，随意杀了一个不知死活的天使，神识却是一直注意着贝鲁特；

　　看着贝鲁特躲开攻击的时候，眉头微微皱了起来；

　　这速度，根本不输给他！

　　本来，以他的实力，他自信可以横扫周围的上位神拿到主神器，只不过此时看见贝鲁特的速度，他忽然有些看不透贝鲁特了...

　　本以为贝鲁特实力其实一般，但是现在看来，贝鲁特的实力即便不如传说中那般，恐怕也相差不多了；

　　起码不会弱于他。

　　这么一个实力的强者,送主神器做什么？

　　紫血心底忽然警惕了起来。

　　忽然,紫血感到旁边数道气息朝着自己过来；

　　正是斯温多带着几个深渊刀模冲了过来。

　　“找死。”

　　紫血神色冷了下来。

　　随后紫血也不躲，直接化作一道紫色流光，瞬间冲进了深渊刀魔中间，紫光闪过，几个上位神的深渊刀魔瞬间便被分成了两半。

　　周围的人注意到这一幕，眼神也是瞬间凝聚，好快的速度！

　　这实力，起码也是七星恶魔。

　　斯温多眼神中也充满了暴虐，“死吧！”

　　手中的长刀直接砍向了紫血。

　　刀气迎风便长，转眼化作数十米的刀影，空间都在这刀影下裂开一道道小的缝隙。

　　刀气周围，毁灭元素凝聚，化作风暴缠绕在周围，瞬间便冲向了紫血。

　　周围的人瞬间暴退开，这攻击，在场能挡住的并不多。天籁小说网

　　虽说来这里的有七星恶魔强者，但是基本都是一些在七星恶魔中实力比较弱的；

　　而斯温多这一击，即便是七星恶魔中比较强的，恐怕都不会直接硬抗。

　　“还算有点实力...”

　　紫血赞了一句，“不过，也仅限于此了。”

　　周围突然出现无数紫光，这紫光直接被紫血收束到身前，幻化成一道剑尖朝前的巨大剑影...

　　随即，这剑影便刺向了斯温多的刀影。

　　轰~

　　刀剑相交的瞬间，一股风暴朝着周围迸散。

　　周围的冰面瞬间被掀飞起来，变成碎冰朝着四面八方飞去；

　　与此同时，刀剑相交的中间区域，无数空间裂缝出现，可以清楚的看见其中五光十色的空间乱流。

　　几个躲闪不及的上位神瞬间被泯灭了。

　　众人来不及震惊这一击的威力，就看见紫色巨剑虚影摧拉枯朽的将刀影寸寸崩碎，然后继续朝着前方刺去。

　　直接刺到斯温多手中的长刀之上。

　　斯温多此时脸色大变，根本没想到紫血这一击会这般强大，周身毁灭神力不计消耗的爆发，即便如此，他手中的长刀也被剩下的紫色剑影崩断，断刀直接飞向了天边，刺进了冰山之中。

　　而斯温多整个人被紫色剑影逼退，脸色变得苍白起来。

　　看向紫血的眼神中多出一丝惊恐，怎么会这么强？！

　　又看看自己被崩断的长刀，斯温多的心都在滴血了...

　　之前被普利斯一拳砸出碎痕的长刀，现在基本彻底毁了，想要恢复的话，最少也要千万年，甚至更久。

　　“居然没死。”

　　紫血也有些意外，即便他不用全力，一般的七星恶魔也不可能挡住的，随后便释然了，“...也对，深渊刀魔的身体很不错，尤其是你的背刀，恐怕就算是普通上位神器都能轻松毁掉吧...”

　　顿了顿，紫血的声音冰冷，“不过，我看你这次还怎么抵挡。”

　　说着，紫血右手虚握，一把缩小版的剑影瞬间朝着斯温多冲去，速度之快，根本来不及闪躲。

　　斯温多感觉到死亡的气息，不敢再犹豫，瞬间引动体内一滴漆黑色的水滴，一股强大的毁灭气息瞬间爆发，轻易就冲散了这紫色剑影。

　　“主神之力？”

　　紫血有些惊讶，这家伙居然还有主神之力？

　　周围的强者一个个脸色也是大变，主神之力！

　　要知道，就算是七星恶魔，全部身家加起来都不一定能有主神之力。

　　这可是仅次于主神器的宝物了。

　　这家伙居然有这种东西！

　　“紫血，你该死！”

　　斯温多语气中充满了怒火。

　　这滴主神之力他珍藏了无数年了，即便是阿尔博多也不知道，是他最后的保命底牌，谁知道居然被紫血逼了出来。

　　说着，斯温多手中出现紫血软剑；

　　紫血软剑刚刚出现，顿时一阵剑鸣，但是随着斯温多神力一震，瞬间便安稳了下来，不再有反应。

　　他的长刀彻底被毁，这紫血软剑就是他现在最好的武器。

　　如果不使用主神之力，面对紫血他看你无法控制这紫血软剑；

　　但是现在，使用主神之力，即便是面对紫血，他也有把握掌控紫血软剑。

　　他现在，就要用紫血软剑杀了紫血！

　　...

　　紫血软剑气息出现的时候，紫血的脸色就彻底阴沉了下来，双眼紫色光晕出现。

　　一股暗紫色的阴云慢慢在紫血背后上空凝聚，恐怖的威压甚至不弱于此时的斯温多，周围的人更是心神巨震，感觉被无限恐怖的存在盯上了一般...

　　随后紫血的声音宛如杀神，让周围神灵的灵魂都有些震荡...

　　“我的剑，你也敢碰？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一零四章 我的剑，你也敢碰？免费阅读。https://xs.23sk.com 