    

    
                “太昊造成的影响太大了。”

    
                “能和我说说，太昊大帝的事情吗？我对他有些好奇。”允仙儿还未去触摸名字，询问道。

    
                上面的名字，大部分她们都不认识。

    
                只有寥寥几个认识，认识的那些，还都已经感召过了。

    
                一次性感召多人，可能性很小。

    
                面对这种情况，允仙儿等没有动手。

    
                而是先观察其他天才如何选择！

    
                “乐意之至，这并不是什么绝密，你们长辈没和你们讲，可能是怕你们产生不必要的念头。”六翼耸耸肩膀。

    
                他所知道的东西，是无数大势力都知道的。

    
                随便加入一个大势力，就能知道大概。

    
                “太昊是当代大帝，是帝者，也是引无数天骄在这一世苏醒的源头。

    
                他所造成的影响，十分巨大，这一世能有如此多的妖孽天骄出现，一切都源于他证道时所造成！

    
                太昊并非是纯粹的帝者，大帝需要以自身的大道，镇压诸天万界的大道，如果成功了，应有天命降下。

    
                太昊以自身大道，镇压诸天万界的大道时，借助了外力，导致天命孕育成功，但是没有降下。

    
                这一世有太多天骄妖孽从封印中走出，就是为了这一世的天命帝座！

    
                当这个时代，有天骄妖孽走到最后一步，镇压诸天万界的天道后，天命会再一次孕育，合成一个比以往都要强大的天命！

    
                无数命运大能做出了预言，新的大帝，将会打破常规，拥有无敌的力量！”

    
                “原来如此！”

    
                允仙儿点点头。

    
                “借助了什么外力？”

    
                “不知，这是个秘密，知道这个秘密的人，都已经死了，或者不敢说出来。”

    
                “当你说出这个秘密的时候，就会被太昊大帝感应到，从而降下大杀机！”

    
                六翼也想知道，究竟是用了什么办法，让太昊大帝镇压了万道。

    
                太昊大帝没有证道成功，可依旧号称大帝，无人敢去反驳。

    
                为什么？

    
                因为他另类证道了！

    
                比不了大帝，但是也远非其他大能能比肩，他的战力依旧恐怖如斯！

    
                “我要走了。”

    
                六翼深吸一口气，飞向极天圣图。

    
                找到了羽化两个字

    
                “希望能成功。”

    
                羽化大帝是他的偶像，也是羽族的唯一一尊大帝，被羽化大帝征召的可能性，要比其他大帝高出很多。

    
                六翼伸出手，摸在羽化两个字上。

    
                毫光闪过，他被吸入其中。

    
                羽族人都在欢呼，庆祝六翼被羽化大帝征召。

    
                “六翼大哥！果然成功！我就说六翼大哥一定能行！”

    
                “如果侥幸得到羽化大帝传承，六翼大哥就能走上一条至尊路了！”

    
                多人被大帝征召，是很少发生的，无数天才都感觉眼前一片阴霾，这一世，可能比他们想象的还要艰难！

    
                允仙儿转头，与众师妹对视，伸出手。

    
                “大家，轮到我们了，一定要成功！”

    
                一只只白嫩的小手放在上面

    
                “我已经选好了！”爱尔莎说道。

    
                “我也是。”

    
                “一起吧。”

    
                爱尔莎继承的神邸有小金乌，东皇太一，以及北欧神话中的灭世魔狼芬里尔。

    
                她选定的名字，是金乌！

    
                金乌天皇！

    
                妖族十大恐怖中的第一位！

    
                让金乌血脉，成为妖族至尊血脉的绝代妖皇，开创了妖族盛世的无敌皇者！

    
                她所传承的神邸中，有两尊是金乌，与金乌天皇很是符合。

    
                爱尔莎摸在金乌名字上，毫光显化，将她吸入其中。

    
                “爱尔莎挑选了一个不错的呢。”允仙儿笑着飞向极天圣图，摸在了轮回二字上。

    
                她继承有嫦娥，妲己，小金乌，平心娘娘的传承。

    
                有着完整的六道轮回印记，这轮回二字的主人是谁，允仙儿不知道，但是应该与轮回有关，挑选他，应该没有错。

    
                果不其然

    
                在摸到的瞬间，允仙儿被吸入其中。

    
                赢雁菡则找到杀戮二字，被其吸入时光片段中。

    
                她继承有小金乌和天地圣灵之白虎，以及西方美神的传承，白虎执掌杀戮，是杀伐圣灵。

    
                这道名字的主人，以杀戮为名，最适合她的道路！

    
                “一个个挑选的真准呢，我还没选好，你们竟然就已经进去了。”长孙春岚摊开手，无奈的说道。

    
                她继承有天蓬元帅猪八戒，北欧神话中的环绕世界的巨蟒耶梦加得，佛教圣人准提。

    
                以及小金乌

    
                要选择哪个名字，还真是有些难找到匹配的。

    
                “岚姐不先走，我就先走了啊。”顾筠心笑眯眯的走上前。

    
                她继承的神邸有西王母，刑天，以及小金乌。

    
                她摸到了天战二字上，因为她感觉这个名字很霸气，应该不弱。

    
                可名字却没有感召她

    
                苦恼的顾筠心不小心碰到了天战旁边的万化，被吸入其中。

    
                有人族看到了这一幕，默默的为克丽丝默哀。

    
                万化和万花是不一样的

    
                万花是万花圣地的开创者，但是其并非是一尊大帝。

    
                而万化便是万花圣地的大帝，克丽丝没有得到万化大帝的认可，反而让一个陌生的女人得到了。

    
                真是造化弄人

    
                “金乌天皇竟然会感召一个人类，真是不可思议，是因为至阳体的缘故吗？”妖族的天才叹气，他们妖族没有得到大帝的认可，反而让人族夺取了妖族的机缘。

    
                真是可悲！

    
                “可怕的一群人，能得到轮回仙帝那等神秘的大帝的认可，那个女人，难不成领悟出了轮回的力量？”

    
                有人非常疑惑，轮回仙帝执掌轮回，一双肉掌战天下，镇压了太多邪恶。

    
                那个时代，黑暗都不敢冒头，一冒头就会被轮回仙帝强行送入轮回。

    
                “那个女人好漂亮。”

    
                “哪个女人？”

    
                “那个得到杀戮大帝认可的女人，绝对是有着杀天杀地杀无尽的心，否则不会得到杀戮大帝的认可，如果能将其娶回家，一定妙极了。”

    
                “你疯了？你不怕哪天她杀夫证道？能被杀戮选中，肯定满脑子都是杀戮。”

    
                有人不理解，有的人则十分狂热。

    
                宁梓柔从怀里掏出一个黑框眼镜，她有一个习惯，只要认真思考，就会带上眼镜。

    
                “我就选择创世吧。”

    
                极天图录上，有创世二字。

    
                她继承的神像很单一，小金乌和上帝耶和华。

    
                上帝的权柄，与创世很是符合，应该能被征召进去。

