    李忠信这次准备把手里的这些高层管理人员送下去忆苦思甜呢！李忠信的想法是，让这些高级管理人员知道并记住他们今天的成功和辉煌来之不易。

    　　只有这样，他们才能够倍加珍惜今天的成就，也才能够在前进途中遇到困难、挫折、风险和考验时，保持战胜各种困难、应对各种考验的信念、意志、作风和勇气，让忠信公司在艰苦而漫长的历史中形成的优良传统和斗争精神得以保持和弘扬。

    　　忠信精神是拼搏、奋进、不惧困难，有着顽强的意志和坚定不拔的信念，所以，这样的一种事情是需要来做的。

    　　忠信公司从最开始的小村子组建打鱼队伍，开始通过打鱼卖鱼，通过一系列的奋斗才达到了现在的这个规模，其中有着无数人艰辛付出。

    　　忠信公司如果没有李忠信后期从日本那边调转回来的资金，李忠信相信，这个时候忠信公司还会处于一种爬坡阶段，而不是现在的辉煌。

    　　忠信公司最初的那些个高级管理人员，大部分都是从农村出来的，现在呢！他们已经有很多时候开始飘了，已经忘记了忠信公司创业时候的那个艰苦岁月。

    　　李忠信还记得，当年董志国他们在江城搞蔬菜种植大棚的时候，没有人或者是人员不够的时候，董志国他们都是冲到最前面，和那些个工人一起来做这些事情，遇到什么问题了，无论多远的路程，他们也会走路或者是骑自行车去做那些事情。

    　　那些打鱼队的人骑车甚至都骑出去几十里地，就是为了把打鱼队打上来的鱼销售出去，换来一些资金。

    　　可以这样说，当年忠信公司成立时候是相当艰苦的，从一穷二白走到今天，他们付出了很多心血。

    　　而现在这个时候呢！忠信公司好起来了，忠信公司的各级管理人员也是好起来了，他们很多时候都有了一种挥霍，或者是挥金如土的情况，这个事情主要是和他们手中有太多的钱有关。

    　　忠信公司给这些高级管理人员和中级管理人员都配上了汽车，他们手里有手机和寻呼机，他们在忠信公司基本上是没有什么花销的，哪怕是出门，也都是忠信公司给他们报销。

    　　他们的钱基本上算是干剩下来，也正是因为这样的一种情况，这个时候李忠信发现忠信公司当中从高级管理人员一直到中级管理人员，他们都有了一种攀比之风，出去吃饭的时候，基本上是要上一桌子饭菜，剩下的基本上就不要了。

    　　穿的衣服再也不是之前那种新三年旧三年的带着补丁的衣服，而是这个时候最流行什么，就穿什么，什么东西最贵，就买什么，这样的一种消费观念李忠信觉得要不得。

    　　这种事情呢！李忠信还没有办法去深说，首先来讲，这样的一种铺张浪费甚至是花钱大手大脚的，都是从李忠信和王波他们这边开始兴起来的，他们没有做到以身作则。

    　　李忠信觉得，他搞一次这样的活动，让公司当中的这些人都能够找到过去的那种生活，让他们感受一下下面贫困山区的人的艰辛，让他们也在这个时候多奉献出来一些爱心。

    　　像白奉义、林霞他们这些个高层，那都可以算得上是超级土豪级别的人物了。

    　　白奉义和林霞两个人是最能折腾的，也是这些高层管理人员当中钱财的管理者，大部分忠信公司高层管理人员的钱，基本上都在两个人那边钱滚钱呢！

    　　具体都投资了什么东西，李忠信并没有太特意去问，只不过李忠信却是知道，白奉义他们投资的东西相当多，而且都是特别赚钱的买卖。

    　　像忠信公司有忠信公司旗下的服装厂，那么，白奉义和林霞他们就应该有这个服装厂下游的东西，比如说纺织厂或者是一些生产和忠信服装厂相关的产业链条。

    　　这个事情呢！是李忠信最初和白奉义他们说起来的，一些买卖呢！李忠信不屑去做，但是，那些买卖却是相当不错，白奉义他们这些人跟着李忠信，手里面握着那么多的分红和其他奖励的钱，要不投资一些东西，到时候钱都会进行贬值，投资做的事情只要是赚钱的，那么，今后的钱就会越来越值钱。

    　　正是因为这样的一个原因，后期的忠信公司的一些下游的商品产业链条，白奉义和林霞他们出资去做，这样也能够杜绝产品质量方面的问题。

    　　因为白奉义他们心中最清楚李忠信想的是什么，想要做的是什么，忠信公司想要做的是品牌，一切是靠质量来说话的，所以，在很多时候，白奉义他们都能够高标准严要求地对忠信公司的产品负责。

    　　正是因为这样的一个原因，他们的事业做得也是相当大，毕竟忠信公司中高层大部分人的钱都是放到他们手中去进行滚动的。

    　　还有就是，李忠信在中国的股市不炒股，但是，白奉义和林霞他们这些人在股市刚刚开始兴起的时候，就已经是扔进去了大量的真金白银，现在这个时候，他们手中的股票的价值就已经是相当高的了。

    　　所以，现在忠信公司很多中高层都非常有钱，也经常不拿钱当钱，消费的时候很凶，李忠信希望通过这样的一个事情，能够让他们找回当年创业时候的那种精神，能够避免那种铺张浪费。

    　　另外呢！李忠信还有着这样的一个想法，忠信公司是最早就开始对这些个贫困山区进行帮扶，对那些个山区里的孩子进行捐助的，他们捐赠的那些个东西有没有被实打实地送给山区里面的孩子，他们做的事情是不是起到了一定的效果。

    　　希望工程那边给予的反馈是一方面，另外李忠信也是想让他手底下的这些人看到忠信公司做的事情，顺便检验一下这个事情。

    　　今年暑假李忠信是这样打算的，刚放假的时候，他回到家里面陪父母呆上那么几天的功夫，然后就选择一个偏远的山区，或者说是比较贫困的地方，他到那边去生活一个月的时间，在那边，他可以帮助教授那些个孩子画画，教那些个孩子怎么进行学习。

