    虽然德鲁伊们早有把文森特弄死的想法，但看到这人突然发怒，也是觉得很奇怪。

    对方似乎不是因为要被杀而愤怒，而是因为被夸奖？

    这什么怪胎！

    虽然德鲁伊们很是不解，但对于文森特这种骄傲的富二代来说，对方的话确实就是在讽刺自己。

    正常情况下，精英魔法师能在两秒内张开魔法盾，就已经是一件相当厉害的事情。

    但问题在于，大部分的玩家都是内心中都有点完美主义者的倾向，他们喜欢攀登更高的目标。

    而罗兰就是现家法师中的顶点，几乎所有的法师玩家都以为他目标，就算不是法师玩家，他们评价一个法师强不强，也会下意识拿罗兰来作参照标准的。

    罗兰只要能用的法术，就全是默发瞬发。

    我们也要做到这样，否则就不算是真正掌握一个魔法。

    这样朴实的观念，几乎存在所有的玩家法师内心中，文森特自然也不例外。

    他来魔法塔快一年了，看着罗兰掌握越来越多的法术，也看着罗兰的等级快速飞升。

    现在玩家普通的等级也就是LV5左右，但罗兰已经LV7，而且估计就快LV8，现在玩家中就以他为最高等级。

    升级速度飞快。

    所以对于文森特来说，连魔法护盾都不能做到瞬发，那么以后遇到极端恶劣的战斗环境，该如何应对？

    两秒钟，足够敏捷系杀自己几次了。

    所以文森特就觉得，对方在嘲讽自己。

    富二代的脾气相当暴躁，文森特手中凝聚出一颗火球，大约有直径四十厘米，然后就张着魔法护盾，就冲了上去。

    双方只有十米的距离，文森特冲了三米，直接一个助跑，直接将小火球扔了出去。

    这是罗兰在游戏开服第三天上传到论坛上的自爆小火球。

    橙黄色的小火球晃悠悠飞过去，速度不算快。

    但所有的德鲁伊表情都变了。

    他们能感觉得出来，这个小火球中蕴含着强大的魔力。

    他们感觉到了危险。

    顿时，大量的魔力反应猛地‘亮’了起来。

    一片片藤蔓以极快的速度从地面上长出来，速度非常快，藤蔓从小到大，从浅绿到深绿色，就在一秒钟的时间。

    仿佛无数的触手，也仿佛无数的巨型蠕虫鞭毛。

    这些‘鞭毛’将飞行的火球一把卷住，随后无数藤蔓缠绕上来，形成一个巨大的藤茧，层层叠叠，小火球在其中轰地一声炸开，但在藤茧的外面，只看到巨大的藤茧震动了下，发出一声奇怪的闷响，便没有了下文。

    文森特见状，正想继续使用火球术。

    但随后藤蔓迅速在他的脚下滋生，顺着双脚缠上，不到三秒钟就将他整个人包住。

    魔法护盾发出咯吱咯吱的声音，瞬间就碎裂。

    藤蔓迅速缠绕到文森特的身上，像是流水一样将他死死包住。

    骨骼折断的声音叭叭叭地响起，藤蔓几乎将文森特压成了一团肉泥。

    但这些德鲁伊留有点力，文森特并没有死。

    随后藤蔓离开，只留一条藤蔓举着已经失去战斗力的文森特。

    他整个人都泡在血水中，除了脑袋，身上已经没有一块完好的肉了，破破烂烂的就像是个未成形的血肉怪物。

    但他还在笑着。

    这种痛苦，一般人是承受不了的，但十分之一的痛感，还不至于让文森特惨叫。

    看着文森特的笑容，德鲁伊们都觉得有些胆寒。

    他们不明白，这样一个血人，如何能笑得出来。

    石楠不解，上前两步问道：“你不怕死？”

    “为什么要怕？”文森特的声音很虚弱，却充满了不屑：“看来你们真的没有调查过我们是什么人。”

    “那你们是什么人？”

    “你们选择动手了，我为什么要告诉你。哈哈哈哈。”

    石楠感觉自己被戏耍了一道，他伸出手指，就要将文森特绞死。

    但在这时候，空中突然传来巨大的魔力反应，非常强。

    十几人同时抬头，便看到一颗蓝色的火球在急速成形，不多会就已经直径一米。

    还没有来得及等他们惊叹对方凝聚魔力的速度极快，这时候，火球轰然一声就砸了下来。

    砸向他们的后方一些。

    打歪了？

    正当这些人如此想着的时候，火球落到，轰隆一声爆炸，直接将他们震得耳朵发鸣，眼冒金光，随后巨大的热浪直接将这几十人掀飞。

    火焰随后追上，数人的魔法长袍边角直接就燃烧起来。

    那一片巨大的藤蔓直接被烧掉一半，阁下的像是飞蛾扑火一般，直接并立起来，形成一层厚厚的藤蔓墙，将火焰挡下。

    而德鲁伊们从地上爬起来，抓掉身上的火苗，他们看向空中。

    一个穿着蓝色魔法袍的法师缓缓降下。

    而另一边，文森特已经被救了下来，还有一个金色长长麻花辫的美艳少妇，挡在文森特的前面。

    “你们是什么人？”

    黑荆觉得有些不对。

    罗兰没有说话，而是直接使用了‘侦测邪恶’这个魔法。

    淡蓝色的光圈在这些人身上划过。

    十几个德鲁伊脸色剧变，仿佛被人喂了屎一般。

    ‘侦测邪恶’是一个很好用的魔法，但使用的频率相当低。

    特别是对不认识，或者不熟的人使用，嘲讽的味道十足。

    对着人一言不发就用侦测邪恶，就像陌生人直接对另一个陌生人说道：“我怀疑你是小偷，立刻把衣服脱了，给我检查一下。”

    大约要比这种话还要出格一些，纯粹是人格上的一种侮辱。

    用了的话，不是仇人都会变成仇人。

    所以不到万不得已，即使是光明神殿的圣武士，也不会随便对人使用。

    被侦测邪恶扫过，在罗兰眼里，这十几个人居然都是白光……这是中立的意思。

    不是邪恶人士。

    “你这混蛋。”

    石楠是所有德鲁伊中最沉不住气的，他双手一张，使用魔力，就想调动区域藤蔓术，把这男人绑起来，再绞死。

    但罗兰弹弹手指……一圈冰环直接扫过附近的地面，将地表冰得结实。

    很多藤蔓刚破土，就被冻住了，不再动弹。

    冰环扫过这些德鲁依，触发了他们身上的特殊保护魔法，一阵阵绿色之后，他们所站立的地方，没有受到冰环术的影响。

    “有点意思。”罗兰转身，回头对着只剩下一口气的文森特扔了个治疗魔法。

    这已经是赤果果的无视了。

    侦测邪恶，还有这个动作，让所有的德鲁伊们都暴怒起来。

