    第545章反击2

    我哥挑了挑眉，伸手过来摸我的额头。

    “干嘛？”我往后躲开，不解的看着他。

    “啧啧，果然惹谁都不能惹带孩子的妈妈，你居然这么生气？我还是第一次听你说这种话……”我哥感叹了一句。

    我能不气吗？

    如果昨天是于归受到了惊吓，我可能还不会那么心疼。

    这不是我偏心，而是因为幽南他……不哭。

    他若是像于归那样一委屈就瘪嘴、嘤嘤嘤的哭几声，惹得人心生怜爱，我还不会这么生气。

    可这孩子昨天那样太让我心疼了。

    江起云是先天神祇、道法天成、不需要担心寒暑饥渴；而于归和幽南却是阴阳灵胎，先天法力都用肉身承载，我们要小心呵护他们快快长大。

    因此看到他瘪着小嘴颤抖的样子，真是扎心扎肺，连白无常都觉得心疼。

    “幽南今天都流鼻涕了，虽然没发烧，但也被冻着了……我很气很气！她要是翻箱倒柜的偷东西，我还不那么生气，居然拿孩子做人质，哼！”

    “好了好了，消消气，就算要收拾对方，也不能在气头上意气用事，我们好好合计一下……而且，真的要今天去？外面好大雪啊，刚才我送沁丫头上车，她都差点滑倒……这种天气，不适合找茬干架。”我哥撇嘴道。

    确实挺反常的，之前天气预报没有说这么大雪，而且昨天一开始是很小的雪花，之后迅速变成鹅毛大雪，而且还下了一夜，现在都没停。

    这种天气开车和走路都很危险，确实不适合找事儿。

    “我去看看那女流氓，她能说话吗？”我哥问道。

    “应该可以把，七爷用魂锁锁住她了，她现在是半茫然的状态，看你能不能问出什么了……”我撇撇嘴。

    我哥搓搓手，伸手到处找武器，最后把老索用来打扫屋子的鸡毛掸子拿着。

    “……你要抽她啊？”我无语的看着我哥。

    “哪能呢！我抽她干嘛？我拿个东西戳戳她，我可不想碰到她皮肤，谁知道她身上有没有陷阱。”我哥谨慎的说。

    外面风雪交加，手机上到处是白色的景物图，一个个说着好美啊、打雪仗啊、瑞雪兆丰年啊云云。

    然而到了夜晚，这持续而异常的大风雪已经变味了，新闻开始变成高速路封闭、大型扫雪车上路等等。

    “乖乖，难道真的天有异变啊？”我哥看着电视上的新闻，皱着眉头道：“现在这时节，不应该有这样大范围的强降雪啊，你看大半个国家都在飘雪……”

    沐挽辰说过日月更迭、凶星明亮，江起云那时候还不怎么在意，可能他知道的事情更多，然而最近他也开始皱起眉头。

    “小乔，你说会不会有什么天灾人祸啊？就像前几年那样的急性传染病毒爆发、或者台风海啸地震什么的……呸呸呸，童言无忌童言无忌。”

    “噗……你算什么孩童啊？好意思说自己童言无忌！”我忍不住笑道。

    此时我们围坐在一起，奶奶抱着幽南，一手轻轻拍着睡篮里的于归，低声道：“你们俩还是谨慎些，老人家说天有异象、人间遭殃，任何反常的天气和形象，都会对‘气场’产生影响，这也是一种征兆。”

    “小乔你不是皈依山门了吗，问问你师父啊！”我哥怂恿我。

    我摇头道：“我都没完完整整的见过太一尊神，只感受到他摸了摸我的头……都是只闻其名不见其人了。”

    “那个小童子呢？背着个大葫芦、经常上咱家讨糖吃那个。”我哥问道。

    我嘴角抽了抽，那个大喇叭，到处宣扬自己跳天梯一个时辰、结果帝君大人和小娘娘在法门里亲热一个时辰，弄得冥府的人都以为我又要怀孕了。

    “我也好久没见到他了，不知道他在哪儿。”我摇了摇头。

    “这小子不是跟贪狼挺好么？贪狼还说快要放寒假了，来这里找我们玩呢，我说如果他考第一名，我就给他买十斤各种糖果……”我哥懒洋洋的说道。

    他身后的神龛上突然传来“咕嘟”一声咽口水的声音，我哥吓了一跳，回头一看，小童子抱着大葫芦坐在神龛上，身形渐渐的显化实体。

    我哥被七爷开了阴阳眼，能看至阴至阳之物，他皱眉训斥道：“你小子是不是躲在这里很久了？！说到糖果你就出来！你就这么馋？”

    小童子拼命摇头：“才不是！我没事来人间做什么啊！我当然是有事才会来！”

    我瞪着他道：“又打听到什么八卦了吧？这次打算去哪里宣扬啊？”

    小童子抱着葫芦赔笑道：“小娘娘息怒，我也是希望您和帝君大人琴瑟和谐嘛~~嘿嘿，这次确实又打听到了八卦……”

    他一边说，一边看了看我奶奶和孩子，我起身将奶奶和孩子送回东厢房，再次回到房里，小童子已经被我哥用一条士力架收买了，不等我来，就迫不及待的开始边吃边说新鲜出炉的八卦。

    “……我跟你说，帝君大人也是真的动怒了，那两位尊神都不知道闹了多少次了，跟同级别的星君尊神们都交过手，脾气坏得很！每次都是把帝君大人叫回去才压得住他们……”

    小童子大葫芦丢在一边，抓着士力架，吃得嘴角都是巧克力沫。

    我哥频频点头道：“为什么每次都是把帝君叫回去啊？”

    “啊？大概……因为万星之主紫微大帝觉得帝君大人最厉害吧……好好吃、好好吃……”他咔嚓咔嚓的嚼着零食，好像捧着松果的松鼠。

    我皱眉问道：“那你到底是来说什么八卦的？还是来蹭零食的？”

    小童子愣了一下，拍了拍头道：“差点忘了，太一尊神让我来传话，说帝君大人动怒，与两位星君交手，导致天象异变，影响了人间规律，所以……想让小娘娘您劝劝帝君大人啊！”

    “我？”我瞪大了眼，问道：“我去哪儿劝？我能上九重天紫微垣么？”

    “呃，不能……可以告诉我，我去转达啊！”

    我皱眉想了想，道：“好吧，你去告诉江起云——”

    “嗯嗯，说什么？”

    “告诉他，他儿子昨晚冻着了，再让天下暴雪，想吵架吗？”

    “……”

    “……”

