    无崖子对自己的伤势再清楚不过。下肢骨骼全部粉碎性骨折。脊椎受创严重，根本无法支配下肢。最严重的是，他内部脏腑受到剧烈震动，细微伤痕满布其上。如果不是他医术高，北冥真气雄厚无比，根本不可能支撑到现在。

    可此刻无崖子却清晰感受到身体四处传来的清凉感觉。那千疮百孔衰老不已的身体，竟然有了愈合的迹象！

    无崖子满脸震惊的看着苏重，仔细感应着从苏重手上传来的清凉气息。这到底是什么东西，竟然能再生造化！

    这件事看似神奇，但在苏重来说不过轻而易举。他只是把提炼出来的先天之气贯入无崖子体内。充满生命能量的先天之气，瞬间就让无崖子的身体得到巨大修复。

    当初在火影世界，他可是靠着生命能量和宇智波斑以命搏命，身体即便破碎不堪，却依然能瞬间恢复。救治无崖子对他来说并不难。

    “你的身体破碎太厉害，特别是下肢骨骼，粉碎之后又没有得到处理，已经长歪了。想要完全治好，只有破而后立。这可不是一日之功。”如果是刚刚受伤，只要正好骨骼，苏重能马上让他恢复健康。

    无崖子受伤这么多年，想要治好并不是一朝一夕的功夫。

    无崖子收起脸上震惊，眼中泛出惊喜神色。再次见到生的希望，他比谁都高兴。

    “我的伤势我自己清楚，有治愈的希望已经是万幸。哪里还敢奢求其他。”无崖子恨不得立刻恢复，但也知道苏重所说是实情。强自压下心中激动。

    “多谢阁下出手救治。只不过我逍遥派典籍大多都存放在大师姐的灵鹫宫内。此处存放的只是一部分，想要全部秘籍，恐怕阁下要等一段时间。”即便无崖子一代宗师，此刻也忍不住心中忐忑。这可关系到他能否恢复健康。

    苏重眉头一皱。旋即又舒展开来。无崖子居无定所，不像天山童姥一般一直窝在天山，想来也不可能带着那么多东西四处奔波。即便有，也并不全面。

    “没关系，只要能拿到东西，等一段时间也没什么。”苏重浑不在意。他也不怕无崖子搞鬼。大不了自己打上灵鹫宫。自己抢就是了。

    无崖子松一口气：“多谢阁下体谅。过几日我们就立刻出前往天山。”只是这么一会儿，无崖子内脏的伤势就已经恢复了大半。看到重新活过来的曙光，他怎能不激动。生怕苏重不救他，立刻表态火前往天山。

    “星河，你进来吧。”无崖子和苏重谈妥，扬声向洞外喊道。

    本来还忐忑不安，满脸焦急的苏星河顿时惊喜起来。不顾瘫软在地的薛慕华，飞窜进山洞内部。可等他看到无崖子是，忍不住一呆。

    他对无崖子的伤势熟悉无比。清楚自家师傅已经到了油尽灯枯的境地。可此刻看到无崖子竟然脸色红润，完全没有那种要撒手而去的样子。

    “师傅……你！”苏星河脸上满是惊喜！

    “不错，还要多谢这位居士。没想到老夫还有恢复的可能。”无崖子感慨叹道。

    噗通！

    刚才还对苏重恨之入骨的苏星河，竟然直接跪在地上给苏重磕起了头。无崖子脸上带着欣慰，也不阻止。

    等苏星河抑制住激动心情，来到无崖子身前。无崖子才满是复杂的打量着苍老的苏星河。

    “这些年真是苦了你了。”

    “不苦，不苦。只要师傅能恢复健康，弟子一点儿都不苦。”说着竟忍不住落泪。

    无崖子忍住心中酸涩。温升安慰几句后道：“星河，你去准备一下。几日后咱们就出去天山见你大师伯。”

    苏星河看到自家师傅身体健康。早就乐的找不到北。尽管心中依旧疑惑，不过依旧照办。

    接下来几天，苏重便留在聋哑谷。无崖子和苏星河多年隐居此地，想要离开并不是那么简单。出行准备，如何安置聋哑谷都需要时间。

    索性苏重并不着急，而且此地也存有不少典籍。足够苏重看一段时间。

    从书册中收回精神，苏重慢慢闭上眼睛，仔细回想脑中收获。

    “果然不愧是逍遥派。阵法的知识竟然如此高深。”苏重眼中带着喜意。

    他本来以为自己对阵法的了解已经足够透彻，看了逍遥派典籍才现自己依然有很长的路要走。

    他以前一直以为阵法都是利用各种特殊环境，构成一个周密而详实的系统。以此来达到各种妙用。但逍遥派的典籍却直接指出阵法的本质。

    逍遥派祖师逍遥子认为。阵法其实就是借助某些手段，来利用天地之力。这是他在突破先天之后领悟的道理。

    苏重能够产生先天之气，但这其实是机缘巧合和时间堆积下的结果。终究赶不上那种自然而然晋升先天人物的底蕴。

    他更多的是借助了破界珠的力量。尽管灵魂力量坚韧，但对世界的认识却并不比别人多多少。更何况他是一个外来户，对天地力量的认知先天存在障碍。

    逍遥子就是那种精气神三方面全部成就先天的人物。正因如此，他才对天地之力更加明晰。这才能高屋建瓴的指出阵法的本质借用天地之力。

    什么是天地之力。

    阴阳二气？五行之力？能量？还是引力、磁力？

    在苏重看来，这些都是天地之力。他之前不就是借助奇门阵法扭曲光线、声音迷惑他人视听。

    所谓的阴阳二气和他记忆中的各种现代物理知识看似格格不入。可大家就生活在相同的大环境之下，哪里有那么多的区别？

    在苏重看来，这只不过是分类法的不同所造成的区别。

    有此领悟，苏重对阵法的造诣顿时提高了一大截。苏重在射雕世界闭关百多年，可没有白白浪费。恐怖积累结合逍遥派的知识，让苏重在阵法之上飞进步！

    无崖子收藏的那些医术知识，反而没给苏重带来多少惊喜。经历这么多世界，苏重对人体的了解，可不是无崖子这种“伪先天”相比。要是逍遥子的话还差不多。已经能够用变异精神力内视的逍遥子，在人体认知上并不比苏重差。

    半月后，苏星河终于处理好各项事务。被他暂时关闭的聋哑谷阵法，也被再次开启。这里毕竟是他们的隐居地。多年来的不断改进，已经成了一处世外桃源般的修炼圣地，成了逍遥派一处根基所在。怎么可能废弃不理。开启阵法保护也是应有之义。

    半个月时间大多都花费在这里。

    要不是苏重阵法知识突破一个新的境界，在一旁指点帮忙，时间还得多一倍！

    “师傅您坐稳了，咱们这就走。”苏星河在一旁小心伺候，脸上洋溢着笑容，苍老面貌也因为无崖子恢复有望而年轻了几分。

    马车缓缓启动，度渐渐加快。可苏重坐在马车里竟然丝毫不绝颠簸。

    车厢内铺着厚厚毛毯，缩小版茶几、软榻、靠枕等东西应有尽有。茶几上还有一套精美的饮茶工具。苏重甚至在周围车厢壁上看到了雕刻的各种装饰花纹！简直高大上！这还是生产力落后的古代？

    这个马车就是苏星河这几天连夜赶制出来的。材料是经过特殊处理的木材，质地坚硬堪比钢铁，但却轻盈无比，两匹马就拉着跑的飞快。而且减震效果奇好，坐在马车里，一点儿都感觉不到震动。

    苏重不得不感叹逍遥派的能耐。竟然连偏僻的机关术方面的知识都有。想到逍遥派收藏的那些典籍。想必当年的逍遥子在晋升先天后，曾无数次的想更进一步。这才搜集各种知识尝试突破。那些武功秘籍就是明证之一。阵法机关术等估计也是那时一并研究的项目。

    北冥神功、小无相功内部可都蕴含有独特的符篆。想来逍遥子对天地之力的理解必然到了一个恐怖的高度。不然不会创造出这种奇妙武功。苏重开始对八荒唯我独尊功感兴趣了。这三个可是逍遥派的根基，是逍遥子为了更进一步所作出的终极尝试。如果放在一起……苏重心中隐隐有些兴奋。

    无崖子见苏重打量马车眼中有异色闪过，脸上露出苦笑：“我这个徒弟也就在这些方面还拿得出手。可就是因为对这些东西太过投入，导致他武艺不精。荒废了大好年华。”

    苏星河混不在意，笑呵呵给苏重和无崖子各倒了一杯茶坦然道：“师傅教训的是。可徒儿对这些东西确实喜爱，辜负了师傅教导。”

    无崖子无奈的摇摇头：“我也管不了，你想学什么就学什么吧。”转头看向苏重温和到：“让苏兄弟见笑了。”

    他这些天和苏重谈武论道，觉苏重的学识极为渊博。比他这个逍遥派的掌门人还像逍遥派的弟子。如果不是长得不够俊秀，无崖子绝对相信这是不是自己的一个不知道的师弟。两人的关系也逐渐改善，不再是简单的交易关系，成了谈得来的好友。

    苏重不想理会无崖子的破事，但对他的本领还是极其佩服。自己有破界珠作弊，加上百多年的积累，才成就如今的自己。无崖子却完全靠自身努力，而且还残疾了数十年，竟然能够跟得上自己的谈话节奏。甚至有些地方竟然能给自己提出意见。让苏重不得不刮目相看。