    “逃逃逃！”

    圣龙子被杀，龙宫龙王瞬间秒杀一个，一个被龙宫的强者击杀，两个逃走！

    二十多名宇宙主宰二阶战斗力的强者，全部死亡！

    剩余的一众六个宇宙主宰三阶战斗力的强者们差点吓尿了！

    其中一条光明神龙，直接自爆了自己的龙尾，恐怖的能量充斥着周围。

    他拼命地朝着前方的黑洞飞去。

    只要他进入黑洞内，才有活命的机会！

    他的拼命，也确实令龙宫的强者们不能够突破！

    那恐怖的能量，能够令宇宙主宰三阶战斗力强者重创！

    这一条光明神龙，拼着重创，逃走了！

    “吼吼吼！”

    另外五条光明神龙看到这一幕，眼中也露出狠辣之色，满脸狰狞的吼道！

    其中一条浑身光明龙鳞绽放出光泽，一片片龙鳞朝着周围激射而去！

    这恐怖的龙鳞攻击，令龙宫一众强者们脸色也是微微一变。

    像这种拼命的攻击，除非是龙宫三个围攻一个！

    否则的话，根本不能够抵挡！

    这也是为什么，三个同级别的联手才能够击杀一个的原因！

    就是一旦对方爆发起来，逃跑的几率很大很大！

    “想要逃？”

    不过这时，王仙将目光锁定这名宇宙主宰三阶战斗力的光明神龙，他眼中露出冷色！

    “哗啦！”

    无始圣翼煽动，王仙完全无视一片片光明龙鳞的袭击，太极龙盘直接的抵挡在外面！

    “哪有这么容易便逃走的！”

    王仙的声音，传入到他的脑海中！

    “什么？”

    那条光明神龙听到王仙的声音，瞳孔微微一缩，脸上露出骇然的神色！

    他忍不住的朝着后方看去。

    “噗！”

    但这时，王仙的龙爪抓住他的身躯，重重的朝着后方甩去！

    “不，不要杀我！”

    那条光明神龙满脸绝望的吼道！

    “糟糕！”

    “不好！”

    另外的五名圣龙一脉的强者目光扫去，心脏一紧，脸上充满了惊惧之色！

    “爆爆！”

    一条光明神龙直接自爆了自己的先天灵宝，拼命地朝着黑洞内飞去。

    另外四条，同样拼命狂逃！

    只要能逃走，哪怕是受再重的伤势，也没有关系了！

    “想要逃，敖齐天、八岐、敖妖，我们锁定一条光明神龙！”

    下方的位置，天阵狂吼一声，一道道防御的阵法出现在敖齐天他们的周围。

    “吼吼吼，宰了他们这群家伙，竟然敢来灭我们龙宫？不知死活！”

    敖齐天他们狂吼一声，有着天阵的防御，他们直接朝着里面冲去！

    天阵的阵法，加上他们自己防御，可以抵挡对方自爆身躯以及先天灵宝爆发的攻击！

    “不不不！”

    那条被锁定的光明神龙看到敖齐天他们冲过来，身躯剧烈的颤了颤。

    他不想死！

    但是看到冲过来的敖齐天他们，满脸绝望！

    另一处，水触大王想要锁定一条光明神龙，但是看到他们已经进入到黑洞内，微微皱了皱眉头。

    来不及了！

    王仙这边，同样也来不及了！

    拼了命的宇宙主宰三阶战斗力神龙，想要逃走，想要阻拦确实非常的麻烦！

    “嗷嗷嗷！”

    伴随着一条光明神龙惨痛的吼声，另外四条光明神龙的身影消失不见！

    “碰！”

    敖齐天一手抓着那条光明神龙的龙尾，重重的朝着下方扔去。

    “轰！”

    那条神龙在他们的袭击下，在自己的爆发之下，奄奄一息！

    一场恐怖的大战，以一种非常快速的方式结束！

    自此，十一个圣龙一脉宇宙主宰三阶战斗力强者，被斩杀五个，六个全部重伤逃亡！

    而二十几个宇宙主宰二阶战斗力圣龙一脉强者，全部被杀！

    “亏他们逃的比较快，否则的话，一个不留！”

    八岐飞过来，满脸冰冷的说道！

    “逃走了，也不代表着能够活下来！”

    天阵这时从下方的位置飞过来，他手臂一挥，周围那一滩滩的血液朝着他的手中飞去。

    那逃走的六名圣龙一脉巅峰强者，只有一名没有留下鲜血。

    其余的，都留下了鲜血乃至龙鳞和大块的龙尾！

    天阵手掌一动，诅咒之源魔鬼之尸出现在身前！

    他将一滩血液直接洒在魔鬼之尸上。

    很快，整个魔鬼之尸开始发生变化。

    它由一个人类的体型，变成了一条神龙的体型！

    “这就是先天至宝吗？”

    雷鸣敖齐天他们一众龙宫的首领们看去，脸上充满了好奇的神色！

    刚才的时候，他们已经见识到了先天至宝的威力。

    当然，这个见识并不是圣龙子的先天至宝！

    圣龙子的两个先天至宝，完全是被王仙轻松地压制！

    那灰蒙蒙的剪刀，所爆发出来的威力，令人感到恐惧。

    那能够剪切空间的能力，异常的诡异！

    王仙目光扫过天阵，以魔鬼之尸诅咒的事情，完全不用他说，天阵便知道如何做！

    他目光扫向一旁，目光看向那两件先天至宝，眼中闪烁着光泽。

    身形一动，立刻来到那双龙眼的身前，伸出手将之抓去！

    “嗡！”

    当他拥有碰到的时候，一股反抗的力量传来！

    “滚，此乃我圣龙一脉的先天至宝，任何人想要收取，就是我们圣龙一脉的敌人！”

    一股强大的反抗之力传来，双龙眼在遇到王仙的陌生气息后，想要挣脱，朝着远处飞去！

    “哼！”

    王仙冷哼一声，五行大磨直接朝着其镇压而去！

    “嗡嗡嗡！”

    那双龙眼想要挣脱，但上面的力量完全摆脱不了五行大磨的镇压。

    王仙伸出龙爪，两股能量的压制之下，令双龙眼停止颤抖，被他紧紧的握在手中！

    又收获一件先天至宝，而且这先天至宝，对他有用！

    将双龙眼镇压，王仙伸手朝着另一件先天至宝，那圣峰抓去。

    “嗡！”

    但当圣峰感受到陌生的气息后，一股能量直接震荡出来！

    王仙感受着这一股能量，脸色微变，身躯忍不住的朝着后方倒飞而去！

    “哗啦！”

    这个时候，圣峰的上面缓缓地凝聚一个光明羽翼，羽翼携带着圣峰，直接朝着远处飞去。

    “镇压！”

    王仙看到这一幕，脸色微变，他瞬间来到圣峰的上方，一股股泯灭的五行之力，朝着下方压去。

