    潜力值SSR+......

    眼前人造怪胎的属性让人大跌眼镜。

    按道理来说，怪胎的潜力值最强也不过是SSR级别！

    后面多出来的那个“+”符号，究竟是什么鬼？

    不仅如此，欧米伽的等阶也高得离谱。

    毁灭级Lv9的实力，比之红莲要整整高出两个阶位！

    这头巨大的人造怪胎，实在是太强了......

    嗷——

    扬起纤细的手臂，怪胎欧米伽怒喝的朝着众人一掌拍下！

    巨大的手掌遮天蔽日，仿佛泰山压顶！

    嗵！

    弧形的冰雪穹顶陡然展开，硬生生的承受了这惊天的一击。

    “快趁机进矿洞！找到磁金矿母！”

    操控凝雪支撑着银白色的冰晶巨幕。

    拦在了众人身前，薛云咬牙催促道：“放心吧，这家伙伤不了我！”

    危机时刻，容不得众人犹豫。

    “你小心点儿......”

    允吸着棒棒糖，赵天一叮嘱了一句，不再多看薛云一眼！

    “全都跟我走！”

    大伙面面相觑，只能跟着赵天一低头钻进了矿洞。

    嘎嚓......

    凝雪的身姿微微一怔。

    半空中的冰雪穹顶浮现出细细的裂纹。

    眼看就要坚持不住，崩碎当场！

    恶魔之翼蓦然展开，地狱萝莉手持斩魂镰刀闪身就护在了薛云的身前。

    没想到，她竟然选择自动护主！

    “红莲，闪开！”薛云心念一动，操控着地狱萝莉向后退却。

    “凝雪，发动冰之铠甲！”

    漫天冰雪翩翩起舞，厚实的冰晶铠甲立刻凝结成型。

    但是，却并没有穿戴在薛云的身上！

    吼~！

    一声怒喝响起，身披冰甲的酒吞童子飞身而起。

    硕大的铁拳之上都覆盖上了厚厚的冰晶！

    从系统反馈的数据来看，人造怪胎欧米伽就是制造哭泣天使传播精神力石化毒素的元凶！

    和这家伙正面硬刚，搞不好就会沾染上这种诡异的毒素。

    冰之铠甲附着在酒吞童子的双拳之上，为的并不是增加杀伤力，而是彻底隔绝与欧米伽的直接接触！

    “酒鬼，给老子揍它！”

    嘭——

    酒吞童子一拳就捣毁了头顶的冰幕，主动欺身而上！

    砰砰砰砰......

    密集的拳影仿佛流星火雨，铺天盖地的笼罩向欧米伽庞大的身躯！

    欧拉欧拉欧拉欧拉~！

    不停的挥舞着铁拳，轰杀向欧米伽的要害之处！

    漫天的鲜血和冰晶胡乱横飞......

    顷刻间，对方被酒吞童子的连续打击轰杀得节节败退。

    仿佛如日中天的狂暴战神！

    哪怕欧米伽的身形是酒吞童子的数十倍，仍然无法阻止他宣泄着心中的怒火。

    呼......

    猛得收拳，酒吞童子一头紫色长发随风乱舞。

    欧米伽被揍得七晕八素，硕大的脑袋左右摇晃，半天都缓不过来。

    轰轰轰......

    刚柔两种劲力在欧米伽的身躯中重叠交汇，立刻引起爆裂的效果。

    绚丽的血花不停的绽放当空，让人目瞪口呆。

    抱起腰间的酒葫芦，酒吞童子仰头痛饮！

    痛快的呼出一口酒气。

    蓝色瞳孔猛得收缩，他的右拳收紧，蓄势而发......

    呜喝！

    硕大的拳影划过长空，肉眼可见的罡风暴虐轩起！

    嘭！

    乾坤鬼域.醉拳杀，发动！

    绝杀一拳祭出——

    天地变色，风卷残云！

    欧米伽没有五官的头颅应声化为齑粉！

    随着闷响，灰飞湮灭......

    “卧槽，捡到宝了......”

    呆若木鸡的看着这一切。

    薛云自己也没想到，酒吞童子经过自己的改造和加强后会这么的给力！

    失去头颅的欧米伽并没有倒下，而是摇摇晃晃的站定身形。

    灰色的脉络从它的脖颈处蔓延开来。

    无数的脉络汇聚在一起，竟然组成了崭新的骨骼、血管和肌肉......

    欧米伽的脑袋，以肉眼可见的速度迅速重组！

    眨眼间，一颗大好头颅焕然新生。

    甚至连一点儿疤痕都没有留下！

    咧开大嘴，欧米伽本没有五官的面孔上浮现出一丝邪魅的笑意。

    嗡......

    透明的涟漪从它眉心处荡漾而起。

    强大的精神力直接透体崩发，朝着四面八方极速扩散！

    脑海里突然响起凄厉的鸣响，薛云一个不慎趴倒在地，直觉得天旋地转，恶心不已。

    那感觉，仿佛一口气喝了两斤二锅头似的！

    除了原地干呕，他做不出其它任何的反应。

    精神力攻击？！

    半空中的酒吞童子同样捂起脑袋，痛苦的挣扎起来！

    “酒鬼，回来！”

    咬牙召回酒吞童子，薛云额头上布满了冷汗。

    人造怪胎欧米伽果然不好对付！

    和哭泣天使一样，普通的物理伤害对它根本就没有效果。

    就算是酒吞童子再挥拳一万次，对方也能毫发无损的复原！

    一阵腥风迎面扑来！

    欧米伽根本就不给薛云思考的机会，大手一挥再次镇压而来。

    强忍着晕眩感，薛云带着三头武装怪胎极速后撤。

    眼前的大地被对方一掌拍得陷落大片。

    灰尘扬起，遮天蔽日！

    “凝雪，冻住它的手掌！”

    刺骨的寒气沿着地面侵袭而去！

    空气中的水分子极速凝结，不一会儿就将巨大的手掌和大地冻结在一起。

    “水之呼吸，上善！”

    咬牙长吁一口气，薛云的气息变得柔和连绵。

    身影陡然一晃。

    已然闪现到欧米伽修长的手臂上！

    唰——

    地狱萝莉的身影紧随其后，扛着巨大的镰刃就高高跃起！

    “土之呼吸，清野！”

    缓缓的呼出一口浊气......

    随着薛云呼吸节奏的变化，地狱萝莉手中的刀刃当即浮上了一层朦胧的金芒！

    土之呼吸，清野！

    加强的正是精神力防御！

    这层金色的屏障，正是薛云精神力的缩影！

    “红莲！对准这家伙的脖子......”

    双手猛得扬起，薛云沉声怒喝：“砍了它！”

    哗~！

    恶魔之翼凛空展开，赤色的瞳孔闪耀出火焰般的异彩！

    在水之呼吸的加持下，地狱萝莉虚空连踏。

    身影如同鬼魅飘忽不定，左忽右闪的躲过了欧米伽精神力的连番阻击！

    锵——

    斩魂镰刀发出悠长的刀吟，朝着欧米伽的头颅砍去！

    【作者有话说】

    跪求三连！

    催更+好评+打赏~~~

    求一波支持！！

    老郭叩谢！！

