    从半空中落下来的收割者，看着刚刚自己所在的位置，心中微微有点后怕。

    虽说自己有着喷气背包，但是这要是突然沉下去，那还是要受到不小的惊吓的。

    “头儿，这是什么情况？”落在一旁的收割者赶紧问道。

    面对自己队员的询问，队长并没有说话，沉默了几秒之后，从武器收纳处拿出了两个D8炸药，微微改造了一番，设定成了定时炸弹，随后将这两个炸药朝着那一片区域扔了过去。

    两个D8炸药在天空划过了一道弧线，稳稳的落在了原本那根白骨所在的区域。

    在它们落在那黑色土地上方的时候，果然如同那跟白骨一般直接被“吞”了进去。

    “也许我们等下就知道是什么情况了，还有通知其他的兄弟让他们注意，不要接触那些有骨头的区域。”

    收割者队长摆了摆手，示意一旁的队员后撤，这D8炸药的威力可是很大的，可不能被波及到。

    为了防止地面上再出现那种流沙状的黑色土地，两人直接飞到了不远处的大树之上，刚好能够看到刚刚扔炸药的区域。

    设置的起爆时间是在一分钟，队长看了眼时间，还有十秒，两个D8炸药就会被引爆，也许到时候就能知道下面有什么东西了。

    十秒钟的时间一晃而过。

    “嘣！嘣！”

    两声闷响从地面上传了出来，只不过也仅仅只有两声闷响，地面上是一点动静都没有。

    又过了数分钟的时间，地面依旧没有任何的动静，反而那原本断掉的两节白骨又重新冒了出来。

    刚刚好出现在月光的照射之下，使得那骨头显得更加惨白了。

    “头儿，我们的炸药这好像不管用啊，我觉得我们应该申请让总部给我们换装了，以前的武器在这个星球上起的作用都好少……”

    队长瞪了他一眼：“就你话多！”

    收割者顿时缩了缩脑袋：“这不是想给我们弄点好装备……”

    他也委屈啊，这可是为众人谋福利，怎么就变成话多了。

    手中的死神镰刀电磁手枪口径虽然也大，但是弹容量不大啊，要想消灭一只巨兽那都得怼着脑袋打，那才能将其干掉。

    打其他的区域，虽然伤害也够，但是对方体型大，几乎一个弹匣下来都不一定能打死几个。

    但是看到自己头儿不想理自己，于是他也是很识趣的没有再说什么，而是观察着四周，以免出现其他的意外。

    收割者队长看到没有反驳的他有点意外，按照正常的流程他应该跟自己争论一番的。

    他这么安静倒也是方便了他，他将自己的视线看向了刚刚那个区域，思索了一番从自己所待的大树上折了一根树枝。

    瞄准了白骨的位置，在动力装甲的辅助之下直接扔了过去，树枝在空中唰的一下飞过，稳稳的插在了白骨的旁边的黑土地之上。

    但是意外的是那片区域没有任何的反应，那向下吸收的动静没有了，树枝就那么插在那上方，仿佛之前的事情都是幻觉一般。

    收割者队长说道：“这下方是有着什么机关么，遭遇了一下打击就直接将“门”给关上了。”

    队员弱弱的说道：“那现在这种情况我们要怎么做？继续在这边等着还是去其他的地方看看。”

    收割者队长侧头看了他一眼：“在这呆着做什么，还有很多区域没有探查，这个区域大概率是不会有什么线索了。”

    说着他微微停顿了一下，然后继续说道：“其他人那边有什么消息传回来吗？”

    “在警示他们之后，他们便没有什么消息传过来了，应该是没有什么发现，要是有发现的话肯定汇报上来了。”

    收割者队长若有所思的点了点头：“我们去另外的区域，多注意有那种骨头的区域，看看是不是所有的地方都是有着类似流沙的区域。”

    很快他们两人就开始尝试对其他区域进行了试探，至于怎么试探那自然是用人来试探了，有着喷气背包的他们，自然不会被吸下去。

    试探的结果很明显，只要有那种白骨的区域，大部分都是流沙地，有一小部分实验的区域并没有出现流沙。

    不过这经过收割者队长的猜测，那应该是下方的生物知道上面有什么东西故意这么做的，所以直接就没有打开通往下方的通道。

    毕竟他们每实验到一个存在流沙的都扔了一个D8炸药进去，这就算是傻子也知道什么问题了。

    其他的五组队员也是同样的做法，这个原本是生物禁地的森林，在这一刻成为了收割者玩乐的中心。

    只是收割者所携带的D8炸药的数量也不多，将所有的炸药都用完之后，下方依旧没有什么东西出来。

    这就让收割者队长有点蛋疼了：“这下方的东西到底是个什么玩意儿，这么挑衅它，它竟然都还能安稳的躲在下方！”

    “那我们现在怎么办？”

    “怎么办？凉拌！”

    收割者队长翻了一个白眼，在所有成员到齐之后当即就将这里的情况上报了上去，让上面人拿主意。

    …

    指挥中心。

    苏峰听到收割者们的汇报之后，直接让他们先离开那片区域，先去补给一下，后续的事情后续再说。

    “看样子这个星球上的古怪又增加了一项了。”

    苏峰不由得想着，转身对着副官说道：“让天上的卫星多注意地面，找到这些奇特的森林，既然虫子都那么想要得到它们，那里面的东西肯定不简单，不管对我们有没有用，我们都先占领着，就算不用也不留给虫群。”

    【好的指挥官，那现在虫子与这未知生物的战斗我们要不要现在插手进去，将这双方都直接一网打尽。】

    “不用，让它们打，我们在外面看戏就行，而且有人牵制虫群，对我们也算是一件好事。”

    苏峰微微停顿思索了一下：“而且看它们这模样一时半会儿是打不完的，我们先继续看戏，当戏唱完了，那就是我们上场的时候了！”

    ……

