    冰火鬼狐喷吐的火焰几乎覆盖了大半擂台，火焰中荡漾的灵力已经要把叶飞星震昏过去。

    作为一个才练气的修者，叶飞星甚至没有正经修炼过任何秘术。

    全凭高谦传授的六合刀加上一缕刀意，这才能突破练气瓶颈，才能吐纳灵气。

    关键时刻，叶飞星还能勉强沉得住气，他竭力催发神魂深处一缕刀意，挡住了冰火鬼狐的灵力冲击。

    他则看准机会从一个方向翻滚出去，避开了漫天燃烧的火焰。

    叶飞星的动作很快，但他身上沾染了火焰，头发被燎没了大半。

    也幸好刀意凌厉，把附着在他身上火焰都驱散了。

    不然的话，冰火鬼狐这口火焰就能让他化作飞灰。

    叶飞星侥幸在火焰中脱身，神魂中一缕刀意却已经消耗大半。

    他知道这次肯定要完蛋，只是还愿意放弃。

    危急关头，他在心里默诵：“太乙神尊，救救弟子……”

    包厢里高谦通过钧天轮立即生出感应，他觉得叶飞星还算聪明也很冷静，知道祷告求助。

    不少人面对强大冰火鬼狐，早就吓傻了。

    不过，不管叶飞星是否求助，高谦都会帮他。

    要是九嶷不来，高谦总要掩饰一番。既然九嶷这么不客气，他也就没必要掩饰了。

    冰火鬼狐一击不中，另一条白尾巴竖起来，浓郁寒冰灵力在嘴里汇聚。

    下一刻，擂台就会变成冰场。不论这个眼前小人再怎么蹦跶，也只有死路一条。

    就在冰火鬼狐吞出寒冰灵力的瞬息，包厢内的高谦在出鞘三寸的应龙刀上屈指轻弹。

    明净如水刀锋微微震荡，发出悠长刀鸣。

    正准备喷吐寒冰气息冰火鬼狐，就听到了这声悠悠刀鸣。

    冰火鬼狐听不懂刀鸣中飘渺如仙的刀意，但它体内凝结的灵核却受不住刀意，在刀意中无声碎裂。

    本来要喷吐出去寒冰气息猛然反噬，失去意识的冰火鬼狐就这么被自己寒冰气息冻成冰块。

    与此同时，听到刀鸣的叶飞星也被刀意牵引，本能出刀向前疾斩。

    一刀下去，冻成冰块的冰火鬼狐就被斩成千万块碎冰，体内拳头大小的灵核也在碎冰中滚落出来。

    众多观众都瞪大了眼睛，全场安静无声，就只有擂台上万千碎冰稀里哗啦滚动的清脆声响在回荡。

    叶飞星握着刀呆呆站在那，不能置信的看着眼前一幕。

    “冰火鬼狐就这么死了！”

    “我赢了！”

    “这是真的么……”

    如坠幻梦的叶飞星，还是有些不敢相信他就这么赢了。

    现场几万观众，也都和叶飞星是一个反应，不相信叶飞星就这么赢了！

    大名鼎鼎的冰火鬼狐，一招就被杀了？还是被叶飞星所杀！

    这么怎么可能！

    几万观众都保持了诡异的沉默。

    这么多人里面，当然有高手，看到了是擂台外的力量斩杀了冰火鬼狐。

    问题是斗武场开了这么久，专门建立了强大防护法阵，就是为了防止擂台外面的人干涉战斗。

    出手这人，究竟是用什么手段穿透法阵，却没有引发法阵反击。

    而且，还能把力量强大的冰火鬼狐一击斩杀。

    对于力量如此精妙的掌控，完全超出了众人对于法术的认知。

    所以，看出不对的这些人更不敢乱说话。

    出手那个强者就在现场，谁知道这位什么脾气，要是不小心得罪了这位，只怕死都不知道是怎么死的！

    包厢内的九嶷，这会不冒汗了，他白白胖胖的脸上已经完全没了血色。

    刚才高谦出手时毫不掩饰，九嶷站的这么近自然看的很清楚。

    让九嶷没想到的是，强大防护法阵如同虚设，根本挡不住高谦刀意。

    高谦轻飘飘一刀斩杀了冰火鬼狐，也意味着叶飞星获得胜利，意味着他要拿出千万灵石！

    几十万灵石不算什么，可千万灵石，九嶷就真的不想给了。

    斗武场是宗门的，每年的收入也不过几千万。其中大半都要上缴，各方面关系也要打点。

    真正落在他手里也没多少了。

    两百年下来，九嶷是积累了不少财富。一千万灵石，咬咬牙也能拿的出来。但他舍不得啊！

    九嶷也不服气，高谦这是光明正大作弊，这不抢钱么！

    高谦不紧不慢收起应龙刀，他对九嶷一拱手，“道长，不好意思，我们侥幸赢了。”

    九嶷铁青着脸，一言不发。

    高谦好奇的问道：“道长，你不会不认输吧？”

    “你作弊。”

    为了一千万灵石，九嶷也顾不得害怕，他指着高谦说：“你在一旁帮忙杀了冰火鬼狐，这一局当然不能算！”

    “道长，您这话说的就有点不讲道理了。”

    高谦说道：“擂台有防护法阵，我就是想帮忙也破不开法阵。”

    九嶷很愤怒：“我亲眼看着你动手了！”

    “道长，你是不是输不起啊。这可不好。”

    高谦摇摇头：“您刚才说打赌的话，我可都用圆光术做了记录。这会您想不认账可不行。”

    九嶷梗着脖子说道：“随便你怎么说，我不会把灵石给你。”

    “您是要耍赖？”

    高谦看着九嶷，他眼神平静深幽，没有任何情绪波动。

    九嶷却被看的毛骨悚然，他急忙解释：“你们先前下注四十万灵石现在就能给。

    “这一千万灵石，我一时也拿不出来。”

    他低声下气恳求道：“高先生，给我几天时间。”

    “一千万灵石，也不是一笔小数目。宽限几天是应该的。”

    高谦很是体贴人意，他说：“这样，道长给我写一张欠条。把还款时间写清楚。”

    九嶷一脸为难，他就是想拖延几天，然后赖账。

    反正他是内门弟子，背靠金丹真君周八业，这种糊涂账赖了就赖了，高谦还能真杀了他？！

    就算高谦要杀人，他时日不多，宁死也不会掏这笔钱。

    没想到高谦心思缜密，居然让他打欠条。

    落下了文字凭证，这事情可就不好推脱了。

    可在高谦逼迫下，九嶷也不敢不答应。先写个欠条，等出去了再找人解决这件事！

    就在九嶷写欠条签字画押的时候，外面传来了山呼海啸的欢呼声。

    发了一会呆的观众，终于都反应过来，他们都表现的非常兴奋。

    绝大多数观众都以为是叶飞星斩杀了冰火鬼狐，他们都觉得今天来的很值，看到了一出大戏。

    在不可能中绝地反杀，所有观众都喜欢这情节。更别提压中的赌徒们，都兴奋的要发狂了。

    九嶷听着外面的欢呼声，心里却难受的要吐血。

    他却只能把脸上肥肉硬堆起一个假笑，客客气气亲自把高谦和李红燕礼送出门。

    等到高谦离开，九嶷的脸就沉下来，他看着几个身边护卫骂道：“都是没用的废物，都他么的给我滚！”

    养着这些护卫花费不少，关键时刻，却一点用都没有。

    九嶷赶走了几个护卫，他阴沉着脸上了飞梭。

    高谦这是来砸场子，他解决不了，可他头上还有人呢！

    九嶷急匆匆到了凌云宫，找到了八泱。

    八泱是周八业师妹，掌管戒律堂，监察内外，权力极大。

    以九嶷的身份，自然是没资格直接见周八荒的。他只能先来找戒律堂主八泱。

    八泱非常严肃冷漠，坐在那神色冰冷没有任何表情。

    九嶷在八泱面前根本不敢坐，他老老实实站在那，就像小学生站在老师面前那般的恭敬。

    八泱虽然也是筑基，可不论是辈分还是地位、权力，都比九嶷高很多。

    这位性格又特别严苛，九嶷在她面前可不敢有任何失礼。

    “师叔，这个外来的小筑基，已经骑在我头上撒尿了……”

    八泱嫌弃九嶷用词粗鄙，她冷冷瞥了眼这个胖子，“说重点。”

    九嶷不敢再卖惨，他把事情简单叙述了一遍。当然，免不了添油加醋，把高谦、李红燕说的异常凶狠粗鄙，明目张胆的来他这抢灵石。

    “高谦，九澄带回来的人。”

    八泱沉吟了一下说：“高谦真的这么嚣张？”

    “那还能有假。”

    九嶷说道：“要不是高谦公然作弊，他怎么能赢！这不是摆明了欺负我！还请师叔给我做主！”

    八泱不置可否，“你去把高谦叫来，我倒要看看这位下界来的修者有多嚣张。”

    （求月票呀~端午快乐~不想说安康，头疼~）

