    阿蒙朝着顾毅勾了勾手指，却不能说话。他指了指手里的A4纸，不停晃悠着自己的大脑袋。

    “你要笔？”

    阿蒙疯狂点头。

    顾毅看了一眼大力士，有黑衣人拖延，大力士应该不会那么轻松地追上自己。

    现在，顾毅除了相信阿蒙，可没有别的办法可以破局了。

    ——能打败中二病的，只有中二病。

    念及此处，顾毅撒腿就跑，直奔路边的文具店而去。

    “还想跑？”

    大力士大吼一声，顶着压力冲着文具店走去。

    顾毅看了一眼店门外，黑衣人一个拉着一个，和大力士开始拔河了。不过，大力士依然在锲而不舍地朝文具店的方向前进着。

    顾毅赶紧跑到货架上，拿了两支笔交给阿蒙。

    “够了吗？”

    阿蒙看了一眼顾毅手里的签字笔，嫌弃地摇了摇头。他在文具店里望了一圈，拿起一支铅笔，蹲在地上开始削起铅笔来。

    “喂，你有点紧张感好不好，那个老毛子就要过来了！”

    顾毅看了一眼屋外，大力士虽然动作缓慢，但最多三分钟，他就能跑到店里了。

    顾毅扭头看向阿蒙，却见阿蒙居然已经削好铅笔。他将手里的A4纸一张一张铺在地上，手指如飞地开始画起素描来。

    顾毅虽然不懂美术，不过他还是能看出阿蒙的画技已经到了出神入化的地步。

    明明只是寥寥几笔，顾毅那张棱角分明的脸便跃然纸上。

    “阿蒙，你居然还会画画？”

    阿蒙点点头，继续埋头苦干，不过三分钟的时间，阿蒙就画出了四幅顾毅的画像。

    “呼！”

    阿蒙吹了吹白纸上的灰尘，拿起胶带将画像贴在自己脸上。他举起双手，向顾毅展示了一下自己的肱二头肌，接着头也不回地冲出了店铺。

    “嗯？臭小子你总算敢出来了吗？”

    大力士咧嘴一笑，只见顾毅冲出店铺，手里还不停掐诀念咒，似乎在准备什么大招。

    大力士不敢托大，他稳扎马步，死死盯着顾毅警惕他到底会有什么样的操作。

    呼啦！

    顾毅大手一挥，身边突然多了三个和他一模一样的分身，四人从四个方向同时冲了上去，朝大力士发起攻击。

    “啊？”

    大力士惊讶地眨眨眼，他长这么大，还是第一次遇见可以使用分身技能的人。

    四个顾毅同时对他发起攻击，每一拳打出都是百分之百的力道，让大力士应接不暇。

    “呃……”

    顾毅待在文具店里，诧异地挠了挠头——难不成，那大力士以为这些黑衣人变成自己了？

    那是不是在他眼里，自己就像是用了影分身一样吗？

    顾毅四处看了看，在文具店里找到了一柄消防斧，戴上了隐龙面具跑了出去。

    顾毅寻思：既然石中剑糊弄不了敌人，那用这些实打实的武器效果应该更好一点。

    四名黑衣人戴上顾毅的素描之后，战斗力提升了不止一倍，不过坏处就是大力士可以清楚地看见这四个人了。

    大力士使出吃奶的劲，阴错阳差地撕毁了其中一个黑衣人脸上的素描。

    那黑衣人瞬间疲软，像是一个泄了气的皮球一样瘫倒在地。

    “原来如此！”大力士双眼发亮，盯着剩下三人的脑袋进行攻击。

    眼见这大力士打得火热，顾毅趁机溜到了大力士身后，举起手里的消防斧朝大力士的后脑勺砸了过去。

    咣！

    顾毅砸出消防斧，顿时虎口发麻。大力士的脑袋简直就是铜皮铁骨，哪怕斧刃已经嵌进头骨了，对方居然还如铁塔一样站立着。

    大力士捂着脑袋，缓缓转过头，他双眼血红的看着顾毅，嘴唇微微抽动。

    顾毅用力咽了口吐沫，挤出一抹微笑道：“喂，这你要再不死说不过去了吧？”

    大力士白眼一翻，扑倒在地，鲜血顿时染红雪地。

    顾毅跌坐在地，脸色惨白。

    尽管他已经亲自动手杀过不少人了，但这次击杀依然让他感到有些反胃。

    顾毅干呕两声，实在不理解电影电视里那些主角——他们到底是怎么做到杀人不眨眼的？

    阿蒙摘下脸上的画像，走过来扶起了顾毅。他忽然感到阿蒙的右手猛地收紧，疼得他倒吸一口凉气。

    “你干嘛？”

    顾毅抬起头，诧异地看向对面。

    只见昨天在图书馆里见到的女人正穿着一身血红袍子朝自己走了过来，在她的身后还有无数戴着血麒麟面具的邪修。

    天地一片素白，女人血红的衣服显得更加晃眼。

    顾毅眯着眼睛目测了一下，这些邪修部队的数量，至少是自己黑衣人军团的两倍。

    大力士刚刚还揍趴了不少黑衣人，凭借自己剩下的这些手下，恐怕没什么机会和这些人硬碰硬。

    “哟，这就是鸿蒙的传人吗？不过是杀死了一个小杂碎，你就害怕得连站都站不稳了吗？”

    顾毅冷笑一声，站直了身子。

    “我想要你的身体。”血麒麟昂着下巴说道，“劝你不要不识好歹。”

    “对不起啊，看到你这个丑八怪，我是真的硬不起来啊。”顾毅摇了摇头，笑眯眯地握紧了手里的消防斧。

    ——那些该死的特工还有猎魔人们啊，你们到底什么时候才能过来？

    ……

    阿杰和赵可儿一路过关斩将，来到了图书馆的外围。

    此刻，广场上狼藉一片，猎魔人的尸体零零散散地躺在雪地上。阿杰脸颊通红，也不知是因为天气太冷，还是因为看见同门尸体。

    赵可儿一手捂住嘴巴，一手搭着阿杰的肩膀，“果然你说的没错，图书馆里封印的血麒麟逃脱了。”

    “就是不知道老师怎么样了。”

    “我估计也是……”

    “嘘，不要说话！”

    阿杰堵住赵可儿的嘴巴，嗖的一声躲在掩体后面。血麒麟带着一大票邪修，朝着两人来时的方向走了过去。

    阿杰粗略一算，血麒麟至少带了两三百的人手。

    “坏了，这些人不会是去抓顾大师的吧。”

    “应该是的。”

    “他一个人怎么对付得了那么多人？”

    “就算打不过，会长也一定有办法逃命的。他的实力远超你的想象。”阿杰摇了摇头，指着图书馆说道，“我们有我们自己的任务，赶紧过去。”

