    李大本事得了周维汉的命令，带着吸铁石和地瓜就直奔县城去了。

    武义县城门口，七八个伪军正懒洋洋的站着，一点也提不起精神来，两个小鬼子靠在城墙底下。

    李大本事依旧是那一身行头，大摇大摆的向城门口走去。

    “哟，李爷，您来了？”伪军带头的班长二秃子赶忙迎了上来。

    “嘿，我说二秃子，你小子怎么还守城门呢？”李大本事道。

    “哎呦，李爷，这还不得靠您老人家在长官那里美言两句！”二秃子谄媚道。

    城墙底下的两个日军看见李大本事的一身行头，吸铁石和地瓜腰间鼓鼓的，端着枪警惕的走了过来。

    “他们滴，什么滴干活？”一个小鬼子问道。

    “太君，他们是宪兵队渡边少佐的密探。”二秃子向着小鬼子解释道。

    “密探？证件的有没有？”

    “李爷，太君问你要证件呢？赶快拿出来啊！”

    李大本事从怀里掏出一本证件，顺手递给了小鬼子，上面印着武义宪兵队的钢印。

    “狗苦拉三马”李大本事对着小鬼子说道，顺便拍了拍小鬼子肩膀。

    “嗨”小鬼子低头道，双手把证件递上。

    “快，赶快放行，李爷，你们请。”二秃子说道。

    “走”李大本事招呼一声，大摇大摆的进了武义县城。

    “班长，这李大本事什么来头，小鬼子都毕恭毕敬的？”一个伪军问道。

    “李大本事也是你叫的？李爷本事可大了去了，你打听打听，武义县周边地界上谁不给几分薄面，宪兵队的渡边少佐听说过没，专治这群当兵的，那可是咱李爷的好朋友。”二秃子与有荣焉的说道。

    这边，李大本事三人来到了武义县城有名的川香楼，一进酒楼，店小二就喊道：“掌柜的，李爷来了”

    “李爷，您来了，还老地方？”掌柜老冯说道。

    “老地方，给我这两兄弟也安排个地。”李大本事对着老冯说道。

    “石头，瓜儿，你两就在楼下守着，有什么情况及时通知我。”

    “凭什么啊，每次都是你在二楼听着小曲，喝着小酒，我两就得在楼下。”地瓜不满的说道。

    李大本事给了石头一个眼色，旁边的吸铁石不由分说就把地瓜拽走了：“你懂什么，这是机密。”

    “老冯，去派人把康顺子和宪兵队的渡边喊来，就说我在老地方等他们。”李大本事说完就上楼了。

    川香楼是李大本事伙同康顺子和渡边开的一家酒楼，是他们平时一个据点，除此之外还有一家商行，一家药铺。

    这些只是明面上的，背地里的买卖更是不知道有多少。

    康顺子原本只是伪军一个连长，自从搭上李大本事之后，鸟枪换炮当上武义县伪军的副团长了。

    没一会，收到消息的康顺子赶了过来，“李爷，今天哪阵风把您出来了，这也没到分红的时候呢？”

    “瞧你这点出息，就会盯着这点钱，最近生意没出什么差错吧？”

    “李爷，看您说的，谁不知道咱三友商行的买卖是您和日本人照应着呢，周边几个县，谁也不敢在太岁头上动土不是？”

    “那就行”两人正说着。

    楼下的掌柜的老冯喊道：“李爷，康团长，渡边少佐来了。”

    渡边推门进来，“李桑，好久不见滴干活。”说着就要上手抱一下李大本事。

    “渡边，你他娘的什么臭毛病，见人就抱，咱也不是个娘们。”李大本事躲着渡边说道。

    渡边看了一眼桌上的酒菜，冲着康顺子笑道：“康桑，猪头肉的有没有。”

    康顺子愣了一下：“有，必须得有，老冯，把渡边少佐最爱的猪头肉拿上来。”

    “呦西，康桑，你不愧是大日本帝国最优秀最优秀的朋友”渡边一边说一边捏着康顺子的脸说道。

    “行了，别他娘墨迹了，今天我找你来有正事。康顺子，你去外边看着。”李大本事说道。

    “是，李爷、渡边少佐，你们慢用。”康顺子应道，把门掩上，走了出去。

    李大本事和渡边分别代表的是周维汉和寺内勇，而康顺子只是中间一个跑腿的，出头的事一般都是由他去办。

    “渡边，前段时间我听你说寺内勇对柳堡据点有意思？”李大本事问道。

    “呦西，寺内大佐对武安县竹内联队占据柳堡据点大大滴不满。咱们的物资上周还被扣押了一车，那里油水大大滴有。”渡边也不满的说道。

    “那你们就不想占据柳堡据点吗？以后那票子还翻着个的来？”

    “李桑，你滴有什么好办法吗？”

    “好办法没有，笨办法倒是有一个，我们团长对柳堡据点扣押咱们的物资非常不满，准备给他们个颜色瞧瞧。”李大本事张口就忽悠道。

    李大本事开门见山的说道：“我们准备打下柳堡据点，到时候交给你们管理，以后那里就是咱们说了算了。”

    “呦西，李桑，你果然是我们的好朋友，处处为我们着想。”

    “嗨，这是为了咱们的钱着想，柳堡据点地处要道，只要有了它，那还不财源滚滚！”李大本事搓着手指头对着渡边说道。

    “不过，柳堡据点不好打，你得带我去熟悉一下里面的兵力和火力部署。”

    “李桑，没问题，我这就向寺内大佐汇报。你等我的好消息。”渡边说道。

    为了以后的票子，度边猪头肉也不吃了，急匆匆的向寺内勇进行汇报。

    渡边走后，康顺子走了进来，“李爷，这小鬼子靠谱吗，毕竟......”

    “小鬼子靠不靠谱不好说，不过我知道大洋靠谱。”李大本事胸有成竹的说道。

    这段时间，新二团的买卖已经和寺内勇绑得死死的，小鬼子提供物资，李大本事周边几个县找销路，优先卖给当地的武装及兄弟部队，实在消耗不了的就卖给地主老财，双方赚的盆满钵满。

    一个小时后，渡边高高兴兴的回来了，“大佐听到这个消息非常高兴，并命我全程配合你们，由我带你们去柳堡据点进行火力侦查。”

    “寺内大佐说了，为了减轻你们的压力，决定这几天召集部队，向东北侧九纵主力方面扫荡，柳堡据点附近的队伍会优先抽调，只留下少数伪军看守据点炮楼。”

    “当然，你们不要误会，寺内大佐说了，扫荡只是做做样子，要不然不好交差，希望你们跟九纵的部队打好招呼，到时候不要造成误伤。”

    “而我，将亲自坐镇县城，一旦柳堡据点打响，我将率领部队增援，等你们撤退后，我将占领柳堡据点。”

    渡边吃了口猪头肉继续说道：“李桑，你们滴没有问题吧？用不用我派康顺子支援你们？”

    “不用，暴露了咱们的关系就不好了。”李大本事说道。

    “呦西，那么，李桑，一切就拜托你们了。”渡边低头道。

    “没问题，瞧好吧，来来来，吃猪头肉，慢点吃，没人跟你抢。”李大本事笑呵呵的招呼渡边吃肉。

