    “还想吃？”吴凡一边将小白给放出来，一边随意的问道。

    黄金元蟒不断点头，眼中有着急切和回味。

    作为一只在野外长大的野兽，在今天之前，黄金元蟒从未吃过丹药，也从来都不知道丹药居然如此的美味，而且，他隐隐的感觉到，刚刚吃的那些丹药进入体内之后，化作了一道道能量流遍自己全身，虽然这股能量不是很多，但却确实存在，一颗丹药含有的能量不多，但如果服用大量丹药呢？

    哪怕是曾经修炼至六十级BOSS，黄金元蟒在意识到那些丹药里的能量之后，心中都颇为激动。

    吴凡没有理会黄金元蟒，而是拿出一把丹药递给了正在闹脾气的小白。

    小白之所以闹脾气，则是因为吴凡好长时间没有将它放出来了，这让它很不满，它的年纪小，本来就又是好动的性子，长时间待在宠物空间内，自然是不开心的。

    “小白乖啊，我之前不将你放出来，也是怕你出事，之前多危险啊，我保证，以后不会这样了，一定经常把你放在外面。”吴凡将丹药放在小白的嘴边哄它道。

    “哼。”小白赌气的哼了一声，将脑袋转了过去，不看吴凡，显然，心中的火气还没消呢。

    不过，小白赌气不吃，却有其他人想吃，黄金元蟒看到吴凡手中的丹药，顿时两眼放光，想也不想的就扑了上去，想要吞掉吴凡手中的丹药。

    然而，黄金元蟒的动作快，却有“人”比它的动作还要快。

    “碰！”

    就在黄金元蟒将脑袋伸到吴凡手边的时候，突然一只长满了白色毛发的小短腿踢了过来，这腿虽然又细又短，但力道可是十足，直接将伸过身子的黄金元蟒给踹飞了出去。

    黄金元蟒的身子在地上滚了几圈，这才稳住，它恼火的直起身子，气汹汹的看着小白，刚刚那一脚正是小白踹的它。

    小白站在吴凡的身边，一脸傲娇的看着黄金元蟒，丝毫不在乎对方眼中的怒火。

    黄金元蟒气不过，朝着小白游了过来，过来之后，尾巴狠狠的抽向小白。

    小白的身子灵活度可丝毫不比吴凡差，轻轻一跃，便躲过了黄金元蟒的攻击，随后顺势落在黄金元蟒的脑袋上，肉乎乎的小拳头，朝着黄金元蟒的脑袋砸了过去。

    碰！

    只一下，黄金元蟒便感觉自己眼前直冒金星，头晕脑胀，它心中大骇：这不起眼的小东西，力量居然丝毫不输吴凡！

    黄金元蟒之前还是六十级BOSS的时候，被吴凡锤击那么多下都受不了，现在的它，只有十八级，更加经不住打的，在小白的锤击下，很快便伏下了脑袋，表示求饶认输。

    “好了，小白，下来吧。”一直在看戏的吴凡，这才开口让小白停下。

    刚刚小白攻击黄金元蟒的时候，吴凡并未出言阻止，和小白、疾风雕等不同，黄金元蟒是被迫成为吴凡宠物的，它的心中是不服气的，再加上曾经是BOSS，心中有着傲气，对吴凡的态度并不算恭敬，吴凡正好趁着这次机会，让小白好好教训教训黄金元蟒，让它收起那份傲气，至少在自己面前，它不能像以往那么高傲。

    很显然，小白做到了，黄金元蟒被小白打得服服帖帖，脸上哪里还有之前的傲气？

    听到吴凡的话，小白这才从黄金元蟒的身上跳了下来，来到吴凡的身边，对着吴凡先是傲娇的哼了一声，随后便将吴凡手中的丹药吞进肚子。

    吴凡好笑的抚摸小白身上柔软的毛发，小白嘴里哼唧了两下，也就任凭吴凡去摸了，此时的它，就像是一个闹脾气的小孩子，不过，这个脾气此时已经消得差不多了。

    黄金元蟒一脸羡慕的看着咀嚼丹药的小白，嘴角边甚至有口水流下。

    “行了，别在那流口水了，让别人看到了，我这个主人的脸上也无光，吃吧。”吴凡从背包中又取出一把丹药递给黄金元蟒道。

    黄金元蟒眼睛一亮，立即便游到了吴凡的身边，一口将所有的丹药全部吞下，随后还用脑袋在吴凡的腿边蹭了蹭，讨好吴凡。

    黄金元蟒的行为，让吴凡笑了笑，这家伙总算是收了些心。

    见黄金元蟒将丹药都给吞下，吴凡这才对它说：“丹药吃完了，该干活了，去将这附近的野兽给引到这边来，我需要杀它们提升等级，你们也需要升级。”

    黄金元蟒点点头，朝着远处游去。

    黄金元蟒虽然现在只有十八级，但吴凡并不是太担心它的安全，一来，它在这天山上生活了多年，对这里的环境很熟悉，二来，黄金元蟒的敏捷很高，智商也不低，哪怕是遇到实力比它强的野兽，也能够逃离。

    看着黄金元蟒离开的身影，吴凡一边布置着机关，一边想着黄金元蟒成为宠物之后所携带的那三个技能。

    三个技能作用都不小，可以攻击，可以侦查，不过，吴凡之前和黄金元蟒打斗的时候，却是并未发现它使用这三个技能，想来，这三个技能应该是成为宠物之后才出现的，这么一想，黄金元蟒这个宠物还是相当不错的。

    黄金元蟒没有让吴凡失望，很快就领着一批野兽前来，如果是以往，其他的野兽看到黄金元蟒，第一选择或许是逃离，毕竟，那个时候黄金元蟒等级高，实力强，但现在的黄金元蟒等级下降了很多，以往被它吓过的野兽，看到如此虚弱的黄金元蟒，一个个都很兴奋，都恨不得杀了它，以报往日之仇，也因此，黄金元蟒引怪的工作进行的很顺利。

    接下来的时间，黄金元蟒和疾风雕轮流引怪，吴凡则是利用机关、召唤生物，以及三只宠物，和这些野兽战斗，收割着这些野兽的经验，同时，三只宠物也赚取了一些经验值，只可惜这样的环境下，青璃发挥不了作用，没有发挥的机会。

    当吴凡将天山山顶周围的怪物扫荡一空之后，便选择了传送离开，虽然天山上其他地方肯定还有很多野兽，但寻找它们需要很长时间，那样并不划算，二来，清远县城那边还在等着他的粮食去救助呢，他也不可能一直待在天山这里。

    而在吴凡离开天山传送至清远县城的时候，他的人物等级已经提升到了十九级。

    【作者有话说】

    今天终于四更

