一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安举起刚从傅云深身上顺来的手枪，瞄准了蓝修。

    蓝修却丝毫没有在意叶安的这个举动，这种距离和风速，想要用手枪射中他，那简直是异想天开的事。

    只不过，这个人已经被蓝修记在了心上。这一次的任务被破坏得让他们落荒而逃，她实在是……功不可没。下一次，他可就不会放过她了。

    当然，这个时候，蓝修还不知道，留在下面的人，任务，已然失败。

    他转身，刚抬起步子准备往里走。

    “刺啦”一阵刺穿肉体的声音突然响起。

    蓝修整个人都往前倾了进去。

    “团长！”

    “团长！”

    此起彼伏的声音接连响起。

    蓝修扶着其中一个人的肩膀，站稳了身子，回眸看向了底下的叶安。

    叶安收回手枪，仰头望着那天上的直升机，冷唇微勾，“我可不喜欢，仰头看着别人。这就当做，是我给你的见面礼吧。”

    蓝修看懂了叶安的唇语，煞白的脸色变得更加难看。

    很好……很好！小家伙，那么，你就等着我给你的回礼吧！

    直升机飞的越来越高，也越来越远，很快就飞离了附近的领域。

    而叶安，也终于再也承受不住透支了精神力，强行使用异能所带来的负荷。

    猛地吐出了一大口鲜血，然后整个人直挺的倒在了地上。

    只是在意识消散之前，她听到了无数的脚步声，还有，听到了某个人不断叫自己名字的声音。

    这该死的傅云深，就连她休息的时候，都不能少烦她，让她安静一会儿么？

    这一个念头才起，叶安就已经彻底陷入了死一样的昏迷。

    军医院某特殊病房外，像是在守着什么国家级领导人似的，在外面站了两列警卫员。

    其中在外等待的还有一名肩上明显为将级的军官。

    而在特殊病房内，挂着特级军医牌子的容月一边查看着数据，一边填写资料。

    但是那表情，倒是越来越古怪。

    傅云深看着病房外面的人影，皱了皱眉，这是他的未来老婆，军部的人守在外面做什么？

    尤其是那个沈翰，看他未来媳妇的目光跟饿狼见了肉似的，心里不知道打的什么鬼主意。

    傅云深眼神示意了一下静默守在一边的路七。

    路七点了下头，然后直接走出了病房，跟外面的人交涉了起来。

    路七其实有时候也觉得自己挺苦逼的，他真是拿着当秘书的工资还得干着的保姆的活儿。

    可是吧……谁让少爷是他少爷呢？

    路七出去了一会儿，那守在病房外面的人影才陆续离去。

    “奇怪……这完全跟我上次见到她的时候不一样啊！”容月看着眼前的数据报表满脸古怪。

    傅云深看着躺在病床上的叶安，问，“什么不一样？”容月抿了下嘴，“这上回见到她的时候，也就是一个月以前吧，虽然我没给她做体质检测，但是也看的出来，她的身体素质并不太好。但是这一次，我给她做了体质检测，

    简直不像同一个人。”他砸吧了一下嘴，继续说：“身体的体脂率极低，全身上下的各项指标，都十分健康，标准。可是这简直标准过了头了，可以堪称完美，就好像是特意从一个磨具里刻出来

    的似的……”容月的目光里满是震惊，看向病床上躺着的叶安，“你看到没，她的身上，四肢，蕴含的爆发力有多强。正常来说，就算是一个运动员想要练到这种程度，没有十年是根本是不可能的。而且，会因为长期对某一个地方的锻炼，导致那个地方会区别于其他地方的异常。比如十分粗壮的肌肉，或者是歪曲了的骨头。但是她看起来就完全跟一个

    正常的女孩子没什么两样……”说着，容月忽然看到什么，想到一句，“哦，除了她的某些地方发育没那么好……不过嘛，女孩子，身体各有不一样，有的完全发育完了还是A呢——哎哟雾草！傅少你干

    嘛，你放我下来！要不我叫人了啊！”

    傅云深单手揪着容月的衣领把他提了起来，双眼里容月好歹也是个一米八的大男人，但就是这么被傅云深单手悬空给提了起来！提了起来！

    这让他简直以后还怎么做医生，太丢人了！

    傅云深冷冷的看着他，手一用力，就把容月扔了下来。

    容月咳嗽了两声，他这可是医生，这可是站在医学的角度在分析，又不是故意占叶安便宜的。

    “我只想知道，她为什么会晕，什么时候能醒。”

    容月理了理自己白大褂，看了下吊瓶里的药液，“她是精神负荷过重导致的深度昏迷，给她输了一些药液，正常来说，至少要睡个一天休息好了就醒了。”

    傅云深这才放心下来，盯着叶安沉睡着恬静的面容。

    精神负荷过重吗……

    容月刚说完，床上原本躺着的叶安突然睁开了眼。

    叶安只知道自己睡了一觉，当意识一苏醒，她就下意识的睁开了眼。

    这是形成了习惯的一种求生的本能。

    因为，很多时候，也许你多闭上眼睛一会儿的时间，也就意味着，死亡的降临。

    但是她没想到，她睁开眼睛第一个见到的人，竟然会是傅云深。

    以及，一个穿着白大褂的医生。

    这个男人有些面熟，声音也很熟悉……她眉眼动了一下，是她当初在府云深的庄园里，救治她的那名医生。

    “是你？”叶安这句话是问的容月。

    而叶安的突然苏醒，却让容月整个人都愣在了原地。

    他看着叶安好半晌都说不出话来。

    傅云深嘴角弯了一下，“你不是说，至少要睡个一天吗？”

    容月：“……”他能把他说过的话撤回吗？不带这样打脸的啊……

    见叶安看着自己，容月也轻咳了一声，冲着她笑道：“你好，叶小姐，你记得我？”

    当时他去紫园的时候，她还是在昏迷状态，应该根本没见过才对吧。

    叶安点了点头，“上回，救治我的人，是你。”

    “你怎么知道？”容月眼睛亮了一下。

    “声音一样。”叶安言简意赅，语气是一派认真。

    “放屁！”傅云深突然出声，不满的皱眉，“救你的人明明是我。”

    容月：“……”

    叶安“……哦。”

    傅云深：“……”他怎么就这么气呢。

    容月用手轻掩着嘴偷笑，忙打了个圆场，“傅少爷说的不错，如果不是傅少爷把你救回来，我也没有医治叶小姐的机会。”

    叶安眼神从傅云深身上扫过了一眼，然后看向容月，道了个谢，“谢谢。”

    容月摆了摆手，“叶小姐不必客气，我姓容，单名一个月字。”

    叶安只是“嗯”了一声，然后直接起身，就要拔掉插在手臂上的针管。但手刚放上去，就被一只大手按住了。