    “死！”

    嗡！嗡！

    杨厉的目光淡漠，杀意在汹涌，左手一握，十八条神锁就将岳五灵他们迅速的拉向了那宛如黑洞般的漩涡。

    “不！不要！不要啊！！！”

    岳五灵他们惊恐至极，大声的喊道：“救命啊！！！”

    “混账！”

    “住手！”

    “杨厉，你在找死！”

    刷！刷！刷！

    危机时刻。

    南宫家族，岳家, 王家的祖辈出现了，每一个家族竟然都来了一位祖辈级人物，都是神变层次的强者。

    “桀桀桀……”

    在后面。

    杨厉还听到了厉隐阴森森的笑声，漆黑色的尸气当中，一瘸一拐的厉隐慢慢的走了出来，在他身边还站着五位徒弟。

    “杨厉。”

    厉隐望着杨厉，目光中尽是贪恋，已经毫不掩饰了, 他就是盯上了杨厉, “我们又见面了。”

    “杨厉。”

    其中。

    南宫家族此次前来的祖辈是一位鹰钩鼻的老者，满头白发，黑衣长袍，目光阴冷，眉宇间蕴含着杀意，“你还不速速放人。”

    要知道。

    这些祖辈人物，年事已高，已经是将近九十岁的高龄，没有多少年好活了，因为武修之法不增寿元。

    “杨厉啊，得饶人处且饶人，你把岳五灵他们放了，这件事情就这么算了，我们岳家也就不再找你的麻烦。”

    岳家的祖辈则是一位佝偻着身子的老者，头发快掉光了，牙齿也没几颗，颤颤巍巍的模样, 半边身子快要入土了。

    “放人！”

    王家的祖辈则是白色的短发，脸上和手上都有着老年斑。

    “灭！”

    咔嚓！

    噗！噗！噗！

    然而。

    杨厉却突然左手用力，神锁化刀化尖刺，刹那间而已，就像是一个个刀刃利刺一般，将岳五灵他们五人的身体全部贯穿了，他们都身体就像是被刺成了筛子。

    “啊！！！”

    鲜血飞溅。

    凄厉的惨叫声响起。

    岳五灵他们当场惨死了，没有一个活了下来，漩涡神锁消失，尸体坠落在地，一个个瞪大了双眸，可以说是死不瞑目。

    要知道。

    岳五灵他们可都是锻神级高手，每一位都有一些底牌，可他们却连用出来的机会都没有了，全部死在了杨厉的手里。

    杀戮点+2580。

    “你们刚才在说什么？”

    杨厉目光平静，他把手放下了，望着三大家族的几个老头，“不好意思, 我的耳朵不太好, 刚才没听清楚, 要不你们再说一遍？！”

    “混账！”

    南宫家族的这位祖辈南宫问天怒不可遏，吼道：“该死的东西！你这个该死东西！老夫现在就捏死你！！！”

    “捏死你！”

    轰！

    南宫问天冲了出去，速度非常的快，他距离杨厉本来就相隔二三十米远，这点距离一步而至。

    “死！”

    南宫问天咆哮，他右手探出，凭空出现了一只非常巨大的龙爪，通体青紫色，栩栩如生，由元神凝聚而出。

    威势浩大。

    “住手！”

    砰！

    萧家的那位祖辈现身了，他确实没想到这次出现的不只是厉隐，还有南宫家，岳家，以及王家的三位祖辈。

    这样一来。

    在场的就足足有四位神变层次。

    而萧家这边仅仅只是出动了一位神变，那就是眼前这位萧家祖辈萧星海，他现身后的第一时间，就挡在了杨厉的面前。

    “星海之手！”

    轰！

    萧星海一掌轰出，星光闪耀，巨大的手掌轰击而出，挡住了南宫问天的龙爪，双方碰撞，产生了爆炸，势均力敌，同时后撤。

    “呼……”

    萧星海稳住了脚步，站着杨厉的身旁，目光示意了杨厉一眼，暗中传音道：“杨厉，事情不妙，我们也没想到这次会来四位神变，而且你刚才太冲动了，杀了南宫家，岳家，王家五位锻神元神长老，这件事已经无法善了了。”

    “找机会逃走！”

    “嗯。”

    杨厉微微点头。

    逃？

    为什么要逃！

    实际上。

    杨厉根本就没打算要逃走。

    要知道。

    杨厉之所以以身犯陷，引诱敌人出动，可不是为了逃走，而是为了从这些人的身上夺得白色精神珠。

    不然的话。

    杨厉之前的心思不就全白费了。

    “萧星海。”

    南宫问天稳住身形，目光落在了萧星海的身上，沉声的呵斥道：“没想到萧家派出的是你这个老东西。”

    “杨厉今日必死。”

    岳家的祖辈岳群山眼中满是杀意，他佝偻的身子慢慢站立笔直，瘦小的身躯像是充气一样缓缓的膨胀了起来，“萧星海，你只有你一个人，而我们这边有足足四位神变，你凭什么阻拦？”

    “本来老夫还不想参与进来，结果杨厉如此的心狠手辣，当着老夫的面斩了岳家两位锻神长老。”

    “这仇必须报！”

    轰！

    话音一落。

    岳群山已经由原来佝偻的身躯膨胀成了一个将近四米高的肌肉巨人，气势如虹，神态张狂，“死！”

    “岳群山。”

    萧星海头皮发麻，吼道：“你当真要与萧家开战不成？”

    “那就开战！”

    岳群山怒吼。

    嘭！

    一声巨响。

    萧星海的身上出现了一道道星纹，遍布全身，他的身躯也在膨胀，在顷刻间，也达到了四米的高度，犹如小巨人一般。

    “杀！“

    轰！轰！

    萧星海挡住了岳群山，元神变化星海，使得萧星海周身星光闪耀，仿佛有着一颗颗星辰在闪动着。

    “杀！”

    南宫问天再度出手。

    “先天罡气！”

    嗡！

    王罡怒喝，周身上下，浮现了无形的罡气，受到了王罡的掌控，实则这些罡气是由元神演变而成，

    “斩！”

    刷！

    王罡攻杀而来。

    “漩涡神锁！”

    咔嚓！咔嚓！

    萧星海大吼一声，在他的头顶元神演变，在星海当中蕴育出了一个灰色的漩涡，从里面伸出了十二条锁链。

    嘭嘭嘭！

    这些锁链缠绕向了王罡与南宫问天。

    显然。

    萧星海也已经将漩涡精神术修炼到了宗师级，所以他也掌握了‘漩涡神锁’这个奥义，实力很强。

    “杨厉！“

    萧星海喝道：“还不快走！老夫坚持不了多久！”

    “桀桀桀……”

    这时。

    厉隐那阴森森的笑声传出，周身尸气涌动，有着一具具的炼尸从尸气中走了出来，数量很多。

    “走的掉吗？”

    厉隐冷笑。

    “岳群山，王罡，南宫问天。”

    萧星海吼道：“杨厉要是今天当真死在了这里，我们萧家绝对不会善罢甘休，绝对不会就这么算了。”

    谷疈

    “那又如何？”

    岳群山吼道：“我们岳家难道就没有死人吗？”

    “没错！”

    王罡喝道：“当我们真的怕你吗？”

    “萧星海，不只是你将灰色精神术修炼到了宗师级。”

    南宫问天目光森冷，“龙息！”

    吼！

    南宫问天昂起了脑袋，元神之力覆盖，包裹着他的头颅，在转眼间，他的脑袋就变成了一个青紫色的龙头。

    一声龙啸。

    他吼出了一道灰色龙息，将萧星海的神锁烧毁掉了好几根，漩涡神锁所形成了灰色漩涡摇摇欲坠。

    噗！

    萧星海咳血。

    “你……”

    萧星海受了伤，脸色有些苍白。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，他目光平静，将战场的一切尽收眼底，没有丝毫的波澜，“看来我是跑不掉了。”

    “找机会！一定能逃走！”

    萧星海喝道：“不要放弃！”

    “不！”

    杨厉摇头，“我可没说要放弃。”

    “逃？”

    杨厉望向了厉隐他们，咧嘴一笑，露出了略显森冷的笑容，沉声的说道：“我为什么要逃！”

    “厉隐！”

    “我可是等你好久了啊！”

    轰！轰！轰！

    下一刻。

    杨厉一步踏出，身影一晃，就已经从原地消失了，他在这一刻不再掩饰和隐藏自身的实力，神变层次的气息全面爆发。

    所以。

    他就像是瞬移般的杀向了厉隐。

    “龙王拳！”

    吼！！

    龙吟震天响。

    杨厉一拳轰出，只见的他的右臂的肌肉膨胀，在顷刻间，就膨胀了好几圈，犹如巨人之手一般，携带着一股无与伦比的力量，轰向了厉隐，形成了一股气浪与空气炮炸裂开来。

    “！！！”

    厉隐瞪大了双眸。

    震惊！

    错愕！

    不可思议！

    突如其来的变化，直接震惊了在场的所有人，谁也想不到，杨厉会在这个时候突然爆发，而且直接展露出了神变层次的气势与力量。

    强大！

    非常的强大！

    “师父！”

    “小心！！！”

    韩风他们喊道。

    然而。

    杨厉的出手速度太快，就算是站着厉隐身边的几位徒弟也来不及，想要冲过去也赶不及了。

    吼！！！

    一声尸吼。

    有着一头一黑一白两种颜色的炼尸冲到了厉隐的身边，这是厉隐用南宫青云的尸体炼制而成的‘阴阳炼尸’。

    这具阴阳炼尸咆哮，身躯膨胀，达到了三米的高度，抬起了双手，就迅速挡在了厉隐的身前。

    “嗯？！”

    杨厉看到这具阴阳炼尸的面孔也觉得有些熟悉，认出了这具阴阳炼尸就是已经死掉了的南宫青云。

    不过。

    杨厉下手可没有丝毫的留情与犹豫。

    嘭！

    这一拳落下。

    阴阳炼尸的双臂断裂，无法承受这股巨力，双臂炸裂成了漫天的碎肉，恐怖的力量贯穿了胸膛，透体而出，余威攻向了厉隐。

    嘭！

    厉隐的拐杖举起，有着一圈圈的波纹扩散开来，有着水面的波浪，将杨厉这一拳的余威防御了下来。

    “神……神变……”

    刷！

    厉隐迅速的后撤，拉开了距离，目光骇然，脸上更是无比震惊的表情，惊恐的喊道：“你……你……，你竟然已经达到了神变！！！”

    “怎么可能！？怎么可能！？这怎么可能！！！”

    “什么时候？”

    “你什么时候达到了神变层次？！”

    骇然！

    震撼！

    惊惧！

    不可思议！

    显然。

    杨厉爆发出来的实力和修为，完全震慑住了厉隐，厉隐怎么也想不到，杨厉竟然是神变层次的高手。

    要知道。

    厉隐他们一直以为杨厉只是元神层次，只不过在元神层次的实力比较强大，估计达到了元神层次无敌的程度。

    他们从未想过杨厉的修为超越了元神层次，因为杨厉才十八岁的年龄，能够在这个年纪达到元神层次的已经是凤毛麟角了。

    然而。

    事实却完全将他们震惊了。

    神变！

    杨厉的修为不仅超越了锻神元神层次，甚至还跨越了锻神通灵层次，达到了他们不敢相信的锻神神变层次。

    太恐怖了。

    这实在是太恐怖了。

    “这……这……”

    萧星海瞪大了双眸，满脸的错愕，震撼当中又充满了惊喜，“我的天哪！我的天哪！神变！竟然是神变！”

    “杨厉竟然达到了神变！！！”

    “他……他……”

    震惊。

    无比的震惊。

    又惊又喜。

    “怎么会这样？！”

    南宫问天脸上浮现了惊恐，不由得后退了好几步，直愣愣的望着杨厉，“杨厉怎么会是神变？怎么可能是神变？他不可能达到神变啊！”

    “我们用了一辈子的时间，才无比艰难的修炼到了锻神神变层次，而杨厉今年才多少岁？他才十八！十八啊！！！”

    “一定要杀了他！”

    岳群山咆哮，他在大声的吼道：“诸位，我们今日一定要拼尽全力，哪怕豁出了性命，也要杀了杨厉！”

    “我们三家已经彻底与杨厉决裂，已经无法挽回，除非我们跪下来给杨厉做狗，不然的话，杨厉也不会放过我们。”

    “所以。”

    “现在是我们唯一的机会，唯有杀了杨厉，唯有将杨厉诛杀，才能避免我们三家被灭族的未来。”

    “以杨厉这样的天赋，又有了萧家的支持，用不了多久，杨厉甚至就能突破神变，踏入天门层次，说不定有望极境。”

    “到时候。”

    “我们就才是真的全完了。”

    “杀了他！！！”

    轰！

    话音一落。

    岳群山一声怒吼，爆发了奥义，元神之力与内力汹涌爆发了，全身上下出现了一个个巨大的岩石。

    “岩石巨人！”

    轰！

    岳群山全身上下覆盖了一层厚实的岩石层，他变成了一个足足有十米高的岩石巨人，攻杀向了杨厉。

    “岳群山说的没错。”

    王罡回神，大声的喝道：“南宫问天，厉隐长老，今日是我们唯一能杀死杨厉的机会，是我们唯一的机会！”

    “全力出手啊！！”

    “先天罡气！”

    王罡咆哮，“大魔神！”

    嗡！

    王罡也跟岳群山一样，爆发出了最强的招式，将元神奥义术施展了出来，恐怖的先天罡气尽数爆发。

