    但是，终究还是有些担忧，放心不下，这也是人之常情。

    这到不是说，独孤傲剑他们，不信任圣族。

    “我自然是知道，我哪有你说的那么小气。”

    对于朱雀的一席话，玄武没好气的回了一句。

    就在玄武这句话刚说完的时候，此刻，朱雀和玄武，同时看向了一个地方。

    不仅仅是他们两个，整个天玄大陆上的神圣境强者，还有化圣境的存在。

    甚至于，是所有的修炼着，以及没有丝毫修为的普通人。

    此刻，都在看着一个心中有所感应的方向。

    “真的是说到谁，谁就闹出点动静啊。”

    “他们的突破，到是挺及时的。”

    “从此，独孤世家再添两大神圣境强者。”

    没错，就在这个时候，在独孤世家所在的方向，有两股强大的力量出现。

    确切的说，是天玄大陆的大道法则之力，开始逐渐的显化了。

    在这个时候，所有人能够想到的，最大可能的，就是独孤世家现在的族长和夫人了。

    只有他们两个，才有可能在这个时候突破，更确切的说，他们两个是最有可能的。

    独孤傲剑和独孤素心，还没有开始渡神圣证道劫呢。

    此刻，朱雀就已经断定了，他们两个必然会成功。

    因为，对于独孤傲剑和独孤素心，朱雀和玄武，也算是了解的。

    若是他们两个，都不能够渡过神圣证道劫的话，那么，其他人能够渡过的可能性，就真的太小了。

    除非是出现什么大的意外，不然的话，绝对没有可能会失败的。

    现在这个时候，天玄大陆的形式，会出现什么意外呢。

    在这个时候，就算是有人心中想，也不敢去破坏他们两个人渡神圣证道劫。

    先不说，强行破坏他们两个人渡劫，会不会因此，牵连到自己也陨落。

    就算是不会，哪一家的人，能够承受得起这个代价。

    若是有人敢在这个时候，对独孤傲剑他们渡劫，进行破坏的话。

    那么，之后独孤世家，一定不计代价的疯狂报复。

    毕竟，两大神圣境的强者，可不是那么好出现的。

    这都被人给破坏了，那就是彻底的结下死仇了。

    可以说，除非是一方彻底的消亡，否则的话，不管是为了颜面，还是为了什么。

    毫无疑问的是，都必须要清算到底，谁说情都没有用的，也没有人敢说情。

    可以说，任谁都没有那么大的面子。

    “他们两个在这个时候渡劫，还真的是一件好事。”

    “对于现在的天玄大陆，那些正在想着化圣的人，到是一个机会。”

    “此刻，大道显化，是最好感悟的时候。”

    在这个时候，玄武开口了，表示现在他们两个渡神圣证道劫。

    可以说，对于整个天玄大陆来说，都是一件好事。

    现在这个时候，大道显化，是感悟大道法则的最佳时机。

    而此时，又是大量的渡神境巅峰强者，正在悟道的时候。

    可以说，那些人，可以在这个时候，更直观的感受到，大道之力。

    特别是，那种和独孤傲剑与独孤素心，修炼同宗法门的人，更是容易感悟。

    “万年以来的积累，就看这几百年的了。”

    此刻，朱雀意有所指的开口，说出了一些，只有顶尖强者才知道的事情。

    是的，这接近万年的时间，由于法则不全，纵然是天资再好的人，也会受到极大的限制。

    北冥玉宸他们，在万年之前，就已经达到了渡神境的巅峰。

    在至圣还没有开始，借用上古神器之力，封印四大虚空通道的时候。

    北冥玉宸他们，在最后的时候，突破到了化圣境。

    可是，万年的时间过去了，在法则没有完全的复苏和补全之前，他们连化圣境的巅峰都没有达到。

    但是，当法则补全和全部复苏以后，到现在不过是不到百年的时间。

    一切，都已经变了，跟之前再也不一样了。

    之前的时候，辛辛苦苦一生，都达不到的境界，在这短短的几百年，甚至是百年，几十年的时间里。

    可以说，很轻松的就达到了。

    不仅修为进境快了，就连这一代的天玄大陆之人，天资都要比之前高出太多。

    可以说，这是接近万载时光的沉淀，才积累下来的。

    所以，天玄大陆的未来，其实也就在这短短的时间里，可以看出一些端倪。

    从年轻一代之中，可以看出天玄大陆的未来。

    不敢说，是全部，但是至少，可以看到冰山一角。

    看到冰山一角，那么也就是意味着，看到了希望，有了希望，那么一切都有可能发生。

    现在的年青一代，他们的实力，就如雨后春笋一般，开始疯狂的拔高。

    “我们，都老了。”

    此刻，玄武不由自主的感叹了一句。

    “你老了，我可没老，年轻着呢。”

    听到玄武的这句话之后，朱雀瞥了玄武一眼，说完之后，直接消失不见了。

    “额……”

    “我说错了吗，我们都活了那么久了，不算老吗。”

    对此，玄武有些摸不着头脑，不觉得自己哪里说错了。

    “本姑娘的生命，不过是才过去了九分之一。”

    “按照这个比例来算的话，嫩着呢。”

    “你要是觉得你老了，你以后就自称老东西吧。”

    在这个时候朱雀的声音传来，表示按照自己现在的寿命来算，不过是才过去九分之一罢了。

    不说过了多久，就说按照这个寿命的比例来说，还早着呢。

    所以，说是嫩的话，也不算过分吧。

    此刻，也回怼了玄武一句，要是他觉得，这就算是老了的话。

    那么，以后的时候，他玄武，就自称老东西好了。

    听到朱雀这么一说，玄武顿时脸色一黑。

    很明显，现在算是明白了，朱雀为什么那么说了。

    不过，这只能这样了，让他和朱雀对着干，那可不敢。

    虽说自己以防御著称，但若是真的惹得朱雀不痛快。

    以她火属性的霸道攻击来说，可是要自己受的了。

    所以，在这个时候，玄武也只能黑着脸，不再跟朱雀说这方面的事情了。

