    “薛明，是我安排过去的。”对方轻笑道，“为的是向阴将军借一样东西。”

    “东西？”阴九灵忐忑道，“好说，只要我有，定当竭力。不知是什么东西？”

    “我姜家，有着旷古绝今、天下无敌的神术, 但唯一缺少的就是魔功。”紫衣人呵呵笑道，“可惜姜某如今是做不了神仙啦，阴将军的血魄魔功，颇有独到之处，借姜某一观如何？”

    “血……血魄魔功？”阴九灵浑身一寒，“好说，好说，待我阴九灵恢复些许，定将血魄魔功抄录一份。”

    “何必这么麻烦？”

    一抹奇异的光芒，逐渐笼罩阴九灵周身。

    与此同时，一道道奇异的文字，在阴九灵周身显现出来，没入黑衣男子手中。

    这个魔头，此刻竟也发出一声惊惧无比的惨叫：“姜！若！虚！你做什么？”

    ……

    这一次虎陵山修士虽然惊险不断，但最终，倒也是收获颇丰。

    这些收获中，还有一些玉简与典籍。

    玉简中记载着的，正是这座古迹的一些历史往事。

    这处古迹，名叫大汜关，乃是月华宗、离尘宫等几座古代宗门弟子撤离宗门后建立的一处关邑。

    里边保存有大量的典籍、法宝、灵丹、道法、功诀等等。

    不过从今日的结果来看，这些修士最终应该是全军覆没了。

    留下的遗迹, 如今也被埋在了大山之间，只剩下这么一部分被大水冲出，才得以重见天日。

    “真没想到，千年前那场大劫, 竟是这般惨烈。”虎陵山中, 一般翻看着这些典籍, 曲明露一阵唏嘘。

    事实上，她对这些古代的历史，倒也挺感兴趣的。

    只不过就连上回古月华宗遗迹，郗师姐她们也都没有找到这么详实的文献记载。

    而且都还没来得及仔细查阅，就送去稷山盟了。

    “只可惜从水底冲出来的这些典籍，还是遗失了不少。”方勉叹了一口气，这些典籍他也都翻阅了一遍。

    虽然有曦圹与尘渺先生这两个来自古代的灵物在身旁，但它们毕竟后来镇守洞府，关于大劫的事情，知道的便不多了。

    所以方勉所知的，也只是千年前还未经历大劫时候，古代宗门的样子。

    在他的印象中，千年前的古代修士应该是很强的才对，天地通、造化玉花，各种神通，手段简直神乎其神。

    竟然也会被逼到这种地步？

    他心中实在是有些疑惑。

    按理来说，这些邪道修士再强, 也最多只能跟他们势均力敌吧？

    不过玉简中记载的也就只有这么多了, 方勉想知道更多, 却也没有门路。

    “方师弟。”曲明露左右瞧了一眼, 低声道，“这些玉简，自己看看可以，可千万不要泄露出去。”

    “不要泄露出去？为什么？”方勉楞了。

    “我听郗师姐说，稷山盟的虚、宿二老很醉心于这些历史典籍。”曲明露道，“所以稷山盟有不少高层，都会费尽心机搜刮这些东西讨好他们二老。”

    “若是私藏被他们知道，容易惹麻烦。”

    方勉眉头紧锁，还有这种事情？

    历史都不让人读了么？这算个什么事儿？

    方勉心中微微有些不快，这稷山盟，自己也没见研究出个什么名堂来，也不知是在研究什么。

    难不成那什么虚、宿二老只会搞个收藏装装样子，压根没去研究？

    这可真是暴殄天物。

    不过，横竖方勉手中这些东西也只有黄、许两家修士知晓，应该也不至于泄露就是了。

    至于其他的，遗迹才刚刚坍塌，稷山盟想要，自己去发掘好了。

    “方师弟。”曲明露有些迟疑地看着方勉，“你真不打算回世安谷一趟？”

    方勉摇了摇头，他心中明白，此次若是回去世安谷，定然少不了许多不必要的应酬。

    他懒得浪费这个时间。

    “倒是师姐，有空或许可以来游仙镇坐坐。”方勉道。

    “方师弟最近在游仙镇？”曲明露有些惊讶地瞧着他，“游仙镇也出现妖邪了么？”

    “想什么呢。”方勉当场哭笑不得，自己又不是只会斩妖，“只是最近与人合伙开店罢了。”

    “开店？”曲明露此时的表情，当真是精彩至极。

    她原本以为，像方师弟这样的人，是那种放荡不羁，来去无踪的人，没想到居然还会在游仙镇开店？

    “方师弟开的什么店？”曲明露当即道，“明露一定会去看看。”

    “那到时就多谢师姐捧场了。”

    “我呀，一定多带几个朋友给你捧场！”曲明露欣然道。

    方勉失笑，随即身形一纵，朝着游仙镇方向去了。

    ……

    等到曲明露回到世安谷，整个世安谷内，已经是一片沸沸扬扬。

    一片繁花盛开的庭院之中。

    “明露，你说的都是真的？”楼阁之中，琴音顿止。

    “千真万确。”曲明露躬身道，“当时弟子与黄、许两家修士，皆束手无策，唯独这位方师弟，一剑斩去，天地复清平。”

    听到曲明露的叙述，阁中抚琴女子眼中，也闪过一丝疑惑色彩。

    “如果我没有猜错的话，你们在水底时，遇到的逆流，包括那人聚水化龙，都是来自邪道修士的神通。”

    “甚至有可能是早已经失传的拘天神通。”

    “拘……拘天神通？”曲明露脸上的表情愈发有些精彩至极，之前看方师弟应对起来，跟吃饭喝水一样简单，居然是神通？

    “至于那散魂阴风，想来也是一种强大的神通。”秦长老一双凤眸中神光熠熠，“你说那位方师弟，能够与这样的人抗衡，甚至是一剑将其重创，这几乎是不可能的事情。”

    “怎么会？”曲明露眼中满是不可思议，“此事乃是徒儿亲眼所见，不会有错。”

    “难道师父也不知道这样一位铜符弟子？”

    秦长老摇了摇头，面露凝重之色：“若是谷内真有这样的弟子，恐怕早已经人尽皆知了，又怎么会寂寂无名？”

    “那师父的意思是？”曲明露心中惆怅起来。

    难道这位方师弟欺骗了自己？那他又是抱着什么目的呢？

    不过，他救下这么多人，又一剑击退了邪道大修，应该也不会抱着什么坏目的才对吧。

    隐瞒自己一些事情，也许只是有什么难言之隐？

