    ＂姐夫，你可不要放弃啊，既然姐不肯开门，你就从窗口爬上去！＂

    苏夜歌突然拿来楼梯，从院子后边架着楼梯，直上房间的窗口。

    林辰也想问个清楚，他爬上楼梯后：＂小洛，开开窗吧，我是林辰！＂

    苏洛听到窗口的声音，她立即打开窗户，骂道：＂你疯了啊，这可是二楼，如果你摔下去呢！＂

    林辰激动笑道：＂没事，你老公我厉害着呢，这点高度难不倒我！＂

    他见苏洛终于开窗了，知道苏洛心里其实是有他的！

    苏洛突然见林辰右手包扎着，惊呼道：＂你怎么又受伤了？＂

    她暗暗愧疚，上次林辰为了保护她，孤身去港岛，回来也是受伤了，而她非但没有关心林辰，反倒与林辰吵架了，这一次肯定是因为梁俊杰这些人！

    ＂没事，小伤而已！＂

    林辰手腕的伤是他怒砸李氏集团大门所致。

    ＂什么小伤，来，我给你处理伤口！＂

    苏洛在屋里找来医药箱，替林辰消炎包扎，道：＂都是我，每次都给你带来麻烦，每次都让你受伤，而你偏偏却从不告诉我！＂

    林辰突然觉得，苏洛好像知道了不少事了啊，他笑道：＂这真的不关你的事，事情其实是这样的，我前几天出诊了，患者是个有钱人，刚好他家种有柿子，这柿子就是看病的药引了，所以我就爬上树去摘柿子，而那有钱的老板就在院子里遛狗，突然有一人也爬上了围墙，啪啪两枪把狗给打死了。＂

    ＂他打的是狗，你怎么受伤了？＂苏洛不解。

    ＂因为那老板是个爆脾气，当时就怒了，他对那人说，你杀我狗干什么？谁知道对方冷冷回道，有人花五百万让我取你的狗命！说完就一溜烟跑了，我听到这里的时候差点没笑死，没留神就从树上掉下来了。＂林辰解释道。

    噗嗤！

    苏洛也忍不住一笑，白了林辰一眼：＂吹牛，就知道骗我！＂

    这几天她一直心情压抑着，见到林辰后，心情终于变好了！

    林辰见苏洛笑了，他终于放心了，又假装惊呼：＂哎呀，好痛！＂

    苏洛脸色一急：＂弄痛你了吗？哪里呢！＂

    随后，她发现林辰正笑吟吟看着她，她顿时怒道：＂好啊，你敢骗我！＂

    她气的恨不得锤林辰一拳，不过突然又想到什么，脸色黯然：＂林辰，你为什么这么固执呢，你跟我一起，明明承受了这么苦，又受到这么多的冤枉与误解，你为什么坚持下去呢！＂

    ＂因为，你是我老婆，在我记忆归来那一天我就知道，我这辈子的老婆就是苏洛了！＂

    林辰凝重道：＂我林辰没有宏伟的大志，也没有称雄之心，我只想永远守在你身边，许老婆一世安宁！＂

    苏洛心中满是感动，咬牙道：＂林辰，你回去吧，我真的想一个人静静！＂

    ＂小洛！＂

    林辰觉得小洛肯定有什么心事，但见苏洛固执，他只好叹气离开！

    其实，苏洛的心情也很不好受，如果是以前，她只想永远的留在林辰身边，但是现在却不行了，她知道自己的身世，知道自己的来历！

    仅仅是韶州，这就让林辰受了这么多的伤，如果是她的家族呢？

    她不能这么自私，任何的风风雨雨都让丈夫来挡着，她也要替她丈夫着想！

    等林辰下来后，苏夜歌也一脸的惊讶，但林辰没有解释太多，买了几罐啤酒，在怡华路路边独自喝闷酒，边喝边想，难道小洛知道自己的家世了？

    又是几天过去了，苏洛并没有联系林辰，看来这所谓静静，时间还真不短啊！

    这一天一大早，周校长就打电话来了，说的正是替某位大人物看病的事！

    林辰想到魏老的提醒，立即答应了，等到了大学门口后，林辰发现华老与李教授他们都在，而韶州大学门口也挂着横匾，写着欢迎什么省城领导莅临的大字，看这隆重的样子，似乎比上次史密斯的事更夸张了！

    林辰询问周校长，得知对方是乘坐军方专机来的，他更是好奇，到底是什么样的大人物，能惊动全省名医齐聚。

    没多久，有车子陆陆续续到来，带头的是黄书记，身后是韶州各部门领导，其次就是韶州的商界大佬。

    除此外，还有省里的名医与专家教授，甚至在他们之中，林辰更见到了孔神医，只不过孔神医见到叶寒后，神色尴尬，都不敢正眼瞧林辰一眼。

    “林医生！”

    悬壶堂穆慈与深城回春堂墨远扬都主动与林辰打招呼。

    这也让省里许多名医暗暗好奇，毕竟，悬壶堂与回春堂都擅长中医，且医术高超，他们居然对一名年轻人礼貌客气，太奇怪了！

    “听说韶州出了个杏林堂林大医，医术高明，难道那年轻人就是林大医？”

    “我看多半是了，只是太年轻了吧！”

    “他的事例我也看过，第一人民医院霍乱病疫，国外友人求诊之事，还有上次事故大楼倒塌的事，听起来医术确实不错！”

    “会不会是炒作呢？”

    这些名医终归来自省里，对韶州的医学界不太清楚。

    这个时候，一辆奥迪突然开来，黄书记等人一看车牌，当即快步走去，不过有一道身影比他更快，亲自打开车门，献媚般的笑道：“欧厅长，你可算来了！”

    这人正是周校长，这家伙一如既往的喜欢拍马屁。

    一名穿着中山装，带着眼镜的男子走了下来，他没有理会周校长，而是与黄书记他们打招呼，这人正是省卫生厅的副厅长欧林。

    一番客套后，只见欧林才对周校长问道：＂韶州的医生都到齐了吧！＂

    “韶州的医生都来齐了！”周校长赶紧道。

    “这么说，就看京城那位了！”

    欧林点目光看向大路，多了一分期待。

    见鸥副厅长的样子，所有人也在看着，他们都知道此次病情事关重大，都出动京城的大人物了。

    没多久，一辆面包车在警车的拥护下，终于开来。

    车子停下后，一名两鬓斑白的老者走下车子，这老者有些瘦削，带着黑框眼镜，一举一动都带着派头！

    “李主任，可把你等来了啊，刚下机吗？”

    欧林一改之前的威严，微笑迎接而去。

    那老者名叫李书圣，他的来头就不小了，京城国手，华夏内科领域的权威，中科院院士，更是京城疗养院医疗小组的组长！
