
他掂量了一下手中的礼物，分量还挺重的，难不成是什么值钱的玩意儿？

陆子墨好奇地多问了一句：“是谁让你送的生日礼物啊？”

但那女孩只是神秘兮兮地回了一句。

“这个我不能说哦，我们要保护客户的隐私！”

看见女孩俏皮的脸庞，陆子墨不由得低低念叨了一句：“这是谁送的礼物啊？还神秘兮兮的。”

这时，会客厅的几人也纷纷围了过来看，向他手中的礼物盒。

正当众人说着这礼物盒里面是什么的时候，忽然，站在一旁一直保持沉默的尧子连突然开口了。

“你是飓风集团的人？”

此话一出，众人皆是愣住。

陆子墨更是好奇的看向他：“飓风集团？你说谁是飓风集团的人啊？”

顺着尧子连的视线好奇的看过去，陆子墨惊讶的发现他看向的居然是那个送货的小姑娘，正当他不明所以时，身后传来了尧子连略显讶异的声音。

“她身上穿着的那件服装就是飓风集团的工作服，我以前见过。”

此话一出，众人再一次被狠狠的震惊到了。

这么说来，面前这个年纪不大的小女孩真是飓风集团的人！

金财咂了咂舌，由衷的感叹：“这什么礼物啊，还要出动飓风集团的人专门送过来，那一定是非常值钱的礼物吧？”

一旁的尧子连也忍不住开口：“你见过有普通人会找飓风集团送东西吗？只要他们出动了，那这货物就绝对不是一般的东西。”

谁不知道飓风集团在业内的风评？无论是再贵重的东西，他们都能保证平安交到对方手中。

“这么说来，这个礼物应该很贵重咯？”

陆子墨又好奇的掂量了两下，确实挺重的，瞬间，他刚才不爽的心情就消散了很多。

送完礼物后那个小女孩就飞快离开了，真是来的快，去的也快，不愧是飓风集团的人。

知道是有人特地为宁末然送生日礼物之后，宴会厅的气氛又重新热了起来。

陆子墨笑眯眯地将礼物包装盒递到宁末然手中，冲她抬了抬下巴。

“末然妹子，这可是有人特地拖飓风集团给你送的生日礼物，快打开看看吧，肯定不是普通的生日礼物！”

宁末然也将刚才门口几人的对话听得一清二楚，看着眼前普通的包装盒，她不免有些好奇。

究竟是谁送的礼物，还特地托飓风集团来送货？

这时，一旁的金富忍不住开口了。

“对方既然能够托飓风集团的人帮忙送礼物，那肯定很不一般……不会是老大送的吧？”

这话一出，他的哥哥金财立马附和。

“很有这个可能性，我也觉得是老大送的，按照他的性格，肯定是想给宁小姐一个惊喜！”

宁末然将他们的话都听在耳中，虽然脸上没有流露出什么表情，但心里也已经开始忍不住好奇了。

陆楠辰到现在还没有过来，难道这个礼物真是他安排的？

一旁的林心妍也早就忍不住自己的八卦之魂了，跑过来怂恿宁末然。

“末然同学，快打开看看吧，我们都很好奇里面装的是什么！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555932"  chaptername="第788章  生日礼物">加入书签</a>
</div>
