
他聚精会神看表演挺有意思突然门打开一对男女搂抱走了进来，风自月快速钻到屏风后面。

当他看到是黄狼搂抱女人进来了吓得哆嗦不敢大喘气准备拼命！

突然他目瞪口呆大惊失色摇头，不对，幻觉，绝对幻觉，怎么会出现两个黄狼呢。

风自月以为是做梦掐住自己大腿很痛，趴在地上顺着墙洞看了看隔壁黄狼背影和女人玩耍，他又看了看屋内床上黄狼和女人疑惑不解快速离开！

嗨嗨，他刚走到楼梯口迎面撞见一个男人搂抱五个女人经过！

是黄狼。

双方面对面近在咫尺风自月吓得点头哈腰，教主好，教主辛苦了，过会我给你做王八人参枸杞汤补补。

对面黄狼愣神问，什么教主，你是谁？

风自月愣神仔细观瞧，我了个去，原来是假冒的黄狼，嗨嗨，屋内那两个黄狼搂抱女人出门三个黄狼见面相互指责。

你是谁？

你是谁啊？

三个人心虚快速离开妓院。

“妈了个巴子该死黄狼真狡猾派出易容术假黄狼勾引目标小爷差点上当，风自月骂骂咧咧回到西山派总舵仓库大院住处琢磨寻找冷寒，高北，孤独飞雪下落。”

他躲过一劫洪水沟就没有那么幸运了！

其实洪水沟翻车不是他没本事，俗话说得好，不怕竞争对手，就怕猪一样队友！

洪水沟深知黄狼智勇双全西山派机关重重龙潭虎穴，他现在都不敢正面和黄狼叫板。

尤其黄狼最近出动频繁盘查严格洪水沟嘱咐胖瘦妇女，女矮人五怪千万不要擅自行动。

一切要听指挥服从安排，需要出去办事提前请示。

女矮人五怪个子不大却很狂妄，没错，她们五怪修炼邪派法术弯刀阵确实很厉害，主要她们善于用毒偷袭闯荡江湖没少杀人做坏事。

她们五个目空一切黄狼，狐猿西，周机峰，洪水沟在她们眼里狗屁不是，要不是为了盗取洪水沟能量液她们早就跑了。

她们五个五个心眼各怀心腹事！趁着洪水沟出门办事她们偷偷上街，他们听说黄狼总舵府内金银珠宝堆积如山，很简单直奔总舵府干死黄狼夺取总舵府。

她们五个出发后胖瘦妇女也蠢蠢欲动离开密室。

洪水沟在西山派秘密会见老部下时候准备召集人马重振洪水派，回到密室发现女矮人五怪和胖瘦妇女不见了大吃一惊慌忙上街寻找。

“特码的一群不知死活家伙这一下肯定完了！不死也得残废，洪水沟竭尽全力寻找五怪和胖瘦妇女不是为了救她们！他在西山派这个密室如果走漏风声就麻烦！尽可能找到她们不要被黄狼抓住。”

硕大西山派好几万人住来来往往行人车水马龙，大街四通八达，寻找人谈何容易啊！

寻找好久也没有找到女矮人五怪和胖瘦妇女下落，洪水沟骂骂咧咧往回赶路计划转移落脚点。

人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌，中午饭点来到三发大街这里人来人往很是热闹，衣食住行买卖铺户都有，找了一家下吃部要了一碗面条开始。

洪水沟有个毛病吃面必须配大蒜和醋，碰巧店里没有大蒜掌柜和伙计很忙，他看到马路对面有菜摊自己起身去购买大蒜，低头挑大蒜也没有抬头问多少钱一斤。

“一角钱一斤。”

奥，来一斤吧。

“嗯，你自己挑选放到塑料袋称重即可。”

好的，好的，洪水沟抬头付账时候看到收钱人正是黄狼！吓得扔下大蒜钻进人群左拐右拐躲起来！

易容术假黄狼拎着大蒜发愣，嗨嗨，今天遇到一个大傻子见到我还害怕，买菜怕什么……！

“阴阳二魔挑选假冒黄狼人选时候发现这个菜摊老板很像黄狼结果谈好价格让他每日易容术冒充黄狼随便转悠，没事时候就回到菜摊卖菜！摊主一想能赚外快活计不累欣然答应，今日菜摊老板第一天易容术刚出摊就遇到洪水沟了！”

洪水沟躲在菜园黄瓜架下面休息一会悄悄上街很纳闷没有发现护卫队盘查过往行人，整个大街小巷一切正常！

感觉异常快速离开主要街道往黄狼老巢靠近寻找女矮人五怪和胖瘦妇女。

离着西山派总舵还有两条大街拐弯一条河才能到，突然前方河边喊杀声震天。

“抓住那五个矮人贼人，刺客，无耻之徒，不像好人呐，护卫队七嘴八舌喊啥都有。”

一两百个护卫队追逐吓得女矮人五怪蹦高跑！

洪水沟躲在大树后看热闹嘿嘿笑，希望护卫队追上她们好好揍一顿！

他纳闷女矮人五怪那可是大侠客怎么会怕这群乌合之众呢！

洪水沟定睛观瞧人群中黄狼紧握三环圈跟着护卫队冲杀呢！吓得他快速上前引导女矮人五怪逃跑。

他们拼命跑好不容易甩掉黄狼等人进入到城西柳树大桥旁。

刚刚坐在桥墩休息从树林窜出来一群人，吵吵嚷嚷，抓住那两个女刺客，不要脸的贼人！

嗨嗨，迎面跑来正是胖瘦妇女狼狈逃窜到洪水沟和五怪面前，教主，快跑快跑黄狼来了。

胖瘦妇女一句话吓得女矮人五怪掉头就跑。

洪水沟也不要什么面子了飞身离开，他们八个人慌乱逃跑到三岔路口被包围。

四百多人四个方向包围！

这群乌合之众并不可怕！

洪水沟，胖瘦妇女，南海五怪，大惊失色看到四个黄狼同时出现。

洪水沟购买大蒜那个黄狼也在其中。

他们以为看错了揉揉眼睛没错眼前就是四个黄狼！

女矮人五怪和胖瘦妇女平时猖狂见到黄狼吓破胆哆嗦问洪水沟咋办。

“五怪老三瘸子原地跳舞比划，我了个去，这个黄狼太恐怖了会变身估计我们今天要玩完啊！”

五怪老五驼背哼哼说道，要不我们趁早举手投降保命要紧啊，我们失算了黄狼没有那么简单！

哈哈哈，怕死鬼，由我在不要怕，大姐大照着你们呢，五怪老大胖子眼珠乱转抽出弯刀边说边往河边靠拢很明显架势要跑！

胖瘦妇女哈哈笑，唉我说妹妹这是一群怕死鬼吹牛大王啊，平时傲慢狂妄至极，今日竟然没打被黄狼人吓得屁滚尿流。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67720648"  chaptername="第1517章  再次相遇楼">加入书签</a>
</div>
