    “这群混蛋终于出手了么！”

    在远处的钢骨空，望着处刑台上出现的几个黑影，脸色变得无比凝重道。

    这也是他这次向玛丽乔亚申请的超级底牌，作为“最强的护盾”他们的出现，不仅是能够横扫这些海贼！

    更加糟糕的是，带来的是令世界所有的平民带来恐慌！

    因为，没有人知晓还有这么一群强大的家伙们存在，他们的实力极为的强大，尤其是那些一个个实力堪比大将的CP0！

    他们的实力强大的可怕，就算是他这位三军统帅都不得不对他们无比忌惮。

    因为，他们是直属天龙人命令的！

    他们的出现，就算是白胡子海贼团再强大，也终究是绝对敌不过的！

    这不是他盲目的自信，而是对这些恐怖的家伙有一个很清楚的认知！

    CP0就算是任何一位成员，他们的实力都有堪比大将的实力，甚至有的人比大将还要强！

    这不是说只有海军大将，而是三军中任何大将的实力！

    在CP0出现在莫比迪克号，CP9出现在处刑台上之时，在马林梵多的外面，也突然出现了一个个西装革履的人！

    这些人的出现方式极为的恐怖，因为他们是在海军的军舰中突然窜出来的！

    足以证明，他们已然隐藏了很久了，这也是事到如今，在接到命令后不得不出现！

    然而，这一切作为海军元帅的战国，却全然不知！

    当战国见到这些人后，他的脸色极度的狰狞，这些该死的混蛋！

    他们竟然一直隐藏在海军当中！

    每一个人的穿着都是西装，而这些人的西装颜色也是全然不同！

    对比CP0身上是白色的西装，CP9是黑色西装外，其他CP1到CP8成员身上的颜色，是由赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、灰！

    这些人的出现，令整个世界的人皆是陷入到了寂静当中……

    他们是什么人？？？

    怎么会突然在战场上出现，是钢骨空元帅带来的三军之人么？

    可他们身穿的服装是他们从来都没有见过的存在，毋庸置疑的是他们是世界zf的人，可他们的身份却是极为的神秘！

    这些人除了身上穿着的是各种颜色的西服之外，还有人带着各种颜色的帽子，其中绿色，自然是最为显眼的存在。

    可惜，海贼世界中并没有绿色帽子的寓意，反而他们还隐隐自傲！

    因为他们是万千之中选出的天才，拥有着绝对恐怖的权利！

    他们并且还都有一个特点，那就是都带着面具，当然CP9是不同的，因为他们已经在司法岛上暴露了。

    罗宾虽没有加入草帽海贼团中，可是却还有弗兰奇这个知晓古代兵器“冥王”的存在！

    他的存在对比罗宾可还要恐怖的多，因为罗宾只是能够解读古代文字而已，而这个弗兰奇则是非常可疑的知晓冥王的存在！

    甚至靠着他那恐怖的技术，在未来甚至现在都可以造出“冥王”这是他们不得不重视的存在。

    于是……弗兰奇这位暴露狂就非常苦逼的，成为了代替原著中罗宾位置的存在。

    路飞自然也就为了弗兰奇这个船工伙伴，而与世界zf宣战，也在司法岛上与CP9发生了一场开挂的大战！

    也正是如此，整个CP9的身份都暴露了出去，当然这是对于一些大海贼们来说。

    对于世界上的人，他们的身份还是个秘密，作为阻拦路飞的他们，他们也没有必要隐藏什么。

    因为路飞这个大嘴巴，在瞬间就能认出他们，并叫出他们的名字。

    事实也正是如此，当路飞见到路奇后，顿时大吼一声，让路奇这个被路飞打败过的存在，心态彻底崩了。

    当见到路飞使用橡胶机关枪后，路奇的面色一凝，然后在老大斯潘达姆的大喝声中，喊出了苦逼的铁块！

    铁块作为海军六式中最为著名的存在，能力也是毋庸置疑的，那就是谁用谁被干废。

    不过，现在八人共同用出并肩站立，完全可以堪称铜墙铁壁，不过……

    就在路飞使用出的瞬间，斯潘达姆又是一声大喝：

    “闪！”

    这突然的命令，几人也是极为听话的闪开，然后露出了那一脸懵逼的艾斯~~

    艾斯：我……

    路飞的双眼在此时都直了……双手连忙往回缩，可率先出手的右拳，却非常神奇的打在了艾斯的面门之上。

    “路飞！！！你到底在干什么？”

    很痛很结实的艾斯，自然小时候没少被这个弟弟打闹，但此时鼻子下也是流出了一个很鲜红的印记。

    路飞脸色很是尴尬，不过也正是借着这个时机，左手直接抓住了艾斯脚下的铁链，手臂在瞬间缩短，急速的来到了处刑台上！

    而此时在后方的海军中将们，也来到了处刑台上！

    处刑台上从远处看的确很小，可却是很大的，这个平台足足能有二十米的大小！

    在这个平台之上，路飞与艾斯在正中心，而在其周围不是海军中将，就是CP9的成员。

    纵使大条的路飞，在此时也不得不承认，他与艾斯要……凉！

    这么小的地方，被这群人给围堵凭他的实力根本就不行……

    怎么办？

    我要怎么办？

    ……………………

    此时在莫比迪克号，为首的CP0那个带着面具，透出一对阴阳眼的男人，正目视着面前的ZERO。

    而在他的身后也站着另外两个身材高大的男人，一个是带着条纹小丑帽子的面具男。

    而另一人则是如绽放的菊花一般，拥有红色面具的男人。

    在其身后还有足足接近整整三十白色西服之人，他们皆是带着白色面具，实力极为的恐怖。

    能够成为CP中的绝对老大，首领，他们之中每一个人的实力都是极为恐怖的。

    都是从小接受恐怖的训练，然后成为各大CP中的精英，然后最后升到最高之位！

    每一人的出现，都代表的是世界zf，甚至就算是三军统帅，钢骨空在见到他们后，都不得不退让三分。

    他们每一次的出现，必会造成打量的伤亡，一个个实力强的可怕，甚至克洛克达尔能够很清楚的感受到。

    他们最差的一人，实力都是比海军本部中将要强，真不愧是被天龙人称作“最强护盾”的存在。

    他们每一人都是世界顶级的强者，这样恐怖的战力，现在全都站在ZERO的面前，足以证明他们对ZERO的重视程度。

    略有些驼背的阴阳眼男子，注视着ZERO很是淡漠的说道：

    “你还认为你们有成功的机会么？ZERO？”

    …………………………

