    第286章知子莫若母

    池国忠刚从外头回来，一只脚还在门槛之外，人也在状况之外。

    为了躲避朝他面门砸过来的板凳，池国忠身形一晃，及时躲开砸来的板凳，却差点摔个狗吃shi。

    池国忠多年来疯狂压抑的委屈和痛苦，如火山喷发一般,他大声控诉道：“妈，你这是干啥啊？我大哥人在派出所待得好好的，他被公安带走人没事，我清清白白啥也没干，反倒要在家里被你砸死！”

    池老太本就在气头上，她从不认为自己偏心有错，会哭的孩子有奶吃。

    池国富是她的第一个儿子,让她嫁进池家就能夺取掌家权,不被婆婆磋磨，这就是她偏疼池国富的原因！

    偏心这么多年，池老太早就习惯压榨其他儿子儿媳妇，习惯于吸他们的血，用来供养她最疼爱的大儿子。

    池国富这个面朝黄土背朝天的庄稼汉，才能过得像捧铁饭碗的老干部一样舒坦。

    池老太从不觉得她的做法有问题，这会儿被池国忠控诉，她微微一愣，像是不认识池国忠那样，眼神悲伤至极，仿佛遭受天大的委屈。

    她是大字不识，粗鄙不堪，但她也是池国忠的亲生母亲，知子莫若母，她非常清楚池国忠的软肋是什么。

    比如池国富被王小青追着讨债，他苦苦哀求池老太答应帮他劝说池国忠,让池国忠松口同意把池枣枣嫁给霍骐骏当冲喜新娘。

    一开始，池国忠是不乐意把池枣枣嫁给霍骐骏，他是没把池枣枣当亲闺女，但一条狗养了十年也有感情，更何况是个会甜甜叫他“爸爸”的女孩。

    池老太千方百计地给池国忠洗脑，各种胡搅蛮缠，找梁玉莲的茬，又有池国富的“分析”，池国忠才终于松了口。

    后来，池枣枣的反抗情绪太过激烈，多次让池国忠在池老太跟前丢了面子。

    池老太把握时机各种抹黑池枣枣，说她奇丑无比，跟霍骐骏那活死人挺搭的，说什么霍家条件好，愿意降低要求，过了这村儿没这店儿，说她不愿意为池家牺牲，说她是一个养不熟的白眼狼！

    池老太和池国富联合池国忠的狐朋狗友，里应外合，巴拉巴拉一通给池国忠洗脑,时间一长就被洗脑成功了。

    这就是池老太的人生智慧,她是没什么文化，但她深谙人性的自私与阴暗。

    池国忠最是见不得池老太受委屈,被池老太那要哭不哭的可怜模样扯痛心脏，他别过头去就是不想对池老太心软。

    他记事早，他爸走得也早，家里的兄弟姐妹，全靠着池老太拼死拼活地拉扯大。

    池国忠自认是个孝顺懂事的儿子，他知道池老太很多时候都不讲理，也知道池老太偏心大哥，可他习惯性付出，就为了得到池老太心情好的时候夸他几句。

    他对池老太的要求向来不高，几乎没有，可他看着散架的板凳，再看掩面哭泣的大嫂，视线落在“夺走他工作机会”的亲二哥身上，

    回想着过往的种种委屈，池国忠刚软下来的心肠又变硬了，不再苦苦压抑他的委屈与不甘，痛声质问道：

    “妈，我早就想问你了，同是你生的儿子，你对大哥二哥那么好，为啥你独独对我这么狠心绝情？”

    (本章完)

