    萧易泽听着话早就听得耳朵都起茧了，“你哪次不说是你命定的姻缘？”

    林染捂着怦怦跳的心口，痴痴地看着顾漾的方向说：“这次不一样，如果能追到那妹妹，我肯定会把她放在心尖上的！”

    萧易泽：“你的心怕是榴莲吧。”

    尖多，所以才能放那么多人。

    林染：“……”

    察觉到林染眼神不对，萧易泽倏然顺着他的方向看去，看到顾漾和她周围众人的状态时，眼底浮现几分兴味：“有意思，没想到在锦城竟然能遇到这么厉害的催眠师。”

    这样的人才，不上交国家可惜了。

    萧易泽在林染面前打了个响指。

    林染眼神恢复清明，他挠着脑袋讪讪道：“那妹妹太好看，我都看痴了。”

    萧易泽语气嫌弃：“傻子，你是被顺带催眠了。”

    任何时候，都不要直视催眠师的眼睛。催眠师的双眼，就像是猎手的枪。

    林染也是懂这个道理的，反应过来，猛地打了个激灵，他诧异地看着萧易泽：“催、催眠师？那妹妹不仅会异武，还会催眠？！”

    萧易泽点头，眸光也愈发幽深。

    “不对，我离得这么远……”林染这下更惊了，掌心冷汗直冒。

    宴会厅宽敞，他离那妹妹少说十米，这么远的距离，都能被催眠波及到？！

    他记得，京城那位无数人追捧的催眠大师，催眠笼罩范围也才是直径五米！

    萧易泽冷冷警告说：“所以那不是你能随便玩的人，别打她的主意。”

    那是应该上交国家的人！

    林染虽然花心爱玩，但更惜命，忙连连点头。

    林染忍不住又看了顾漾一眼：“话说，萧少，她不会就是我们要找的人吧？”

    萧易泽语气笃定：“不是。那人不是催眠师。”

    连这种级别的催眠师都遇到了，看来这一趟锦城之行，会有不少收获。

    而且，让他觉得有意思的是，那个女孩似乎不知道自己是催眠师。否则不可能任由催眠范围外放那么远，还没有遮掩。

    顾漾对炮灰团心理暗示一波后，眨巴了下眼睛，结束心理暗示。

    朱荻几人只感觉听完顾漾的话后，怒气消了大半，都冷静多了。

    至少没有像刚才那样，一呼而上地要去找顾矜的麻烦。

    莫茉：“这么说，我们之前是误会她了？她虽然是乡下来的……但是没有那么嚣张？”

    莫茉本来想说“乡下来的土包子”，但想到顾漾刚才说把顾矜当姐妹，就把这话咽了下去。

    顾漾点头：“对，我姐姐很低调的，一点都不嚣张跋扈，也不会欺负人！”

    朱荻见顾漾这么维护顾矜，挽着她的胳膊，有些酸：“漾漾，你怎么那么维护她？她又不是你亲姐姐，我才是你好姐妹！那个顾矜，虽然没有动手欺负你，可害你失去那么多也是事实啊，要是没有她就好了……”

    顾漾警铃大作，这危险言论要不得！

    杀人犯法，最高死刑！！

    顾漾一脸理所当然：“你是我好姐妹，但她是我异父异母的亲姐姐啊！你看，爸爸妈妈视我如亲生，顾矜又是爸爸妈妈亲生的，那不就约等于是亲姐妹了？”

    朱荻：你别欺负我数学差，还可以这样算？？

