    恰...

    临近傍晚时分，一声带着威慑力的鸟鸣传来。

    “什么声音？”钱凯乐猛地惊起。

    “隐蔽。”

    舒桐说着便远远地离开那棵树，找了一棵粗壮的树干躲了起来。

    钱凯乐也紧跟其后，幕下力士身材太宽，只能先收回精灵球。

    “大...”钱凯乐刚准备说话便被舒桐制止了。

    大嘴鸥极速俯冲，电光一闪撞在了树干上，登时整棵大树高频率摇晃。

    ‘叽叽叽...’

    一只只绿毛虫爬了出来，就跟遇到地震一般。

    这正中了大嘴鸥的圈套，紧接着大嘴鸥便开始了无情的屠杀，一只只绿毛虫应声落地。

    周围树上许多精灵探出头来，看到如此残暴的大嘴鸥都赶紧缩了回去。

    ‘叽...’

    独角虫见到如此强悍的精灵，居然激起了不服就干的精神，差点就要冲出去。

    这家伙有点麻木自大了啊。

    舒桐赶紧将其收回了精灵球。

    一阵微风吹过，整个树林静地可怕。

    舒桐心中微微一颤，精灵世界远比自己想象的还有残酷。

    大嘴鸥发出了属于胜利者的鸣叫，钻入树洞之中，临走的时候从自己身上拔下一根羽毛插在了树洞之中，有这一根羽毛在，一般的精灵是不敢靠近的。

    不得不说这只大嘴鸥的主人盛才还是有点智慧的。

    直到完全消失在视线里，舒桐才从树后面走了出来。

    “那个大嘴鸥怎么看着好像是盛才的大嘴鸥啊。”钱凯乐问道。

    “自信点，把好像去掉。”舒桐说道。

    “那这大嘴鸥？”钱凯乐似乎猜到了什么但是又不敢确定。

    “还用问吗？我们去把它接收了吧。”舒桐说着已经将独角虫放了出来。

    “独角虫去那个树洞里把所有东西都放下来。”舒桐下令道。

    独角虫吐丝技能一缠，进入树洞内，很快十个翠绿色似木瓜般的果实都被放了出来，还有一些普通的果实。

    “这是通通果，吃了会增强对毒属性能量的抗性。”舒桐说道。

    “还有这好东西，这可是只有在秘境中才会有的。”钱凯乐说道。

    舒桐点点头，说道：“让你的幕下力士全部吃了吧。”

    “这...不好吧。”钱凯乐哈哈笑道。

    “来而不往非礼也，你要是不要，我还是会问你要这一年的精灵食物的。”舒桐说道。

    心想：‘这通通果吃了会抑制毒属性能量，独角虫吃了反而会起反效果，要不然还能全部便宜你小子。’

    “我去，幕下力士给我全部吃光。”钱凯乐下令道。

    只见幕下力士三下五除二，十个通通果一下子连核都没吐全部吞下去。

    舒桐和钱凯乐都看傻了。

    幕下力士也像看傻子一样看着两人，‘不是你自己叫我全部吃光的么？’

    “别发呆了，快走了，远离是非之地。”

    舒桐说着往树林外跑。

    “刺激，没想到偷东西这么刺激。”钱凯乐兴奋地说道。

    “怎么能说偷呢？”舒桐说道。

    “恰巧捡到而已。”钱凯乐会意。

    回到县城后，应钱凯乐的邀请，到他们家的训练场去了。

    一个钢结构的玻璃幕墙主体的训练场，一应器械俱全，舒桐看的眼花缭乱。

    “只可惜设备是死的，还是比不上俱乐部实实在在的精灵特训。”舒桐耸耸肩说道。

    “好吧，我感觉幕下力士吃了十个通通果，需要快速消化，今晚要通宵特训，快来捆绑我。”钱凯乐说道。

    “先去准备上好的解毒药剂，我可以让独角虫使用毒针，毒针稍微轻一点，和特训同时进行，效果应该会更好。”舒桐说道。

    “这玩意我家不会缺的。”说着舒桐打开了医药贵，各种药剂都是最上等的。

    “呵，该死的臭土豪。”舒桐说道。

    “快来吧。”钱凯乐说道。

    独角虫在舒桐的命令下，将幕下力士和钱凯乐都绑了起来，一人一只精灵，在地上疯狂地挣扎着，每一次都在继续更大的力量来挣脱虫丝。

    听着幕下力士和钱凯乐一阵阵的魔性的呻吟，舒桐也是浑身发麻。

    无奈坐到了休息室，心中盘算着。‘还有三天时间，还有三天时间。’

    距离废水处理站的废弃秘境崩塌就剩三天时间了，这其中到底是有什么秘密呢？

    朱志翔还没有从金陵回来，跟他那只臭泥到底有没有关系？

    由于其中牵扯着爸爸臭泥的死亡还有钱凯乐幕下力士的死亡，而现在只有自己知道这个秘密。

    舒桐心急如焚，但是也不能说，想要做些什么却无从下手。

    拿出手机，正如舒桐所料的新闻如期出现了。

    云山中爆发了小型资源秘境，其中有十多棵通通果树，来自杏城精灵俱乐部的两位职业训练家盛才和龚平击杀了守护秘境的精灵饭匙蛇，训练家协会将会给予其嘉奖。

    十多棵通通果树也将给杏城带来持续性的财政收入。

    接下来还有对盛才和龚平的采访。

    这样的结果也在舒桐的意料之中，现在唯一不能理解的是这两个人貌似真的是提前知道那云山中会爆发秘境一样。

    如果真的是这样的话，那岂不是一个半月后在溪川镇镇北的秘境入侵也会被人提前发现？

    那样自己想要夺取大针蜂超进化石的难度可以更大了。

    ‘一定要和尹树袁田，还有钱凯乐他们的关系凝聚好，目前自己在训练家这个职业中，能依靠的好像就是这几个人了。’

    一个人的力量终归是有限的，成功者往往最擅长的是借力。

    啪！啪！

    “啊...哈哈哈...舒服。”钱凯乐大声吼道。

    原来幕下力士和钱凯乐先后挣脱了虫丝，此时正在相拥庆祝呢。

    舒桐微笑，‘若不是让独角虫减少了将近一半的能量，你们哪有机会挣脱。’

    幕下力士和钱凯乐连续喝了两瓶哞哞鲜奶，躺下休息了片刻。

    “来继续。”

    钱凯乐和幕下力士好像打了鸡血一样。

    独角虫也不惯着他们，继续使用虫丝满足了他们的需求。

    “啊...我要使出洪荒之力了。”

    钱凯乐时而大喊大叫，时而咬牙切齿，时而蹬墙发力...

    看着奋斗中的幕下力士，舒桐对独角虫说道：“我们也要加油了，明天俱乐部特训，迎接进化。”

    ‘叽...’

