    此时萧凤山已经虚弱到了一个地步，堪堪能拖住一个异族普通天象境。

    要知道，异族除了王族之中的天才，天生就是要比人域宗门弟子弱上三分，萧凤山现在的的情况可想而知。

    就算是这般，还是得归功于崔老头临走之前斩杀的地灵，体内的生命精华让他得以保持天象战力，但也仅此而已。

    可能是看出了他的虚弱，石金边打边退，径直的来到两人周围，与萧凤山平南王妃汇合。

    一个有阵法之力的加持，一个身上法器众多，虽然在长眠山一战石金的法器损失惨重，但身上也还是有些存货的。

    手臂一挥，一道黑鳞盾飞出，立于萧凤山的身后，多道秘法加上燃血，他现在急需要缓一口气。

    “谢了老石！”

    萧凤山深吸一口气，咧嘴回应道。

    “客气什么！”石金苦笑道。

    他们实力低微，根本改变不了战局，只能靠剑无极破境了。

    而且随着萧凤山的到来，他们这边的也能缓上一口气，毕竟他就算再怎么废物，至少也能拦住一名异族天象，还是很有用的。

    直到此时，平南王妃才缓过一口气，眼神中时不时的就看向城墙方向，那边的姜恒依旧没有动静，只不过因为惨绿色的吐息，周围没有一个异族敢过去。

    对此，萧凤山喘着粗气道：“王妃放心，王爷不会有事的！”

    虽然这样说，但他也没有什么把握，但他们现在确实走不开。

    反观剑无极这边，九人拼死而战，他又到了最后的关头，属实有些乏力。

    正在这时，卜玉突然持剑冲来，虽然很想多尽些力，但连斩四名强敌之后，未免有些力有不逮。

    一剑递出，终究只是从其中刮下来两名王族出来。

    她有些遗憾，但被她缠住的两名异族倒是惊喜，毕竟这样一来他们就安全了不少。

    而正专心应对的剑无极陡然感受到压力轻了很多，定睛一看才知道，原来是有援军过来了。

    看到卜玉只身赶来，他不禁略表欣慰，不禁在心里感叹，还是他万剑山的剑修可靠。

    在别人还缠住对手的时候，他们万剑山的人居然已经斩杀对手，前来支援了。

    “退，离远一些！”虽然如此，但剑无极还是出言提醒，因为他已经感受到最后一道雷劫即将落下。

    闻言，卜玉也知道自己的极限，再加上对剑无极盲目的信任，带着两名异族退出了百丈开外。

    万剑山，剑无极就是最为接近上三境之人，很多资深长老都有所不及，年纪才一百多岁，也从未让他们失望过。

    “咔嚓！”

    一道泛着淡紫色的雷霆落下，剑无极深吸一口气，他能感受到这道雷霆之中所蕴含的力量。

    甚至就连他自己都不知道自己能不能抗过去，望着周围还剩下的七名王族，不由的松了口气，不是感觉自己有把握了，而是终于坚持到第九道雷劫降落。

    既然已经到了这个地步，那么，生死既有天命。

    “孙贼，一会等死便是！”

    剑无极嘴角溢血，脸上焦黑一片，全身上下此时已经没有了一处好肉，唯独握剑的手依旧稳健如初。

    头顶的剑势已经凝聚到了极致，一柄由本源之力显化的长剑虚影已经接近凝实，只不过还差最后一步。

    “轰”的一声巨响，雷霆之力砸落在剑无极的身上，整个人的身影形如炮弹一般被砸入地下。

    周围的七位异族在最后一刻都没有躲，依旧死战。

    只不过也正是因为如此，当剑无极被雷霆砸入底的时候，众人也受到了波及，各自被雷霆的反震之力击飞，口吐鲜血，散落在四周之地。

    此番异象，在场之人皆是一惊。

    “轰轰”两声巨响，后方人域两名天象以重伤之躯自爆，一名猬卒统领，一名宗门长老。

    这种高强度的拼杀，在敌我双方数量差距悬殊的时候，太过于吃力，短时间内还好，一旦胶着，那他们必然会落入下风。

    哪怕剑无极，山芙，佛门和尚等人实力强悍，但他们这边毕竟数量太少了，就算是萧凤山与卜玉二人合力斩杀了六位，但依旧是杯水车薪。

    更何况他们俩空出手，也平没有给到后方什么帮助。

    随着最后一道雷劫落下，两位天象自爆，带走了敌方三位，众人十分默契的选择了停手。

    就算是异族那边人数再怎么多，他们也有些怕了。

    因为此时人域一方的修士，准备自爆的就有好几个人，多数为猬卒统领。

    自战起以来，这还是第一次天象强者陨落如雨，双方加起来陨落的天象数量加起来差不多该有三十位了。

    人域这边六人，其中猬卒统领四人，宗门长老两位。

    异族那边光是王族就陨落了八位，剑无极自己斩杀四人，萧凤山于卜玉二人连手斩杀四人，还包括一些半人形的异族。

    剩下死的最多的是一些小族天象，实力强差人意，那种实力让在人域这边，也就相当于顶级宗门内资深化海境执事。

    双方天象境强者陡然退后，泾渭分明，因为他们都看到了他最后一道雷霆落下，知道该出结果了，再厮杀，他们也害怕啊！

    所以双方众人都十分默契的在剑无极坠落的两侧腾空而立，人域一方要防备异族，不敢乱动，而异族之人也不敢贸然下去查看，毕竟那可是剑无极啊，一百多岁就敢强行破境的猛人。

    此刻人域一方二十人站在一起，寂静无声，谁也不敢说话，甚至连大声喘息都不敢，心跳到嗓子眼了都。

    虚空之中，云瑾二人此刻也在苦苦坚持，突然两人都感受到了空中的异象消失了，此时二人的紧张情绪不亚于众人。

    少了平南王，此时他们俩已经快坚持不住了，现在急需战力补充。

    如果剑无极能够入七境，哪怕因为刚入七境，战力较弱，也足够他们能够拖住了，至少能坚持下去。

    “云瑾，你们两个死心吧，就算那小子入了七境有怎么样，我们这边依旧占上风，你们没机会的！”

    “而且，下面少了他，你认为你们还能坚持多久？嘁~”

    异族其中一名老祖不屑的说道。

    确实，他们自然知道剑无极入七境会给他们造成很大的麻烦，但也不可能对他们产生威胁。

    闻言，云瑾二人脸色阴沉，诚然，对方说的没错，就算剑无极成功破境，下方的战局也不容乐观，但现在他们也没了办法。

    正在此时，虚空下方，被雷霆之力砸入地底的剑无极此时全身焦黑，身上甚至都感觉不到一丝气息，焦黑的肉身之上还时不时的跳跃着细小的电光。

    不过此时的他眉心上方三寸之处悬浮着一柄小剑，长一寸，宛若实体。

    本源道成，已入闻道境，道势已成，天难已过，此时的剑无极体内正在快速凝聚剑道本源之力。

    百余年习剑感悟在这一刻融汇贯通，泥丸宫内神识大盛，原本枯竭的神识开始快速恢复，那凝结到极致的雷霆之中，看似毁灭，但其中也蕴含着无限生机。

    “咔咔！”

    随着两声轻响，焦黑的面部开始龟裂，随即漆黑的死皮掉落，露出里面白皙的皮肤。

    宛如破茧重生一般。

    正当众人沉默之际，地底的剑无极猛的睁开了双眼，眼眸之中各有一柄长剑倒影浮现，强横的神识之力散发而出，瞬间洞悉众人状况。

    此时他已经能感受到虚空之中的交手了，云瑾二人此时已经被压制，那六人居然想开始磨灭两人生机。

    见此，悬于他眉心上方三寸的剑道本源猛的没入眉心，一瞬间强横的气息散发而出，惊得双方众人连连后退。

    “不好，他破境了！”

    “成了！”

    双方之人的表现完全是两个极端，一个是极度惊恐，一个是振奋异常。

    猛然间，一道剑气自地下迸发，直冲异族阵营而去，剑气所过之处，虚空塌陷。

    七境~~成！

    ......

