    其他的几人都有些震惊。

    过了一阵，小六才吞了吞口水说道：“那我们…怎么…怎么办？”

    和尚没有说话，他将一根烟完全给抽干净，直到烟头烫了手，他才将烟头朝着地上丢了下去。

    而后，他又朝着地上吐了一口痰。

    他目光环视着所有的人，而后沉吟着说道：“你们几个，就当什么都不知道，就当做是韩芮是因为我才救了他们，之后就正常的相处就好了，千万不要表现出来。”

    “您打算借势？”那个男的问道。

    和尚点了点头，然后他看了看天空，呢喃着说道：“有些仇，凭借着我们自己的力量，一辈子都没办法得报，所以…”

    “好！”其他三人都是点了点头。

    “回去吧！”和尚说道。

    ……

    另外一边，苏一禾看着罗峰说道：“刚才那个女人，是因为十三哥哥才来的吧！”

    罗峰点了点头，没有否认。

    “她是龙千雨的人。”罗峰说道。

    “龙千雨，那个超级，天榜上的人物？”苏一禾问道。

    罗峰点头说道：“嗯，我以前不是来罪恶之城执行过任务吗？那次和龙千雨有着一些交集，然后成为了不错的朋友，今天我去找了一下她，然后找他询问了一下关于十一姐的消息，结果却没有问出一个所以然来！”

    “估计她想要知道我住在什么地方吧，就让人来跟着我了。”罗峰说道：“我也没太在意。”

    “没问出一个所以然来吗？”苏一禾嘟了嘟嘴，然后她又奇怪的看着罗峰说道：“龙千雨，我记得传闻是恶魔岛上的第一美女吧，她是不是长得非常好看啊，十三哥哥你是不是和她有一腿！”

    罗峰瞪了她一眼说道：“你小小年纪，跟谁学的这些东西，什么有一腿没一腿的。”

    说完他又说道：“而且我告诉你，龙千雨那女人，不是什么第一美女，她只是看起来年轻，其实都已经六十来岁了，当你奶奶都可以了。比我妈年纪都大！”

    “年龄不是问题，身高不是距离嘛。”苏一禾说道：“而且十三哥哥你都快三十了，也该考虑考虑了，你不会在等我长大吧！”

    罗峰无语的看了她一眼说道：“你以后少和七姐还有五姐厮混。”

    苏一禾脸上露出了狡黠的笑容，还想说了两句，这个时候，罗峰瞪了他一眼说道：“别说了，和尚回来了，他是个不错的人，应该也值得结交，之后他有什么危险，倒是可以出手相助一下。”

    苏一禾点了点头说道：“我知道了，等我们的事情处理完了，我去给和尚叔叔报仇，他的父亲不是死得很惨吗？现在的他也没办法报仇，到时候我去把那个背叛他父亲的人绑过来，让和尚叔叔砍死他。”

    罗峰没有否认。

    这个时候，楼下传来了脚步声，和尚走了上来。

    罗峰笑着说道：“搬运完了？”

    “这被他们给打岔了，都忘记东西放在菜市场了。”和尚笑呵呵的说道：“我让他们回去睡觉了！”

    说着，他脸上露出了一丝得意之色道：“怎么样，我在这罪恶之城，还是有几分脸面的吧，刚才那个人，是罪恶之城四大区域之主的左膀右臂，都要为我出头！”

    罗峰和苏一禾都附和着说道：“是啊，是啊！”

    和尚得意的点了点头，然后这才说道：“你们坐吧，我去给你们做饭去，饿坏了吧！”

    “那就麻烦了。”罗峰连忙说道。

    等到下去之后，苏一禾跑到了厕所去洗脸去了。

    打开水龙头一阵，和尚的声音就从楼下传了上来说道：“用水节约一点，水费贵！”

    苏一禾吐了吐舌头。

    大概过去了半个多小时，和尚就叫他们下去吃饭了。

    来到楼下，桌子上就摆放着一盘白菜，还有着一个卤过的鸡腿，不知道和尚这家伙是什么时候出去买的。

    和尚将鸡腿夹给了苏一禾说道：“年纪小还在长身体，吃好一点儿，我们就吃这个！”

    罗峰看着那盘白菜，有些蛋疼。

    那白菜说是炒的，但是几乎看不到什么油珠，几乎和水煮的没啥区别。

    而且这家伙的厨艺实在是不敢恭维。

    他甚至连盐都舍不得多放，吃起来清汤寡味的。

    米饭也是一些粗米，不太好吃，罗峰硬着头皮，很快将一碗饭给吃完了。

    和尚看到罗峰的模样说道：“啧啧，我这厨艺果然不错，你居然吃得这么香，厨房还有米饭，你随便吃，不用节约！”

    “额，我吃饱了！”罗峰连忙说道。

    和尚愣了一下，吃完之后，和尚收拾了一阵，就在楼上坐着和罗峰他们聊天，当然也是吹嘘之前他父亲在的时候，有多么的风光。

    到了晚上十一点，他终于是有些累了，吩咐罗峰他们去睡觉！

    他自己住了一个房间，二楼其他房间都空着，罗峰晚上收拾了一个房间出来，里面有着两个硬板床，罗峰两人打算将就着睡一下。

    十一点多，和尚的房间里面响起了一阵的鼾声。

    罗峰这才松了一口气，他睁开了眼睛，看向了苏一禾问道：“小十四，饿不饿！”

    “饿死我了！”苏一禾说道：“和尚叔叔做饭太难吃了，我就吃了个鸡腿，那个米我实在咽不下去。”

    “走，出去加餐！”罗峰说道。

    “可是我们没钱啊！”苏一禾说道。

    紧接着，她的眼睛微微亮了起来道：“我们出去吃霸王餐吗？走啊，我早就想这么干了。”

    罗峰无语的看着她说道：“你到底在哪儿去学的这些东西，我有钱！”

    “嗯？”苏一禾瞪了罗峰一眼说道：“你哪儿来的钱，龙千雨给的？你们俩果然有一腿。”

    罗峰无语的说道：“今天陈军叫了几个人堵我，然后被我暴打了一顿，我把他们钱包里的钱全部给抢光了，有三千多，足够我们挥霍了，明天我想办法假装说是捡到的，然后去买两个床垫，这硬床睡着不舒服！”

    “好！”苏一禾说道：“那咱们这就出门去！”

