    来到归心宗大门处，各堂来送行的弟子已经挤满了广场。

    “拜见宗主！”

    迎着山呼海啸一般的恭迎声，陆胤龙随意摆手喊道：“免礼。”

    说完便如一阵风般继续朝着山下走去。

    几位堂主也很明白，知道宗主的意思是他们在这弟子们放不开，所以也跟着宗主一起下了山。

    等到高层们全都离开，刚才还绷紧着的众弟子立马朝着自家堂里的师兄妹围了过去。

    “李师兄，一定要加油哦！若是你这次能拿到前三甲的名次，我……我就给你一个追求我的机会，嘿嘿。”

    “琳儿，乖乖等我回来，这次我一定会拿下头筹，到时候我就跟礼堂说我们的事。”

    “松山，我出去的时候我家妹妹可就拜托你了，要是我回来时她掉了半根寒毛，你看我饶不饶得了你。”

    ……

    ‘干啥呀！这是弄啥嘞！’

    听着周围的参赛弟子一个个立旗立的飞起！江北然简直想用黄纸将他们的嘴一个个全封上，都不想回来了是吧！

    感觉自己和这种送别环境格格不入的江北然正准备跟上几位堂主也往山下走，就听到一个熟悉的声音在不远处响起。

    “北然。”

    顺着声音回过头，江北然有些惊讶道：“陆师兄！？你怎么来了。”

    “你第一次代表宗门出去比试，做师兄的当然要来送送你啊。”陆帛归说完不禁笑了起来：“说实话，我到现在都有点不信你竟然会为了宗门参加这种比试呢。”

    “师兄……你对我有误解，其实我也一直想为宗门出份力的。”

    “哈哈哈，好，那是师兄看走眼了，上次给你的护心镜带着没？”

    “嗯，戴着呢。”江北然拍了拍胸口说道。

    “虽说这次比试贺寿来的应该都是名门正宗，但这么多宗派弟子聚在一处，人员也难免鱼龙混杂，过去后记得低调行事，以自己安全为重。”

    “北然谨记师兄教诲。”

    点点头，陆帛归从乾坤戒中抽出三张符纸递给江北然：“这是三张风遁咒，若是遇到危险，就发动它，能带你脱离险境。”

    “多谢师兄！”江北然高兴的接过符纸笑道。

    远处，一直关注着江北然这边的林榆雁表情万分惊讶。

    ‘师兄竟然也会露出这样尊敬的表情，那位陆师兄到底是谁？回来以后一定要打听一下，不对……贸然接近那陆师兄的话，师兄肯定会生气，嗯……须从长计议。’

    另一边，柳子衿她们五人也非常惊讶，在她们的印象中，师兄一直都是一副玩世不恭，独来独往，唯我独尊的姿态，但此刻竟然在那个师兄面前露出了这样的笑容。

    惊讶过后，被一群师兄妹围在当中的五姐妹互相交换了一个眼神，意思很简单。

    ‘等会儿开会讨论一下！’

    又叮嘱了江北然几句要处处小心的地方，陆帛归拍了拍江北然的肩膀道：“好了，最后师兄祝你旗开得胜，夺魁归来，这样你以后在宗门里也能有一席之地。”

    “师兄放心，我一定全力以赴。”

    “嗯，去吧。”

    “师兄保重。”

    说完江北然朝着师兄行了一礼，然后便向山下走去。

    等江北然的身影完全消失在视线中，陆帛归转过身正准备回堂，却感觉有好几道视线集中在自己身上。

    但朝着周围看去时，却又没发现是谁在看他，于是也没多想，继续朝着金顶峰走去了。

    等一盏茶的时间过去，所有参赛弟子都来到了山脚下，并和自家堂主行礼告别。

    这次掩月宗之行，去的高层并不多，除了宗主外，就只有两位香主和一位平日里为宗派未来做规划的左相，其他各堂高层一律留守宗派中。

    毕竟是去拜寿嘛，又不是去干架，宗主到场已经给足面子了，不需要搞这么大排场，不然到时候喧宾夺主就不好了。

    不过，去的人虽然不多，但排场必须够足，徒步跑过去是不可能的，十五辆由异兽闵牛拉着的大车已经在山下待命。

    拉着宗主那辆大车的更是三阶异兽紫影妖狐，相当于修炼者中大玄师的实力。

    “好了，上车，准备出发！”

    “遵命！”

    等到堂主们全部回山，陆胤龙下达指令后便坐到了自己的大车内。

    而弟子这边嘛，一共十五辆大车，必然会出现几个堂弟子同坐一辆的情况，而分配的权利自然落在了“新官上任”的吴清策身上。

    虽说事小，但这也算是吴清策第一次行使青刚之权。

    抽出名单册，吴清策扫视众人时特地在师兄这多停留了几秒，发现师兄并没有给他任何反馈后顿时放下心来，开始一辆车一辆车的安排。

    蓝心堂和水镜堂本就有合作，再加上一边人多一边人少，自然也就被分到了一辆车中，这把其他堂弟子羡慕的那叫一个呲牙咧嘴。

    ‘当初选择了蓝心堂真是太好了。’

    在心里感激一声，乐阳舒刚要上车，就看到旁边冲过来一个崩山堂弟子道：“乐师兄，我出一块低阶木灵石，跟你换一下车座位怎么样？”

    乐阳舒听完掏出两块低阶木灵石道：“我给你两块，别来烦我。”

    “呵！你给我等着！”

    ‘唉……这狗血的世界啊！’

    看着那崩山堂弟子在众目睽睽的情况下说出这种话，江北然忍不住在心里叹了口气，虽然从来到这个世界后他就知道身边发生的事情都很狗血，但知道不代表能接受，即使过去了这么久，他还是无法接受这些白痴竟然和他是同一个宗门的。

    这也是他一直喜欢独处的最大原因，实在是融不进他们这个圈啊……

    ‘不过有时候这些白痴还是挺好用的……’

    江北然刚想完，就有一个青炎堂弟子跑过来对江北然道：“这位师兄，我出两块低阶火灵石，跟你换一下座位如何？”

    他话音刚落，江北然面前就跳出来三个选项。

    【选项一：一巴掌打掉青炎堂弟子递来的低阶火灵石。完成奖励：八星妖劲（地级中品）】

    【选项二：礼貌的拒绝对方。完成奖励：云烟经（地级下品）】

    【选项三：接受交易。完成奖励：随机基本技艺点+1】

    看完选项，江北然心里明白了，很明显，这个青炎堂弟子肯定配不上地级下品这个难度，之所以能有地级下品，肯定是因为自己拒绝之后坐上全是水镜堂女弟子的车以后会有的麻烦，所以即使礼貌拒绝，也不过是降低了一级的难度而已，说明本质上并没有变化。

    ‘这群水镜堂的婆娘果然好危险……’

