
　　“阴阳善恶，和你对话的是我的善念，而和你朋友对话的乃是我的恶念，我是不可能改变恶念的想法，恶念也不知道我的存在。”

　　剑魔摇了摇头，道：“而且，她应该已经通过了考验，正在接受魔剑传承！”

　　“到时候，她将会接受魔剑的力量，改变自身体质，成为一个魔族武者！”

　　剑魔接着道。

　　“不行！”

　　王峰连连摇头，跪拜下来，道：“前辈，求求你，她想要快速获得力量，也是为了救我，如今我已经安全了！”

　　剑魔随意一笑，道：“你就确定你们一定安全了，这一次，无论你们两人有没有接受传承，我留下的宝藏都会消失，这里将会坍塌，外面又是红毛怪群，你认为你们能够活着离开？”

　　接着，剑魔又细细的打量了一番王峰，道：“你们想要活着离开，必须要有一人接受魔剑传承，是她是你，都没有任何区别，你现在要做的，不是替她求情，而是接受圣剑传承。”

　　王峰皱了皱眉，随后缓缓站了起来，双足站立在剑柄上，道：“好，我接受圣剑传承！”

　　剑魔满意的点头，道：“你能够为她着想，就足以证明，你有着这个资格接受我的圣剑传承，不过，有资格归有资格，你必须要通过考验，考验你的天赋，没有逆天天赋，一切都毫无意义！”

　　“这有何难？”

　　王峰目光横扫，却发现一百零八把长剑，几乎都一模一样，表面传递出来的波动也一样。

　　不过，王峰却是闭上了双眼，细细的感悟起来。

　　凭借着自己对于剑道的领悟，这些年在剑道上的造诣。

　　慢慢的，他感觉到这一百零八把长剑的不同，有着长剑，的确传递出剑意，虽然很隐晦，但他依旧是感知到了。

　　不过，他仅仅是感知到了三把而已，还有十五把。

　　一时间，他猛地催动青魔颅，提升自己的精神力，他脑海的运转能力，疯狂提升起来，自身对于剑道的感悟，也越来越深刻。

　　十八把蕴含剑意的长剑，呈现在王峰脑海之中。

　　他缓缓睁开双眼，望着眼前的剑桩，开口道：“前辈，我找到了！”

　　说完，他纵身一跃，踩在一把长剑的剑柄上。

　　剑魔看到这一幕，微微笑了起来，道：“天赋果真不错，不过，接下来十七八剑的剑意，会越来越隐晦，越到后面，就越难......”

　　然而，不等剑魔的话说完，王峰轻轻一跃，一连踩着十七把长剑的剑柄，轻而易举的来到了剑魔的身边。

　　剑魔当场就愣在原地，脸上也露出难以置信的表情。

　　这可是自己生前精心布置的剑桩，居然被眼前青年，轻而易举的破除了。

　　“前辈......你刚才说什么？”

　　王峰问道。

　　剑魔尴尬一笑，连连咳嗽几声，故意转移话题，道：“你朋友已经接受完魔剑传承，已经化作一个魔族武者了，不过，她在接受魔剑传承之前，说了句话，你想不想听？”

　　“什么话？”

　　王峰问道。

　　剑魔手中打出一道剑光，那剑光炸开，化作一个画面。

　　只见秦兰攸站在另外一个剑魔的面前。

　　那个剑魔，一脸邪恶，盯着秦兰攸，残忍的笑道：“在接受魔剑传承之前，你可有什么想说的，一旦你接受完传承，你将成为魔族武者，便不再是人族武者！”

　　秦兰攸眸子露出一丝坦然和凄凉，道：“我肩负着斩妖除魔的重任，一个人孤独的前行，直到一个男人闯入了我的世界，如今他有难，为了他，我甘愿入魔，哪怕我成为魔族武者，我依旧会屠尽所有妖魔！”

　　“你身为魔族武者，却要屠杀妖魔，恐怕天底下将不会有你的容身之处！”

　　剑魔邪念咧嘴一笑，道：“不过，魔剑就喜欢你这样的人，接受魔剑传承吧！”

　　轰！

　　随着一声炸响，王峰眼前的画面模糊了起来。

　　王峰瘫坐在地面上，有些失魂落魄。

　　剑魔看向王峰，道：“看来她的确是为了你，才甘愿入魔，她如今的实力，已经突破到真元境七重，百寿级别的存在，突破了百年寿命的极限，有着两百多岁的寿命了，她如此年轻就修炼到百兽，也将会青春永驻！”

　　“前辈，你到底为什么要这样做？”

　　王峰愤怒的看向剑魔。

　　面对王峰的愤怒，剑魔微微一笑，随后又叹了口气，道：“我剑魔修炼一生，便是想要追求一个答案，人魔未必一定要两立，也是可以共处的，所以我先后入魔，修炼了魔剑后，又强行修炼圣剑，但最后还是失败了！”

　　“失败了？”

　　王峰震惊起来。

　　“不错，我失败了，如果我能够成功，或许能够冲击到归一境！”

　　剑魔点点头，随后道：“但我在死前，却终于明白，这个世间所谓的人族，妖族，魔族，根本就没有什么正邪，真正邪恶的是彼此的成见罢了，如果我早就想通这一点，就能够真正圣魔双修，掌握九阳圣剑和七杀魔剑！”

　　听闻此言，王峰有些瞠目结舌。

　　似乎没有想到，剑魔居然有着这样的感悟。

　　“你那朋友并非是真正变成魔族武者，只是接受七杀魔剑传承后，会改变真气的属性，真气蕴含强大魔性，但是，随着她境界的提升，七杀魔剑将逐渐苏醒，到时候，天灵三十六州将会迎来在灾难！”

　　王峰一怔，问道：“前辈，你这话何意？”

　　“我手中的魔剑乃是一尊魔皇秘境当中得到的，那魔皇号称七杀魔皇，那把魔剑之灵，就蕴含七杀魔皇意志，七杀魔皇生性残暴，杀人如麻，一旦让其苏醒，绝对会控制你朋友！”

　　“到时候莫说天灵三十六州，等你朋友，准确的来说不是你朋友，而是七杀魔皇控制着你朋友强大起来，绝对会搅得天地大乱！”

　　“而且，不仅仅如此，如果你接受了圣剑传承，七杀魔皇还能够感应到你，到时候，七杀魔皇肯定会控制着你朋友，第一个将你杀了！”

　　剑魔咧嘴笑道。

　　王峰脸色大变，随后死死的盯着剑魔，脸上露出怨恨的表情，他感觉到，自己好像被算计了一样。

　　而且，什么人妖魔并没有什么正邪。

　　那个七杀魔皇就是一个邪恶的魔头，如果师姐真正被魔剑控制了，下场只有死。

　　“剑魔，你告诉我这个，你是不是有办法救我师姐？”

　　王峰心神急转，随后抬眸看到剑魔脸上的笑容越来越浓厚。

　　“当然！”

　　剑魔淡淡道：“当年我圣魔双修能够成功的话，就能够控制九阳圣剑和七杀魔剑的剑灵，所以，你只需要成功接受圣剑传承后，然后要修炼到强于你师姐的程度，赶在七杀魔皇苏醒之际，和你师姐来个洞房花烛，你.......明白......我的意思吧？”

　　说完，剑魔还用着一种古怪的笑容看向王峰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0243章：为了他，我甘愿入魔免费阅读。https://xs.23sk.com 