    阴冷的积水泛起了涟漪。

    孙仁整个人被钉在地上，鲜血直流，他试图挣扎反抗，可是无济于事。

    这根发裂的长枪没入了地面之中，像是一根焊在地上的铁柱，无法晃动分毫，但是他还没有死，还可以活动，只是现在的他成为了一个没有灵异力量的普通人。

    “你的身体状态真是不错，被棺材钉钉住之后居然还能保持清醒，没有死，也没有陷入沉睡。”杨间看见孙仁伤口不断渗出来的鲜血，心中就大致明白了。

    他成为驭鬼者时间比较短，又没有参与什么灵异事件，身体没怎么被灵异侵蚀，所以精神状态和身体状态都很好。

    基本上和一个正常的人没有多大的区别。

    棺材钉的压制只对厉鬼起作用，对活人是没有作用的，所以孙仁现在遭受的是外伤。

    “杨间，你这个王八蛋，真是卑鄙，你竟然耍诈。”孙仁此刻痛苦挣扎，破口大骂。

    “灵异圈的对抗从来都是你死我活，你们设下陷阱试图引我进707不也同样是想坑死我么？大家都是一样，你没有资格骂我，更何况我也的确是给你机会，只是你没有抓住罢了。”杨间对于这样的谩骂无动于衷。

    “你才是这些人当中危险最大的一个，你身边的鬼连鬼湖都没办法将其沉没，十分的特殊，可是即便如此我还是最后一个动手，如果你有魄力的话刚才就应该和我拼命，而不是等到现在。”

    “所以读书我不如你，但是混这一行，你不如我，而且死在我的手中对你来说也算是一个好的结果了，最起码我不会祸及你的家人。”

    孙仁咬牙道：“我走到今天都是你害的，你还有脸说，当时那个方镜想弄死你是对的，你不死，倒霉的就是我们。”

    “不要把自己不幸的经历怪到别人头上，至少我让你活着走出了七中，之后你卷进了灵异事件当中，被鬼盯上了和我一点关系都没有，这个世界本来就是灵异事件频繁，和其他人比起来你的命运不算差，至少没有稀里糊涂的卷进某件灵异事件之中死去。”

    杨间踩着积水走了过来，他来到了孙仁的身边，目光平静的盯着他。

    鬼眼窥视之下。

    和孙仁重叠的那具无衣女尸也陷入了沉睡之中，无法动弹。

    他的猜测是对的。

    女尸和孙仁重叠的那一刻就是动手的最佳时机，那时候的女尸可以借由孙仁的身体作为媒介接触到。

    如果在平时，这女尸不存在于现实，棺材钉只怕是没有办法接触。

    “杨间，不要解释了，别以为我不知道，敲门鬼事件就是你引起的，你才最罪魁祸首，方镜当时急着杀你就是因为这个，只要杀了你，敲门鬼就不会来到七中，一切就都不会发生，所有人都还能过上正常的生活。”

    孙仁此刻忍着剧烈的疼痛道，他脸色苍白，已经在失血过多了，脑袋都晕眩了。

    再过片刻他就要彻底的闭上眼睛，昏死过去。

    可是他依旧不甘心，这个杨间在学校的时候只是一个差生，家庭条件又差，而自己品学兼优，家境不错。

    为什么七中事件之后一切会变成这个样子？

    孙仁不想经历这些，他只想回到当初正常的学校生活，所以他恨带给他痛苦的杨间。

    “你说的对，当初是我无意间触发了敲门鬼的杀人规律，然后被鬼给盯上了，所以敲门鬼才会来到七中，它是来找我的，那时候方镜想弄死我的想法也不算错，因为他杀了我之后敲门鬼没有袭击的目标就会离开，前往别的地方。”

    杨间没有否认，承认了当初的事情。

    “你有脸承认就好。”孙仁喘着气，他感觉大脑有些缺氧了。

    可周围阴冷的积水却又刺激着他，让他提起了几分精神。

    杨间又道；“可是这又能说明什么？灵异事件的出现本来就是无法预兆的，我也不过是卷进其中的普通人罢了，你们有活下去的权利，我也有，你怪我引来敲门鬼，可是我又何尝想要经历这一切。”

    “现在灵异事件层出不穷，被卷进去的普通人也不在少数，和我当初的经历没有任何的区别，只是我运气好，活到了现在，所以就成了你口中的罪魁祸首罢了。”

    “另外，我那时候救了你，所以其他人有资格怪我，而你没有，”

    他和孙仁议论了几句以前的事情，说出了一些当初敲门鬼事件的原委。

    同学一场，杨间要让孙仁死的明明白白。

    “呵，你说的有几分道理，我或许不应该怪你，但是我又该怪谁，我本来可以考个重点大学，将来成为一个社会精英人士......为什么，为什么会变成这个样子，我不想遇到那些鬼东西，一点都不想。”

    孙仁先是冷笑，随后又情绪激动的低吼道。

    他状态有些不对劲了，犹如临死前的回光返照一般，精神好的不像话。

    要知道现在的他可是被一根长枪贯穿了胸膛，鲜血都不知道流了多少，正常人这个时候已经虚弱的昏死过去了，可是孙仁却没有。

    或许他的求生欲望特别强烈，亦或者灵异侵蚀之下他的身体多少发生了一些变化，所以没那么容易死去。

    可再怎么挣扎，人体还是有极限的。

    孙仁身体周围的积水又荡漾出了一片猩红，他整个人瞬间萎靡了起来，紧接着脑袋无力的栽倒了水中。

    他眼睛缓缓的闭上。

    可是他还在盯着杨间，依旧带着强烈的不甘。

    明明已经走到这一步了，没想到还是输的彻彻底底。

    “没有为什么，从灵异事件出现的那一刻，我们就只能面对这个残酷而又冰冷的世界，不管你愿不愿意。”杨间看着孙仁，说了最后一句话。

    孙仁眼睛闭上了。

    他昏死了过去，气息在渐渐的消散。

    此刻，他还未咽气，实际上还有抢救回来的可能，但是杨间不会让他活着。

    现在的孙仁很危险，这次如果没有能干掉他的话，等下次他驾驭了身边的那只厉鬼，那么可就没有今天这么容易对付了。

    矗立在原地大概几分钟。

    杨间逐渐的收回了目光。

    孙仁死了。

    不是被灵异力量杀死的，是因为身体被棺材钉刺穿失血过多淹死的。

    至此，当初活下来的七中同学又死一个。

    而且只有他是杨间亲手干掉的。

    “何老板，现在是不是该轮到你了。”蓦地，杨间转而看向了房间里的一个角落。

    何老板紧张而又恐惧的站在积水之中，他浑身发颤，不知道是紧张害怕的，还是因为这积水太过阴冷的原因。

    但作为一个普通人的他到现在都没有死，也没有被之前的灵异波及。

    当然，这也是杨间刻意的缘故。

    因为何老板不构成任何的威胁，所以之前压根就没有必要去留意。

    “杨，杨队，别，别杀我，只要放过我一切都好商量，我什么都可以给你，钱，我把我所有的钱都给你，一分都不留，至少有上百亿，对了，我把我的私生女何月莲也给你，我知道你对她很感兴趣，你可以带走，以后慢慢研究。”

    何老板喉咙蠕动，吞了吞口水，急忙求饶，希望可以活命。

    他刚才所有的一幕都看在眼中。

    自己平日里觉得很厉害的几个人在杨间面前毫无还手的余地，眨眼之间就被杀光了，连大澳市的负责人骆胜都只是一眨眼的功夫就被砍下了脑袋。

    血腥，暴力，诡异。

    真动手之后何老板才清楚的明白杨间到底有多么可怕。

    “我对那些不感兴趣，我要杀你的原因不是因为你的钱，也不是因为我的人被你套路了，而是因为你伙同灵异圈的人想要干掉我，你知道谋杀一位队长是多大的后果么？”

    杨间冷漠道：“不过我这个人还算是讲理，杀了你之后我不会牵扯你的家人，他们依旧可以继承你的家产继续在大澳市做一个富人。”

    说话的同时，何老板一惊，踩在积水的双脚突然被一双惨白的手掌他抓住了。

    他低头一看，那是一具漂浮在水中的死尸。

    明明看上去已经死去多时了，却依旧死死的抓着自己的双脚不放。

    何老板睁大了眼睛，恐惧已经淹没了全身。

    积水下的尸体在下沉，他的身体也在跟着下沉......

    “杨队，不，你不能杀我，你对何月莲感兴趣，她牵扯了一个人，我认识那个人，我可以帮你......”何老板惊恐的叫喊着，他试图用一些线索和秘密换自己一条命。

    杨间道：“不用了，你知道的东西我现在也知道了。”

    他鬼影在水面上晃动，直接入侵了何老板的身体获取了他的记忆。

    普通的记忆获取很容易，几乎没有任何的阻碍。

    很快，杨间获取了何老板的记忆，而这个人也彻底的沉入了积水之中，永远的在这个世界上消失了。

    “让我看看，二十几年前到底是谁和何老板有牵扯，为什么他生下的女儿会和鬼画中的厉鬼长的一模一样。”杨间在翻阅记忆，寻找二十几年前的那一幕。

    记忆中的画面或许何老板自己都模糊了，但是杨间翻找出来后却清晰的无比，犹如刚才发生的一般。

    很快。

    一个封存许久的记忆被杨间找到了。

    那时候的何老板的确还很年轻，只有二十出头，他在大澳市的街头上偶遇了一个人，那个人是......张羡光。

    鬼邮局的第三人管理员，张羡光。

    “是他？”杨间带着几分惊疑。

    二十几年前的张羡光和邮局油画的样子一模一样，相貌没有发生什么改变。

    然而诡异的是。

    杨间在记忆之中看到了张羡光，那记忆之中的张羡光好像也看到了他，站在人来人往的老旧街道上，诡异的盯着他看。

    但随后。

    那片记忆之中，杨间的身边不知道什么时候冒出了一条体型硕大的黑犬。

    恶犬在低吼，咆哮。

    记忆之中的张羡光又恢复了正常，那种诡异感消失了。

    “这家伙，有些可怕.....”

    杨间回过神来，感觉有点毛骨悚然。

    自己回忆过去，居然会被回忆中的人诡异的盯着看。

    如果不是杨间的记忆之中寄存着一条恶犬，他甚至怀疑自己窃取了何老板这份记忆之后会出事。

    好在，恶犬消除了隐患，驱散了那份隐藏在回忆之中的灵异。

    “所以何月莲牵扯的人是张羡光了，就是不知道油画里的那个张羡光到底知不知道这事情，但从目前来看，张羡光似乎知道鬼画的秘密，就是不知道这个家伙二十几年过去了还有没有活着。”

    杨间暗暗思忖起来。

