    没有人能脱离掉这无序的空间，能够维持住自己身躯不东倒西歪，已经算不错了。

    然而这还分人的。

    马尔科尽力维持着自己身躯不被这失重的无力感给倾倒，‘花剑’比斯塔架起双剑保持着姿势，但身躯还是有些摇晃，这是队长级别的。

    而船长级别的，除了个别几个强力的还能勉强稳住身躯不飘之外，其他的人都在东倒西歪，宛如一个浮游物在那乱晃。

    Big·mom海贼团也好不了哪里去，以佩罗斯佩罗等几个还不错的人能保持住身形之外，余下的人和手下们也都随意漂浮，就跟风滚草似的，还是无序的风滚草。

    佩罗斯佩罗还在试图安慰着自己的兄弟姐妹：

    “不要慌，全都稳住身体，控制住你们的节奏啊，妈妈的孩子这点都做不到嘛，金猊就算进来，想要攻击我们也是可以反击的，他只是一个人，还有妈妈在这呢！”

    听到这话，库洛原先准备漂浮上去的身形停了下来。

    自他往前那空的一大片区域已经没有陆地了，整个陆地都被分解成碎块，在空中和那些人一同在那漂浮乱晃，时不时的还撞在一起，底下也没有海水，也都浮了上去，成了水团水滴，不管区域之外的海水如何倒灌进这宛若深渊的坑内，就是无法填满，刚一倒灌，就被卷到上空。

    库洛停在前方就是深渊的边界上，冷笑道：

    “一个人？反击？我记得你叫佩罗斯佩罗吧，玲玲的长子，但看起来似乎没有二子聪明，大海上的一些基本特点，你都给忘了，我来教教你吧...”

    “大海上，天灾的力量！”

    “杀意领域！”

    嗡！

    在这领域内的空气，似乎又粘稠了几分，让众人遍体生寒。

    “库洛的杀意渗透进来了吗？不对，好像又加强了一点其他的东西，领域吗？”

    马尔科感受着这一切，冷汗直流。

    莉达在旁边嗅了嗅鼻子，又看向库洛的动作，狐疑道：“这个感觉...喂，库洛，觉醒的能力可以混合的吗？”

    她感觉到了，这一招是当初他对付黑胡子的时候用的招式，领域内可以不断斩击，这招可以混在觉醒里吗？

    “有什么不能的，多弗朗明哥都能觉醒带霸气，我觉醒能力掺点杀气有什么不可以，不过总要试试威力...”库洛提起罗鬼，指着上空众人。

    “你第一次用？”

    “也不算是，之前实验过好几次，第一次拿人实验而已。”

    果实的觉醒，自然是有验证过的，不然单凭感觉到了说觉醒就真的觉醒了？万一麻瓜了怎么办，他肯定有试过啊。

    实验场所，老地方，天上。

    当然，结果是他费了好大力才把天上的那块超大陆地给胡乱捏合起来...

    为什么说是胡乱捏合，因为特么的它大的库洛实在是不想拼模型！

    除了那个存着大量名刀和几个‘老熟人’的纪念品，还有纯金和拉夫德鲁的永久指针等贵重物的中心岛屿之外，余下的就胡乱拼了，累了，不想动了，反正总有机会砸下去的。

    库洛右手握着罗鬼往左方向靠后一甩，靠在脑后，沉声道：“杀意领域...”

    “无我不斩！”

    刀刃挥出。

    罗鬼的刀刃化为一道血色半月之芒，进入到领域内却又宛如消失了一样。

    嗤！

    在常人眼里，他只是挥了一下而已，就这一下。

    但是在挥动的时候，马尔科瞳孔一缩，不禁大吼道：“都使用霸气，快！”

    嗤！

    话音刚落，他的身躯就多出了几道大口子，从头顶直到右脸颊被切开，手臂齐根断掉，胸口正中心也开了一个大口子，但在不死鸟状态下，那些伤口被青炎给围绕，很快就痊愈。

    “梅花皮！”

    甚平也是反应的很快的人，直接用身躯先是仅仅护住了路飞和索隆，蜷缩着将二人抱紧，身躯周围覆盖上武装色，那身躯上的几处，发出了清脆的响声。

    夏洛特·玲玲冒着白火的躯体有几处地方发出脆响，仿佛被刀砍了一样。

    那些个船长队长以及夏洛特·玲玲的一些儿子，反应及时，全都用霸气给护住，但其他的人就没那么幸运了。

    “啊！！”

    有的人发出了惨嚎，有的人却没能发出声音，脖颈齐根而出，带出一颗大好头颅在空中飘荡。

    旋即，那领域内上浮的众人中便爆起了巨大的一团血雾，随着无序空气胡乱飘散。

    大部分人游荡在空中，头、腰、手、腿或者其他的身体部位，全都被斩掉一块，有的人好一点，一条手臂被切成了数段，有的人较好，没了一条腿，肩膀也被砍出几道深深的豁口，有的人脑袋被切成了数块，还有的浑身上下没一处完好的，脑袋被从中间斩开，肩膀到心脏处斩开一道口子，腰肋多了一道口子，腹部也多了一道口子，直接连人都被斩成了数块。

    “库洛小鬼！！”

    血雾还有一些断肢漂浮在了夏洛特·玲玲的身后，让她怪吼出声，强大的音波居然短暂的震开了那些无序的空气，也让那些血雾和断肢从她身边纷飞。

    “抱歉，有些血腥，但是空气是无序的，所以我的挥刀也是无序的，虽然我只挥了一刀，在这无序当中也被分割成数段，所以砍起人来有些不太美妙，我本人是奉行无痛死法的，一刀斩首比较适合我。”

    库洛将刀刃往侧一甩，对着他们微笑：“威力也好像不太够，哟呵，有些人还没死透呢。”

    能力觉醒的无序领域，加上原先就可以在领域内进行任意斩击的杀意领域混合起来就是这样，虽然只是挥了一刀，但那一刀在空气的分割下到底会变成几截，又会砍在哪里，库洛自己都不知道。

    死不死的，看运气。

    运气好就如有些人一样，只断条手啊脚啊什么的，运气不好脑袋没了，再不好一点就成了碎块，当然，也有那种四肢被砍掉浑身还有大口子，但是还没死的倒霉鬼。

    他唯一能保证的是，这一刀肯定会砍在人身上就是了。

    马尔科眼中满是惊骇。

    一刀，只是一刀而已啊！

    在这不受控制的领域内，他们本身就行动不便，而库洛一刀就解决了那些战力低的，而这种无差别的攻击，对他而言只是一刀！

    他能挥出很多刀，就算这幅姿态，能力觉醒，再加上那种奇怪的杀意渗透，肯定会耗这家伙大量的体力，可是那仅仅是挥刀啊，他们的体力，真的能跟得上这种不知道能挥多少刀的消耗吗？

    一旦体力耗尽...

    自己作为不死鸟还好点，但是其他人，别说体力耗尽了，只要霸气被耗尽，又能抗住库洛几刀？

    那一刀的威力可不小！

    他眼角里瞥着的，能看到布隆迪在这一刀下已经气喘吁吁，霸气急速消退，身上还多了几道血口子。

    布隆迪是白胡子海贼团的旗下船长，就算是这份实力，在这一刀下都没能全部扛住。

    “不要惊慌，冷静下来！”

    佩罗斯佩罗此时又叫了起来，卷起来的长舌头都有些血口，周围更是纷飞了大量的糖汁，他刚才靠这个覆盖霸气挡住了库洛的斩击，但也没挡完全，舌头上有伤痕，帽子也被斜斩掉一块。

    “这个家伙用了觉醒，还有这莫名渗透的杀气，还有这幅姿态，他的体力也撑不了多久的，等他体力不济的时候，他绝对不是我们的对手，妈妈会解决他！！”

    库洛咂巴咂巴嘴，看向佩罗斯佩罗，“你这老小子还挺会算。”

    能力觉醒这玩意儿很吃体力的，使用觉醒，他首先得干掉六条无生空杀的体力。

    加上他之前用了四条，那就是十条，那么他还剩...

    库洛伸出左手，往下一划，一条丝带飘荡开。

    “你说的对，我体力不太够，所以给你们来点狠的吧...”

    他咂巴咂巴嘴，将罗鬼横举在胸前，那条无生空杀，缠绕在了罗鬼刀刃上，而他的左手竖起食指与中指，抹在刀柄那段的刀刃处。

    无生空杀化为赤金之芒，包裹住了这黑背血刃的末端位置，随着他的手指往前抹到前端，彻底将刀刃给包围，刀柄之下的整体刀刃，都裹上了赤金之芒，往外散发着光辉。

    “无明神风流杀人剑...”

    声音之轻宛如呢喃，但却奇怪的让那空域之人准确无误的听到，仿若一座大山一样压在心头。

    咔。

    他缓缓地将罗鬼扛在肩上，脑袋微昂，轻声吐露：“骸吹。”

    “那么，接好我这一刀吧。”

