
　　“嗯～”琴扶着下巴上上下下打量了可莉全身一眼之后说道：“不如就送可莉地小帽子吧！这样你林墨哥哥想你的时候就能拿出来看了。”

　　“不要！”听到要将自己的帽子送给林墨，可莉立马捂着头上的帽子大声叫道。

　　“为什么？”琴疑惑了，一顶帽子而已，没什么大不了的吧！怎么可莉反应这么大。

　　在琴的询问下，可莉小声的将自己不能送林墨帽子的原因娓娓道来：“如果没了帽子，头发乱乱的，可莉搞不定，这样就不可爱了，林墨哥哥会不喜欢邋遢的可莉的。”

　　“唉～没事的可莉，你头发乱了，来找我，我帮你梳。”琴听着这句话有些心疼，自己好像确实从艾莉丝女士将可莉托付给自己之后，自己一直忙于工作，确实没有好好陪伴可莉，连她得头都一次没帮她梳过。

　　“真的吗？谢谢琴团长。”听着这话，可莉顿时高兴出声，立刻转身背对着琴就将那印着四叶草的红色帽子取下，乱蓬蓬的金黄色秀发顿时垂下。

　　“你啊你！”琴摇摇头，取出梳子，一缕一缕的为可莉梳起那乱蓬蓬的头发来。

　　“嘻嘻！除了阿贝多哥哥，琴团长也帮可莉梳头发了诶。”可莉也是坐在那巨大的树根之上笑着享受着这份难得的时光。

　　琴并没有说话，继续认真的一梳又一梳帮可莉收拾起乱蓬蓬的头发。

　　……

　　“呼～终于搞定了。”从风起地回来之后，林墨一直在制作着神圣祝福药水，终于赶在宴会之前炼制出够数量的药水。

　　“这炼制成功率真TN低，专门买材料就吞了我不少摩拉。”

　　看着面前那一排闪着圣洁光芒的药水，林墨顿感有些骂娘，买材料，制作失败，买材料，制作失败，这种情况他都不知道这一晚多半天的时间重复了多少次了，来到提瓦特那么久，他还从未那么无聊过。

　　“时间差不多了，我得先去天使的馈赠等待着她们的到来了。”

　　刷～

　　说罢，林墨一挥手，将地上的药水都收了起来，再洗漱一番将身上的臭汗洗净之后，换上一身帅气衣服便朝着天使的馈赠瞬移而去。

　　……

　　“你们?”刚到天使的馈赠门口，林墨就看见了让他是暖心的一幕，只见酒馆门口他在蒙德结识的众人分成两排，像是在等待着他的到来。

　　左边是琴、优菈、阿贝多、可莉、温迪、迪卢克、荧、派蒙。

　　右边是芭芭拉、罗莎莉亚、迪奥娜、安柏、丽莎、砂糖、诺艾尔、凯亚、班尼特、雷泽。

　　琴：“来了。”

　　优菈：“哼！总算来了，可真让我们好等，这个仇，我记下了。”

　　阿贝多：“林墨先生，又见面了，积木这辆飞车很好用。”

　　可莉：“林墨哥哥，欢迎欢迎。”

　　温迪：“诶嘿～今晚不醉不归哦！”

　　迪卢克：“嗯，来了?”

　　荧：“真没想到，林墨先生竟还要在我之前去璃月呢。”

　　派蒙：“快开始，快开始，我已经有些迫不及待了。”

　　……

　　“大家……”看着酒馆门口站的这两排人，林墨眼前一时之间竟有些模糊，他也不知道这短短几个月的时间内，不知不觉间竟已结识了如此多的朋友。

　　就在这时，可莉迈着小步子蹦跶到林墨面前，嘿嘿笑道：“嘿嘿！林墨哥哥，你快蹲下来，可莉有礼物要送你。”

　　“哦！礼物?”林墨看着可莉好奇的蹲了下来，心里想道：自己来提瓦特的收到第一件礼物到底会是什么呢？

　　“嘻嘻！林墨哥哥你一定喜欢。”说罢，可莉将自己的帽子摘了下来，放在了林墨手心，并且说道：“琴团长说了，送礼物最重要的是看到礼物的瞬间便想起送礼物的那个人，怎么样，林墨哥哥，看到这个帽子是不是就想到了可莉了呢？”

　　“啊！谢谢可莉，这件礼物我非常喜欢，嗯，一看到它就想起可莉了呢。”看着手心中那一顶印着四叶草的红色帽子，林墨心中暖暖的，不由伸出手抚摸着她的小脑袋。

　　“琴团长～林墨哥哥说看到帽子就想到可莉了诶！”听到林墨的话，可莉连忙转身对着琴欢呼道。

　　“好了可莉，你送完了，大家，还有大家呢，各位，那么我们也拿出属于自己的礼物吧！”琴其实是故意让可莉第一个去送林墨礼物的，毕竟林墨就是因可莉来到提瓦特大陆的，让可莉第一个送礼，这样也算有始有终了。

　　琴的话音刚落，酒馆门前的各位也是纷纷取去自己要送的礼物塞到来了林墨怀中。

　　短短瞬间，林墨的怀中便多了一大堆东西，琴的干瘪蒲公英，优菈的骨哨，阿贝多的一朵永不凋谢的花，温迪的珍藏好酒等等等等具有强烈代表性的礼物。

　　“谢谢大家，我其实也有礼物送给你们。”将这一件件具有强烈代表性的礼物视若珍宝的放入物品栏之后，林墨看着围着自己这一圈人，也是开始送起了自己苦苦准备良久的礼物。

　　“这……”

　　“你……”

　　“我……”

　　琴、迪卢克、温迪等三人看着手中闪烁着圣洁光芒的神圣祝福药水面面相觑，他们怎么也没想到林墨竟会如此大方，每个人都送了一瓶这种神药。

　　本来在场的每个人都满头雾水的看着手中那华丽药水，结果琴三人那边的动静瞬间吸引了在场众人的目光，最后还是由西风骑士团首席炼金术师阿贝多作为代表出口询问：“嗯～看你们的表情，你们是不是知道些什么？”

　　“这……能说吗？林墨?”三人你看看我，我看看你，最终将目光投向了始作俑者林墨。

　　“当然可以，我既然拿出来当礼物送了，就没有什么不好说的。”林墨点点头，允许了三人为众人解惑。

　　最终在三人的眼神交流中，琴败下阵来，一个是风神，一个是前辈，这让她怎么争呀！

　　“好吧，我来说！不过在这之前，可莉，药水给我。”说着，琴对着可莉伸了伸手，让她将药水给交出来，自己帮她保管。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第146章 起名好难免费阅读。https://www.23sk.net 