    星辰塔本就是第七战场最危险的区域之一，如今大决战开启，更是各族尊者的主战场，陨落的宇宙尊者不在少数。

    吴潜控制着古海殿飞行到星辰塔外围，遥遥看着那高达数光年的巨大塔楼，眼神中闪过一丝凝重。

    “如今我伤势没有痊愈，还是先暗中养伤为好。”

    吴潜大战焱帝，粉碎了三族的刺杀计划之后，三大族群基本上也不再对刺杀吴潜抱有希望。

    可若是让他们知道重伤的吴潜没有返回人族疆域，而是直接来到星辰塔外，估计还是会有不少麻烦。

    万一嫦鹫之主那几个五阶宇宙之主脸都不要，亲自降临来斩杀吴潜，吴潜可没地方哭去了。

    “不急，不急。”

    吴潜神色平淡，反正藏在古海殿中他安全得很。

    “这次大战之后我有不少收获，境界更是隐隐有进步······似乎已经到了可以勉强催动九圣轮回塔的地步了。”

    吴潜低头呢喃着，眼神闪过一丝火热。

    九圣轮回塔，那才是整个轮回道传承中最核心的所在！

    一般来说，轮回道核心传承的最低门槛乃是宇宙之主。

    可是吴潜经历了这次旷世大战，对于法则的感悟更进一步，可以说达到宇宙之主之下的极限。

    这样的情况下，也能勉强催动一丝丝轮回道的核心传承。

    “这轮回道神秘无比······即使我只能勉强施展冰山一角，可威能肯定也极大！”

    吴潜心中火热，当即便陷入了静修之中。

    。。。。。。

    万重山域。

    “哼，堂堂北囚狱主，竟然连一个宇宙霸主都收拾不了，我看你也没什么本事！”

    天狼之主盘旋在虚空之中，阴阳怪气地说道。

    这次刺杀行动，三族付出了一件顶尖至宝的代价，最后却失败了，天狼之主自然没什么好口气。

    北囚狱主冷冷地看了天狼之主一眼，手中的长枪黑色光芒转动，散发着毁灭的气息。

    “你可以试试。”

    “对付你这个弱鸡我还是有把握的！”

    天狼之主闻言顿时脸色难看无比，眼睛似要冒出怒火。

    “你······别太嚣张，我这妖神殿可不是吃素的！”

    嫦鹫之主的妖神殿乃是巅峰宫殿类至宝，的确给了天狼之主一点底气。

    只是，北囚狱主却冷冷地摇头。

    “你困不住我。”

    “若是嫦鹫之主来了我还惧怕三分，可你这等弱小的宇宙之主，即使有强大的至宝，也发挥不出威能······”

    北囚狱主摇摇头，言语极尽嘲讽之意，随后大步跨出消失在原地，显然懒得再搭理天狼之主。

    反正他只是帮三大族群做事，成与不成，他那件顶尖至宝都不会少。

    。。。。。。

    刷！

    北囚狱主一次瞬移便是数万光年之外，他那巨大的身影悬浮在虚空中，看着遥远处那光年高的星辰塔。

    是的，北囚狱主没有离开域外战场，反而是来到了星辰塔周围。

    “之前我进入第七战场，便隐隐感觉到这个方向有将甲存在······”

    北囚狱主微微皱眉。

    他身上穿着的至宝铠甲乃是劫甲，自然对劫甲产生的将甲、王甲这等铠甲有感应。

    不过，之前北囚狱主忙着对付吴潜，所以没心思理会这边。

    如今按照劫甲的感应，却发现那使用将甲的生命竟然在星辰塔中！

    “难道是我族哪个小家伙跑出来了？”

    不过片刻，北囚狱主便摇摇头，排除了这个可能。

    自从他叛出人类族群之后，焱神族便再也没在域外战场上出现过了。

    只因为······一旦有焱神族人出现在域外战场，便会遭受到人类阵营所有强者疯狂的追杀，不死不休！

    最疯狂的，乃是一位人类封王无敌强者，竟然追着某个焱神族封王不朽，一直杀到了妖族的一后勤基地中。

    最后，那焱神族不朽陨落，而人类封王无敌则被人族尊者救下。

    这件事情后，焱神族愣是一个屁没敢放，只是勒令族人不得再进入域外战场。

    “整个宇宙，能使用将甲、王甲的只有我焱神族的族人，可是这星辰塔内却并无我焱神族族人的气息，难道······”

    北囚狱主脸色微微一变，心中似乎想到了些什么。

    “这劫甲其实并非是老师为我准备的，而是为了那所谓的三师弟，如今不过先寄存在我这儿罢了。”

    “看样子，这星辰塔内的那生命，却是老师创造的另一族群了。”

    北囚狱主表情阴沉，眸子里满是阴郁的神色。

    这劫甲对于他来说意义非常大，他能在诸多战斗中保下命来，这劫甲至少占了七成的功劳。

    若是劫甲最后被那所谓的三师弟拿去，他焱帝实力可就大大削弱了！

    “星辰塔乃是至强至宝，也是老师为三师弟准备的！老师真的是太偏心了！我不服！”

    “不行！劫甲是我的，谁也没办法将他夺走！”

    北囚狱主神色冰冷无比，眼睛死死地盯着那星辰塔，眸子里竟然闪过一丝杀意。

    “未来的三师弟，不论你有没有资格接受老师的传承，总之······别怪我心狠手辣！”

    北囚狱主面无表情，整个人就这么站在虚空中，但是过往的强者却没一个能发现他。

    诸如宇宙之主、吴潜这等强者，若是真心隐蔽起来，即使是同层次的强者，也很难发现。

    明目张胆地去杀那传承者，北囚狱主自然是不敢这么做。

    毕竟，这星辰塔看似是四大族群掌控之地，可坐山客肯定也时刻关注着。

    北囚狱主绝对是不敢违逆坐山客的。

    可是，宇宙之主要杀死一个仅仅是不朽的小家伙简直太简单了，甚至可能仅仅只是战斗余波触碰到，那小家伙就没命了。

    “等吧，总有机会的。只要你不是一直待在星辰塔内，我就有机会杀你！”

    于是，北囚狱主便也藏匿在星辰塔周围的虚空，静静等候着。

    。。。。。。

    星辰塔内。

    “哈哈，又是一颗镇封星辰！”

    巫宇裂开大嘴笑呵呵的，搂住方尧的脖子，差点就要亲上去：“山海王，你真是咱们的幸运星呐！”

    真衍王则是一脸幽怨地看着巫宇和方尧亲热。

    我们几万年的交情，竟然比不过你和他几个小时······

    呵！男人！

    “这是第六颗镇封星辰了。”

    这时，血衣王练洛脸上却露出一丝凝重：“你们不觉得，这事太蹊跷了么？”

    平日里几万纪元不出一个的镇封星辰，现在直接白捡！事出反常必有妖！

