    到目前为止，伯森也是大陆上非常有影响力的存在了，直接战斗力兴许在排名上排不到多高的程度，但是在特定的场合中，伯森能发挥出来的战斗力绝对是顶尖的，献祭队友才能变强这点，开始还有人说，当做是调侃。

    不过随着伯森多次参与重要的战斗，这个调侃已经变成了烂梗了，这次的行动也算是一次复仇之战了，主要是一些之前反攻黑域失败的地方。

    李查德拿着那名叫做伯森的青年，微微的呼了口气，他起步的时间晚了一些，但也不算是太晚，至少他还有属于‘穿越者’的金手指，能保证自己在短时间内将战力拉起来，前提是各种行动都要活下来才行。

    这需要冒险，不过总的来说没什么的，风险和收益并存嘛。

    随着隐蔽幕布被撤掉，大部队的踪迹也暴露在了深渊的视线中，那些深渊生物的反应速度很快，但做好准备的大部队进攻的速度更快，炮击第一时间就轰入了黑域里面，对于黑域内部的情况，他们有了很多的了解。

    黑域里危险的是幻影之灵，还有无法探测的特性，所以冲进去之后很容易遭到伏击之类的陷阱，只不过这一次伯森携带了特殊的魔法道具，能够保证他们在行动的时候，让黑域的作用减弱。

    伯森拿出来了那张骨牌，第一时间内，将其捏碎之后，骨粉像是被黑域吸收了一样，飘入了黑域里面。

    “黑域被中和了？？”看着变淡了的黑域，一名施法者面带愕然的说道，原本无法感知的黑域随着这种削弱，都不用狙击手观察了，谁都能看清楚里面飘荡的幻影之灵，还有一些深渊生物准备好的陷阱，只要他们第一时间冲进去，那些陷阱就会被触发。

    人现在能隐约的看到了，陷阱的通就无限的缩小了，他们这边有炮兵，直接用大炮将那些陷阱给打爆就行了。

    李查德就是炮兵的一员，他盯着陷阱的区域，双眼微微的眯了起来，眼里闪过了一些参数性的信息，这是他在虚幻世界里得到的一个技能，精准锁定。

    虚幻世界虽然是一个写实性的‘网游世界’，但定位还是游戏，能写实的地方都是写实的，但有些部分依然有着游戏的特点，像是那些正当八经的魔法，就是写实化的，但是一些不属于现实中的魔法体系，那就会具有一些属于游戏的特性。

    而这个精准锁定就是这类型的技能，虽然类似的魔法有鹰眼术，洞察之眼等，但那些类型的魔法就算是写实类型的，虚幻世界里能用，现实里也能用，甚至现实中掌握了之后，在虚幻世界里就可以使用出来了。

    当然李查德从魔法网络上没看到过什么人在现实里用出来过属于虚幻世界里的特殊类型技能。

    而他可以！

    精准锁定不限于枪械类型的武器，弓箭，投掷品都可以发挥作用，当然他用在大炮上面也可以……

    这种锁定越是精准消耗就越大，而现在用的是大炮，不需要锁定的那么精准，只要锁定一个范围，能让攻击落到那个范围里就足够了，毕竟大炮的爆炸范围很大。

    一颗炮弹精准的落到了那些魔法陷阱上面，引爆产生的冲击连带着附近的一些深渊生物也给覆盖了进去。

    “打得真准！”另一名炮手看着李查德这一击带来的效果，有些感慨的说道，第一轮炮击中，就李查德带来的效果最为明显了。

    “我是特种小队的候补嘛，自然要在各方面的技巧上多下点功夫了。”李查德笑了笑，没有太过谦虚，迅速的装填好了新的炮弹后，锁定了下一个方向，这一次不再是针对那些陷阱了，而是深渊生物。

    陷阱只要被破坏了整体的结构就够用了，而更麻烦的是那些深渊生物。

    一发新的炮弹下去，深渊生物群里面被炸得残肢断臂乱飞，还有一些炮弹则是被拦截了下来，没有发挥出来什么作用。

    李查德呼了口气，拿起来了背着的一把狙击枪，对准备远处的一个深渊生物，他能感觉到自己的精神力量消耗了一些，但精准锁定已经奏效了，一发子弹迅速的出膛，擦过了几个深渊生物拦截的攻击，命中到了那个深渊生物的魔法护盾上面，子弹的速度直接被迟滞了下来。

    精准锁定的后续力量还没有完全消失，依然让他保持着一个高速反应的短暂状态，他可以看到那个深渊生物面带愕然，想要用别的防护魔法弹开这个子弹，但是子弹的尖端蕴含了少量的禁魔钢，不多，一颗钢柱大小的部分。

    但这一部分成了这个深渊施法者得致命因素，子弹的其他部分被魔法护盾拧住，变形，而禁魔钢的部分直接激射了出去，宛若是二次发射一样，迅疾的穿过了魔法护盾，在这个深渊生物的胸膛留下了一个超过是三根手指粗的撕裂窟窿。

    禁魔钢只有小钢珠的大小，却不是圆的，而是不规则的结构。

    “呼～”李查德呼了口气，揉了揉自己的额头，从虚幻世界里得到的特殊技能可以在现实使用，甚至不会像是某些小说里，用什么技能还有什么狗血的CD限制，他想要随时可以使用，但问题是使用技能的时候，他该有的消耗还是要有的。

    精准锁定并非是必中，而是高幅度的提升命中率，甚至能让他以看到一个基准线的形式，确定这一击的攻击轨迹，甚至可以达到弹射攻击的程度，以此来提升命中率，但问题是远程攻击有弹道，这也不会像是游戏里那样，指向性技能只要点到了目标，除非技能被别的技能给吞了，不然就能一直追着目标，直到命中为止。

    诅咒类型的魔法可以看作是指向性技能，但别的类型的攻击，包括他现在用的这个精准锁定的辅助技能，都不是什么指向性的，有飞行弹道敌人就能躲避。

    当然弹道的速度足够快就行了，就像是被他干掉的那个深渊施法者，对方就来不及回避狙击，触发了防护魔法，防护魔法非常给力的挡住子弹，但却没有想到里面有禁魔钢这种东西。

    “还是太弱了，如果精神力强一点，就能频繁的使用精准锁定。”李查德嘀咕着，他感觉自己从虚幻世界里具现到现实的技能就像是这个世界的特殊能力一样，太好用了。

    “特种小队里的人真就是一群怪物。”看李查德维持炮击的时候还能狙杀敌人，他旁边的炮手忍不住嘟咕了起来，他只是炮兵，术有专攻，单单是一个炮兵就很不好当了，炮兵也需要天赋，更别说狙击手了。

    而他们带队的小队长却表现出来了两种特长，听说这还不是他的全部。

    行动部队的更前方，伯森已经行动了起来，一层火痕从他脚下扩散出去，复仇之炎蔓延之处，大量的复仇之灵从地下冒了出来，空气中响起了令人忍不住打寒颤的嘶吼声，这种声音虽然吓人，但大陆的士兵好歹知道这是自己人的力量，所以也没那么害怕。

    而深渊生物就显得非常的畏惧了，他们这边可没有什么非常厉害的强者坐镇，而且他们知道复仇者伯森的战斗力跟复仇之灵的数量挂钩的，这密密麻麻的复仇之灵，就算是剔除掉了深渊生物产生的那部分复仇之灵，剩下的数量也超过一半多啊。

    这么大的数量，让伯森的战斗力BUFF直接叠满，大量的复仇之灵汇聚到了伯森的身上，波神的身体流动着冒着黑烟得‘熔岩’，在前冲的时候就变成了一个熔岩小巨人，并且手里还拿着一把匹配自己身高的战戟。

    而他们这边呢？伯森不知道用了什么方式，削弱了黑域，让黑域里面的那些幻影之灵也变得弱化了起来。

    一声怒吼，深渊生物的强者出现了，伯森一挥手里同样被复仇之炎覆盖的战戟，扫荡掉了身边汇聚过来的幻影之灵后，强横的冲向了那个深渊强者。

    好机会！李查德双眼微微的眯了起来，他准备K个头，想要得到足够多的功勋，除了要参与足够的战争之外，就是在战争中做出来大量的贡献了，而最好做贡献的方式就是击杀敌人的强者。

    K不K头的，战争嘛，能干掉敌人的强者才是最好的结果，早点干掉敌人的强者就能多避免一些自己人的牺牲，所以李查德表示自己准备做的事情无所谓啦，他心安理得……

    他跟复仇者伯森合力斩获敌方强者的人头，有什么不对的？

    调整了一下大炮，打出去了这一发炮弹之后，伯森就从炮击区域撤了下来，他们的部队已经彻底的冲进了黑域里面了，继续炮击容易伤到自己人。

    当然他可以尝试一下来个重炮背刺，看能不能干掉那个深渊强者，不过他没把握，还是用提前准备好的东西吧。

    一颗强化型的狙击子弹，是他从网上淘的好东西，从那条叫做康纳，在大陆上非常出名的那条龙的网店里淘到的实验品。

