
　　冠军？

　　当何遇突然提起这个字眼时，高歌和周沫一下子就愣住了。

　　是啊！冠军，他们拿到冠军了，虽然只不过是个校园赛事，但这也是高歌和周沫努力了五个学期，在第五次报名参加这比赛后，才终于收获到的荣誉。

　　过去两年的艰辛，何遇他们三个新生纵有耳闻，却也没有亲历，体会不到这二人当时的心境。说尝遍人间冷暖，那太夸张，但各种人间滋味总是品尝到了不少。

　　而现在，冠军，他们终于拿到了。即使只是一个微不足道的校内奖，却也是对二人长久努力的回馈，对二人来说是很重要，很值得庆贺的事，结果在夺冠之后事情就一出接着一出，这胜利之后最该有的喜悦情绪竟然都被他们给忘了。

　　高歌看向周沫，周沫看向了他。这种时候，周沫这个男生的情绪反倒不如女生高歌，被何遇这一言提醒，回想起这两年来的不容易，眼里渐渐开始闪闪发光了。

　　“你不是要哭吧？”结果情绪这才刚起来，就被高歌的冷声给打断了。

　　“怎么会！”周沫急忙用力眨了眨眼。

　　“想哭就哭吧，我的肩膀也不是不能借你。”高歌说。

　　“没有的事。”周沫奋然摇头，然后转手一巴掌拍到了何遇的肩头，紧紧握住摇了摇说：“你说得对，我们是冠军！”

　　“恭喜我们！”何遇说。

　　“恭喜！”周沫激动着。

　　“所以去庆祝一下吧。”何遇提议。

　　“应该的。”高歌欣然点头，她面上比周沫看上去是要冷静得多，但心里情绪其实更要复杂一些。毕竟一直以来受嘲的中心其实是她，而周沫只是因为跟她不离不弃被牵连罢了。庆祝一下，实在太应该了，看着这位老搭档，高歌由衷地笑着。

　　“先吃个宵夜，然后再说。”周沫豪气干云地挥着手，招呼着二位。挥完手后突然想起：“是不是叫一下莫羡和祝佳音呢？”

　　“这个嘛……”高歌心下略踌躇，说实话，此时此刻莫羡反倒好说一点，偶尔打扰一下他学习，要不要接受莫羡自己拿主意就是了。倒是祝佳音那边，刚刚搞清楚一个乌龙，逃走的时候可是很羞涩的，现在招呼她过来的话，有点让妹子难为情啊！

　　“问问看？”一向果断的高歌这时都有点拿不定主意了。犹犹豫豫的三人走出这夹道，一转头，却看到一旁路灯下，一个女生正在那踢着石子，浑身上下也是写满了犹豫二字。

　　“佳音。”高歌像是没事人一样的叫了一声。

　　“啊。”祝佳音听到叫，抬起头来，看到三人，尤其是何遇时，目光有一些躲闪。

　　“那什么……”祝佳音东张西望地说了起来，“刚刚跑太快了，都忘了咱们刚刚可是拿了个冠军，应该一起去庆祝一下吧？”

　　“说得是，我们正要叫你呢。”高歌说。

　　“嗯……所以我就绕回来了。”祝佳音说。天籁小说网

　　“那就走吧。”高歌招呼。

　　“好的学姐。”祝佳音说着过来归队，总算没有继续闪躲目光，狠狠地瞪了何遇一眼，还挥起两指做了个割喉的手势：“骗得我可以啊！慢慢跟你算账！”

　　“我冤枉啊！”何遇仰天长叹。

　　高歌和周沫这时一起非常合拍地朝旁让了让，一副生怕溅着血的样子给那二位腾出了些许空间。不过状况最终并不如两人所以为的那样激烈，祝佳音终究还是清楚问题不在何遇。冲何遇去的发火和抱怨，主要还是为了淡化那份尴尬。

　　“莫羡呢？不叫他吗？”祝佳音这时说道。

　　“问一声吧？”何遇向高歌和周沫请示着。

　　“揪也得把他揪来啊！”祝佳音撸起了袖子，一直以来在莫羡面前的小心翼翼倒是挺快就被她放下来，看起来还挺如释重负的。

　　“我问问，问问。”何遇手机通讯录里找起了莫羡，翻没两页，肩头被人一拍。

　　“怎么？”何遇扭头，看到是周沫又凑他身旁来了。

　　周沫没说话，只是朝前仰头一示意，何遇朝前看去，就见通过图书馆方向的大道路口，莫羡正背着书包走来。

　　“诶，这真是，有默契啊！”何遇惊喜地叫道。

　　“冠军呀！”周沫再次抓着何遇的肩头努力摇晃。看到平日对比赛并无热情的莫羡也被冠军打动，赶回来找他们，周沫只觉得这两个字真是有着一种超好寻常的魔力。

　　四人一起激动迎了上去，满心期颐地望着莫羡，都想看看他在这个特别的日子里是不是会说出一点平时很少说的稀罕话，结果迎面而来的莫羡停下脚步，看着他们，四平八稳地问了一句：“你们干什么呢？”

　　“干什么？”周沫愣。

　　“去庆祝夺冠啊兄弟！”祝佳音叫道。

　　“你这是要去干什么？”何遇已经意识到不妙：莫羡大概并不如大家所以为的那样是对夺冠这件事回过味来了。

　　果不其然，莫羡露出些许遗憾的表情道：“图书馆线路故障，停电了，我回寝室。”

　　“哦……”何遇一副我就知道的神情应了一声，兴奋的周沫也像被泼了冷水似的意兴阑珊起来。

　　“我先走了。”朝四人点了点头后，莫羡就要离开。

　　“那什么。”何遇急忙开口，莫羡回头看向他。

　　“虽然对你来说可能不算什么，但是能拿到这个冠军，大家都挺不容易的，一起去庆祝一下吧。”何遇说道。

　　“哦。”莫羡应了一声。

　　没有任何突兀的转折，没有多余艰难地劝说，就仿佛最初何遇问他要不要加入浪7时一样，只是一声简简单单的应答，连去哪，去做什么都没在问，莫羡已经回身站在了队伍里，让大家一时都难以回过神来。

　　“啊……”半晌后，周沫感慨了一声。

　　“出发，去庆祝！”祝佳音挥手指向前方，另一手猛拍了何遇一下：“今天打得不错啊！”

　　“还好还好。”何遇用力谦虚着，另一旁莫羡笑了笑，却依旧惜金如金，什么也没说。

　　“走啊高歌。”周沫发现高歌落后了一些，回身叫了句。

　　“总觉得好像忘记了什么。”高歌赶上来，嘴里嘟囔着。

　　“是吗？”周沫挠了挠头，还在努力回想时，手机铃声大作。

　　“哎呀！”一瞅手机上呼叫人的名字，周沫惊叫了一声，连忙接起。

　　“人都死哪去了？去庆祝夺冠啊！”赵进然无比激动地在手机那一端叫着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第八十三章 庆祝夺冠免费阅读。https://xs.23sk.com 