    宁如海此时也在正厅里,柳氏那一番哭天喊地叫得他心烦，不过瞧宁湘的模样也的确是凄惨无比，由两个吓人搀着才能勉强站住,脑子到现在还有些半昏不醒,更说不出一句话。

    宁如海嘴角抽了抽,目光挪向站在旁边一动不动的宁渊,“这到底是怎么回事！”

    宁渊淡淡道：“没什么，不过是二哥口不择言,污蔑皇后娘娘，惹得大殿下发怒,所以对他略施惩戒了而已。”

    污蔑皇后？宁如海浑身一震,那边柳氏已经霍地站了起来，“你别胡说，湘儿一直谨言慎行，怎么可能会去污蔑皇后娘娘！”

    宁湘瞥了柳氏一眼，“哦？那按照柳姨娘的意思，是大殿下无事生非，在作弄二哥了。”

    柳氏面色顿时僵住，竟不知道说什么好，她可没有胆子认为是大皇子在无事生非，作弄宁湘。

    宁渊却接着又道：“不过也不是没有这个可能，二哥自上船之后，便一直与华京来的宁公子打得火热，我瞧大殿下似乎对那位宁公子有些成见，或许也就连带着看二哥不顺眼了，抓着他的一些错漏，小题大做一下也是有可能的。”

    宁如海立刻眼光一凝，“华京来的宁公子？”

    宁渊露出思索的表情，想了想，道：“好像是个叫宁仲坤的，华京宁国公府的一位公子，说起来与我们还算得上亲戚，我还得唤他一声堂兄。”

    说完这句话，宁渊便不再多言，而是暗笑着准备看热闹。

    宁如海在华京时与宁国公府的那些恩怨，宁渊在上一世到了华京之后才略有耳闻，别说柳氏进门晚，只知道宁如海是宁国公府的旁支，其他事情一概不知，宁如海又好面子，哪里会把这些屈辱的陈年往事说过她听。柳氏满打满算让宁湘去抱宁仲坤的大腿，殊不知他这样做却是等于是戳了宁如海的脊梁骨，宁如海哪有不生气的道理。

    “混账东西，当真活该！”宁如海阴沉着脸，朝宁湘吼了两句，又指着柳氏道：“可是你这蠢妇让他去巴结宁国公府的人的？”

    柳氏瞪着一双莫名其妙的眼睛，“老爷，当今宁国公可是你的亲伯父，有了他的照拂，湘儿秋闱高中后一定能……”她话还没说完，宁如海忽然上前两步，一个耳光便落在了她脸上。

    柳氏被打得身子一偏，秋风扫落叶般扑在地上，脸上浮现出硕大的巴掌印，却不哭不叫，反而呆愣这一张脸，好像完全不明白宁如海为何会突然对他动手。

    “蠢妇，本以为禁足一个月你能学聪明些，我的一张脸，都要被你和你教出来的蠢儿子给丢尽了！”宁如海粗喘了两口气，“带着你儿子滚回去，在他身上的伤治好之前，不准踏出府门！”

    柳氏还没回过神来，就被他身边的刘妈妈搀着迅速退出了正厅，而后架着宁湘的下人也跟着退走了，一时屋子里除了宁如海与宁渊，再没有第三个人。

    宁渊很不喜欢与宁如海单独呆在一处，立刻便要躬身告退回竹宣堂，却又被他叫住了，“你等一下。”

    “父亲还有何事？”宁渊硬邦邦应道。

    “上回同你说的馨儿出嫁之事，日子已经定下来了。”宁如海负手道：“温肃侯府那边的意思是宜早不宜迟，午后差了人来回话，说四月十八是个黄道吉日，他们会差人前来迎亲。”

    宁渊垂在身侧的手忽然握紧，“父亲，你当真要把馨儿嫁出去？”

    “咳，她总是要嫁人的，宜早不宜迟，恐怕下一次，就轮不到这么好的人家了。”宁如海微微侧过脸，居然不敢直视宁渊的眼睛，语气也放缓了下去。

    宁渊知道，若是放在从前，宁如海绝对不可能用这种带着商量的语气同他说话，他会用这样的态度对待自己，不过是他心中有所顾忌罢了。

    自从大年三十那天晚上，宁渊仓促间将一招“升龙指”使出来后，第二天，宁如海就把宁渊叫过去询问原委，宁渊自然不可能实话实说，于是他编造了一个听起来有些荒谬，可宁如海却不得不相信的故事。

    故事内容，不外乎某天宁渊下学归来时，碰到一个看起来高深莫测的黑衣人，黑衣人说他骨骼清奇，便收了他做徒弟，并且也会趁着月黑风高的时候潜入宁府来给他传授武功，不过那黑衣人脾气古怪，且明言自己身份特殊，让宁渊不可说出去，所以他才没有向宁如海提起过。

    这种纯粹属于离奇江湖话本里的内容，听得宁如海眉心皱成了疙瘩，但是除了升龙指，宁渊又当着他的面施展了另外好几招司空氏的秘传招式，于是宁如海明白了，不管宁渊所说的是不是真的，有个来头不小的人向他传授武功已是板上钉钉的事实，尤其那人隐藏了身份，想来是不愿招惹麻烦，更让自己不方便探查。

    向来默默无闻的小儿子，忽然冒出来了这么一个看上去来头不小的靠山，弄得宁如海这段时间都不知该如何面对他才好，尤其是想到自己曾经下令要将宁渊烧死，每当看见宁渊的眼睛时，他都会有一阵莫名心虚。

    便像现在这样，明明是在讨论宁馨儿的事，他说话居然还有些小心翼翼，好像怕宁渊会同他翻脸一般。

    宁渊盯着宁如海的脸，“温肃侯府是不是好人家，父亲你心知肚明。”

    “渊儿，你要知道，摊上这样的事情，父亲也无可奈何。”宁如海表情滞了滞，“为长远计，宁馨儿非嫁不可，无论如何，她都是最好，也是唯一的人选。”

    “最好的人选？唯一的人选？”宁渊冷笑道：“父亲你忌惮温肃侯，没办法推掉这门亲事倒也罢了，可论到适龄婚配的女儿，还远远轮不到馨儿，我却不知这最好与唯一从何谈起。”

    “这个问题，你去问你娘，比问为父要来得好得多！”宁如海脸色忽然冷了下去，似乎想起了什么让他恼怒的事，不愿再与宁渊多说般挥了挥手，“你下去吧，好好替你妹妹准备着，也看住了你娘别让他哭闹，如今瞧宁湘那个蠢样子，你若是个懂事的，自然明白若是顺了为父的意，那宁湘有的，你同样也能有。”

    是吗，可是宁湘有的，我压根就没稀罕过。宁渊忍了忍，没有将这句话说出口，他最后看了宁如海一眼，脑子里浮现的却是白天在那艘海龙王上，鲁平那张淫-亵的脸，他深吸一口气，转身朝外走。

    之前光是听名声，他便知道鲁平不是好人，何况今日还见到了真人，他更不可能让宁馨儿被推入这样的火坑。

    但是刚才宁如海的一番话，却让他心中起了疑惑，他想了想，没有立刻回竹宣堂，而是朝着湘莲院的方向走。

    湘莲院里，唐氏还没有歇息，她坐在床前纳着一双鞋底。屋里光线不好，缝两针，她又对着蜡烛看看，线头歪了，便拆开再缝，一双鞋底拆拆缝缝好几次，还没有完工。

    宁渊推门进来时，看到的便是这番景象。

    他喉头动了动，唤了一声“娘”，唐氏才抬起头，看见宁渊，露出惊喜的神色，“怎么现在过来了。”说着便招呼他在床边坐下，又让在房间里伺候的小丫头去准备茶水。

    “我在给你纳鞋底呢。”唐氏揉了揉眼睛，将那双鞋底放下，“到底是有些年头没做针线活了，粗手笨脚的，没有一点年轻时的精细功夫。”

    宁渊拿起那双鞋底看了看，“我那里还有好几双新鞋都没来得及穿，您又何苦自己绣，烛火又不亮，熬坏了眼睛怎么好。”

    “你如今正是在长身体的时候，瞧着手上新鞋是多，没准过一向便又不能穿了，娘给你多弄几双备着还有错了？”唐氏嗔怪地在宁渊额头上点了一下，“今年你便十四了，男孩子身子长得快，买来的鞋虽好，可外边绣娘纳鞋底的功夫到底要稀疏些，哪有为娘自己做的精致。”

    丫头此时端了茶水来，宁渊低低应了唐氏一声，接过茶水，看向唐氏身后裹在被子里正睡得安稳的宁馨儿，道：“妹妹这两日身子还好吧。”

    “还好，这都开春了，天也暖和，她便每天能吃能睡的，都静不下心来跟我学学针线女工，这样的皮性子，倒和你完全不一样。”唐氏笑着道：“说起来，你和你妹妹的个性正相反，你自小安静话不多，像个女孩，你妹妹却没大没小整天调皮捣蛋，活脱脱的一个男孩模样。”

    唐氏说得无心，宁渊听得心里却咯噔一下，急忙把手探进被子里，拉过宁馨儿的手腕开始诊脉，当摸到她的脉象与寻常女儿家一样，而不像自己双脉俱全时，才暗暗放心，毕竟自己这样奇异的体质还不知是好是坏，他还是希望自己的妹妹能同正常人一样平安成长。

    “怎么了？”宁渊的动作弄得唐氏一头雾水。

    “没什么。”宁渊打了个哈哈，想起今日过来的目的，便道：“娘，渊儿有件事想问问你，能不能跟我出去说两句话。”

    唐氏见宁渊神色认真，知晓也许有什么重要的事，便放下手里在做的活，嘱咐丫头们看好宁馨儿，便带着宁渊出了卧房，来到一边的厢房，关好门点好灯，才道：“到底有什么事？”

    宁渊坐下，定了定神，才看着唐氏，“父亲要将馨儿嫁出去的事，娘你听说了吗？”

    唐氏闻后，身子明显地晃了两晃，扶着身前的圆桌才站稳，她咬咬呀，“我知道这件事，管家曾来告诉过我，你父亲也告诉你了？”

    宁渊点头，“这门亲事娘你答应了吗？”

    “我怎么可能答应！”唐氏忽然激动起来，“那温肃侯的儿子是什么品性，估计大半个江州的人都知道，这种把馨儿往火坑里推的事情，我怎么会答应！”

    唐氏胸口剧烈地起伏了几下，颓然地坐下来，“可是我又能怎么办，我不过是个失宠了许久的内宅妇人罢了，你父亲现在完全把我当仇人对待，又有什么能力保护馨儿……”

    “娘，你先别急。”宁渊在唐氏背上轻拍几下帮助他顺气，“我也不会让馨儿嫁出去的，只是有些事我却要弄清楚。父亲曾对我说，嫁给那鲁平，馨儿是最好，且是唯一的人选，这话我觉得不合理，反驳他如今府里适龄待嫁的小姐如论如何都轮不到馨儿，可他却让我前来问你。”说到这里，宁渊顿了顿，看着唐氏忽然间变得僵硬无比的脸色，缓缓道：“娘，我觉得这其中应当有什么缘由，你若是知道的话，请务必告诉我。”

    “他……”唐氏深吸了一口气，“你父亲……他果真这么说？”

    宁渊点头。

    唐氏垂下眼睛，盯着桌面上不断跳动的烛火，半晌，才出声道：“罢了，以渊儿你的年纪，知道这些也没什么，或许就算我不说，等过上两年，你自己说不定也会自己查出来。”

    她抬头看着宁渊，一字一顿道：“你父亲，一直怀疑馨儿不是他的亲骨肉。”

    作者有话要说：好了，大宅门里的恩怨情仇强取豪夺虐恋情深开场了，小天使们要顶好锅盖，做好随时被狗血淋一身的觉悟哦（大雾）

    馨儿当然是不会嫁给小禽兽的啦，但是要不要把宁萍儿推出去呢？要不要呢要不要呢要不要呢？