    腾达集团的开户行就是陈姗所在的那家银行，而且腾达集团向境外出口的稀土金属，采取的是信用证结算方式。

    这个信息来的太及时了，郭辰在和陈姗的交往过程中，也学到了不少的金融知识。

    知识就是力量，郭辰一直非常坚信此话。

    郭辰点燃上一支烟，凝眉沉思，一个计划油然而起。

    “腾达集团低价收购我们的稀土金属，再以高价销往境外，这说明王氏家族在境外的势力也非常厉害，对吧？”

    柳晨立即肯定地道：“对，王氏集团一多半的收益都来自境外。”

    “用信用证结算，金额肯定小不了，不然，银行也不会给其开具信用证。”

    “是的，据我了解，银行每次为腾达集团开出的信用证都是以亿为单位计算。况且，十多家公司从咱们这里低价大量收购稀土金属，汇集到腾达集团，再一块销往海外，信用证的金额至少要十多个亿。”

    金额越大，越有利于郭辰的计划。

    郭辰点了点头，道：”这也说明王氏集团在境外有非常牢固的合作关系。”

    “嗯，是的。”

    郭辰掏出手机来，拨通了于翔的电话，道：“于总，你到公司了吗？”

    “到了，我这就开会，宣布和那十多个公司中止合作。”

    “你先别开会，马上到我办公室来。”

    “郭助理，有啥急事？”

    “你来了就知道了。”

    “好，我马上再赶过去。”

    半个多小时后，于翔又匆匆赶了回来。

    这一次，郭辰主动给于翔递烟，这让于翔有些受宠若惊。

    郭辰道：“于总，你不要心灰意冷，也不要气急败坏，咱们完全可以将坏事变成好事。”

    于翔顿时一愣，不解地看着郭辰，柳晨眼睛一亮，她顿时猜到郭辰可能已经找到了破解此事的办法。

    “于总，那十几个公司从咱们这里收购的稀土金属，汇集到腾达集团，腾达集团再销往境外，数量肯定不少吧？”

    于翔忙道：“这是肯定的，就拿上一次来说吧，这十多个公司从咱们这里收购的稀土金属，合计金额就高达十五个亿，这还是按照他们收购的最低价算的。腾达集团销往海外的金额那就更高了，我估计得好几十个亿。”

    郭辰很是悠然地笑了笑，再次问道：“腾达集团和境外的合作方以什么方式结算？”

    “肯定是信用证。”

    “是出口信用证吧？”

    “对，没错，是出口信用证。”

    郭辰又给于翔递了一支烟，道：“于总，你不要中断和这十多个公司的合作，该怎么合作还是怎么合作，价格还是给他们最低价，但和他们之间的合作协议要重新签订。重新签订的合作协议，一是要强调走量。他们收购的量足，则价格就低。但他们收购的量少，那价格就要上涨。这样做的目的就是让他们大量购进咱们的稀土金属。这一点能做到吗？”

    “能，这十多个公司每次购进的量都很大。为了给他们备货，近几个月来，咱们的矿区都是二十四小时不停工。”

    郭辰点了点头，道：“二是在按时交货的条款上，要着重加上这一段话，遇有不可抗力，无法按时交货，交货日期则要顺延，将不可抗力造成的拖延时日扣除。这一点能做到吗？”

    听到这里，于翔的眉头紧皱了起来，道：“郭助理，这一点恐怕有些难度。”

    郭辰的脸色顿时就紧绷了起来，道：“难度在哪里？”

    于翔道：“他们可能因为加的这段话，就会中止和咱们的合作。”

    郭辰的脸色不再是紧绷了，而是直接就冷了下来，道：“你不就是想要中止和他们的合作吗？他们主动提出中止，那岂不是更好？”

    于翔顿时醒悟过来，忙道：“对，他们要是不同意，咱们正好借机和他们中断合约。”

    郭辰看出来了，于翔这个人的确是忠厚老实，人非常可靠，但就是不够灵活，遇到急转弯的时候，很容易犯一根筋的毛病。

    对于郭辰的心思，柳晨判断的很准，她对于翔道：“于总，你就不会换个思路来考虑这个问题？整个北方，就咱们的稀土金属公司规模最大，他们敢和咱们中止合作吗？他们要是和咱们中止了合作，那他们连生存的空间都没有了。别说郭助理加的这段话，很是合情合理了。即使加的是霸王条款，他们也只能是乖乖的接受，难道你连这点自信也没有吗？”

    被柳晨这么一顿痛批，于翔的冷汗都下来了，忙道：“对，对，柳总，您说的对，他们绝对不敢中止和咱们的合作。”

    郭辰道：“你回去立即重新起草合作协议，起草后立即将样本送过来，我要亲自审阅。”

    “是。”

    “那你回去吧。”

    于翔走后，柳晨问道：“你准备要怎么对付腾达集团？”

    郭辰冷哼一声，道：“我要让腾达集团从咱们这里赚的钱，加倍地吐出来。”

    说着，郭辰站了起来，径直朝外走去。

    柳晨忙问：“你要去哪？”

    “我要去银行，你也跟我一起去。”

    柳晨急忙起身，快步跟上。

    郭辰带着柳晨来到了陈姗所在的银行。

    柳晨是个多面手，她曾经担任过一段时间的财务总监，对财务上的事颇为精通。

    陈姗仍是担任贷款部的主任。

    “陈姗，这是我们公司的柳总。”

    陈姗很是客气地和柳晨相互问好。

    郭辰落座之后，直奔主题，道：“陈姗，我这次来，是想了解一下腾达集团在你们行的资金运作状况。”

    陈姗顿时一愣，看了一眼柳晨，有些犹豫地道：“这不太好吧，为客户保密，这是最起码的规定。”

    郭辰顿时就笑了，如果他自己来，陈姗肯定不会这么说。她之所以先看了一眼柳晨，就是因为柳晨在场，她感到有些为难了。

    “陈姗，柳总这人非常可靠，对这件事，她和我一样，都是会绝对保密的。你就算帮我个人的忙吧，如何？”

    陈姗面带为难之色，但还是点了点头。

    腾达集团的百分之八十的资金往来，都是在这里周转的。

    一个月前，陈姗的贷款部，就为腾达集团开出了四十七亿的出口信用证。

    这四十七亿的出口信用证，贸易背景就是向境外的某个公司出口稀土金属。

    而这些稀土金属，正是那十多个公司从鼎盛集团低价收购的。

