    十分钟前。

    小木屋里，两老四少齐聚一堂，分宾主而坐。

    诸葛青口中的三个熟人便是曾经打过交道的夏荷、沈冲以及不知为何叛逃卫生大队的吕良了。

    见年轻人全都正襟危坐着等待自己的答复，坐在主位上的金凤婆婆淡定的呷了一口茶水，平静道：“掌门，依我看这事还是算了吧。”

    “是啊是啊！”

    瘦削老头夏柳青提着茶壶，在帮金凤婆婆添满茶水的同时附和道。

    “全性本身就不是什么团结的门派，前两天在嵩山就已经损失惨重了，这次你居然还痴心妄想让他们陪你强攻龙虎山？年轻人，梦不是这么做的！”

    “唉……”听到两个老前辈都对自己的计划持反对态度，全性代掌门、胡一菲与丁嶋安的小师弟龚庆轻轻叹了口气。

    这个男人身材矮小瘦弱、脸上还点缀着淡淡的雀斑，单从外表来看像高中生远多过像恐怖分子头子。

    但有一说一，能在满是神经病的全性内部得到相当一部分人的认同被推举为代掌门，龚庆的能力和手段绝对是毋庸置疑的。

    见两个老前辈不为所动，龚庆回头看了一眼与自己同来的三个同伴，略微思索之后嘴角微微勾起：

    “金凤婆婆，晚辈此前之所以执意要在龙虎山卧底，其实是因为发现了一件事关甲申之乱的大秘密……并且这个秘密很有可能会与前代掌门无根生有关。”

    梅金凤闻言先是眉头一皱，紧接着便拍案而起：“仔细想来，掌门方才所言也不无道理，明年的罗天大醮一行……只要计划周密，我觉得还是可以一试的。”

    夏柳青：……

    “金凤！你清醒一点啊金凤！全性经过嵩山一役已经风头大减，如果在龙虎山上再生了什么差池，那说不得可就要灭门了！”

    “再说了，龙虎山田晋中即便是成了残废也不是普通人能接近的，就算接近了咱们也不可能从那种硬骨头嘴里撬出你想要的东西！”

    “金凤，你快醒醒吧！无根生都销声匿迹几十年了，哪怕咱们知道了甲申之乱的根源又能怎么样呢？”

    金凤婆婆沉默，她也明白有些东西即使知道了也不会有什么作用。

    但即便如此，即便明知道此时的龚庆是想要利用她在全性里的威望鼓动人心，可她还是想要知道那个人、那位全性历史上唯一获得过所有人认同的掌门、那个她倾慕了一辈子的人的消息。

    哪怕……他早已死了，她也想知道他究竟埋骨何方。

    “夏柳青，我的事不用你管，总之……不管你怎么选，龙虎山我是去定了！”

    “哎呀~金凤你别生气嘛~我又没说我不去！”

    见金凤婆婆注意已定，夏柳青无奈叹了口气，转头看向龚庆。

    “掌门，就算咱们能趁着罗天大醮的热闹潜进龙虎山，但能对田晋中动手的时间势必会极为有限，你有本事在那么短的时间内拷问出咱们想要的消息吗？”

    “夏老大可放心！”

    龚庆见两位老前辈终于有了松口的迹象，连忙从旁边拉过带着圆框眼镜的吕良介绍道：

    “此事原本我还没什么把握，但有了这位小兄弟加盟之后，从田晋中那里得知秘密的把握我便有了十成！”

    “嘿~好大的口气！”

    夏柳青上下打量了少年一眼：“小伙子，我看你形圆气滞、神满意浑，应是天赋卓绝却命途多舛之相，劝你以后还是少蹚一些浑水，免得到最后落得个泥足深陷、不可自拔的下场。”

    吕良闻言，苦涩一笑：“前辈说的是。”

    他又何尝不知自己现在的处境呢？但是没办法啊！

    小孩子才会做选择，成年人都知道没得选。

    先是被家里人误会成杀害妹妹的凶手，侥幸逃出来之后又被夏荷派去卫生大队当卧底，稍微安定之后又被孟部长安排回了夏禾身边当卧底。

    他现在根本分不清自己到底是哪一边的，每天只是浑浑噩噩的当一天和尚撞一天钟，期盼着这种扯淡的间谍生涯快些过去。

    想着想着，吕良脸上神色更添了几分愁苦。

    龚庆见吕良兴致不高，便笑着接过了话头：“夏前辈、梅前辈，我这位小兄弟名叫吕良……四家之一的‘吕’，你们懂我的意思了吧？”

    梅金凤闻言微微一惊，转头看向坐在一旁沉默不语的夏禾：

    “丫头，这就是你之前和我提过的那个在路上被你救过的小子？可你不是说他被你打发去卫生大队了嘛？”

    “是啊~”夏禾微微耸肩，“吕良弟弟确实是去了卫生大队，但后来他觉得在那里过得不开心，就又来找我了。”

    “可靠吗？”夏柳青直接开口质疑。

    “我可以用我‘刮骨刀’的名号给他作保。”

    “丫头，不是老头子多事，可你的名号……”

    “够了！老夏你不会说话就给我把嘴闭上……我相信夏禾。”

    “好好好！你信，那我也信总行了吧？”

    夏柳青无奈的点了点头，悄悄走到像个木雕一样坐在那里发呆的沈冲旁边，悄悄用肩膀撞了撞他：

    “唉……‘金’凤可‘真固’执，沈小子，你说她们女人是不是都挺麻烦的？”

    “金……针菇？呕————”听到某些关键字，沈冲再次回忆起了他在蓬莱岛上那段不堪回首的日子，条件反射般大吐特吐起来。

    “这……这是怎么回事？”夏柳青看着沈冲那仿佛连心肝都要吐出来了的样子，一时间楞在了原地。

    吐得这么惨，这小子莫不是怀了？

    难道王震球那个混蛋没骗我，单身久了真能变成什么“大魔导师”不成？

    真能瞪谁谁怀孕？

    可是金凤这都百来岁了，不知道还能不能生啊……

    正准备回头看一眼梅金凤，夏柳青忽然间神情一肃。

    “什么人！”

    紧接着，老爷子左手不知何时戴上了一只流光溢彩的手套，闪电般向着大门方向遥遥一点——凌虚指力！

    “啪嚓”一声，木屋大门中央碎裂，露出好大一块空洞。

    全性六人顺着空洞向外看去，吕良忍不住惊呼一声：“方天画戟？！”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

