    此时被囚禁在星辰之中的云山，也听到了云凌大张老的怒吼，随后急忙的转过头，双眼血红的盯着跪在地上的云山。

    他做梦也没有想到，这个老家伙居然在临死之前还敢出卖自己，要知道，云岚宗他最相信的就是云岚宗宗主云韵以及这名大长老了，只有这两个人他才愿意相信，可没想到在关键时刻这家伙居然还摆了自己一道，真的是恨不得将他挫骨扬灰呀。

    “老家伙，本宗这么相信你，你居然在关键时刻出卖本宗，你真当本宗不敢杀你吗？等本宗突破的顶级的存在，我一定要让你们血债血偿，就凭这个天阶斗技还想困住我，给我破！破！”

    此时的云山也已经陷入了疯狂右手疯狂的攻击面前的星辰以及那些骷髅兵们，可是他没释放出任何的斗气身上的斗气也在快速的消散，让他的原本比较虚弱的身体更是雪上加霜，俗话说得好锦上添花易雪中送炭难，他真希望有一个人能将自己解救出去，并且将这个小子击杀。

    云凌大长老听到云山的话后也不顾及脸面，谁叫这个家伙先出言不逊啊，既然如此那就别怪我无情了。

    “小兄弟，都是他让我这么干的，他一直在忌惮你的身体东某种东西，我们并不清楚他需要的东西是什么，但是前不久他告诉我只要抓住了你并且获得你的东西，他就可以突破到顶级的存在，而我们云岚宗呸，他们云岚宗就可以成为那样的存在，我本来不想与之为敌的，可是这个老家伙拿着长刀威胁我，如果我不杀了你，他就要杀了我，所以一切都是他支持的呀，求求你不要杀我了，这个家伙作恶多大，我多少年前我就想杀了他的，可是一直没有实力罢了，要不然我早就归顺于您的手下了。”

    听到自己手下说的这句话火云山终于忍不住了，喉咙一甜一口鲜血猛的喷了出去，他做梦也没有想到这个老家伙居然在临死前还在抹黑自己，真的是愤怒冲于心间，云山终于忍不住将所有的斗气凝聚一点，对准了半空中的星辰重重的轰出了一击。

    轰然巨响，整个云岚宗在这一击下都在剧烈的战斗，可是那一道星辰并没有出现任何破碎的痕迹，当初在塔格尔大沙漠的时候攻击刘奕的那三名动物增强者，每一个都要比云山强大的许多，并且他们三人联手才击破了星辰乙，更何况这一个小小的斗宗一星就像击破星辰，明显是不可能的。

    此时的云山陷入了疯狂，他真的有点忍不住了，尤其是看到这坚不可摧的星辰，以让他更加痛苦难堪，他真忍不住想要将这个星辰与击溃，可是没有办法，他居然无能为力，随后便坐在了地上，大口大口的喘息。

    着看到这一幕的云岚宗大长老云凌直接开始大笑了起来。

    “哈哈哈啊哈哈，主人你看到了吧，这个老家伙已经没有实力了，现在击杀的正是好时候，不如让我出手，将这个楼叫我就此改善，一绝后患那主人放心，只要有我在，没有人敢伤主人，虽然我实力低见与主人相比，我可以说是非常垃圾的了，但是我愿为主人上刀山下火海，如果我云凌要皱一个眉头的话，我这一辈子不得好死。”

    听到这句话的刘奕差点没笑出了声音，这个老家伙零阵脱逃，自己怎么可能会放过呢？他最讨厌的就是背叛种族背叛亲人的老家伙了。

    “云凌大长老你做的确实不错，可不要忘记了我们之间没有上下级关系，只有生死大敌的关系忘记提醒你了，我这次前来本来的目的并不是击杀云山，而是为了砸杀你呀，你做的太多孽了，我要不杀你我怎么能好好的活下去呢？”

    听到这句话的云凌大长老脸色一变立刻向远处跑去，他明白刘奕根本不想要自己活下去，所以还不如赶快逃离。

    可是他不明白想要从斗皇强者手中逃脱的人，好像还没有出生的，他并没有像刘奕那种开挂，所以只有死亡。

    刘奕站在原地脸色不变，右手的七杀剑高高抬起，随着他的身体慢慢的弯曲如同弓箭一般抛射而去直奔仓皇逃窜的云灵，大长老背后传来。

    伴随着噗嗤的一声，云凌大长老双眼瞪得大大的，他难以置信，看着胸口处那把七杀剑，那鲜血从剑柄处流淌而下的同时，他只感觉身体冰冰凉凉放出下一秒就要消失了一半。

    “这……怎么可能！”云龙大长老艰难的低下了头，随后扑通的一声跪在了地上，他不敢相信今天的死亡会是他当年做错的事情而导致的，他不甘心就这样死去，不甘心死在一个小辈的手里，他的生命还有很长，凭什么自己就要惨死在这里，而云岚宗的其他人就可以活得好好的，他不甘心不甘心这样。

    “你杀了我，总有一天你也会被别人杀死的。这个斗气大陆弱肉强食，你死后我会在阴曹地府等着你，我要将你碎尸万段扒骨抽筋，总有一天我会见到你的，哈哈哈哈。”

    在云凌大长老狂笑不止的同时，随后倒在了地上，挣扎了两下后，就没有了气息，只留下了一滩血水，随后便消失不见了，一代斗王强者，云岚宗大长老云凌，就此陨落于此。

    他们都没有说话，尤其是云岚宗的众人，当初他们非常崇敬这名大长老，可是在刚刚大长老做的事情后，他们就知道这个大长老贪生怕死，为了活命，不惜出卖一切，哪怕是云岚宗的所有人。

    就在刘奕转过身准备击杀被囚禁在星辰乙中的云山时候，

    天地震荡。

    突然出现了一道紫黑色的光柱，骤然照耀在星辰之中，伴随着一声破碎，整个星辰乙直接幻化成了一团碎片，消失在天地之间。

    而云山更是直接飞了出去，坐在地上，大口大口的喘息着，她的右手，紧紧握着一个紫黑色的玉佩。

