    被符文铁链束缚着的蒂娅女巫并没有回应陈墨的话，不是不想，而是她所有的力量都被身上紧紧缠绕的符文铁链抽走了，就连说话的力气都没有了，此刻与其说她是自己站着，还不如说是被绷紧的铁链拉着不倒下更确切。

    虽然说不了话，但愤恨的眼神却还是能够将她的心情表露出来。

    显然这位被封印的女海神对于陈墨是恨之入骨，并且已经自觉看透了他的图谋。

    对于想要夺取自己力量的陈墨，蒂娅女巫并没有觉得奇怪，一位神灵的力量谁不想夺取呢？

    当年第一代九位海盗王之所以封印她，也是为了获得她的权柄，让凡人可以统治大海。

    像陈墨这样想要夺取神灵力量的人，在她漫长的神生当中，并非没有见过，但那些人的下场通常都不怎么好。

    事实上当年如果不是有人出卖她，让海盗王们知道了封印她的办法，区区几个穷海盗，最好的结果也是被她关进魔狱，被永生永世的折磨。

    因为曾经被自己的父亲囚禁，以及命运女神的折磨，科莉布索的脾气其实相当恶劣。

    不过此刻她不仅被封印在凡人的躯体里，更被符文铁链拴住，科莉布索哪怕脾气再恶劣也发挥不出来了。

    她此刻只能看向一旁的巴博萨，看着他正在准备解封仪式，忍住了一时之气，打算等一会她被解除了封印，就直接用风暴摧毁这条船，并且将眼前的陈墨关进魔狱永远的折磨。

    然而被她如此记恨的陈墨却并没有在意还是蒂娅女巫的科莉布索那恨不得要杀人的眼神，只是向一旁的巴博萨问道：“仪式准备好了吗？”

    “九件海盗王的八里亚尔已经集齐，只要烧掉它们，然后念出解封的咒语就可以了。”巴博萨向陈墨解释着，同时也略显紧张的向陈墨问道：“你会兑现你的诺言，对吧？”

    陈墨看着巴博萨那副小心翼翼的样子，笑了笑伸手从怀里拿出了一个皮革包裹，递给了巴博萨。

    巴博萨接过包裹，飞快的打开之后，看到了两份文件，一份由皇家港总督签发的私掠许可证，以及一份贝克特开出的东印度公司贸易船长聘书，上面已经写好了巴博萨的名字。

    “现在放心了？”看着巴博萨拿着这两份文件神情激动的样子，陈墨冲他说道：“好好为我办事，你会知道我确实是一个很慷慨的人，无论是金钱、力量还是权力，你想要的我都能给你。”

    然而面对陈墨开出来的诱惑，巴博萨却只是默默收好了两份文件，将它们贴身放在了怀里，然后才对陈墨说道：“我只想要我的女儿。”

    “我会把她还给你的，在我找到三叉戟以后。”虽然小卡珊娜确实很可爱，但陈墨还不至于对一个小孩子做什么。

    可这对于巴博萨来说，却让他瞬间慌乱起来，他声色俱厉的对陈墨质问道：“这和说好的不一样！”

    “不不不，这和说好的是一样的，我从不食言。”陈墨摇了摇头，并不介意巴博萨的态度，只是好整以暇的向他解释道：“你帮我解封科莉布索，你可以获得合法且体面的身份和你女儿生活在一起，这是我答应你的事情。

    而你的女儿，托你的福，她手上那本笔记本是寻找海皇波塞顿的三叉戟的地图和钥匙，通过它就可以找到那把可以操控大海并且能解开海上所有诅咒的三叉戟，所以在拿到三叉戟之前，我不可能让那本笔记本和能够解读它的卡珊娜离开我的控制范围。

    你如果想让你的女儿自由，那就最好帮我找到三叉戟，或者祈祷我能够顺利找到三叉戟，虽然对我来说，找到那玩意确实挺容易的。”

    陈墨的话让巴博萨再一次咬牙切齿，但想到女儿他还是忍住了自己的愤怒，对陈墨恶狠狠的说道：“你最好说到做到！”

    说完，他便直接点燃了面前装在盆子里的九件八里亚尔，并让人将它拿到蒂娅女巫面前。

    巴博萨这才清了清嗓子，开口说道：“科莉布索，我将你从人类的躯体中释放出来！”

    然而却毫无动静。

    面对这和电影里别无二致的一幕，陈墨不厚道的笑了，这才走到蒂娅女巫身边，用一种深情的声音说道：“科莉布索，我将你从人类的躯体中释放出来。”

    随着陈墨的话语，科莉布索面前的九件八里亚尔瞬间便被焚烧成了一堆灰烬，而不像之前怎么烧都没有变化。

    九件八里亚尔燃烧所产生的的烟雾被科莉布索吸收，她的身躯也开始膨胀起来。

    陈墨赶忙后退了几步，他可以清晰的感觉到，随着九件八里亚尔的损坏，原本被封印在其中的力量已经被释放出来，正在回归它主人的身躯。

    然而这些力量一回归到科莉布索的身躯当中，就立刻被她脚下的魔法阵通过束缚在她身上的符文铁链所抽取。

    “渎神者！我诅咒你的灵魂永远在风暴中饱受折磨！”已经快要和桅杆一样高的科莉布索大声诅咒着，然而她的身躯却始终为符文铁链所束缚着，虽然不断地挣扎让血帆号剧烈的晃动，却始终无法挣脱束缚。

    而她的力量也在源源不断的被这些铁链所抽取，使得科莉布索虽然仍然在恢复，但效率却低的远超出了她的预期。

    可以说科莉布索每恢复十分力量，至少要有七分会被陈墨抽走，这极大地削弱了她。

    “身为法师，可不会毫无准备的就打算屠神。”面对着愤怒的科莉布索，陈墨总算是认真了起来，他身上的装扮在一瞬间发生了变化，变成了一件银光闪闪的法师袍和一根拿在手中的法杖。

    而与此同时，甲板上魔法阵所抽取到的七分神力，一分被灌输进了血帆号和陈墨早已准备好的一切东西当中，强化着这些东西，而剩下的六成当中的四成则被储存了起来，余下的两分正通过法师袍源源不断的灌输进他的身体。

    深吸一口气的陈墨激活了船上的其他后手，准备完完整整的把科莉布索留下，榨干她身上每一分价值。

