    “什么，莫非这一切真的是你干的吗？朱竹清，你到底为什么要这么做？”

    感受着手掌上的剧痛，注视着眼前笼罩在黑暗中神秘可怕的朱竹清，戴金魄的脸庞愤怒的抽搐着，他身上的魂力波动也更加强烈了。

    要是之前朱竹清承认是她把戴沐白刺瞎双眼，变成了那副不人不鬼的模样，戴金魄是断然不会相信的。

    可是现在，连身为父亲的他也被朱竹清硬生生的切下了一根手指，这让戴金魄不得不相信，他的儿子戴沐白真的是被朱竹清所害。

    看着身躯颤抖的戴金魄，朱竹清用冰冷的声音回应道。

    “当然了……金魄叔叔，莫非你真以为，我们朱家永远都是你们戴氏一族的奴隶吗？一出生就遭遇不公平的命运，没有选择的余地，任你们戴氏一族的男人们挑选，还要对你们忠贞不二，相守一生，可是你们却可以拥有三妻四妾，掌管皇室权力，只因为你们才是高高在上的皇族……而我们朱家，必须永远依附你们戴氏皇族才能生存，是吗？”

    一边说着，朱竹清的声音也有些颤抖了，到现在，她之所以要折磨戴沐白，灭戴氏一族满门，已经不单单是因为她自己遭遇的不公命运了，也并不是因为洛晨，这是她为了解放族人，为了让整个家族从今往后都不再受戴氏一族摆布。

    刚刚出生的她只因为与戴沐白有了婚约，就差点被亲姐姐朱竹云杀死……

    这看似是朱竹云心狠手辣，但若不是戴氏皇族对于朱家千年以来的掌控，让她的家族必须卷入皇室纷争，自相残杀，她和朱竹云又何至于会那样？

    一切的罪魁祸首，正是眼前这个丧心病狂的星罗大帝，以及从星罗帝国建立之处就野心勃勃的戴氏皇族。

    所以，她要让这个家族消失，让邪眸白虎武魂从此消失在大陆上。

    “没错，这就是你们朱家的宿命，本王给予了你们朱家在星罗帝国一人之下，万人之上的地位，你不惦记本王给予你们家族的恩情，反而想来讨伐本王，还毒害本王的儿子……你觉得就凭你一人，就能改变你家族千年来的宿命吗？痴心妄想……”

    说出这番话之后，戴金魄的身体再次剧烈膨胀，此时他已经使用了第三魂技，白虎金刚变。

    在刚才被切掉一根手指之后，戴金魄就暂时压下了他那丧心病狂的欲望，现在他要捍卫自己身为星罗大帝的尊严，所以眼前这个魔女朱竹清，绝对不能活着离开。

    接着，戴金魄猛地脚下一踩，庞大的身躯就对着悬浮在水池上空的朱竹清怒冲了过去。

    即便见识到了朱竹清刚才的诡异速度，戴金魄仍然没有逃出宫殿去呼唤星罗军队，而是要坚持自己解决了朱竹清，然后再发泄他内心丧心病狂的想法。

    毕竟他可是身经百战的星罗大帝，怎么能被一个还不到20岁的女孩杀死？

    况且对方还是他曾未过门的儿媳妇儿。

    可惜狂妄自大，正是让这个曾经身经百战，被称为一代枭雄的戴金魄在这里活活丧命的原因，很显然，他完全低估了如今朱竹清入了魔之后的力量。

    朱竹清的双眸仍然是深不见底的黑瞳，宛如从幽冥灵猫进化到了幽暗黑猫，她眼睁睁的看着戴金魄对着她怒冲过来，接着快速的伸出玉手，幽暗的黑爪正对着戴金魄挥舞过来的手掌。

    “嗤……”

    戴金魄庞大的身躯在接近朱竹清之后，突然突兀的停了下来，仿佛被定住了一样，接着他看到自己原本抬起的手掌，在朱竹清猫爪上那股诡异黑暗力量的吸附之下，竟然像是在快速的老化枯萎，他感觉到体内的血液正在顺着手掌流失。

    好像他的手掌上已经被撕开了一个巨大的伤口，正在不断流血一样。

    “这到底是什么邪功？”

    戴金魄怒骂了一声，忍着鲜血流失的失痛感，猛的握紧四根手指，一拳砸向朱竹清的娇躯。

    为什么是四根手指呢？因为刚才他已经被朱竹清切掉了一根手指。

    “唰……”

    在戴金魄的拳头接触到朱竹清的瞬间，朱竹清的身体再次化作诡异的黑影消失，接着又突然出现，狠狠的一爪携带着五道黑色的幽光，硬生生的切割在了他的老脸上。

    “嗷……”

    戴金魄发出一声凄惨的吼叫，整个身子猛的后退了一步，只见他的老脸上已经出现了五道恐怖的伤口，而且伤口是黑色的，并没有血流出来，仿佛血液本身就已经被那黑色的伤口吸收了，空气中也隐隐弥漫着黑雾般的煞气。

    “怎么回事，我的魂力居然也在流失……”

    戴金魄的两只眼睛瞪得大大的，此时他的眼中已经有了些许恐惧，他连忙伸手捂住老脸上的伤口，看着仍然漂浮在空中宛如魔女的朱竹清，心中愈发着急。

    “必须尽快速战速，否则我的魂力和血液都会被这诡异的力量吸干……”

    心里想着，戴金魄连忙抬起另一只手掌，释放出一道白色的冲击波。

    白虎烈光波……

    在白色的冲击波释放之后，戴沐白身上的第七个黑色魂环也快速的亮了起来，他当然不指望靠白虎烈光波能击败朱竹清，他是为了争取时间，施展武魂真身。

    只要进入白虎真身的状态，他就可以免疫疼痛，并且获得更强大的力量。

    可惜戴金魄还没有进入武魂真身的状态，一道黑影便从他眼前的白光中冲出，狠狠的一爪，劈向他的左臂。

    “幽冥斩。”

    只见一道黑色的幽光顺势劈下，宛如一柄漆黑的镰刀一样，以无比恐怖的速度，直接斩落在了戴金魄的左肩上，戴金魄还没有来得及发出惨叫声，整个肩膀的骨骼就突然爆裂开来，接着他整个左臂都瞬间飞了出去，伴随着鲜血溅出，被空气中弥漫的黑色煞气吞噬吸收。

    “嗷，不，我的手臂……”

    整个身子向后坠落了几米之后，戴金魄这才看到了他飞出去的左臂掉落在了水池里，在那些煞气的吞噬下渐渐变成了黑色。

    那个原本在水池里的娇妻也早已经被吓晕过去了。

    这一刻戴金魄才终于感觉到了面临死亡的恐惧，只剩下一只手臂的他怒吼着，终于进入了白虎真身的状态，只见他全身的毛都变成了白色，身上仿佛笼罩着一层白色的防护罩，头颅也好像变成了一只白虎的头颅一样，瞬间扬起，发出一声悲痛的虎啸。

    “朱竹清，本王不管你变成了什么东西，今日你必须死……”

    进入了白虎真身的状态后，仅剩下一只手臂的戴金魄速度确实比刚才快了许多，他直接从地面上一跃而起，头颅撞到了天花板上，接着就是一道道铺天盖地的攻击从空中落下。

    “第四魂技：白虎流星雨。”

    同样拥有邪眸白虎武魂的戴金魄，在魂技上与戴沐白大多数是相同的，只有个别不同，因为他们戴氏一族的人，只适合吸收不同年限的白虎武魂魂环。

    面对戴金魄更大范围的白虎流星雨，朱竹清悬浮在空中的身影瞬间幻化成了几十个，而且每一个她娇躯上都笼罩着黑色的煞气，从各个方位快速跃起，向已经断了一臂的戴金魄发起了攻击。

    是的，修炼了弑神魔爪，体内拥有了修魔的煞气之后，朱竹清的魂技也都发生了变化，也可以说是进化了。

    原本朱竹清的幽冥分身只能变出四个和她本体一模一样的分身，而现在，却是几乎不受限制了，而且每一个分身都拥有着她的部分魔力，可以吸收吞噬周围的人的力量，快速转化为她本体的力量。

    “什么……”

    看到几十个一模一样的朱竹清分身从各个方向他发起攻击，几十双猫爪像是要把他撕碎一样，已经断了一臂的戴金魄感觉到越来越力不从心了，他还没有反应过来，身上的笼罩的白虎护身罩就在一道道攻击下瞬间溃散了，接着一个又一个分身对着他发起了凌厉的攻击，凄厉的惨叫不断从这个女人的寝宫中响起。

    “啊……啊……不……”

    短短几秒钟，戴金魄庞大的身躯上就多了几百道伤口，而且每一道伤口都在吸他体内的血液和魂力，让他庞大的魂力在瞬间就流失殆尽。

    戴金魄庞大的身躯从空中无力坠落而下，此时他整个身躯早已经惨不忍睹了，甚至比他的儿子戴沐白更惨。

    没错，因为被朱竹清的幽冥分身施展弑神魔爪撕裂的伤口是根本无法愈合的，而且不会有鲜血流出，只会被不断吸收更多的鲜血和魂力，以及生命精气，因此即便是被抓出了一道伤口也相当于丢了半条命，更何况是如此多的伤口。

    此时的戴金魄不仅仅身上多了一道又一道黝黑的伤口，看起来无比狰狞恐怖，而且他原本的黑发也变成了白发，就仿佛突然间老了几十岁一样，整张脸庞也变得无比褶皱，因为他的生命精气也已经流失了。

    这就是弑神魔爪的恐怖，可惜这座宫殿外面的守卫们也已经变成了枯骨，否则就算有守卫冲进来看到曾经星罗大帝的这副模样，也不会再有人能认出他来了，只会把他当成一个怪物。

    接着所有的分身又瞬间凝聚成了一个，正是和刚才一样，娇躯上笼罩着一层黑色煞气的朱竹清，她的娇躯上没有沾染一丝血腥，反而看起来更加充满魅力了。

    “现在你还有什么想说的吗？星罗大帝，我一不小心，把你变得比你儿子戴沐白还惨，所以为了不让你被自己的尸体吓到，我决定再毁了你的双眼，这样你就可以体会到你儿子戴沐白眼中的黑暗了…”

    朱竹清一边说着，同时踩着轻快缓慢的步伐，向眼前这个惨不忍睹的星罗大帝靠近。

    此时的戴金魄已经感觉到生命力在极速流失了，他用力的甩动着苍老的头颅，发出颤抖不甘的咆哮声。

    “不……这不可能，这不是真的……老夫一生征战，为星罗帝国打下大陆一半的土地，老夫拥有百万雄师，震慑武魂殿，数次在边境击败天斗帝国，老夫怎么可能会栽在你一个小姑娘手上，这不可能……”

