    “我们已经到达了新开发区的上空，可是感应器没有什么异常反应啊……”

    胜利飞燕一号战机略过海面，时而低飞，时而高升，仿佛在炫耀着高超的驾驶技术一样。

    大古疑惑道：“怪兽是不是消失了？”

    新城：“那个生物反应强到会被记录下来，怎么可能会突然消失。”

    大古扭头赞同道：“说的也是啊……”

    大古和新城在新开发区的上空来来回回飞了三趟，始终没有发现任何怪兽的踪迹。

    搜寻未果，大古和新城只能原路返回基地。

    回到司令室的新城直接朝居间惠队长抱怨道：“哪来的什么怪兽啊，连影子也没发现。”

    大古朝着电脑前的野瑞问道：“是不是感应器发生故障了？！”

    “额……并没有，感应器很正常，没有发生任何故障，丽娜姐姐刚才也用卫星雷达探测过那个地区了，也没有任何类似有怪兽的反应。”

    居间惠鼓励他们一番，然后道：“有必要继续监视，保持警惕！”

    崛井突然一拍脑袋：“对了！等我一下……”

    匆匆忙忙的从司令室跑了出去，没过一会儿就又回来了，手里多了个手提盒子。

    崛井小心翼翼的将盒子摆在会议桌上。

    打开后，盒子里面摆放着六枚类似于胜利海帕枪子弹的物体。

    崛井从中扣出一枚，向众人展示道：“这个叫做怪兽追踪器，只要把这个子弹打到怪兽身上，他就会发射出特殊的粒子信号，不管怪兽在什么地方，都可以用这个小型雷达探测得到。

    以前的雷达和感应器探测不到的东西，用这个东西就不存在问题了。”

    大古和新城站在一边，看着崛井侃侃而谈的样子，不自觉的点头。

    虽然他们听不懂，但并不妨碍他们能够感受到这东西的厉害之处。

    居间惠看着崛井，微笑道：“崛井队员，马上到现场去。”

    “明白！”

    就在崛井准备转身出去的时候，居间惠看着大古和新城，道：“大古队员和新城队员也去。”

    新城顿时哀嚎道：“啊？为什么啊队长？”

    居间惠双手在下巴合十，道：“两天以后有一个重要会议，将在新开发区进行。

    参与人员有基地麾下三大海洋研究所的高层，还有岛国渔业协会高层人员，就连总部和岛国政府都会有重要人员参会。

    届时，还会有警戒巡逻部队和作战部人员陪同。

    你们必须要保证会议能够安全的进行下去。”

    “明白！”

    天亮之际

    大古三人乘着夏洛克车从海底通道驶向地面。

    崛井坐在副驾驶位，疑惑的问道：“基地三大海洋研究所的人员不是从不碰面的吗？这次怎么还一起开会了？”

    远东总部基地所属的三大海洋研究所，分别是位于伊豆的海洋科学研究所、与宇宙开发局并列的海洋开发局，以及建造了海地研究基地TRITON J2的TPC海洋开发中心。

    其中，夏翔所属的海洋科学研究所，可谓是集研究、观赏景点、自主营业为一体的机构。

    像其他两个机构，完全就是只吃不吐的吞金兽。

    远东总部基地每年拨给这两大机构的经费，加起来几乎都与战机开发、研究持平了。

    不过，这两大机构对于总部的重要性也是要比海洋科学研究所强。

    新城一边驾驶，一边回道：“你要想想，这次会议还有基地和岛国政府的高层，就连岛国渔业协会这种半平民半官方的组织都来了。

    怎么想都不可能是普通的会议吧！”

    “也对哦……”

    崛井从后视镜看到大古不停的拨弄PDA掌上电脑，道：“大古你在干嘛呢？一路上都没怎么说话。”

    大古头也不抬，高兴道：“我弟弟不是在海洋科学研究所工作吗。

    这次参加会议，他也被捎带了，现在已经到新开发区的新建修养地了，说要给我们准备大餐。”

    新城：“什么大餐？我从昨天晚上到现在都没吃饭啊！”

    崛井收回视线，无语的躺在座位椅背上：“真是的，难道就只有我一个人急着完成任务吗……”

    摸了摸圆润的肚子，崛井想了想，然后问道：“对啊，什么大餐？”

    大古看着PDA屏幕上，念道：“激辣辛辛鱼拉面、札幌一番味噌拉面、鸡南蛮荞麦面……杯面……”

    崛井高兴道：“都是面呢！”

    他平常最爱吃拉面了……

    新城突然出声道：“不对！”

    崛井被吓了一跳，道：“怎么了？”

    新城一脸恼怒：“这些不都是方便面吗？！夏翔那小子在耍我们啊！”

    大古：“……”

    ………………

    车子又行驶了两个小时后，三人终于到达了新开发区的新建休养所。

    来到新建休养所接待大楼的大堂，崛井直接向一位男大堂经理询问：“最近这附近有没有出现什么怪兽啊？！”

    反观新城，则是大呼小叫：“夏翔那小子呢？！”

    大古朝着另一位女性前台，非常有礼貌的微笑点头，然后询问最近有没有一个叫夏翔的家伙来这里……

    经过一番没用的询问以后，崛井彻底放弃了。

    看着直接去找夏翔的大古和新城，崛井不禁摇了摇头，自顾自的去寻找了。

    就是不知道怎么回事，找着找着就找到游泳池去了。

    崛井抱着头盔，抹了一把脸上的汗水。

    天上的大太阳实在是太毒了，崛井本来就是个胖子，尤其现在还穿着一身胜利队制服。

    崛井一屁股坐在躺椅上，观察着四周。

    周围全是白花花的身子，还有长长的腿子。

    游泳池里的嶙峋水波，荡漾着美好的气息。

    太阳火辣辣，怪让人心情澎湃的。

    崛井看着那五颜六色的比基尼泳衣，吞咽了一口口水，道：“这么好的地方，实在不该为工作而来啊！”

    要不是嫌丢人，崛井早就爬到游泳池里灌口水喝了。

    真是渴啊……

    “诶，等等，那个人……”

    崛井本来在偷偷看对面那个躺在躺椅上穿着粉色泳衣、一脸享受的短发小姐姐。

    突然一个穿着西装皮鞋的男人从她后面走过，崛井看着那个背影越看越眼熟。

    崛井瞪大眼睛，直接跑向正在悠闲走路的男人，惊喜道：“良介！”

    男人回过身来，仔细看了看，道：“崛井？”

    “是我，好久没见了，一起聊聊吧！”

    说完直接拖着真田良介走向了远处沙滩旁边卖饮料和海鲜的亭子。

