    在孙洪波的压制下，张桂芳老老实实地锄地了，一点懒都不敢偷，她怕黑心儿子，真的会把她送去养老院受折磨。

    别看她在孙银光面前嚣张跋扈，还放出离婚的狠话，其实她就是纸老虎, 孙银光要是真提出离婚，她绝对不会同意。

    离了婚谁养她？

    回娘家也没人管，她又这个年纪了，再嫁也嫁不出去，让她自食其力是不可能的，她连地都不想锄，孙银光虽然窝囊, 可至少能养活她。

    而且她还有两个儿子呢，老了肯定要靠儿子的, 张桂芳幽怨地看了眼小儿子，但孙洪波面无表情，那冰冷的样子，看得张桂芳心寒，眼泪钻出来了。

    “一个小时后我过来看，这地要是没动，妈你晚上加班，饭也别吃了。”

    孙洪波冰冷的声音传了过来，听得张桂芳心更凉了，眼泪簌簌地流了下来，她的命比祥林嫂还苦啊。

    有村民看不下去了，劝道：“洪波，毕竟是你妈，你别这样。”

    孙洪波冷笑了声，怼道：“那我一会儿把我妈送婶子你家去吃饭, 我反正是忤逆不孝的黑心鬼。”

    “你这孩子怎么说话呢，你妈你不养, 送我家像什么样子, 行了行了，只当我没说。”

    说话的大婶沉了脸，她可不想沾上张桂芳这麻烦精。

    “我现在就在养我妈，培养我妈自食其力，婶子你多管什么闲事，你看不下去就把我妈接你家去养着，我是没意见的。”

    孙洪波翻了个白眼，他才不像他爸和大哥，死要面子活受罪，他怼天怼地怼天皇老子，谁都不怕。

    其他村民都不敢吭声了，孙家这小儿子浑的很，也不讲道理，还是少管闲事的好，免得沾上麻烦。

    周围顿时一片安静，张桂芳的心也凉了，怨愤地看了眼小儿子, 认命地锄起了地，长年不干活的手, 没锄几下就起了水泡，再锄几下，水泡破了，钻心地疼。

    可孙洪波不为所动，一点水泡而已，他警告道：“过会我再来看，妈，你要好好干活，你不能自食其力的话，我这黑心儿子是养不活伱的！”

    说完他便走了，过一个小时再来看，顺便给他妈送点吃的，总不能真饿死他妈。

    “别看了，让我妈安静干活！”

    孙洪波轰走了看热闹的村民们，留下张桂芳一個人干活，今天他得灭了他妈妈的威风，否则家里没得消停，让人看笑话。

    大家笑嘻嘻地散了，回去吃豆腐饭，楚翘嫁的男人的是大老板，都开上小车了，豆腐饭肯定不会差，有人早上看到孙银光买了半头猪呢，今天能大吃一顿了。

    村民们边走边说话，都在说孙银秀。

    “银秀是没福的，要是不作死，和那知青好好过，现在不就能享福了嘛。”

    “那知青叫啥来着？模样怪俊的。”

    “好像叫楚远志，人家以前可是城里的少爷，听说现在是城里大医院的医生，娶的老婆也是医生，还生了个儿子，银秀真是没脑子，好好的日子不过，非要和野男人跑，年纪轻轻地就死了，唉！”

    村民们并不知道楚远志现在已经三婚了，还以为他依然同何继红过，大家都觉得孙银秀是自作自受，没人同情她。

    楚翘一家在后面慢慢走着，这些议论声被风传了过来，她听得好笑，就算孙银秀现在活着，她也不会赡养这女人的。

    孙银秀自己把母女情给作没了，小时候那样虐待她，是她命大才没被虐待死，她宁可养流浪狗，也不会养孙银秀。

    幸好老天开眼，让这女人早早地死了，否则活着太膈应人。

    楚翘扭头朝干活的张桂芳看了眼，这女人虽然也作死，但比孙银秀有人性，至少对儿子是好的，所以现在两个儿子愿意管她。

    丧事都由孙银光操心，楚翘只出钱，她不懂这些规矩，索性不管了，没了张桂芳捣乱，灶台很快就搭好了，热气腾腾，厨师大展身手，菜香扑鼻而来。

    虽说是豆腐饭，但肉菜不少，这几年农村条件好了，豆腐饭也做得蛮像样，鸡鸭鱼肉都有，楚翘出了钱，孙银光有心想办得像样些，便买了不少硬菜，村民们都很期待中饭，闻着这菜香就馋了。

    村口路边，楚远志搀着父亲下车，一别二十来年，这个村子没太大的变化，依然是那片熟悉的田野，他年轻时还在这田地里劳作过呢。

    “父亲，这儿就是我以前劳动的地方。”

    楚远志感慨万千，那个时候他四体不勤，禾苗和草都分不清，麦子和韭菜也分不出来，闹了不少笑话，累死累活干一天，工分还没女人高，要不是和孙银秀结婚，他在农村肯定连肚子都填不饱。

    楚老爷子不禁心疼了，他楚家虽不是豪门大户，但也算是富裕人家，小儿子从小就锦衣玉食，别说干活，连吃饭穿衣都有人伺候，却被弄来这种地方干苦力，唉，他可怜的儿子。

    “你受苦了。”

    老爷子在楚远志肩上轻轻拍了下，神情怜惜。

    楚远志心里涌上酸涩，眼眶也有点酸，忙说道：“也不算特别苦，我和翘翘她妈结婚后，我岳父就把我弄去当赤脚医生了，不用干活，还能拿满工分，挺轻松的。”

    他虽然恨孙银秀，却很感激前岳父，岳父一直都瞧不上他，看到他也没好脸色，但还是给他安排了轻松活，如果不是孙银秀太过分，他是不会同何继红勾上的。

    唉！

    楚远志长叹了口气，往事不堪回首啊。

    孙银秀死了，何继红疯疯癫癫了，楚远志突然心里一咯噔，想到了一种可能，他不会克妻吧？

    后背瞬间冒出一股冷汗，和他结婚的女人，死的死，疯的疯，杨玲玲会不会出事？

    他挺满意现在的生活，可千万别出事，等回港城后，他得去拜拜菩萨，给杨玲玲求个护身符。

    “爷爷，小心牛粪！”

    楚丁香提醒老爷子，前面有一大坨新鲜的牛粪，还冒着热气，她本来就晕车，被这坨牛粪刺激得连连干呕，脸色也不好看。

    这鬼地方简直不是人待的，要不是为了药方，打死她都不要来。

