    对于约翰牛来说，92年年底这段时间真的很难受。先是被人按在地上打脸，被迫退出欧洲货币机制。随后又遭遇首富先生的撤单危机。

    好吧，约翰牛现在是彻底斯巴达了。他们显然估计错误了威廉怀特的影响力。人家现在可还没有公开表示过什么，如果真的开启了嘴炮模式，你们可有乐子瞧了。

    “抛售黄金？这家伙疯了，他威廉怀特不是黄金的死多头吗？这是玩哪一出啊？”索罗斯很郁闷，英镑上的收益虽然还算不错，却没有达到预期。

    他现在想在伦敦证券市场上捞一票，却又发现威廉怀特在抛售黄金。

    “boss，他非但在抛售纸黄金和现货黄金，还在同时做空黄金。伦敦金属期货市场的交易额，瞬间放大一倍。”

    “咳咳，这货一定是疯了，去查一下，到底有什么变故。”

    “那啥，boss，他在伦敦至少有五十亿镑的贷款，而这些贷款的抵押物，就是黄金。市场上有传言，他打算清理这些贷款。”

    “丝，这是真打算撤出了？尼玛，你去汉堡有蛋用啊，同样是欧洲体系，人家的约束可是要比伦敦多。该死的，我的这些股票怎么办？”

    索罗斯已经恨疯了，退出欧洲货币体系，对伦敦其实是有利的。至少，在未来很长一段时间，他们的出口形势还是非常不错的。

    可但是，被威廉怀特这么一搅和，你还真的很难判断。至少，那些沙漠土豪会心存疑惑。是啊，碰上美帝，约翰牛都敢不讲理，自己这里又有啥资格去争辩。

    “老板，黄金市场发生剧烈波动，格林斯潘打电话过来询问，是否需要他们从中斡旋。”

    “啧啧，我没听错吧菲尔逊，如此舍己为人，这是被毛子上身了吧？”

    “那啥，他们现在要是再撑着，伦敦的那群银行家会把他们全部撕碎。”

    “不是啊，我还贷而已，有必要这么激动吗？我要是破产倒闭了，他们不就该跳海了。”

    菲尔逊无语，你借贷可是慢慢来的。还贷一次过，这还真是没见过。老大，人家这些钱又不是自己的，很多都是拆借过来的。

    “告诉那群混蛋，如果再不遵守契约精神，下次就没有这么便宜了。

    对了，跟那群银行说，我需要回米国交税，至于那些贷款，我用股票质押。”

    接下来的很长一段时间，货币其实是贬值的。非常奇怪的是，黄金也他喵的贬值。他威廉怀特既然可以获得廉价的贷款，实在没有必要立刻还贷的。

    什么？用股票质押利息不一样。

    咳咳，那我提前还贷好了。哥们现在穷的就剩钱了，你们去看看我怀特银行的账户，全部都是长期存款。

    要说约翰牛真就欠抽，除米国之外的第二大金融市场，你以为美帝不想对付你？米联储会出面斡旋，那是因为他们没有准备好。

    有了这一次的深刻教训，威廉怀特相信，约翰牛一定会学会好好说话。脑袋不够硬，最好别学人家嘚瑟，还真以为这是一百年以前吗。

    “老板，索罗斯算是池鱼之灾了，伦敦昨天收跌0.5个百分点，那些金融股下跌容易，涨起来可没这么容易。”

    威廉怀特一呆，他没想到，这里面还有索罗斯的事。呵呵，难怪格林斯潘会出头，这是小弟顶不住的节奏啊。

    “不是吧，这货不是对冲基金吗？怎么如此不务正业。啧啧，这货要是买了股指期货，这还真是头疼的了。”

    见到这货倒霉，威廉怀特自然很开心。如果不是你背后有人，看哥们不把你尿整出来。

    “老板，他除了量子基金，还有老虎基金和其它基金。量子基金是风险很大的那种，其它还算温和。”

    “哼，这次算了，原本就没打算没完没了。下一次，下一次不会这么便宜。”

    其实吧，约翰牛和老布舒一样，都属于点子背的。这要是多撑三五个月的，那就真的海阔天空了。和大势作对，别说威廉怀特了，一打威廉怀特都不够看的。

    别看眼下的威廉怀特如何的牛13，说穿了，这是有先见之明，凭他的那点本事，完全不是索罗斯的对手。

    当然了，你现在成功了，那就随便说好了。你说什么都是对的。

    成功学这种东西其实挺讨厌的，你学卡内基，绝对学不出好来。这货现在就算重生了，也搞不出什么钢铁托拉斯。

    你学比尔盖茨，你首先要有一个非常牛13的老娘。

    不过，你既然有这么一个老娘，你学撕葱不就好了，学比尔盖茨有啥意思。一个妞就差点把公司搞翻了。人家撕葱可是有一群的，不是一样屁事没有。

    至于学威廉怀特，你多数会学成一个纨绔子弟。你如果打算像他一样的管理企业，通用交给你都会倒闭。

    威廉怀特为毛没事？

    简单啊，他对大势有预判。生产和采购环节用精益生产。至于销售，他手里全部都是销售精英。

    这种古怪的公司结构，真的只适合威廉怀特。你其它要是想学，估计会直接掉进沟里。

    “老公，感恩节你回不回来？”

    “当然，我把促销的事情安排好就回来。”

    “哼，你把我们放在德州，自己一定非常逍遥，我不管，我要去日落大街购物。”

    “咳咳，嘉欣，明年，明年就好了。至于购物，你们去怀特中心好了，随便买，千万别给我省钱。洛杉矶现在还不行，别胡闹。”

    “那好吧，你早点回来。”

    “嗯，很快了，今年没有什么事了，接下来一段时间，我都会待在德州。”

    “真的，太好了，老公，人家想你了。”

    “好吧，好吧，我也想你，听话。”

    威廉怀特是真有一堆事情的，他如今家大业大的，真是闲不下来。

    当然了，要是约翰牛不给他找麻烦，他今年其实还挺悠闲的。

    “艾伦，这么说起来，威廉怀特是不看好黄金了。”索罗斯有些郁闷，人家没有对付他的意思，他只是运气不太好。

    对于索罗斯的询问，格林斯潘也不知道怎么说，他现在也非常的不爽。哈哈，被人当枪使，能舒爽才叫笑话。

    “乔治，大致就是如此了。他的空单已经超过了现货的持仓，这已经不是对冲了，他看空黄金的走势。”

    “啧，没理由啊，通胀的势头如此明显，黄金纵然没有上涨的空间，下跌却也不太可能。”

    “乔治，你难道忘记了那个里欧万塔。”

    “什么？这个家伙真的把钱都黑了？”索罗斯这次可是被吓了一跳，尼玛，这些钱要是离开了市场，还有屁的通货膨胀啊。

