    随后林武直接从掩体出来开始仔细查看爆炸留下来的痕迹。

    “爆炸范围大概在十到十五米，威力有点点弱了，不过燃烧范围却有三米，这倒还不错”

    “用来对付野兽或者是敌人差不多够了，但是想要用来对付怪物……”

    看着爆炸之后留下的痕迹林武皱着眉头分析起来。

    因为没有和怪物真正的交战过，不过梦境当中战斗却告诉他那些怪物的可怕。

    要知道他身体的强化等级已经达到六级的情况下早就已经脱离人类的范畴。

    随后林武又取出另外一种炸弹，被麻木包裹的石头只有鸡蛋大小，不过林武依旧比较小心的躲在了掩体后面，然后猛地向着山谷抛出。

    “轰隆~”

    这一次的爆炸更加干脆，被引爆的硝化甘油瞬间掀起一片气浪，只不过具体的爆炸伤害并不好分辨。

    作为攻击主体的石块林武也没有找到，差不多只是听了一个响，当然要是真的近距离在生物体附近爆炸的话绝对会形成可怕的伤害。

    “唉，没有假人根本看不出爆炸的伤害效果”

    “等下再试试看”

    林武转了一圈感觉有些失望，随后他改变了测试地方来到靠近山岩的地方，再次投掷出这种炸弹。

    “轰隆！”

    伴随着剧烈的声响之后山岩直接出现了明显的冲击破裂痕迹，这样一来倒是直观多了。

    “威力勉强合格了，胜在更加容易制作”

    林武看着山岩上的痕迹缓缓点头，对于做出来的炸弹威力他心里已经有数了。

    返回到小镇之后已经是临近下午的时间，林武带着凯特来到小镇当中唯一的酒馆当中。

    “叮铃铃~”

    伴随着他推开酒馆的木门一阵清脆的铃铛声响起，顿时吸引来不少人的目光。

    此时酒馆当中已经有一部分猎人返回来饮酒作乐，少数几个往来的商贩正在闲聊。

    “哟，外乡人！”

    “嘿嘿，竟然还带着一个小姑娘？”

    “……”

    见到林武进来这些猎人顿时吆喝起来，一个个看着林武和他身后的凯特显得异常兴奋。

    “砰”

    林武直接来到这些家伙的面前将手中的药膏放在桌子上。

    “你们需要伤药吗？”

    “内服外用，效果绝佳”

    林武看着这些长相粗犷，体型健壮的猎人如此说道。

    “哈哈，伤药，我们自己就有！”

    “是啊，你的药肯定不如我们的好用”

    听到林武这么说这些猎人顿时来劲，一个个掏出一些奇奇怪怪药物。

    有的是粉末，有的是药草，有的是不知道是什么不知名的东西。

    不过林武仅仅看了一眼就失去了兴趣，这些药物绝大部分都是猎人们根据经验弄出来的。

    “我的药效果绝佳，不信的话你们可以试试”

    “不仅拥有止血、治愈的效果，必要的时候还可以内服治疗肠胃疾病”

    林武打开罐子将里面的药膏展现在他们面前。

    这些五大三粗的猎人听到林武的描述一个个相互望了望，随后纷纷动手抹了一些药膏擦在自己的伤口上。

    毕竟是经常在山林当中捕猎的，身上再怎么也有一些大大小小伤口。

    “嘶~感觉有些凉”

    “开始有点痛，现在不痛了”

    “好像有点痒”

    “怎么有股酒味？”

    “……”

    体验过药膏的效果之后这些猎人纷纷感叹起来，和他们自己弄出来的伤药不同药膏给他的感觉更加舒服。

    他们弄出来的药物要么是直接抹在伤口火辣辣的刺痛不说还有各种副作用。

    其中的效果和差距不言而喻。

    “怎么卖？”

    很快就有猎人开口向着林武问价。

    “十个银纳格一罐，你们刚刚也试了，这么大一罐完全可以用上好久”

    不过在听到林武的开价之后这些猎人直接瞪大了眼睛。

    他们出去一趟狩猎一次也才赚五六个银纳格而已，而且还不是每次都能够赚到。

    “天哪，太贵了！”

    “就是！”

    “这完全就是在抢钱！”

    “对对对”

    “……”

    顿时这些凶悍的猎人就站了起来，神色不善的盯着林武一副要动手样子。

    “是嘛，别着急啊”

    “如果你们买不起一罐的话，也可以分开来买”

    “像这种木勺，一勺药膏十个铜纳格怎么样？”

    林武对于他们凶恶的表情丝毫不在乎，反而笑着向着他们取出一个木勺挖了一勺药膏如此说道。

    听到十个铜纳格这些猎人顿时沉默起来，这倒是一点也不贵，毕竟连一杯啤酒都需要五个铜纳格。

    而一勺药膏少说能够处理好些伤口，而且又不是每次都买。

    “五个！五个我就买！”

    不过总是有人喜欢讨价还价，很快有猎人大声向着林武喊价。

    “不行最少九个铜纳格”

    “六个不能再多了！”

    “八个，要是你们不愿意的话我全部卖给商人，他们可是愿意出十个银纳格购买！”

    “那就八个吧！”

    “好，成交！”

    林武带着一丝笑容向着这些猎人定下了最终的价格。

    随后林武开始向他们进行交易，需要的就给钱，不需要的则是看热闹。

    交易结束之后林武指了指身后的凯特，对着这些猎人说道：

    “以后的药膏我会让她送过来，你们要是想要的话就向她买就行了”

    随后林武走到酒馆柜台面前，将二十个铜纳格推到酒馆老板的面前。

    “这算是借你地方费用，不过以后还得麻烦你看着点，每次都是这个价怎么样？”

    听到林武的话咬着烟杆的酒馆老板露出了欣赏的神情，伸手将这些铜纳格收走之后点点头算是答应了下来。

    毕竟这属于额外的收获，而他什么都不需要付出。

    “哈哈，没问题”

    随后林武冲着众人点点头带着凯特离开了酒馆。

    “以后每天下午你过来一次就行了，要是他们不想给钱或者是想要惹麻烦的话直接把药膏给他们就行了”

    “啊？不、不行！”

    听到林武的话凯特立即连连摇头，此时她深刻意识到怀中药膏到底有多么宝贵。

    “放心，他们拿走多少我都办法拿回来，只要人没事钱多的是”

    林武看了她一眼如此说道。

    随后加快了脚步向着住所走去，赚钱根本就不是他喜欢做的事情，尽快建立起工业文明才是！

    不过短时间当中有了钱能够帮他省很多事情，至少需要的材料、人工之类的完全可以花钱购买。

    看到林武头也不回快步在前面走，凯特不敢迟疑，生怕惹林武生气了立即跟上去。

    返回到住所之后林武继续制作新的燃烧弹，不过限于原材料并不充足这一次他只做出了五个就停了下来。

    然后又将剩下的材料全部做成了简易的炸弹，也就是含有硝化甘油麻布包裹石头的那种。

    “明天再去订一批陶制器具，嗯，可以着手制作玻璃容器了”

    看着摆放在地上的五枚燃烧弹和一小堆炸弹林武心里面终于有了一点安全感，不管怎么说这些武器才是他真正的底气来源。

    接下来无论是继续发展也好，还是研究这个世界诡异情况也好终于可以安心的迈出第一步了。

