    试图劝说苏叶换一种药材

    “这······，其实我们这里还有更好的药材。”

    苏叶没说话，只是望着他。

    最终，金院长咬咬牙，还是叹口气

    “算了算了，走走走。”

    金院长那口气，就像是在赶苍蝇一样，一连把苏叶给从药材库轰走了。

    跟着，金院长冲着门口大喊

    “门口的，过来几个人，把这个魔族人给抬出去。

    快点汇报给陛下，讲事情交代清楚了。”

    话音落，便见到有学生连忙从门口进来了。

    苏叶侧身，示意让他们先行。

    待到要走出药材库的时候，有学生的目光在苏叶手上捏着的那株冰莲上多看了几眼。

    苏叶余光瞥了过去。

    哪怕那人很快的收回视线，走进了药材库。

    但是她还是看清了那人的模样。

    她似乎见过。

    在哪儿见过来着？

    昨日在试炼境比试上？苏叶仔细回忆着。

    那个人叫······柳明。

    她终于记起了那个名字。

    只是没有再细琢磨，将冰莲扔进自己的空间袋里，很快离开了金雨学院。

    等她回王府的时候，已经是黄昏傍晚了。

    一踏进王府，就正巧看到大臣家眷结伴而出。

    跟着，就看到一年纪尚轻的女子，梳着发髻打扮姣好，双眼微红着，像是哭过。

    苏叶站在王府的门口，看着这些大臣家眷往外面走。

    一路上都没人多说一句。

    直至在走出王府即将要上马车的时候，有老妇人劝了一句

    “你可莫要再哭了。新妇怎么能这般日日哭啼？”

    “可，可夫君他·····。”

    那年轻的夫人似乎说话欲言又止。

    跟着又被一老妇人劝了一句

    “你看这皇城里的大臣，有哪个不操劳？就是今日繁忙用膳晚了些，王爷不也是陪着忙到现在？”

    有个年纪大的妇人，看着这新妇仍旧双眼通红，舍不得的样子，觉得娇气，说话口气重了些

    “难道就你家夫君年轻，受不得累？”

    那新妇一听，不敢再多说什么，止了哭声，连忙上了马车。

    终于，三辆马车很快便从王府门口离开。

    苏叶侧头看了一眼马车离开的方向，又转头看向走出来的西烈。

    疑惑

    “这是怎么了？”

    西烈面色沉稳，因他这脸上一道疤的缘故，带着一股煞气。

    带着一股很不好惹的感觉。

    西烈的目光落在苏叶的身上，开口

    “最近国务繁忙，那位新妇成婚不久，日日见不到自家相公，今日在王府刚刚见到，兴许是觉得她那位夫君操劳消瘦，便哭了。”

    苏叶点了点头，跟着，顺着马车离开的方向多看了几眼。

    没再多说什么，便往寝殿走去。

    她一走，西烈就跟在苏叶的身后亦步亦趋。

    等到走出去很远了，苏叶脚步停住，扭头看着这位跟着她的人

    “还有事？”

    西烈紧了紧手里的刀，不知道怎么，看他那样子，说个话比打仗还难。

    苏叶站在那儿，静静等着他接下去的话。

    等了半天，就等了一句

    “苏姑娘可饿了？可要去找主子？”

    苏叶听着，眼皮一挑

    “不用。他最近不是很忙吗？我就不打扰他了。”

