    安林听了这个故事，觉得也是回味无穷。

    “想不到啊，仙灵塔的缘分，真的能够续接起来……”

    他望着场上仍在谈笑的轩辕诚和束红岚，悠悠感慨道。

    想当年，他和刑天战神，紫薇大帝，还在激情肉搏。

    诚哥却已经把未来的妹子都给撩了。

    双方境界的差距，根本不是一点半点……

    想到这里，安林又心塞了，忍不住捂了捂胸口。

    “安林，你也觉得束红岚是束玉天仙的转世吗？”许小兰笑着问道。

    安林摊了摊手：“诚哥都这样觉得了，束红岚也大大方方承认了，还生怕自己不是转世呢，我们还有什么话可以说，就算不是也当作是咯。”

    许小兰点点头：“神魂夺舍，返童新生，一化多命，这种都是修仙界常见的，像束玉保留神念重入轮回倒也很有可能。”

    “反正我知道束红岚喜欢诚哥，诚哥肯定也对束红岚有点意思，否则不可能会让她追自己几十年。不过几十年还没确认关系，这也太久了吧！”安林一边嗑灵果，一边有些不敢相信道。

    很明显，轩辕诚和束红岚是有一腿的。

    但几十年还未正式结成道侣，这就有点难以理解了。

    就算是用火点不燃的湿木头，几十年的时间也该干了吧？

    “关于这一点，其实也是有原因的……”

    许小兰迟疑片刻，然后小声开口道。

    “嗯？什么原因？”安林一脸八卦道。

    “听说，轩辕诚的父母就是因为情感问题分开了，对他的感情观影响很大，他不会轻易开始一段感情。”许小兰小声道。

    安林双眼微亮，轻轻点头。

    修仙之人若不是特别渣的，其实对于感情还是很专一的，不会像地球那些凡人一样，随随便便谈恋爱，不合适就分手。结婚了也可以离婚。

    在修仙界，要么就是朋友，要么一旦确认道侣关系，就要一直在一起。若是突然因为感情问题分开，不仅会让人感到不耻，甚至对本身来说，还会影响道心，像烛阴老祖这种夸张点的，直接掉境都有可能。

    找了道侣就一直陪伴到老，一世一双人，一侣伴一道。

    这也是许小兰当时为何会用百年之约，确认彼此爱情的原因之一。

    “这样一来，必须得做点什么决定性的事情，才能打破诚哥心里的那层障碍了。”安林望着远处的一对璧人，可以说天作之合也不为过。

    束红岚虽然能主动撩诚哥，但幅度都不大，就跳跳舞，像好朋友般相处，送送礼物，再眉目传情一下就是极限了。

    看得出来，她是做不出霸王硬上弓诚哥这种事。

    “要不……我们下药？”安林喃喃开口。

    “啪！”安林的脑壳儿瞬间被许小兰拍了一下。

    “都在想些什么呢，能不能想点有建设性的方案？”许小兰嗔怒道。

    安林有些郝然，这郎有情妾有意的，就差捅破窗户纸这最后一步了，结果发现这窗户纸是二向箔，几十年都戳不破，还把所有努力降维打击了，不下点猛料怎么行？

    “不如……让束红岚向诚哥表白？”安林兴奋道。

    “这个也试过啦。”一个清越的声音从身后传来。

    安林偏过头，看到一个身穿紫衣，身材娇小玲珑的少女笑吟吟地站在一旁，恭恭敬敬地行礼道：“桐灵，拜见安林宗主大人。”

    “哦，你就是桐灵啊，不必多礼，详细说说呗。”安林顿时来了兴趣。

    “四十二年前，岚岚姐就跟轩辕阁主深情告白，结果轩辕阁主十分感动，然后就拒绝了。紧接着，岚岚在这几十年，告白过五次，无一例外，都被轩辕诚委婉拒绝了……”桐灵一脸无奈道。

    安林震惊了：“卧槽，这样束红岚还能坚持下去？诚哥也不能老吊着人家吧……”

    桐灵面露尴尬：“其实……是岚岚姐一直缠着他啦……也不能说缠着吧，好像轩辕阁主也挺享受这一个过程的……”

    “这是个什么鬼状态……”安林嘴角忍不住抽了抽。

    “岚岚姐在轩辕阁主的心里还是很看重的，十三年前有一场针对天人族营地发起的战斗，轩辕阁主为了救岚岚姐冒死硬抗十几个天人族大将，就是为了给岚岚姐争取离开的时间。”桐灵又开口道。

    安林算是有些明白了。

    束红岚在诚哥的心目中占据很大的位置，其实是有不少好感的，但是对于道侣一事却十分抵触甚至是恐惧。

    “恐婚症吗……”安林喃喃开口道。

    “萧泽和芬妮的婚礼，还有如今的幸福生活，都无法刺激到轩辕诚呢。”许小兰亦是愁眉苦脸道。

    安林又陆续提出了几个方案，比如一起二人世界度假啊，一起去遗迹探险增进感情啊，结果都被许小兰和桐灵否决了。

    桐灵听了一会儿，看到没有解决的希望，就跑去参加活动去了。

    安林和许小兰仍在为轩辕诚的终身大事出谋划策。

    大白趴在一旁，听着争论不休的两人，打了一个呵欠。

    “两个一百多年还未正式确认道侣关系的人，竟然在为两个几十年未确认道侣关系的人担心，还在这里出谋划策，有意思，有意思，汪！”大白懒洋洋地吐槽道。

    轰隆！

    此话如一道惊雷。

    让安林和许小兰瞬间呆立在原地。

    同时造成了一万点伤害。

    空气安静了片刻。

    “是啊……我这么关心诚哥干嘛？”安林喃喃开口道。

    许小兰伸出柔夷玉手放在安林手背上，认真道：“安林，其实你想什么时候结婚，我都可以的。”

    安林伸手刮了刮女子精致的鼻梁，笑道：“都说了，等这场战斗结束，没有任何人能够打扰我们，就是我们大婚的时候。那个时候，我要为你举办最为隆重的世界婚礼！”

    “嗯！”许小兰重重点头，眼中深情无限。

    “嗝……”大白打了一个饱嗝。

    它默默掏出金色饭团啃了起来，这是纯正狗粮，可以消除心中所有的负面情绪。顿时，大白一阵舒畅了，幸福地眯起了双眼。