    

    纪思妤机械的从追月居里走出来，脸上的眼泪早已干涸。身边路过的人，看到她不由得纷纷侧目。可是她已经顾不得这些了，她已经是毫无尊严的人了，再多几个异样的目光又能怎么样？

    爱错一个人，毁掉一生。这就是她的真实写照，她才二十五岁，但是整个人的心态却像个六七十岁的老人。

    当初是她亲手挖的坑，现在那个坑快要把她埋没了。5年前，20岁，青春洋溢又不顾忌后果的年纪。

    五年前，C市，她陪父亲出席了一场晚宴，认识了事业刚刚起步的叶东城。只需要一 眼，纪思妤便认定了他。

    以至于后来父亲问她，为了一个男人，你值得吗？

    当时的她自信满满对父亲说道，“爸爸，东城会喜欢我的。”

    这句话已经过去了五年，她并没有收到叶东城的半分爱意，她收到的只有叶东城的折磨和恨。

    如果爱一个人有错，那么她将万劫不复。

    叶东城为什么恨她？因为她当时不顾一切的追求叶东城，当时叶东城公司碰到一些难处，纪思妤陪他喝酒，喝醉酒之后的纪思妤说，只要他肯娶她，他爸爸就会替他解决掉这些难处。

    借着酒精，他们发生了关系。

    那是纪思妤的第一次，他们的过程并不美好。叶东城野蛮的像个毛头小伙子，胡冲乱撞。迷糊间，纪思妤只记得他全程发狠，她以为男人在床上都这样。直到现在，她才明白，他那哪是爱，是对她充满了深深的恨意。

    后来，她听说叶东城当时有个女朋友，得知他们要结婚的消息，出了意外流产了。

    她对这些事情都后知后觉，可是她从未听过他有女朋友。

    婚后的日子，对她来说犹如生活在地狱。

    你眼睁睁看着自己喜欢的男人和其他女人打情骂俏，你却什么都做不了，那种感觉会是绝望吗？

    在卧室里听着那些女人的声音，纪思妤的心在滴血。

    有些痛，痛得太多了，也就麻木了。

    就像现在，她怕他，怕他发脾气，怕他不管父亲。其实若不是父亲，她没什么好怕的。

    在之前，她提出了离婚，叶东城拒绝了她。但是这次父亲出了事情，他第一时间和她提出离婚，她想，他大概是不想被她连累。

    纪思妤毫无目的地走在大街上，她也不想连累他啊，可是她现在能求的人只有他了。

    纪思妤擦了擦眼泪，她不能再哭了，她一会儿还得去看守所看父亲。她一定要在父亲 判刑之前把他救出来，否则一切都来不及了。

    强求来的爱情，即使开了花，也是一朵畸形花。

    **

    三个小时后，陆薄言乘飞机到达了C市。到了C市，当地陆氏集团的主管已经有人在等着了。

    陆薄言一出航站楼，有一个身材中等戴着眼镜的男人急匆匆跑了过来。

    “陆总您好，我是陆氏下属集团的董渭。”董渭身后还跟着五六个人，有男有女。

    “你好。”陆总目光平静的看着他。

    董渭略胖的身材，站在陆薄言面前，虽然极力控制着，还是能听到他的大喘声，额上 布满了汗，大概是一路跑过来的。

    见陆薄言在看他，董渭紧忙解释道，“陆总，非常抱歉，因为路上堵车，差点儿耽误了接您。”

    “无碍。”

    董渭一见陆薄言没生气，他立马向身后招呼了一下，他身后的男男女女立马竖起了手写欢迎牌。

    “热烈欢迎陆总莅临C市分公司。”

    C市，一个三线之外全面努力发展的城市。

    陆氏集团在C市有一个专做房地产的下属公司，虽然同属陆氏集团，因为地方经济发展度不高，所以有些接地气。

    陆薄言还是第一次被这样迎接，看到那几块手写板的时候，愣了一下，随后他抿了抿唇角笑了一下。

    其他人一见陆薄言露出了笑模样，全部松了一口气。

    董渭接过陆薄言手中的行李箱。

    “陆总，您这边请。”董渭擦了擦额上的汗，做了一个请的姿势。

    陆薄言走在前面，董渭跟在他身侧，其他人跟在董渭身后。

    “董经理，一个小时后通知公司主要人员开会，我需要知道一下买卖地皮开发的进展。”陆薄言开口说道。

    “好的。”

    陆薄言身形高大，一张脸长得跟当红明星一样，再加上身后几个人，当下吸引了不少目光。

    陆薄言戴上墨镜，大步走在前面。

    “天啊，咱们大老板也太帅了吧！”跟在董渭身后的女员工，忍不住小声的说起来。

    “我第一次见到真人比照片好看的，报纸上的照片都没咱大老板一半帅气啊。”

    “对对对，咱们能跟大老板拍照吗？太帅了太帅了，比大明星都好看。”

    “你们知不知道大老板的第一任女朋友就是一个大明星，当然后来那明星不跟大老板 之后，直接残了。”

    “天啊，偶像剧的情节居然落在了咱们身上！”

    “现在大老板的老婆是什么人啊？”

    “我听说啊，是个挺普通的女大学生。”

    “哦哦，看来大老板也是俗人啊，喜欢大学生。”

    苏简安：？？？

    董渭浑身紧张的跟在陆薄言身后，但是他身后的人却美滋滋的讨论起来。

    他之前见沈越川时，就觉得沈总好有气场，但是一见陆薄言，他差点儿窒息了。

    超强的气场，似是要将人吞噬一般。只需陆薄言一个眼神，董渭就能傻了。

    来到停车场，董渭急忙打开车门，一辆国产电动汽车。

    “陆总，您上车。”

    陆薄言坐在后排，董渭开车，其他人上了另外一辆车。

    一行人开了半个小时，到达了公司

    “陆氏地产”金闪闪的四个大字，在破旧的园区内，显得有些打眼。

    这个园区，是当地发展的一个经济区，但是因为决策失误在加上经济状态不好，园区内大部分公司基本都是苟延残喘，勉强混日子，半破产状态。

    而陆氏地产因为有陆氏集团在背后的加持，显得比园区其他公司强太多。

    一路上，看着老旧的办公大楼，糟糕的园区环境，陆薄言的眉头微微蹙起。

    在C市开地产公司是沈越川的主意，他看上了这座城市的发展潜力。所以陆氏到了C市三年内，开了两个楼盘。楼房质量上乘，但是因为本地经济实力有限，导致居民收入低，所以房子卖不动。

    陆薄言他们再次买地的原因，就是要建工厂，把集团一部分新能源工业引进到C市，带动这个地方的发展。

    “陆总，到了。”

    陆氏地产独占整栋楼，整栋楼大概是八层，模样像是八九十年代的老楼。

    陆薄言进了大楼，楼里的地面还是水泥的，连电梯都是老式的。

    “公司选址为什么会在这里？”在电梯里，陆薄言问道。

    这是陆薄言产业里，最差劲的一栋办公大楼。

    “当时咱们公司刚成立的时候，沈总要求我们需要有独立的办公大楼，可是园区里只有这栋老楼是独栋的，其他新楼都是十几家公司共用的。”董渭搓着小胖手，面上似是有些不好意思。

    进了八楼办公区域，这层楼共有十五人，显得办公区域有些逼仄。

    董渭带着陆薄言进了办公室。

    “陆总，您稍坐休息，我们去会议室准备一下。”

    “嗯。”

    董渭出去之后，陆薄言没有坐下，而是打量着这间老旧的办公室。

    混合木办公桌，样子像是在二手市场淘来的。一把价格不超过两百块的转椅，一个透明玻璃茶几，一个磨得掉皮的沙发，还有一个专门放资料的铁柜子。

    陆薄言看着这间办公室，掏出了手机，拨通了沈越川的电话。

    “喂，越川，我到C市了。”

    “还挺快啊，感觉怎么样 ？”

    “照现在的情况，那两个楼盘放十年都卖不出去。”陆薄言走到窗户边，两扇铁栅栏式的窗户，确实有年代感了。

    “哈哈。”沈越川在那边笑了起来。

    “我以为回到了自己小时候，小时候我们家住的大院就是这样的。”陆薄言知道集团 在C市的亏损，却不知情况如此严峻。

    “我不想让你过去，就是不想让你失望。当初投资这边是我提出来的，发展了三年，还是没有起色，哎。”沈越川收起笑，声音听起来格外严肃。

    陆氏集团在C市的投资前前后后已经超过了一个亿，到现在公司依旧处于亏损当中，所以现在沈越川急于补救。

    “新买的地皮，如果再不能带动起来，那我只能说，这次投资失败了。”沈越川的声音有些低沉。

    “做生意，失败是常事，你这两天也来C市一趟，既然我们投资了这个地方，就要把它做好。”

    “真的吗？你有信心吗？”

    “当然。”

    “好嘞，等我把手头上的工作处理完，大概两天吧，我就去C市找你。”

    “好。”

    陆薄言挂掉电话，手里握着手机，他的目光看着远处老旧的楼房。

    “陆总，可以开会了。”董渭敲门走进来说道。

    “嗯。”

    陆薄言出门前，给苏简安发了一条微信。

    ——已到C市，勿念。

    而坐在车上的苏简安，看着手机，不由得笑了起来。

    她看着车窗外陌生的街道。

    薄言，我们将会在C市发生些有趣的事情。

    苏简安给陆薄言回了一条。

    ——老公，我好想你啊。        

