    陌家原本就陌芊尘一个小姐，自然是陌芊尘最受宠，可是，现在，又多了一个女孩子，还是丢失了二十几年，陌家上下都十分愧疚，对待楚白那是好上加好。

    可是，这就让陌芊尘心中升起落差感了，一次又一次的和楚白作对。

    陌家和楚家的势力旗鼓相当，自然是井水不犯河水。

    于是，楚白和楚言之间的那些事情似乎就这么完了。

    不知是什么时候。那种妒忌早就在楚白一次又一次的胜过她之后转化为了恨意和执念。

    可惜，楚白的气运注定了，楚白会赢的这一场斗争。

    一次意外陌芊尘出了车祸，需要输血时发现，陌芊尘的血型居然是A血型！

    陌家的人夫妻都是P血型!也就是说，这一代都是P血型的遗传基因，也因为这个得到国家的重视。

    但是，陌芊尘居然不是！

    这就是说，陌芊尘根本不是陌家的孩子！

    原来，当初，楚白在医院被陌芊尘的真实父母给调换了！

    由此，从陌芊尘变成了陌家的大小姐！

    得到这个真相。陌家上上下下怒火严重！

    他们亲生的女儿受了这么大的罪，一个冒牌货居然在陌家活得风风光光！

    简直是耻辱！

    再加上陌芊尘之间老是针对染白，把陌家的最后一丝好感也被磨灭了。

    最后，陌芊尘被陌家赶出家门，惨死街头。

    但是，因为怨念深厚，陌芊尘居然重生了！

    重生之后的陌芊尘，心中的执念就是。

    做陌家堂堂正正的唯一的大小姐！

    要让楚白身败名裂！

    凭借着对前世的记忆，陌芊尘从这个宴会开始，就诬陷了楚白有这么一对不堪的父母。

    但是楚白并没有染白这样的处事能力，所以到最后变成别人的谈话的笑料。

    楚家因为这个名声受损，直接一步做而不休的把楚白送给了那一堆父母。

    楚白落到这个地步，还要承受着那一堆贪婪的父母的索要钱财。

    但是。陌芊尘并没有这么放过她。

    她用计让楚白染上了毒品！

    最后，楚白直接被记者抓拍。

    直至吸毒死亡也被当成了网络上的笑料。

    ##震惊！曾经的楚家大小姐竟然沦落吸毒！##

    ##天之骄女沦落至此，到底是社会的败类，还是道德的扭曲！##

    即使这样，也不过是那些人闲暇时间的谈笑罢了。

    而这个支线支线任务就是：

    1、让陌芊尘身败名裂，染上毒品，被陌家所厌弃，被世人所谈笑。

    2、回到陌家，成为真真正正的陌家大小姐！

    染白挑了挑眉，淡粉色的唇瓣弯起一抹似笑非笑的弧度。

    啧，

    这个支线任务，确定不是两个？

    监控一调查，事情的真相就出来了。

    的确是洛溪儿带着尤父尤母进来的。

    “洛溪儿，我记得我们楚家没得罪你们洛家吧，你这么做是什么意思！”

    楚夫人厉声问道！

    今天要是不把这件事情说明白，他们楚家誓不罢休！

    洛溪儿咬了咬唇，心虚的低下头，

    “我没做什么，就是听到他们说是楚白的父母，我就带他们进来了。”

    楚言嘴角勾起一抹讥讽的弧度，语调似嘲非嘲，

    “看来洛小姐还真是天真。”

    语气着重咬紧了天真两个字。

    洛溪儿都二十多岁的人了，哪里还来的天真？

    就是拐着弯的骂洛溪儿蠢罢了。

    ——

    下一更，中午12点。

    全订打赏月票刷起来啊啊啊！

