    这也是每一盘比赛结束，复盘的作用。

    如果每次复盘的没有作用的话，那职业选手也不会把复盘看的那么重要了。

    很多时候，当局者迷旁观者清。

    在上去打的时候，其实并不能知道自己的问题出在哪里，这时候就需要在复盘的时候讨论了。

    只有在复盘的时候才能看的出来自己的不足。

    这就是为什么每盘比赛结束之后都要复盘的原因，尤其是在输了的比赛。

    更是要认真分析复盘。

    这一点皇族一直做的很好，这也是为什么他们一直能成为LPL顶级强队的原因之一。

    看着下路的动静，卡萨知道，自己来下路已经被眼位发现了。

    作为顶级打野，他是很会观察敌方小动作的，这向后退的动作很明显是知道自己来了。

    反观小伟，此时的他正在上路。

    没错，这盘皇族从一开始就已经想好了策略，那就是巨魔这盘在前期多去上路，多帮上路打出优势。

    既然滔搏这边喜欢打快攻，那么他们就必须要比滔搏更快。

    而且这一开始林凡打的就很好了，赛恩没了双招，如果被抓死一次的话，那基本上就很难赢了。

    开着扫描，在确定自己没有被眼位发现之后，小伟直接在上路蹲了下来。

    只有林凡，现在已经开始控线了。

    上路的兵线很长，如果想要抓住赛恩这种肉的话，对于兵线的要求是很高的。

    所以从一开始林凡就打算控线了，经过几分钟的努力，如今的线已经形成了。

    看到这里，三六九很是难受，没办法，这兵线肯定是不能让林凡就这么卡住的，要不然自己就没办法发育了啊。

    想到这里赛恩第一反应是去河道做个眼，必须确保自己没有被抓的风险他才敢上去。

    因为现在巨魔凭借自己一个人的伤害是不可能打的死他的，只需要注意自己不被对面的赵信抓。

    可这边才刚刚放下眼位呢，赵信直接一发W技能就刺了出来。

    这突如其来的一幕，吓得三六九一激灵。

    说实话，他是真的没想到这三六九会这么早的就来到河道的草丛。

    下一秒，林凡的一发E技能直接挡住赛恩的去路。

    减速的效果袭来，让赛恩有点寸步难行。

    这下三六九觉得自己要完蛋了，这波很有可能要留在这里了，自己没有闪现这可怎么跑啊。

    赵信这种英雄在前期的伤害非常高，再加上这盘小伟带的也是个征服者，这打起来之后叠加的伤害越来越高。

    赶过来的巨魔也是手脚并用，三下五除二直接给赛恩带走了。

    看到这一幕的三六九有点无语。

    好家伙，这自己做一个眼位人就没了，这是他万万没有想到的。

    第一滴血的提示出现，林凡拿下了第一滴血。

    多多：“小伟这一波来上路的决策很好啊，这一波赛恩是没有闪现的。”

    管大校：“是的，而且赛恩的传送也没有，那这样的话赛恩这波就很亏了啊，死了兵线还吃不到。”

    瞳夕：“距离兵线这么远，甚至尸体都没办法吃到兵线了。”

    就看到此时的赛恩尸体站起来之后，一脸迷茫。

    因为自己要插眼的原因，他现在的位置在河道方向，但兵线靠近林凡的防御塔。

    这他是一个都吃不到啊，想要回头打巨魔和赵信，可这两人在减速了一下赛恩尸体之后直接跑了。

    这下三六九那是真的心态有点崩盘了。

    如果这不是在比赛，这波三六九可能要把桌子都给掀了。

    DYS直播间。

    笑笑：“我就知道上一波林凡大神给赛恩的技能打掉之后，这波小伟是肯定要来的，这是肯定的。”

    西卡：“他们肯定是有沟通的，要不然林凡大神也不会那么早的就控线的，这一控线就肯定是要击杀了。”

    Kid:"这就是团队配合啊，该说不说，林凡大神的思想是真的缜密，他这波都已经想到了对面一定会来的，而且插眼也是一样，感觉都算到了。"

    看到上路被击杀，滔搏众人也没什么反应。

    他们已经习惯了，只要三六九不送的太过分就行了，而且这波比之前要好一点，至少这一波对面的打野去上路了。

    是被gank死的就没什么问题了。

    因为赛恩没有传送的原因，这一波赛恩可以说是血亏了，基本一波兵线一个都没吃到。

    兵线推进防御塔之后，林凡也不贪心。

    这种时候虽然可以吃防御塔镀层，但风险还是挺大的，如果被男枪抓到机会的话，就算是他也会不好受的。

    所以这边林凡直接选择了放弃吃防御塔镀层。

    现在时间还早，完全可以不用那么着急。

    要知道，林凡这盘选择玩巨魔的原因可就是拆塔啊。

    说实话，上盘他被这赛恩搞烦了，每次自己去支援这赛恩就开始拆塔，而且还越拆越猛。

    导致后面自己都不敢去正面了，这也是上一盘皇族输掉比赛的原因之一。

    永远不要小看一个无脑拆塔的人，这本就是一个拆塔的游戏。

    回家之后，林凡直接摸出了一波耀光。

    虽然破舰者这件装备的属性对防御塔有额外的伤害，但现在林凡的钱不够。

    目前最有性价比的东西就是耀光了。

    要知道，巨魔这种英雄的Q技能冷却时间非常的短，完全可以完美的和耀光形成联动。

    这样的话再搭配爆破的效果，拆塔的速度会非常的快。

    此时的林凡再次来到上路之后，他继续开始控线。

    赛恩现在没有闪现，这点林凡是知道的。

    从一开始林凡就在计算这兄弟的技能，最少峡谷先锋刷新之前，赛恩是不可能有闪现的。

    所以这时候他需要尽可能的多打点优势出来。

    现在林凡的目的已经不是击杀这赛恩了，只要能给赛恩打回家就行，只要能打回家，那接下来的游戏就变得简单了。

    这不，赛恩在清理一波兵线的时候又一次被林凡用E技能卡住了。

    还别说，林凡这盘的巨魔柱子卡的是很好的，基本上都能用在关键的地方。

    看到这，解说们都开始夸赞起来。

    多多：“我原本以为林凡大神不怎么会玩巨魔这种英雄呢，因为这种英雄和林凡的风格完全不符合啊，不过他这几个E技能放的都很到位。”

    管大校：“林凡大神就是这样的，不管玩什么英雄，他都有心得，这才是我觉得林凡大神最强的地方。”

    瞳夕：“每次看他拿出新鲜东西的时候都很期待，因为他总是可以打出好的效果。”

    这不，赛恩在被卡了一下之后，又一次被巨魔锤了。

    这巨魔在W技能释放之后，那攻击速度可不是开玩笑的。

    先是一口咬下去，随后就是W增加攻击速度，一套打像赛恩。

    这不，赛恩的血量又不健康了。

    但这巨魔如果想要越塔赛恩的话一个人还是很困难的，毕竟这时候的赛恩还是挺肉的。

    可就在这时候赵信的身影出现在了上路，而且此时正在向着上路走。

    看到这，卡萨的信号已经打了起来。

    他可不希望三六九再被抓死一次了，毕竟赵信是和自己对位的啊，这要是让赵信拿到人头，他可就不舒服了。

    作为男枪，前期是肯定打不过赵信这种莽夫英雄的。

    更何况是拿到优势的赵信。

    而此时的赛恩也看到了赵信的位置，没办法啊，自己这个血量，如果不走的话肯定会死。

    赵信补充一点输出就行了，两人都有闪现，自己的尸体肯定也杀不掉。

    思索了一下之后，还是直接选择回城了。

    没办法，之前太多次头铁要么被单杀，要么被抓死，这现在比赛打到这种程度，三六九说实话不敢了。

    他就想着稳点来，明显这赵信这盘就是为了针对自己的，那只要不给这赵信机会就行了。

    反正他是肯定不能再被抓死了。

    看到赛恩走了之后，林凡那可就美滋滋了，直接将兵线推进防御塔，随后开始拆除防御塔镀层。

    要知道，现在已经过了五分钟了，这五分钟一过那防御塔的防御力会大幅度的下降，这种是时候拆塔就会快很多了。

    这不，林凡先是走上去打了一个爆破。

    就这一个爆破就快打掉防御塔一层防御塔镀层了。

    随后再来一发Q技能搭配几下普通攻击，又是一层。

    那拆塔的速度可真不是开玩笑的。

    因为巨魔的Q技能和耀光的效果完美契合原因，让巨魔的速度拆塔速度变得超级快。

    这不，一会儿功夫，林凡就拆掉了三层防御塔镀层。

    这要不是没有兵线了，林凡恐怕还能拆。

    看到这一幕的解说都傻眼了。

    多多：“这巨魔在这个版本的拆塔速度这么快的吗？这有镀层的防御塔就这么轻松的拆下了三层。”

    官大校：“原来林凡大神这第一波出做了个耀光的原因就是为了拆塔啊，那这样的话确实效果很不错啊，这拆塔速度真的快。”

    瞳夕：“我记得之前有过一段时间，官方是修改了巨魔不能Q防御塔的，现在巨魔拆迁大队又回来了吗，太猛了。”

    DYS直播间。

    笑笑：“这巨魔拆塔的速度确实是快啊，这是我没想到的，我知道快，但没想到会这么快，有东西的。”

    西卡：“这还就一个耀光呢，如果后面再把那个新装备破舰者做出来，那防御塔就和纸糊的一样了。”

    KID：“就看林凡大神这盘想要怎么玩了，不过我估计他这盘也是带线的，因为他要阻止赛恩。”

    游戏中，林凡在拆掉三层防御塔镀层之后，美滋滋的回家了。

    其实他也没想到这东西能拆塔这么猛，一个耀光就有这种效果，这种感觉可真的爽啊。

    拆塔，别人还拿你没什么办法。

    赛恩再次回到线上的时候都愣了愣，要知道，拆塔那原本可是他的工作啊，怎么现在这巨魔好像比自己还能拆啊。

    而且只有一个小件的耀光，自己想要拆塔的速度起来，那最少也还需要一个破舰者的啊。

    一时间赛恩有点迷茫了，这不完全打乱自己的计划了吗？

    原本上盘的节奏不错，所以这盘准备继续玩的，可现在看来，完全不同了啊。

    这兄弟拆塔的速度，他根本就不敢再离开了。

    很显然，如果自己再离开防御塔一次，这一血的防御塔肯定就没了。

    随着时间的推移，峡谷先锋刷新了。

    此时众人开始集结。

    眼前两边的情况可以说是均势，所以谁都不想放过这条峡谷先锋，这可是固定的经济来源啊。

    就连下路的组合都已经来了。

    “你们和他们消耗就行，真的要打起来的时候就撤退，这峡谷先锋我们可以放掉，但这一血塔我必须要拿到。”

    林凡在队内语音中说道。

    眼下之后两层防御塔镀层，对于他一个巨魔来说很简单，但他需要时间。

    而这个时间只能让自家的队友们给他创造出来，凭借他自己肯定是不行的。

    皇族的其他队员们听到林凡这么说之后自然也心领神会。

    他们也知道这一波峡谷先锋如果真的打，还不一定谁能赢。

    但如果林凡大神能拿下峡谷先锋，他们是肯定赚的。

    毕竟峡谷先锋最大的作用其实就是去推一血塔。

    计划正在继续，赛恩此时已经来到了正面。

    而林凡这会还在草丛里，他在等待兵线。

    这不，兵线来了，快速推掉兵线之后，直接向着敌方防御塔而去。

    看到这一幕的解说们都知道林凡在想什么。

    多多：“林凡大神这是要拆塔吗？那这峡谷先锋只能放掉了啊。”

    管大校：“你还别说，这个选择没问题，只要真的能拆掉，他们就血赚。”

    瞳夕：“好聪明啊，利用敌方要打峡谷先锋的心理。然后来一波偷塔。”

    这会滔搏众人也发现了。

    “赛恩你回去守塔，他们就四个人，我们不虚的。”

    这种时候如果真的一血防御塔掉了，那对于滔搏来说可是非常大的损失。

    毕竟那峡谷先锋最大的目的就是能争夺一血防御塔。

