    “嗬嗬嗬！”

    楚经生被秦长安掐着脖子，满脸的不甘心和愤怒，为什么，这种丢脸的事情为什么会在自己的身上发生第二次。

    他接受不了，他忍受不了，明明自己已经变强了，可是为什么，败得却更快了。

    “别叫了，这是你的命，给我安静地待着。”

    秦长安随意地在他身上扯下一块衣服碎片塞在了嘴里，堵住了他的嘴，拉着他从深坑里面跃出。

    眺望远处的战场，大声呵斥。

    “住手！”

    “都给我睁开你们的狗眼看看我手里这是谁。”

    浑厚的声音响彻整片区域，生死门的侍卫纷纷转头朝着这边看了过来，当看到秦长安手中提着的楚经生时，所有人的脸色都骤然变化。

    “大公子！”

    周围的侍卫纷纷色变，挣脱自己的对手就想要朝着秦长安冲过来。

    “想去哪儿？”

    “给我在原地待着！”

    童霄身躯翻滚，手中朴刀光华大作，疯狂劈斩，全身蓝光沸腾，化为九股恐怖的漩涡，横在官道之上，能量暴动，鲸吞般的掠夺着周围的天地灵力。

    刀气掀起汹涌波涛，卷起浑厚的气势，暴躁的能量，伴随着九股蓝色漩涡之中酝酿的灵力，悍然斩下。

    他虽然看不惯秦长安，可是现在他们是一根绳上的蚂蚱，这场行动不仅仅关乎着他，更关乎着阎罗殿和大小姐。

    所以他绝对不能让事情出现意外。

    而且，他要让这个北道神宫的家伙知道，阎罗殿培养出来的传人不比他们北道神宫差。

    自己，也不比他差！

    轰隆！

    恐怖的气浪掀飞了两名侍卫，他们着急想要营救大公子，猝不及防之下根本抵挡不住这股猛烈的攻势。

    身体被狠狠掀飞了出去，砸在地上。

    童霄提着长刀，站在了秦长安的前面，凝望着两名侍卫，灵力浮动，环绕在身体四周。

    “秦长安？你们到底想要干什么？”

    胡百川颤颤巍巍地站起身，满脸怒容地看着眼前这群家伙，这里是生死门的腹地，这些家伙到底是从什么地方冒出来的？

    不过当他看清楚抓着大公子那人的相貌时，脸色阴沉了下来，这家伙的画像已经传遍了整个生死门。

    北道神宫的弟子，秦长安。

    他们找了这家伙这么长的时间，想不到既然自己送上门了，可是现在的局势却发生了变化。

    原本的猎人变成了猎物。

    “有件事需要你们配合一下，如果你们乖乖听话，我保证你们大公子不会有什么危险，但是如果乱来的话，就等着给他收尸吧。”

    秦长安扣着楚经生的喉咙，冷冷的扫视着四周，楚经生被破布条捂住了嘴，不断地发出呜呜声。

    眼神愤怒，想要挣扎，可是喉咙处传来的剧痛却让他浑身颤抖，什么都做不了。

    “配合？如果你想要利用我们祸害生死门，那就趁早打消这个念头，我们绝对不会让你得逞的。”

    胡百川向前踏步一步，眉头紧锁，这群家伙大张旗鼓地抓人，肯定是又想要闹什么幺蛾子。

    “看来是个硬骨头，就是不知道你们家大公子的骨头有没有你的硬。”

    秦长安的脸上浮现出一丝冷笑，左手扣住了楚经生的胳膊，伴随着一道咔嚓声响起，一股鲜血喷出。

    一直手臂抛飞而出，砸在了胡百川的面前。

    “浑蛋！住手！”

    “放开大公子！”

    “胡百川，你想要害死大公子吗？大公子出了事你担不起这个责任。”

    看到这一幕，四周的护卫情绪激动，焦急地开口吼道。

    上一次跟随大公子去须弥山活着回来的那几个人已经因为保护不力，被丢到了无双城外。

    他们可不想成为第二批被丢出去的人。

    胡百川看着面前的断臂沉默不语，面色满是气愤，就断手就断手，难道这家伙就不知道什么叫谈判吗？

    “你想要我们做什么！”

    胡百川开口了，他虽然不想屈服，可是也不可能就这么眼睁睁地看着楚经生死在他面前。

    就像是其它护卫说的那样，他承担不起这个责任。

    “带我们进坪阳山死牢。”

    “你想救北道神宫的那些弟子？”

    胡百川的双眸微微一眯，他早该想到的，现在生死门手中唯一的筹码就是这群北道神宫的弟子。

    不管在外面闹出多大的动静，韩默默和秦长安的目标肯定是要救北道神宫的那群弟子。

    “你很聪明，所以你应该看得清楚现在的局势，你没有第二个选择，想要救人，就好好配合我们。”

    楚经生疯狂的扭曲，想要摆脱秦长安的控制，瞪着双眼怒视着胡百川，他就算是死也不能成为生死门的罪人。

    两次被抓已经让他洗不清身上的侮辱，如果因为自己而造成损失生死门更大的损失，他死不瞑目。

    “我的级别不够，进不去坪阳死牢，除非你们带上大公子，不然的话，谁都进不去。”

    胡百川撇过眼去不看楚经生的眼神，而是直接看向了秦长安。

    从楚经生被抓的那一刻开始，他就已经犯下重罪，现在所做的一切都是为了能够尽量去减轻自己身上的罪。

    阎十九和南宫奇从天而降，稳稳落在了地面上，警惕着四周，谨防着有可能出现的偷袭。

    “带他进去无法控制，一旦露馅，我们出不来。”

    阎十九的眉头紧锁，事情跟之前预料的发生了偏差，如果押着楚经生大摇大摆地进去，要不了多久，他们就会被里三层，外三层的生死门强者困死在里面。

    “太冒险了，这跟送死没什么差别，我的建议是这个计划暂停，另外再想办法。”

    童霄从开始就不赞成这个救人行动，如果不是为了保护大小姐，他根本不会跟着这家伙在这里找死。

    “来不及了，我们已经动手了，现在收手，被锁定行踪照样是死，赌一把，看看咱们这位楚公子有多惜命。”

    秦长安摇了摇头，不管是杀了楚经生还是绑走他，消失的时间一长都必定会引起生死门内强者的注意。

    所以哪怕是现在收手也已经来不及了。

    “你准备就这样押着他走进去？你活够了还是觉得我们活够了？”

    童霄看着鲜血染红了半边身子的楚经生，眉头紧蹙，他不会把生死门的人都当成傻子了吧？

    这种情况有眼睛的人都能够看得出来是被绑架了好吗？

    他敢保证，前脚他们刚迈进那个什么坪阳死牢，后脚生死门的门主就冲上来将他们撕成两半。

    “状态不同，方法不同，只要咱们的这位侍卫朋友尽心尽职，我们就能够混进去。”

    秦长安若有所思地看了看楚经生，又看了看对面的胡百川，一个念头跃上脑海。

    看着他脸上露出的笑容，楚经生正在挣扎的身体停了下来，一脸惊恐地看着这家伙。

    左臂之上一股赤红色的烈焰轰的一声窜了出来，然后在胡百川等一众侍卫惊愕的眼神之中嘭的一声砸进了楚经生的胸膛当中。

