    “进去吧。”

    “哦，到家咯~！”

    随着一家人结束了在华国的旅行，时隔半个月后，六层小楼里再次响起了热闹又温馨的话语声。

    值得一提的是，石小磊并没有随同众女一起回家，而是先转道去了一趟店里。

    没办法，斯凯那姑娘坚持要回去店里那个属于自己的小窝，无论康娜怎么说，就是死活不答应跟她一起来小楼这边借宿。

    倒是想过帮康娜劝上几句，可考虑到‘还没有向斯凯揭晓隐秘’的现实……

    “斯凯，身上还有零钱吧？”帮忙把分给斯凯的一小箱‘战利品’抱进员工休息室后，石小磊一边走向厨房，一边顺口问了句。

    “嗯。”身后传来了小姑娘的回应声：“有的，我身上还有好几百呢。”

    “那就好。”跟自己想的一样，冰箱里没什么能吃的东西了。石小磊关好冰箱的门，回到员工休息室门口半靠在了门框上：“晚上洗完了早点睡，明天早上我去超市采购，完了会顺道过来店里一趟，给冰箱里补点儿东西。你先坚持一个晚上，没问题吧？”

    “OK。”从已经打开的纸箱里抬起头来，斯凯微笑着比了个手势：“反正在飞机上已经吃过晚饭了，水的话，也有两瓶没喝完从飞机上带下来的。”

    “要我帮忙收拾么？”石小磊点了点头。

    “不用不用。老板，你回去吧，我可以的。”

    都是些小玩意，勉强算得上大件的，也就两套衣服和一个熊猫玩偶而已。

    确定收拾东西的事儿用不着自己插手多事，石小磊耸耸肩站直了身体：“那行，你慢慢收拾吧，我先走咯？”

    “嗯嗯，老板再见……哦，对了，还没说谢谢你呢。老板，谢谢你带我一起去华国旅游，我玩的很愉快。”

    头也不回的摆了摆手，石小磊打开后门离开了小店。

    随着一阵由近及远的引擎声，转眼间，他已经开着车消失在了夜幕中。

    ....................

    人已经回到了纽约，但开店营业的事儿，还得再往后拖两天。

    毕竟是一趟跨越了半个地球的旅行，持续时间又长达半个月。就算查普尔、克莱尔和丽莎三人年轻力壮，不用倒时差，也得给他们一点儿时间收心，让他们把情绪和状态调整回来。

    事实上，相比于开店营业，给康娜销假让她回学校上课的事儿，反倒是更加紧迫一些。

    这里是美国，可没有在农历新年放长假的习惯。也就是说，康娜这一次去华国过年旅游所消耗掉的半个月中，至少有十天时间是请假换来的。

    虽然还是个小学生，不用像大学生挣学分那样看重平时的出勤率，可说到底，康娜还是个正在上学的孩子……学生嘛，就要有个学生的样子，如果不是生病了，或者有什么特殊的理由，请假缺勤的日子还是少一些比较好。

    “康娜，打算什么时候回学校啊？”路上琢磨了一路，一回到家里，石小磊便叫来了康娜，向她提起了这件事。

    “emmm……”

    原以为小丫头也得缓个一两天，不乐意这么快结束假期立刻回去学校。

    还想着自己可能得费些口舌，劝说她几句。可让石小磊有些意外的是，仅仅迟疑了两三秒后，康娜便抬起头来，仰着她的小圆脸，一脸期待的给出了回答：“明天就去，可以么？”

    “偷懒可不是好孩……嗯？你说什么？明天？”

    “嗯嗯。”用力的点点头，康娜的眼神里带着一丝兴奋：“我想早点儿把礼物分给同学们。”

    十多天的旅游，采买回来的纪念品装满了七八个箱子。

    刨去属于贝优妮塔个人的‘战利品’，以及打算留下来自用的那些，还有三箱是特意买回来送人的伴手礼。

    而在这三箱里边，有一箱半都是康娜的——需要以石小磊名义准备，用来送给街坊邻居的伴手礼，大概也就十四五份的样子。而康娜在学校那边的同学、老师，差不多也是同样的数量。再加上康娜给同学们挑选的礼物中包括了几个挺占空间的毛绒玩偶……虽然采买时的价格大有差别，但两批礼物堆在一起的体积，倒是没差多少。

    “好吧，既然你自己都这么说了。”伸手摸了摸康娜的小脑袋，石小磊笑着说道：“我一会儿给珍妮老师打个电话，跟她说一声你明天回学校。”

    “嗯~。”

    “现在，咱们先把你给老师同学带的礼物都捡出来吧？”

    “好~！”踮起脚尖举起手来，开心的附和了一声，然后，康娜转身一溜小跑，回去了自己的房间：“小磊，等我一下下，我拿一下……”

    后半句话没听清，等到康娜回来，石小磊才搞明白她到底是干什么去了。

    “咦，你哪儿弄得彩纸啊？”

    “圣诞节时剩下的。”抱着几个彩色的纸筒回到石小磊面前，康娜一边把东西放下，一边兴冲冲的问道：“小磊小磊，你看看，可以用么？”

    圣诞节用的彩色包装纸，大多都以红绿色为主，放在平时使用，本就有些不太合适。

    更关键的是，这些彩纸上基本上都带有雪花、铃铛、圣诞帽、驯鹿角等只有圣诞节时才会出现的代表性图案。

    “这些……”觉得不合适，但又不想伤害了小丫头的积极性。挑选了好一会儿，石小磊才从中选出了一张只有红绿底色，不带任何图案的彩纸来：“这张还不错，先用它试试吧。”

    “嗯嗯。”

    “要我帮忙不？”说话间，2B过来了。

    “来得正好。”石小磊赶紧提了个要求：“西尔维娅，你帮我问一下仙德瑞拉，上回她收起来的那些彩纸放哪儿了。哦，对了，有空的话，再帮我们裁些形状好看一点儿的纸片吧，一会儿让康娜写上祝福，贴在包好的礼物外边……我怕东西都包好了之后，她又突然忘了哪个是送给谁的。”

    “我才不会忘记呢~。”正在跟彩纸较劲，听到石小磊这句话，康娜忍不住抬起头来反驳了一句。

    “我只是……”看着已经鼓起腮帮子，萌哒哒的小丫头，石小磊不自觉的嘴角微翘：“好吧好吧，康娜记性最好了。”

