    “他身负鬼族气运，怎么敢随意到我人界大地上来！”

    流星王大呼。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    鬼族鬼子之名，在诸天百界都有着盛传，秉承着鬼界鬼族大气运意志而诞生，而且这一个时代，鬼族族运愈的鼎盛。

    诸天皆有传闻，说不定在这近纪元之末的时代，鬼族将有着鬼皇诞生！

    这是一个十分恐怖的种族，万物皆有魂，无魂不成鬼，然而鬼族是魂体，但是却又脱了魂体，拥有了实体。

    准确的鬼族能够将自己的身体介于虚实相间的情况，往返于阴阳两界，踏入九幽黄泉。

    亘古以来，没有人能够证明九幽黄泉，生命轮回的存在，但是所有人都肯定有着九幽的存在，因为鬼族就是从九幽之地诞生的一个种族！

    虽然如今鬼族立鬼界，但是他们所向往的却是九幽黄泉！

    而这位有望在纪元之末登临皇位的鬼族武者，就是鬼族鬼子，这个秉承着大鬼运而诞生的鬼族。

    传闻中在他刚刚诞生之时，鬼族的高层就派出了鬼族四大绝顶王者护卫其左右，人族更是数次派出强者，身怀至宝，进入鬼界，但是根本就找不到这名鬼子的真身。

    甚至诸天之上，都没有传出鬼子究竟是何面目。

    “他已经到了鬼运入体，虚实相间的境地，真假难辨，缥缈难寻，所以就算是他踏入了人界，只要我人族意志刚开始没有捕捉到他，那么短时间内想要找到了就难了！”

    嘶！

    周围王者倒吸一口凉气，这般状况之下，还怎么找，连人族意志都被他隔断，可想而知他身上属于鬼族的意志，究竟凝炼到了何种的地步！

    “上一次我护族宫三大诛王联手，都没有将他逼出来，这一次没有想到他竟然再次降临了东荒大地，究竟想要干什么！”

    荡邪诛王眼中有着一抹沉思！

    天穹之巅上的那层防御罩，说起来根本就不是给那些围攻萧晨和云薇的王者准备的，他们还没这么大资格让人族耗费这般大的气力。

    这一次中土护族宫各大巡察使，之所以齐聚东荒大地，还不就是为了这鬼族鬼子之事。

    正如同诸天百界想要极力斩杀萧晨，这样有着资格位列皇位的人族天骄，人族又何尝不是在极力斩杀百族中，那些有望登临皇位的天骄。

    鬼族鬼子就是其中之一！

    而且是诸天百族中有望皇位的天骄中，最为靠前之人，沉寂了数十个纪元的鬼族，在这一纪元末期到来之时，也忍不住了！

    似乎又在憧憬属于鬼族的荣耀，重返九幽黄泉！

    在亘古以来传说中，九幽黄泉是真正存在的，存在于莽荒大地之下，准确的说是莽荒大地对立时空，但是有何莽荒相辅相成，然而在最后神灵寂灭的时代，同样被打烂了！

    鬼族千方百计进入人界，为的就是在莽荒大地之上，收寻有关九幽黄泉的蛛丝马迹！

    “他是不是冲着薇儿来的？”萧晨出声问道。

    原本以为今日大战已经落幕，没有想到竟然在起波折，一个根本不知道深浅，更是隐藏在暗处的敌人，让人感到心惊！

    “应该不是，今日异族犯界说起来连本王都不清楚，东荒强者进攻域外异族据点，也是临时做出的决断，天穹之巅的周天禁法也是我临时起意，方才布下的。”

    荡邪诛王摇了摇头，鬼族鬼子早已经是人族必杀名单之上一人，对于他的刺杀也不是一次两次了，但是这鬼子谨慎的让人感到心惊，几乎不会留下丝毫的蛛丝马迹！

    甚至若是他不泄露丝毫的鬼气，站在人群中，就和人族普通族人一样！、

    “诛王，若是你的感觉不差，这鬼子究竟意欲何为？”

    诛破使者疑问。

    “眼下咱们受伤的受伤，重创的重创，所有人中也只有你资格和他一战，若是他有所图，此刻是最好的出手时机！”

    闻言，萧晨微微一怔，他可不相信一位秉承着鬼族大气运的鬼子，冒着如此的危险，降临人界，没有任何的企图。

    而且对于荡邪的诛王的感觉，他并没有怀疑，对于武者来说，有着一种感知，这是对手之间的了若指掌。

    甚至，这一刻他恍惚之间有着一种感觉，这鬼子是冲着他来的！

    难道他身上有着鬼子想要的东西！

    “难道就没有办法逼他出来。”

    “有。”荡邪诛往说道，不过他却是止住了嘴，不在往下说了，反而是转变了话语，出声说道：“你们先处理一下伤势。”

    说完也不给众人说话的机会，荡邪诛王的身影消失天穹，低掠过大地地面，开始一一查探。

    这一次大战，若不是云薇有意控制着着人族气运，隔绝下方，整个边荒将会是何种场景，根本难以想象。

    在加上，人族王者在抵御异族王者之时，有意在天穹之巅，离开了大地。

    尽管如此，大地之下，依旧是血流成河，有着血骨瘫倒，古元部落的族民有着秘境存在，全部躲入了秘境之中。

    然而紧挨着的边荒城，却是毁坏大半，连带着附近新建设的居所楼塔，都化为废墟，大地之下，一道道裂缝深若黑渊，漆黑中如同隐藏着吞噬血骨的大凶！

    身为王者，皆是有着一些收藏，此刻所有人围聚在一起，开始稳固自己重创的伤势。

    咻！

    一道流光划过大地，荡邪诛王的精神意志如同汪洋一般，从大地之上横推过去，他在心中坚定，鬼族鬼子定然是在附近蛰伏。

    一定要将其找出来！

    数万里外，没有被战火波及到大地，绿树成荫，有着碧水渺渺，有着一对祖孙，老者手中握着一张木弓。

    木弓显然已经有些年岁了，布满了岁月的沧桑，被磨得光亮如滑，缠绕着一圈圈麻绳。

    此刻两人正在古林中打猎，老人搭在弓上的箭羽打造的也是十分粗糙。

    仅仅是有着箭羽样子，甚至箭上还有着一丝铁锈，老者一边拉弓一遍对着面前的少年轻语，是在教授少年如何打猎。

    同样的少年带着一抹笑意，十分认真的听着！

    倏而，少年的抬头，向着天穹之巅的黑点望去，眼中有着一丝笑意，不过很快就是回神。

    拉着老者的手臂笑道：“爷爷，天色不早了咱们回部落吧。”

    “好，走吧。”

    老者将打到的一头青狼十分熟练的剥皮抽筋，然后用一捆草绳绑住。

    “爷爷，我来帮你扛着。”少年没有丝毫的犹豫，也不在意血淋淋的狼血沾到身上，麻利的背起了青狼血骨。

    “走吧，今天远方天穹之上，就不断的有着惊天炸响，天都塌了，看距离应该是域中央，不知道生了什么事情。”

    “爷爷，天塌了自然有着强者顶着，孙儿一定会好好修炼。”

    “好，好，好！”老者大笑，带着一抹满足。

    少年背着青狼血骨，望着远方天穹之上消失的黑点，嘴角弯过一道好看的弧度。

    “我想要得到的东西，没有得不到的。”

    “鬼儿，你说什么？”老者不经意间问道。

    “没什么，咱们回部落吧！”少年回头，对着老者甜甜笑道。

    ……

    小半天后，荡邪诛王回到诸王疗伤的地方，整个人界大地族民太多了，加上鬼子收敛了气机，想要寻找，根本就是汪洋中捞针。

    “诛王，有什么现！”

    荡邪刚刚停下脚步，诛破使者睁开了双眸，连忙出声问道。

    在人族护族宫，鬼族鬼子在必杀名单上位列前十之位，每一位护族宫巡察使，都将这些人铭记于心。

    “毫无收获。”

    荡邪诛王摇了摇头，显得有些挫败。

    他做出了准备，甚至动用了周天禁锢这件法宝，隔绝了这方圆广袤大地和外界的联系，但是却无法现对手隐藏的所在！

    而且，这周天禁锢隔绝了天地，同样是有着时限，若是短时间内在找不道鬼子所在，那么这一次围剿就是彻底失败。

    想要再次找到他，可就更难了！

    他可以断定，这一次鬼子降临人界，必然是有着大动作！

    “诛王，不先前不是说有着办法能够引得鬼子自动现身吗？究竟是何办法？”

    这一刻，数位王者皆是转醒过来，盯着荡邪诛王。

    “鬼族乃是从九幽黄泉中走出，传闻中虽然九幽黄泉覆灭，但是在我人界之下依然有着九幽废墟存在，若是能够引动九幽黄泉世界共振，显化出投影，鬼子必然会是无所遁形！”

    “引动九幽黄泉世界共鸣，这怎么可能！”

    “九幽早已经覆灭，就算是有着残留下来的废墟，也是隐藏在异时空，想要沟通九幽黄泉的意志，除非是伟大的皇者！”

    ……

    诸位人王纷纷出声喝道，实在是办法听起来，太过于虚幻缥缈！

    “想要沟通残破的九幽世界的共鸣，其实还有一个办法！”

    然而，这时诛王却是摆了摆手，说道。

    “若是能够引动世界雷音，就有着几率引动九幽废墟共鸣！”

    嘶！

    这下子，所有人王者皆是倒吸一口凉气。

    世界雷音！

    那可是世界雷音，不知莽荒大地的落雷之声。

    传闻只有着世界诞生的最初始之时，天地才有着世界雷音响起，传说雷音是在唤醒世界的生命！

    若是哪一位王者的小世界引动过世界雷音，那么小世界将会是春风化雨，生机如潮，未来不可限量。

    然而引动雷音同样是有着一种限制，那就是小世界必须达到一种境界的极致！

    “诸位，我可以试试。”

    然而，就在诸王叹气之时，一道声音响起。