    阿萝行事雷厉风行，在半个月之内将吏部卖官案查得清清楚楚。所有涉案的官员，皆入了刑部大狱，等候天子下旨裁决。

    刑部钱尚书一把年纪了，为官老道，自然不会和皇太女争锋。面圣禀报时，一口一个皇太女殿下如何如何，满口赞誉之词。

    众臣在心里嗤之以鼻。

    这个钱老匹夫，真是臭不要脸。昔日立储的时候，就属他反对得最激烈。现在又处处逢迎拍马，真让人瞧不上！

    然后，礼部谢尚书站了出来：“殿下心系朝堂，未曾因一己之私耽搁政务，不遗余力彻查吏部卖官一案。此等秉公无私的胸襟，此等一心为国为朝的勤勉，委实令臣等动容。”

    这马屁拍的，听得众臣牙酸不已，胃里不停翻腾。

    身为一品正堂官，谢尚书大人你的节操还要不要了？

    鄙视完谢尚书以后，众臣又深深地鄙视了萧尚书陈御史赵中书令等人一番。

    如今陆掌院倒是不便直言夸赞皇太女了。做公公的没有整日夸儿媳的道理。

    盛鸿听在耳中，倒是顺耳又顺心，笑着看向阿萝：“众爱卿有志一同地出言夸赞于你，可见你当差确实尽心尽力。”

    阿萝颇有不骄不躁的储君风范，微微笑道：“这都是我分内之事，不敢当诸位大人称赞。”

    众臣下意识地瞥了皇太女日渐隆起的肚子一眼，心情颇有些复杂微妙。

    怀着身孕也未休朝，每日如常上朝听政处理政事，半点都不娇气。吏部这一桩案子更是办得漂亮。这位皇太女殿下，真是不得不令人折服……

    再以男女之别的眼光去看皇太女殿下，无疑是对殿下的羞辱。

    盛鸿将众臣的神色尽收眼底，心里有些酸楚和唏嘘。

    身为女子，想做出一番事业来，比男子更艰难，也注定了要付出更多。阿萝已经走上了这条路，再没有后悔的余地，再辛苦再累，也得撑着往前走。

    这也是阿萝必须付出的代价。

    盛鸿将心头翻涌纷乱的情绪压下，沉声下旨：“吏部一案，所涉官员众多。不论官职高低，一律先夺了官职，再行严惩。”

    严惩两个字，已经表明了天子的态度。

    众臣心中一凛，齐声应下。

    ……

    陈尚书无颜再回朝堂，以年迈养病为由致仕，天子准了陈尚书的奏折。

    经过这一案，吏部少了三分之一的官员。涉案的官员要么问斩，要么灭族抄家，最轻的也是流放边关，永不能归京。

    这一案由皇太女亲自主审定刑，其铁血手段，给众臣留下了难以磨灭的深刻印象。也令众臣对储君殿下有了新的认知。

    皇太女虽是女子，在政事上的果决凌厉，却更胜当今天子。

    面对这样的储君，众臣无人再敢流露出半点轻忽怠慢。

    吏部为六部之首，往日但有官缺，众臣无不削尖了脑袋钻营。可吏部刚出了这么大的案子，空出的众多官缺，竟成了众臣眼中的烫手山芋，无人敢碰。

    盛鸿直接将此事一并交给了阿萝：“吏部出了这么多官缺，你仔细想想，如何将官缺都补上。朕给你五日时间，想好了就上奏折给朕看。”

    阿萝毫不迟疑地应下。

    补官缺绝不是易事。官场有官场的规矩，再想提拔任用心腹，也得按着官场的规矩来。资历声望缺一不可。

    一个新科进士，进了官场，都从七品的低等官员做起。不熬上十年八年，没有过硬的政绩，朝中无人提携，做到五品官便算到顶了。

    七品到五品，是低等官员的台阶。

    五品到三品，这等中等官员的门槛。

    只有跨进了三品，才算迈入朝堂高官重臣之列。也才真正有了朝堂势力角逐的资本。

    盛鸿坐了十余年的龙椅，提拔任用了许多年轻进士。如今，这些进士多是四五品的官职。真正做到了三品以上的，唯有陆迟一人。陈湛还在从三品的官位上，赵奇也只有四品的官职罢了。

    阿萝入朝时日尚短，还未真正建立起自己的班底。盛鸿此次将补吏部官缺这等要事交给阿萝，也便于阿萝能趁着这次机会，提拔任用一些年轻人。

    譬如三品的吏部右侍郎被问斩了，右侍郎的官缺由工部侍郎补上。工部侍郎一调任，就挪出了空缺，可以提任工部郎中。等到工部郎中这一层官职，就可以提一提心腹了。

    这其中的门道，阿萝还得慢慢学。

    ……

    五日后，阿萝呈上了奏折。

    盛鸿看了奏折后，以御笔圈出了几个人名，然后将奏折还给阿萝：“这几个人选不合适，你回去再好好想想。”

    以前盛鸿会事无巨细地教导阿萝，恨不得将自己的帝王之道倾囊相授。

    谢明曦对此做法并不赞成，冷静地提醒：“别人教得再好，也不及自己领悟体会来得深刻。阿萝还年轻，便是做错了事或是有什么疏漏，也不用怕。你一直扶着她，她什么时候才能真正独当一面？”

    盛鸿将谢明曦的劝告听进了心里，也很快调整了对阿萝的教导方法。

    阿萝被驳回了折子，也不气馁，回了东宫后，召集东宫属官，继续商榷。

    佑哥儿不是东宫属官，本应避嫌。

    只是，阿萝怀着四个多月的身孕，肚子渐渐隆起。佑哥儿实在放心不下，厚着脸皮待在阿萝身边。默默旁听，并不插嘴。

    东宫属官们共有十余人，官职最高的是四品东宫詹事，最低的也有六品官职。佑哥儿这个微末的七品小官，若不是皇太夫的身份，确实没资格列席旁听。

    佑哥儿为人谦逊低调，既不多嘴，也不插手东宫议事。一心盯着皇太女殿下的身体。最多就是在皇太女面露倦色的时候，低声提醒应该休息片刻，或是喝些茶水吃些点心之类。

    皇太女殿下虽是女子，性子却半点都不温婉。东宫属官们伺候殿下两年多，对她的性情脾气都熟悉了。

    皇太夫一张口，众臣暗暗松口气。

    果然，谁也劝不动的皇太女殿下，只听皇太夫的话，立刻便宣布众人休息片刻再议事。

    ……