    第五三五章关宁军哗变

    一个军阀团体想要生存下去，光靠能打是绝对不够的。

    还得会看风色，谋定而后动。

    比如说全旭，全旭很能打，卢象升也很能打。

    卢象升和全旭两个人走的却是两种截然不同的路子，全旭跟崇祯混成了一家人，而卢象升则是恪守人臣之本份。

    在崇祯心中，全旭是自己人，卢象升则是带着一些隔阂。

    卢象升一举干掉了高迎祥，俘虏了高迎祥麾下三十四万人马，这些人卢象升真安排不下？

    其实并不见得，如果崇祯给卢象升授权，他凭什么安置不了？要知道，以天雄军的时候，蒙古人根本就不敢找他的岔，有多远滚多远。

    长城关内安置不了，可以向关外移民，用屯田的方式，可以轻松把这些人消化掉，问题是，这三十四万人，虽然是高迎祥的饥兵。

    但是，饥兵那也是兵。

    这些人放在卢象升手中，崇祯皇帝担心，放在全旭手中，他却不担心了，他认为全旭是他的妹夫，是一家人，是自己人。

    全旭知道什么时候该嚣张一下，什么时候该装孙子。该嚣张的时候，当着崇祯皇帝的面，他敢当朝发飙，殴打殿中御史和言官。

    这可是大明立国以来，第一个武臣殴打言官，而且屁事没有。

    不能说没有，全旭被罚了半年俸禄，开玩笑，全旭的俸禄，他压根就没有去领过，人家不是靠工资生活的人。

    祖大寿非常嫉妒全旭，现在关宁军正从大爷向孙子转型，只要能保住辽西将门的利益，装装孙子又如何？

    广宁之战真的把后金给打疼了，以至于整整一年多都没有再对大明发动攻击，关外迎来了难得的平静，辽西地区的军民难得的过了一段安生日子，虽说在朝中的地位下降让整个关宁军都十分紧张，不过那是大人物要考虑的事情。

    祖大寿也没有闲着，他带着关宁军趁机大兴军屯，开垦了五十几万亩军田，种上麦子和大豆，获得好收成。

    尤其是广宁之战之后，关宁军屯田屯得更加起劲了，屯田规模扩大到了百万亩，祖大寿甚至雄心勃勃地提出兴修大凌河城，控制大小凌河。

    他头疼的问题是他头疼的问题，这说起来像绕口令，任何时候，老板和员工从来不占在一个利益链上。

    比如，原籍是辽东人的关宁军士兵，经过脱了衣服，扔下兵刃，跑去辽东，投靠全家军，成为辽东百姓。

    这才是最致命的问题，关宁军在崇祯六年居然跑了四千七百余人，搞得人心慌慌，士气几近崩溃。

    普通军户和士兵是不会在意这些的，他们只在乎今年收成如何，军饷能不能按时发下来。

    比如说现在，八角堡就有几十名士兵正在抱怨，说军饷到现在都还没有发：

    “见鬼了，这军饷都拖了三个月了，还没有发，让我们喝西北风吗！”

    “就是！难得今年没打仗，还以为可以过得舒服一点，没想到更加糟糕了！”

    “也不知道什么时候才能发下来！”

    “别抱怨了，过年之前能发下来就算不错啦！”

    一名总旗冷笑一声：“你们不知道吧？朝廷今年把原本应该给我们的饷银分了大大的一份给东江军！你们还想准时发饷？能有口饭吃就算不错了！”

    一帮士兵顿时就炸了：“那是我们的钱，凭什么给东江军那帮穷鬼！”

    总旗苦笑：“朝廷见建奴势弱，认为我们没用了，想一脚将我们踹开呗！哼，老子早就看透了这个朝廷，他们哪，根本就不拿我们当人，需要我们的时候往死里用，不需要了就有多远甩多远！”

    士兵们破口大骂，一个个都气炸了肺。

    自关宁军成军以来，二十多年里，每年七百万两辽饷那是雷打不动的，每年收上来的税不够给他们发饷，皇帝就要千方百计的凑，哪怕是卖肾也要给他们凑足。

    就算流民如星火燎原席卷西北和中原，也万万不敢动这笔钱去剿匪，所以在关宁军眼里，那笔钱就是他们的，谁也不准动！

    现在听说朝廷居然拿他们的钱给了东江军，都气歪了鼻子，如果有东江军将士在场，他们肯定要抄家伙上了。

    就这像是同样一个乞丐，你天天扇他耳光，哪天突然不想扇他了，这叫恩德；如果你天天给他一个蛋糕，哪天突然不给了，那叫悲剧。

    很显然，明廷现在就遇上了这样的悲剧，崇祯说是要挪用辽饷，可是朝廷的阻力太大，要不然，卢象升也不至于守着上千公里的防线，还要负责围剿农民军，可惜，他却无力扩军。

    关键是，朝廷没钱支持他。

    这次虽然少了一百万两，这次主要是孙承宗派人典验关宁军，发现关宁军的空额太重。、

    然而问题是，辽西将门给扣了下来，故意拖着不发而已。

    这也是老传统了，朝廷就算每个月都按时发饷，将军也要拖两三个月再发下去，告诉士兵们说是自己极力争取才发下来的，让士兵们对自己感恩戴德，这是一种带兵的手段。

    不过现在辽西将门要的不是将士们的感恩戴德，而是他们对朝廷的不满，最好再组织一次闹饷，让朝廷知道他们的愤怒！

    看到士兵们已经愤怒了，那总旗越发的来了劲，极力煽风点火，将士兵们的怒火燎得更旺。

    “反了，反了！”

    以八角堡开始，关宁军共计四十九个屯堡，共计三万余人马参与了这场哗变，他们甚至声称要军饷，不给就投建奴……

    崇祯皇帝本来就是性情中人，喜欢一个人，往死里喜欢，恨上一个人的时候，坚决不知道妥协为何物。

    关宁军闹军饷，哗变的消息传到京城，崇祯勃然大怒。

    关宁军前前后后花掉了朝廷差不多几千万两银子，结果倒好，朝廷只是削减一部分军饷，朝廷那么困难，他们就这么对待朝廷。

    没有比较就没有伤害，如今三个旅的部队还在九州宣泄着他们的愤怒，开始培养亲全家军派系的武士，让他们看押着日本疯狂的开采石见银山。

    同时，与幕府最强大的八万关东军发生了激烈的战斗，结果幕府军自然战败，他们就派人往京城游说，日本乃不征之国，对于大明向来恭顺，全家军攻打日本，实属不应该……

    结果，全旭让人从缴获的银子中，拿出六十万两银子送给了崇祯。

    全旭一封密信告诉崇祯：“老大，我失算了，日本这个地方太穷了，就这么点，银矿正在开采……后面还有！”

    别的大臣都是想尽一切办法，从崇祯那里捞钱，只有全旭给崇祯送辽东特产，送山珍海味，送罐头，送牛羊，送银子。

    对比之下，崇祯对关宁军的恶感就更加强烈了，联想起崇祯二年的时候，建奴破关而入，威胁京城，关宁军畏敌怯战，全靠全家军和天雄军。

    于是，崇祯直接下令全旭：“给朕平定了这么叛贼！”

    崇祯六年的七月夕节晚上，朱微媞正找着借口与全旭商议海伦娜的问题。

    “那个火炮真不能卖，这是国之重器！”

    全旭望着朱微媞道：“海伦娜又不是金子做的，就算她是金子做的，她也不值这个价！”

    朱微媞的想法很简单，她看出来，全旭望着海伦娜的目光，并不像厌恶她的样子，就像一个孩子，想吃吊在房梁上的糖果，却又够不着。

    “这件事，我本来不想理会，只是……驸马要是想纳了海伦娜，那就纳了吧！”

    朱微媞道：“火炮既然不能卖，可以用其他条件交换，我再去跟她谈谈！”

    朱微媞确实是对于火炮没有什么太大的概念，明朝也从西洋人手中买过大炮，特别是佛郎机大炮，就是历史上最早期的后装滑膛炮。

    在她想来，既然佛郎机人可以卖，全家军也可以卖。

    可是，现在看到全旭的态度，她就明白了，自己差点好心办了坏事。

    “我错了！”

    “肯认错就好！”

    全旭淡淡的笑道：“家里的事，我不管，全部交给你，不过，咱们这个家，要有个家的样子，你不要把皇宫里的那一套弄到家里来，咱们不讲夫为妻纲，父为子纲，咱们讲的父父子子！”

    三纲五常其实是汉武帝时期才兴起的，在两宋明清更加强。

    其实，中国的儒家真正的思想是，君君臣臣、子子父父，讲究君主要有君主的样子，大臣要有臣子的操作，父亲要有父亲的样子，儿子要有儿子的本份。

    只不过，千年来下来，儒家的思想被改得面具全非。

    清朝的腐儒，并不是真正的儒家。

    民为重社稷次之君为轻，这才是真正的儒家思想。

    这就体现了以人为本的核心理念。

    朱微媞长长叹了口气。

    就在这时，袁宗第躬身道：“侯爷，全干求见！”

    “让他进来吧！！”

    时间不长，全干躬身而进。

    全旭看着全干，此时的全旭越来越有《庆余年》里陈萍萍的气势，他仿佛像一条毒蛇，随时准备择人而噬。

    “说吧，出了什么事情！”

    全干的目光落在朱微媞身上。

    朱微媞起身道：“驸马，我先回屋了！！”

    全干望着朱微媞的背影，淡淡的道：“关宁军哗变！”

