
　　皇帝醒着，躺在床上，萧枕立在皇帝床前，抿唇看着皇帝，他也知道皇帝怕是要不好。

　　凌画和宴轻到了之后，二人也来到床前，同样抿唇看着躺在床上的皇帝。

　　皇帝脸色白如纸，嘴角大口大口的鲜血，看的凌画心里直揪起，“陛下，您要挺住，曾大夫马上就来了。”

　　皇帝连点头也不能，他觉得自己不好了，这种预感十分之强烈，他努力地睁大眼睛，这一刻，什么江山社稷，帝王皇权，他只想多看几眼萧枕，同时，透过萧枕的眉眼，似乎看见了一个女子。

　　那女子长的极美，柔弱又坚韧，倔强地看着他，从来不怎么笑，但她也笑过，就在萧枕出生后，面对萧枕的时候，笑的极美，可惜不是对他，后来只给他一个决绝的背影，让他恨了十几年。

　　那女子叫叶舒盈，萧枕的娘。

　　凌画觉得这样下去不行，她攥紧手，吩咐，“冷月、你带着人出宫接应琉璃和朱兰，按理说她们如今该带着曾大夫进宫了，但至今人还没到，我放出的响箭暗卫也没有来，一定是被人拦住了。”

　　冷月有些不放心，“殿下这里……”

　　“有我在。”孙巧颜咬牙，“就算我死了，都要护住太子殿下，你放心去吧！”

　　萧枕看了孙巧颜一眼，没说话。

　　“你们只管去。”凌画看着冷月，“夫君也会保护我们。”

　　冷月这才想起宴小侯爷武功极高，否则在宫宴上出事儿时，他也不能及时救下太子殿下，又挡下射向皇上的两支箭，那种情况下，一个人接了四支箭，寻常人谁也做不到。

　　他当即重重点头，带着人离开了帝寝殿。

　　“萧……枕……”皇帝虚弱地开口。

　　萧枕虽然对皇帝没什么感情，但到底血脉相连，是他的亲生父亲，他眼眶发红，“父皇，您别说话，曾大夫一定能救好您。”

　　皇帝艰难地对他伸手。

　　萧枕屈膝跪在他床边，握住皇帝的手，似乎要将力量传给他。

　　皇帝看着他，“朕……朕爱你的母亲……也……也恨她……”23sK.com

　　萧枕抿紧嘴角。

　　皇帝眼中迸出泪光，“是朕……错了……朕不该……不该苛责你……”

　　萧枕不知道该说什么，他对那些年皇帝对他身上的苛责说不出一句我不怪您的话来，但他也不盼着他死，虽然他想要皇位已久。他好半晌，才哑着嗓子开口，“儿臣都知道。”

　　皇帝睁大眼睛。

　　萧枕沉默片刻，又道：“母妃与您昔日的恩怨，儿臣都已知晓，冷宫里的人不是她，她早已远离京城，如今好好活着，日子安稳，您……您与她……”

　　他紧紧握住皇帝的手，“儿臣命该如此，你们缘分也亦然。”

　　皇帝身子抖了起来。

　　萧枕面色微变，终于说出，“父皇，您挺住，您说您错了，但您还未弥补给我，不能就这么扔下我。”

　　皇帝终于落下泪来，“朕……朕……怕是……”

　　“父皇别说话了，曾大夫很快就来。”萧枕伸手给他擦泪，“您会长命百岁……”

　　皇帝能说这些字，本来就是一个字一个字的往外吐，如今哪怕萧枕不让他说，他也说不出来了。

　　几人焦急地等在帝寝殿，过了大约两盏茶时间，外面传来脚步声，凌画一喜，赵公公率先跑了出去，跑到门口，迎面见是太后，脸上露出失望，声音带着哭音，“太后娘娘，您醒啦？”

　　太后由孙嬷嬷扶着颤着身子走来，“皇上如何了？”

　　赵公公哭着说：“曾神医还没来……”

　　凌画宴轻叶瑞等人本来围在床前，纷纷让开。

　　太后走到床边，看到皇上身上依旧插着剑，身子哆嗦起来，嘴角抖了半天，才对太医们质问，“为何不给皇上拔箭？”

　　太医院的太医们本来早就跪在了地上，院首此时开口，“太后娘娘，臣等医术不精，这箭不敢拔啊。”

　　“曾大夫为何还没来？”太后看向凌画。

　　凌画抿唇，“在陛下出事儿的第一时间臣就派了琉璃和朱兰带着暗卫们去候府将人带来，后来久等不来，臣又将太子殿下身边的冷月派了出去，想必宫外有人拦住了曾大夫。”

　　太后问：“多久了？”

　　“小半个时辰了。”凌画转向孙巧颜，“四小姐，你出宫去看看。”

　　孙巧颜点头，转身向外走去。

　　她刚走到门口，外面又有凌乱的脚步声匆匆而来，赵公公闻声又立即向门口跑去，没等他跑到门口，外面两人架着一人冲了进来，那两人身上都染了血，头发凌乱，衣裳也破了，正是琉璃和朱兰。

　　曾大夫脸色发白，似乎也被惊吓的够呛。

　　见人来了，凌画松了一口气。

　　太后面上一喜，“快，曾神医，快救皇上。”

　　太后让开路，萧枕松开皇帝的手，从地上站起身。

　　曾大夫来到床前，看到床上的皇帝，以及他心口中箭的位置，倒吸了一口凉气，他放下一直拎在手里的药箱，检查箭射中的位置以及深度，片刻后，他回转身，对一脸期待地看着他的众人道：“老夫不是大罗金仙，陛下这一箭正中心脏，老夫即便有神医妙手，也无力回天。”

　　这是下了定论了。

　　太后眼前一黑，身子晃了晃，若非孙嬷嬷扶的稳，太后就又要栽到地上，“真、真救不了了？”

　　曾大夫肯定地摇头，给皇帝塞了一颗药丸，“只要这箭一拔，陛下必死无疑，不拔的话，也最多挺不过一个时辰。”

　　凌画立即问，“有千年份的雪莲呢？也救不回人吗？”

　　曾大夫不忍告诉她，“这箭力道太大，心脏都已碎了，千年份的雪莲也不能修补心脏，老夫更做不到将心挖出来补上再塞回去，多好的神丹妙药，也救不了。”

　　太后闻言落下泪来，“这又要让哀家白发人送黑发人吗？”

　　赵公公哭着喊了一声，“皇上……”

　　一时间，伺候皇帝身边的人也哭了一地，整个帝寝殿都是哭声。

　　皇帝听的清楚，他虽然还想活，但在中箭那一刻，自己的身体自己比谁都清楚，心被击碎了的疼，让他料到自己活不了了，能撑这么久，都是靠着一口气，他吞下曾大夫给的药丸后，似乎提上来一口气，说话也顺畅了些，对人吩咐，“将、将孙、孙相、赵江、沈、沈怡安、许子舟，这四人喊来。”

　　到了这时候，便是要临终托孤，交待遗言了。

　　萧枕没说话。

　　太后一屁股坐在椅子上，厉喝，“还不快去，没听到陛下的吩咐吗？”

　　赵公公应是，从地上爬起来，吩咐人去喊人。

　　孙相已经将宫宴上的人都查了一遍，的确是查出了几个人，押入了大牢，他本来也正要去帝寝殿见皇帝，听到有人来喊，连忙出了宫宴，匆匆往帝寝殿赶。

　　沈怡安正在大理寺天牢，许子舟正在宫外与赵舒城查京城突然窜出来的杀手，调兵封锁城门。

　　户部尚书赵江就在宫宴上，紧随孙相前后脚，他比孙相年轻，很快就追上了孙相，气喘吁吁对其问，“相爷，是不是陛下……”

　　孙相沉重地点点头。

　　赵江露出沉痛之色。

　　二人很快就到了帝寝殿，一看皇帝的模样，齐齐“噗通”跪在了地上，“陛下！”

　　皇帝已觉得自己撑不住了，虽然沈怡安和许子舟还没来，他觉得有两人来到也行，他开口对二人道：“孙相、赵爱卿，朕命不久矣，朕驾崩后，太子萧枕即位，尔等尽心尽力辅佐太子保江山社稷。”

　　孙相和赵江齐齐应是，“陛下放心，有老臣在，定鞠躬尽瘁，保新君，保后梁江山稳固。”

　　皇帝点点头，目光落在凌画的脸上，“凌画……”

　　“臣在。”

　　皇帝对她道：“你发的誓，朕哪怕去九泉，也会记得清楚，朕会在九泉下看着你。”

　　凌画拱手，“陛下放心，臣亦鞠躬尽瘁，死而后已。”

　　皇帝满意，又转向宴轻，“宴轻……”

　　宴轻深吸一口气，嗓音发哑，“陛下您说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十七章 回天无力免费阅读。https://xs.23sk.com 