    就在他们闲聊着的时候，王小玲和徐成志手挽着手从酒店的大门走了进来。

    “大家都吃好喝好啊！今天姐们儿高兴，你们都给我敞开了吃，敞开了喝，谁要是没有倒下去，那就是不给我王小玲面子。”

    一进来，王小宁就撸起袖子，双手插着腰，表现的异常彪悍。

    “小妮子，你想喝死我们呀！”

    有人搞怪的故意哀嚎。

    “反正我不管，未来三年我就回不来了，你们这时候不给我好好的喝，那就是不给我面子。”

    王小玲头一撇，完全不理会他们的表情，向旁边等候者的服务员示意，让他们直接上酒菜。

    “今天人不多，也不要分什么桌子了，我们大家就拼几张桌子，全部坐一起得了。”

    整个酒店里面巨大的厅堂之中，就只有他们这么二十来个人，确实显得异常的空旷，分两桌的话，也确实不太方便，所以直接拼桌最好。

    一场送行宴办的热热闹闹的，不管之前熟不熟悉，这个时候喝嗨了，直接就勾肩搭背的，似乎感情多好一样。

    都是一群少年人，十五六岁，十七八岁的年纪。

    正是人生最美的年华，这个时候，有一个朋友即将要远行，未来两三年的时间回不来，一开始还高高兴兴的气氛，在这样的氛围之下，慢慢的也被一股悲伤的情绪给弥漫，结果说着说着，一些感性的姑娘就吧嗒吧嗒的流起了眼泪。

    受他们情绪感染，其他的男生眼眶也变得红红的。

    他们这个年纪，还没有经历过太多的离别，可是不管怎么样，他们也都知道，如今的破碎星环并不平静，虽然没有大规模的冲突，但是局部战争一直都在发生着。

    最近，尤其是和红眼文明间的战争异常的激烈，有战地记者专门报道那边的情况，哪怕他们不怎么关注，至少也知道已经死了不少人。

    虽然向往开拓者军团的生活，但是一些人在这样的情况下，其实也没有勇气，跑到那边去。

    而现在自己的朋友就要过去了，他们当然会非常的担心，这毕竟不是一个和平的年代呀。

    受到旁边人的情绪感染，徐洛的情绪也变得有些低落了起来。

    王小玲说起来，虽然一开始接近他的时候，有一些功利的心思在里边，但是在之后的相处之中，这个姑娘不做作的做派，还是让他挺有好感的，至少做朋友是一个不错的人。

    现在她即将就要远行了，而且还是前往的最危险的破碎星环，他当然会担心。

    更重要的是，想到王小玲即将要前往破碎星环，他就想起了自己的父母。

    他们这时候应该也在破碎星环附近探索那一些无人星上的资源吧，也不知道会不会遭遇到攻击。

    一想到他们已经好几个月没有给自己通话了，他就忍不住担心。

    此时，他已经完全融入了这个世界上的生活，他就是这个世界上的人，这具身体的父母，就是自己的父母双亲，以后他自然会侍奉他们到老。

    在这个世界之中，对于徐洛来说自己就只有这么两个亲人，他当然想要他们平安。

    只是他们远在其他星球，就算他想让他们回来也无能为力。

    他虽然自己提升到了五星种子，可是也就是在祖星这里的时候会收到点重视，可是放眼整个联邦五星中医的数量不在少数，而他这样的人也就是未来有一定的潜力，可是对于军部来说，他这点影响，你根本都不算什么。

    他的父母虽然是星际探索员，但是毕竟隶属于军部，想要退役，自然不是像在公司中那样，只要递交辞呈就可以了，需要经过重重审核。

    这个时候，他还根本就不知道，他那父亲就是大名鼎鼎的开拓者军团的军团长，而他的母亲也是赫赫有名的美人辣椒。

    这一晚在这一层酒店之中，他们尽情的狂欢，肆意的挥洒着自己的青春，一直到夜尽天明，他们才被人安排着送回到各自的家中。

    这个时候，已经有的人醉的不省人事，也有的人早在半夜的时候，就睡得迷迷糊糊的。

    徐洛倒是保持着清醒，只不过他不愿意面对这种离别的感伤，所以并没有给王小玲他们做最后的送行。

    在半夜的时候，他就已经无声无息的离开了酒店，以他现在的身体素质来说，喝这点酒根本就不会醉，只是他不想把自己软弱的一面暴露给别人看。

    而且这个时候，他的身边随时都有两个人在进行保护，他不想把自己的危险带给这些无辜的同学。

    离别总是每个人都要进行面对了，不以或许这样的场面还会有很多，他早就已经看淡了，毕竟他的年纪，并不是现在表面的那样，只要十五岁而已。

    早就已经拥有成年人阅历和见识的他，在面对这些的时候，抵抗力总归要强一些。

    回归之后的答徐又继续陷入到了修炼，还有处理审神中事情的忙碌状态之中。

    现在全球联赛还在继续进行之中，全文明联赛还需要等待一段时间，这对他而言，是一段难得的修炼时期。

    只不过他不知道的是，在他的身边，徐明凤无声无息的注视了他，挺长一段时间，之后终究还是带着人离开了祖星，前去执行任务。

    “对方多少人？在那里？”

    一下飞船，全副武装的徐明凤就直接朝着过来对接的人手询问情况。

    “报告处长，对方一共有两艘小型飞船悄悄的靠近，人数在十五到二十人之间，具体情况不明，我们这个观测站的实力不足，所以不敢过于靠近。”

    对接的青年小心的看了一下徐明凤的脸色之后，连忙把自己知道的情况说了一遍。

    他可是知道徐明凤这个有名的黑玫瑰，所以完全不敢拖沓。

    “嗯。”

    徐明凤点点头，没有更多的表示。

    这一次，她是接到情报，有红眼文明的人秘密接近观测站，想要窃取人类的情报，所以才带人紧急赶过来。

    毕竟她管的本就是情报，暗杀一类的工作。

    这个时候，她不是温柔的姑姑，而是军部外事处最心狠手辣的黑玫瑰。

    这个观测站，看起来不起眼，但是其实非常的重要，建立在一个小型行星之上，表面上是一个观测站，专门观测星球变化的，但是暗地里，这里能够直接观测到破碎星环的情况，及时的为开拓者军团提供情报。

    所以任何外人靠近的举动他们都会异常的重视。

    要不是怕引起别人的注意，这里早就重兵把守了。

    虽然是一个小行星，可是这里还是有不少的树林，对方的身影也不好寻找，要不是没有太多的资源，而且面积也小，这里其实是一个不错的住人行星。

    从观测站的工作人员那里要来整个星球的地图之后，徐明凤考虑了一下，随后让手下的人从不同的方向靠近对方降落的地方搜寻他们的踪迹。

    这是一场关于暗杀者之间的较量，如果可以的话，当然是尽可能的进行活捉，这样能够得到更多有用的情报。

    作为外事处的处长，一般的事情不需要徐明凤处理，这一次她是感觉到不对劲，所以决定自己亲自出马坐镇。

    当然还有一个原因也是因为这里事关重大，为防万一，还是她自己过来保险。

    把人派出去之后，徐明凤留在了观测站之中，只不过她眉头紧锁，总觉得事情有些不对劲。

    “徐处长，这里也没有什么太多的东西，您请喝茶！”

    之前回报情况的青年端着一杯热气腾腾的茶，走进了徐明凤落脚的地方，

    “嗯，放着吧！”

    徐明凤看着手中的资料，头也没抬。

    对于他们这种做情报工作的，还是更喜欢用纸质的东西记录情报。

    虽然现在的网络异常发达，但是人类的科技水平毕竟不如异族，重要情报很可能会被窃听。

    “你还有事情吗？”

    感应到那个青年还没有走，徐明凤翻动资料的手一顿，开口询问。

    只不过她心中突然有一股危险的感应，整个人推开面前的桌子直接跳了起来。

    “咻——”

    一枚箭矢与她擦身而过。

    如果刚刚她没有跳起来，那枚箭矢将会直中她的眉心。

    “好大的胆子！”

    徐明凤脸含煞气！

    虽然她看起来只有三十来岁，可是已经六十岁的她，这么多年早就不知道经历过多少的场面，被人暗杀过，也杀过很多人，现在的情况很快就反应了过来，自己遇到了什么。

    大意了！

    她心中一叹！

    这次的事情关系到四哥，所以她关心则乱，过来的时候也没有太注意观察周围都情况，只想快点解决异族，却忘了，对方有可能早就潜伏到了自己身边。

    毕竟观测站为了不引人注意，所以守卫不多，对方真想入侵必然是精锐过来，解决他们自然轻而易举。

    “看来传闻是真的，黑玫瑰心狠手辣，但是事关自己亲人的时候，就非常容易关心则乱啊！”

    原来看起来憨厚的青年这个时候形象大变，双目赤红，正是红眼文明的显著特征。

    “听说开拓者军团军团长和你是亲兄妹，真的是了不起啊，兄妹都这么厉害，还有你们的大哥，那可是联邦将军，一门三杰，还有那一位老将军，虎父无犬子，叫人好生羡慕！”

    听到这话，徐明凤身体一震，甚至攻击都慢了半拍。

    她和徐阶，徐显的关系不是秘密，有心人都能够知道，但是她和徐振的关系就很少有人知道了。

    联邦内部没有达到一定级别的人都没资格知道这件事情，更不要说是异族了。

    “好手段！”

    徐明凤冷冷一笑。

    “连联邦高层之中都有你们的人，看来上次死亡的几个真神没有让你们长记性。”

    “哼，徐明凤，你不要得意。你们徐家是我族的大敌，所有人都上了击杀名单，没有人能够跑得掉，你们人类联邦本身就不齐心，这一次的战争你们输定了！”

    青年愤愤不已。

    一连好几个真神或是真神战力死亡，这其中出力最多的就是徐振，彼之英雄，我之仇寇，对于人类来说，徐振是英雄，但是对于红眼文明来说就恨不得把他千刀万剐！

    红眼文明虽然实力不错，可是也不代表他们的真神就是数不胜数的。

    一下子损失了那么多，可以说是伤了元气。

    “那就看看你们有没有这个本事了！”

    听到自己家人上了红眼文明的击杀榜，徐明凤冷冷一笑，这都是多少年前的老黄历了，如果怕，他们兄弟姐妹们也不会继续加入军部了。

    她的五哥，其他的弟弟妹妹，还有众多侄子侄女战死沙场，和异族之间的仇恨早就解不开。

    要说起来，徐振这段时间虽然战绩斐然，但是要是和老爷子当年比起来可就是小巫见大巫了。

    初代的开拓者军团本就是披荆斩棘，一路从无到有建立起来的。

    这其中不知道经历过多少次的厮杀，他亲自击杀的异族高手不知道有多少。

    双方本就是敌人，也没有什么好说的，徐明凤毫不客气的展开自己的气势，直接发动了攻击。

    她也曾经是新手神域之中的一员，之后点燃神火，把自己的神国带到了众神世界之中。

    此时她的神国身处于人类的腹地之中，不用担心会遭到破坏，所以只需要偶尔回去看看就可以了，更多的重心放在了现实之中。

    一次次的厮杀，让她的实力早就达到了黄金层次。

    此时火力全开，手中一柄能量光剑大开大合，直接把青年压制，几下就把他给斩杀了。

    她对外表现出来的一直都是白银层次，这个秘密谁也不知道，终于在这一次的事情之中成为了她翻盘的底牌。

    对方显然以为她就是一个白银，所以特意安排一个白银巅峰的人潜伏到她的身边，就是要展开偷袭，直接杀死她。

    只是因为错估了她的实力，所以对方表露杀意的时候被她察觉到了，因此近距离的弩箭偷袭被她躲了过去。

    如果不是这样的话，结果还真的不好说。

    只不过虽然击杀了一个白银巅峰到敌人，但是徐明凤一点开心的意思都没有，

    这次杀的只是一个小兵而已，真正厉害的还没有出场，自然没什么好开心的。

    此时她已经能够感觉得到从远处传来的强大气势，还有战斗的动静。

    不说远处，就连门口都有人守在那里，她只要走出去，对方就把她打成筛子。

    这里是空间观测站，因为时常会遇到风暴，所以建筑非常的坚固，通体都是用特殊合金打造的，她想打破墙壁出去是不现实的。

    正是如此，所以对方才专门守在门口等她出去。

    未必是专门等她，只不过是以防万一而已。

    不过她在房间之中的时间越长，也就意味着自己的处境越危险。

    看着房间中的一切，徐明凤沉思，随后悄悄的来到门口前打开一道缝观察外面的情况。

    只不过此时走廊之中空荡荡的，什么都看不到。

    徐明凤不由庆幸自己不喜欢监控观察自己，所以一进来就把监控撤销了，不然对方直接掌握着她的行踪，那就太糟糕了。

    对方不知道躲在哪里，手里还有威力巨大的枪械，徐明凤直接丢出去一个笔筒。

    笔筒在走廊之中发出清脆的声响，但是除此之外并没有其他的动静。

    只不过这一下也让徐明凤心中有数了。

    就在刚刚到一瞬间，她就观察到了好几个人隐藏的位置。

    这一次她没有犹豫，直接提起青年的尸体，彻底的打开大门，灌注力量直接把他朝着通道的一边丢了出去。

    看到一个黑影从房间之中以极快的速度冲出，从通道的两边传来了一连串的枪声。

    在轰鸣声之中，青年的尸体直接被人打成了筛子。

    血肉在通道之中溅射了一地，连个全尸都没有留下。

    而刚刚尸体经过的地方，通道两边是一个个的弹孔，还有部分融化的地方。

    一般的脉磁武器徐明凤不放在眼里，只是对方有激光武器就不得不小心了。

    黄金层次能够能量护体，但是能不能抗激光武器的伤害她也没底。

    现实世界之中暂时也没有人会直接硬抗激光武器。

    趁着通道之中有淡淡的烟雾，徐明凤快速的朝着通道之中冲去。

    两边一边有四个，一个有五个，她直接朝人多的一方冲。

    不仅是因为那边是出口，更因为那边人多，她身前应对人多的地方，被她进身之后，对方的威胁就小了，想反的如果人多的一方在自己的身后，应付起来更加的危险。

    在她从房间之中冲出去之后，对方的反应也非常的快速，马上就进行了射击。

    只不过徐明凤非常的灵活，在宽敞的通道之中上下左右挪移，就算是躲不过去的她也直接用自己的护盾硬抗，就是要冲到对方的人身边。

    她本以为自己黄金阶的实力，何况这里又是自己人的地盘，不需要携带武器，所以身上什么都没有带，现在只能是尽量拿到一把激光武器护身。

    看到她这么生猛，对方也是非常惊骇，手中的武器火力全都尽可能朝着她宣泄，只是完全没办法阻止她。

    “她是黄金强者！”

    一个红眼文明的异族恐惧的大叫。

    他们本来以为自己要对付的是白银，但是没想到是黄金。

    见识过黄金强者实力的他们怎么能够不恐惧？

    “闭嘴！”

    另一个声音粗暴的直接打断了他。

    这个时候可不能让人动摇军心。

    生死命悬一线的时候，士气被打击了，也就意味着他们离死不远了。

    “她就只是一个人而已，还是血肉之躯，被我们堵在通道之中，你们怕什么？”

    这句话一出，总算是给其他红眼文明到枪手们提了醒。

    黄金强者又怎么样？

    现在被堵着攻击的不就是对方吗？

    只要他们的火力够猛的话，就算是黄金强者也要被他们黑围杀啊！

    关于这一点他们一点都不怀疑。

    黄金强者厉害，主要是再没有限制的情况下，一般的枪械很难威胁到他们，可是现在情况完全不同。

    通道不长，没有干扰，全力以赴的情况下，对于徐明凤来说只要几秒时间她就能过去。

    只是此时面对左右两边的围攻，她只能尽量的走s型躲避伤害，所以距离更长了，用的时间也更多。

    就在她靠近基尔出口，接近洗发膏的五个枪手的时候，左右两边的开火直接封锁了他的走位，逼得她只能选择硬抗。

    “哼！”

    徐明凤闷哼一声，剧烈的疼痛差点让她昏厥。

    多少年没有受过伤了，没想到今天居然被一些小角色给伤到了。

    刚刚她在两害取其轻的选择之下，躲避了激光武器的伤害，结果被其他的脉磁武器击中，被两枪同时命中一个地方，导致那里防御薄弱，护盾被打破，中了一枪，

    脉磁武器的伤害在中招之后，会灼烧附近，产生难以忍受的痛苦。

    一般人遇到这种痛苦会直接昏迷，徐明凤是训练有素的特种人才，只是多年没有受过伤，骤然遇到这种痛苦也让她都行动迟缓了一下。

    铺天盖地的攻击再次迎面而来。

    不过看着护盾这一次她只被射中一次，而且还被挡住了。

    她身影还在几米之外，突然如同幻影一样来到了几个枪手的身边，手起刀落，干脆利落的解决了他们。没有一点犹豫。

    本就是敌人，犹豫就是对自己都残忍。

    这些人其实实力不弱，除了持有枪械之外，作为白银阶，他们的战斗力也是不弱的，可是他们遇到的是徐明凤，而且是在她暴怒出手的情况之下，近身之后直接斩首，拿到了激光手枪之后，她强忍着身上的痛苦离开了。

    这个时候没时间理会后面的枪手了，

    当务之急是和其他人汇合，尽快离开这里。

    既然这里的人被对方替换了，那就有可能给开拓者那边提供了错误的情报，必须要尽快把消息传递出去才行。

    凭他一个人很难开动飞船，所以要有其他人的帮助。

    对方之中也有黄金层次的高手，因此不能够有一点点到大意。

