    齐炎轩见此，立马抬手抵挡，但苏陌凉的脚力过重，就算踹在他坚硬的手臂上，也将他的身子逼得不断往后撤退。

    这对骄傲的齐炎轩来说，无疑是巨大的耻辱。

    思及此，他气得咬牙切齿，再也没有任何保留，无尽的灵力光芒从体内爆射而出，仿佛在他身上聚成一道牢不可破的铠甲，将他整个人都罩在其中。

    与此同时，他手里也多了一把由火焰筑成的长剑，在众人惊骇的目光中挥舞而起，那等威势仿佛将整个空间焚烧穿来，只听愤怒的咆哮冲破云霄，震荡在整个竞技场上。

    “黑煞烈焰，给我杀！”

    吼声未落，他手里的火剑便已经凶悍的横空斩下，在空中划过一道鲜红如血的弧度，眼看着就要将苏陌凉给劈成两半。

    这一刻，台下的观众瞬间沸腾了起来。

    “我的天！是下品仙技！齐炎轩果然厉害啊，这么快就练成了仙技。”

    “是呀，仙技的力量可是相当恐怖的，这一剑下去，苏沫怕是够呛啊。”

    赤星盟和东方家族的人，看到这一幕，也是惊骇的睁大了眼睛，心肝募得揪紧，表情紧张得皱在了一起。

    齐炎轩比苏沫之前遇到的任何一个对手，都要强大，如今又有仙技傍身，胜负实在很难说啊。

    此时的苏陌凉顿感一股犀利滚烫的热度包裹而来，那死亡的窒息仿佛降临到她的身上一般，好似扼住了她跳动的心脏。

    不得不承认，这齐炎轩在灵力方面的实力的确十分的强大，先不说他灵力浑厚，身手敏捷，力量可怕，就连他每一招施展出来的威压就足够的恐怖。

    难怪就连同等级的程云峰都会被他压制住。

    只是齐炎轩运气不好，他遇到的是具备跨等级作战能力的苏陌凉。

    苏陌凉作为荒古灵体，吸收的灵力本就比别人多好多倍，因为晋级的要求比较高，导致灵力等级不高，但体内的灵力却是比高等级的选手还要充盈浑厚，所以，齐炎轩那点灵力就算再厉害，也对她造不成任何的威胁。

    如今，听到齐炎轩的杀字出口，苏陌凉的眸色闪过一抹嘲讽，娇小的身影在空中翻腾而来，又是一个抬脚，朝着虚空猛然一踢，帅气的身影寒气滔天，脚上却是灵光绽放，那力量竟是比那火剑还要可怕。

    “滚！”苏陌凉猛地大吼一声，强悍的滚字蹦出，众人只看到她那飞跃而起的修长的右腿，竟然一脚踢飞了火剑。

    轰隆一声巨响，燃烧着死亡之火的长剑竟然飞下竞技台，栽在了观众席的前面，顿时砸出一个大坑来。

    看台上的众人顿时被眼前的动静震得心神一颤，感受到长剑炙热而又强大的气息扑面而来，大伙儿都是震撼的咽了咽口水。

    只是，众人还来不及从震惊中缓过神来，又是看到苏陌凉如旋风一般在竞技台上刮起一股风暴，矫健的身影在空中划过优美的弧度，而另一条腿，根本不给齐炎轩反应的机会，便是横踢而去，一下子踢中了齐炎轩的面颊，霎时让他抵挡不住强大的力量，踉跄的往后退了一步。

    齐炎轩虽说强行稳住了身形，但嘴角还是狼狈的溢出了鲜血。

    齐炎轩对于苏陌凉的身手和爆发出的灵力震惊到了极点，也愤怒到了极点，此刻盯着苏陌凉的双眼怒得充血，像是一头发怒的狮子。

    “输了！”苏陌凉看了一眼他狼狈的样子，面无表情的吐出了三个字。

    可这三个字却对齐炎轩具有极大的杀伤力，让他面容扭曲，狰狞的大吼出声，“放屁！我没输，只是踢中了我的脸而已，就以为打败了我，未免也太可笑了！”

    “我刚才只是没有防御，才让钻了空子，接下来，休想伤我一分一毫。”说着，齐炎轩仰头一声长啸，猛地振臂，只见他身上的灵力瞬间化为火焰，将他整个人都覆盖其中，犹如浴火焚烧之人，看上去分外可怖。

    随后，大家便用肉眼看到，沸腾的火焰竟是形成了一身鲜红的铠甲，就连头部也罩上了红色头盔，铠甲坚硬如燃烧着火焰的烙铁，喷洒着令人窒息的热量。

    如此一来，别说对齐炎轩展开攻击，相信就连靠近他，都很难承受得住这样恐怖的温度吧。

    众人看到这一幕，都是被齐炎轩爆发出的实力震在了当场，都为这样的防御感到心惊。

    齐炎轩的进步，实在是出乎他们的预料。

    相比其他人的震惊，作为对手的苏陌凉却是格外淡定，漠然扫了他的盔甲一眼，轻轻挑眉，有些诧异的低声呢喃，“伤不了一分一毫吗？”

    好似为了验证她心里的疑惑，苏陌凉身形一掠，朝着齐炎轩俯冲而去。

    台下的众人看到苏陌凉的举动，当下意识到她这是准备近身搏斗，瞬间吓得瞠目结舌。

    “她她她——她要干嘛？”夏侯元姗震惊的瞪大眼睛，不敢相信的低吼询问。

    旁边的夏侯婉嫣和夏侯弘毅等人都是僵硬的摇头，摸不清苏沫的想法。

    就连兽殿区域的阮黎芯和艾煦雅也是面色凝重的皱起了眉头。

    “我去，苏沫那贱人该不会想近身攻击齐炎轩吧，她是不是疯了？”阮黎芯嘴角微抽，觉得可笑的感叹道。

    艾煦雅闻言，则是冷哼了一声，“哼，只会逞强的笨蛋。盲目自信，是会付出代价的！”

    然而，她不屑的声音刚刚落下，台上便是猛地爆炸出一道恐怖的声响。

    这时候，大伙儿只看到，苏陌凉的身子已经欺近齐炎轩，一拳砸在了坚硬的铠甲之上。

    她的指尖悄然闪烁出异火，顿时将铠甲打出个窟窿，由于用力过猛，齐炎轩竟然招架不住，不堪负荷的倒射而出。

    而此时的苏陌凉却是连喘息的机会都不给，追着他飞出去的身子，再度黏上去，拳头如雨点一般打在齐炎轩的身上，一拳一个窟窿，不一会儿，大伙儿便看到那红色铠甲上竟是被打成了一个蜂窝煤！

    这一刻，台下的所有人都被苏陌凉彪悍的手段给震得目瞪口呆！