    ……

    …

    当韩非被苏宇轩一记飞踢蹬飞出去，他是茫然的。

    那一刻，

    他的大脑一片空白。

    根本不知道自己究竟又有什么地方做得不对从而得罪了这个小祖宗，让他这么对自己。

    自己就长得这么招人恨吗？

    明明就很帅啊！

    子房也很帅，你为什么就不蹬他呢？

    果然是柿子挑着软的捏？

    因为子房会武功他不会？

    当韩非幽幽醒转的时候，已经不知道过去多久了。

    天色逐渐黯淡，已从清晨步入黄昏。

    韩非也已不在刘意的司马府，而是在自己的司寇府。

    意识醒转。

    聪明的智商重新回归高地。

    他当即就要吩咐侍卫抬自己去紫兰轩，他要见紫女和卫庄，他要问问这俩人，自己究竟是哪里得罪了他们，要安排这个小家伙欺负自己。

    尤其，

    当韩非看到这个始作俑者苏宇轩同学还一脸无辜的靠在那边的柱子吹口哨的时候，心中的悲愤更是无以复加！恨不得跟苏宇轩单挑！

    他自己不是对手，

    但，

    他不是还有一把逆鳞嘛！

    那把剑老凶残了，还能收拾不了一个苏宇轩？带上逆鳞，直接起飞，卫庄他都不怕你信不信？

    “韩兄，你终于醒了。”张良松了口气。

    “子房，刘夫人呢？”

    “当时被韩兄你步步紧逼的追问，之后晕过去了。”

    “所以这个苏宇轩是为了这个漂亮姐姐报仇喽？”韩非知道这个苏宇轩是个小色狼，稍微脑补一下，就得出了一个比较合理的解释。

    他哪知道苏宇轩之所以会飞踢自己，是因为自己在那幅画展现的将来场景中坏了事儿，竟然让他敬爱的紫女姐姐陷入到危险当中。这货不仅没有帮到什么忙，反而还看到了紫女姐姐只穿着一件紫色摸胸打架的样子。

    实在可恶！

    “好像……是的。”张良也是哭笑不得。

    “……”韩非。

    那是刘意的老婆又不是你老婆？要你这么护着？

    但有可能是苏宇轩未来的丈母娘呀？

    ……

    韩非深吸一口气，平息着心中的怒火。

    他脾气是很好没错，但不代表他就不会发作！

    这次，你苏宇轩做得有些过了！

    韩非冷笑一声，不再看这个坏小孩儿，他对张良说道:“走，咱们去紫兰轩找卫庄兄，他的纵横之术应该可以打开那个箱子上的机关。”

    张良犹豫了下，说道:“那个…韩兄，苏宇轩也可以打开这个箱子，他刚才已经试过了。”

    韩非问道:“那箱子里面有什么？”

    张良苦笑，“我不知道。”

    韩非皱眉:“怎么回事儿？”

    张良的眉眼间尽是无奈，“他打开后看了一眼，就又把箱子关上了，我没来得及阻止。”

    他打不过这个小孩儿呀！

    韩非:“……”

    他看着张良，“所以子房你告诉我这个是干什么？”让我这个受害者恬着脸去求肇事者吗？

    “韩兄你不想尽快破案吗？”

    “……”

    张良的这句话戳中了韩非要害，他当然想啊！他对于解谜有一种旺盛的求知欲，在知道苏宇轩也可以打开这个箱子的前提下，让他再舍近求远去找卫庄兄……很浪费时间啊！

    毕竟，他的昏迷已经浪费很多时间了。

    韩非揉揉脸，目光严肃的看着张良。

    后者点点头，喊道:“苏宇轩，你过来一下。”

    苏宇轩迈着六亲不认的步伐走过来。

    “干啥？”

    这位同学可不承认自己先前只是因为画卷给出的场景突然断掉才一时情急做错了事情。

    他只恨韩非是个弱鸡，不会一点儿武功，身子骨太弱了，不能让自己痛痛快快的收拾一顿！

    只见韩非的脸上堆彻笑容，忽然拉住他的手，以一种极为嗲的语气说道:“苏弟弟，就帮帮忙嘛，你把这个箱子打开，好不好呀？”

    张良:“……”韩兄他上辈子莫非是个女人？

    苏宇轩:“我……好，好！”这货成人妖了吗？

    苏宇轩起了一身的鸡皮疙瘩，他竟不知道这个韩非竟然可以将厂公的气质拿捏得如此到位。

    他认输了！

    苏宇轩搓了搓自己的胳膊，然后十根胖手指在那个箱子上拨弄了几下，机关就打开了。

    鬼谷派是一个学科很繁杂的门派。

    弟子需要学习的东西驳杂，对机关术也有一定研究。尽管不如墨家和公输家那般精通，但是一些普通的机关却也难不住鬼谷弟子。

    这几年，

    卫庄教给苏宇轩的可不仅仅只是武功。

    他对苏宇轩的要求远比想象中的还要更加严格。

    机关打开，当韩非和张良好奇的打量箱中事物的时候，苏宇轩已经悄咪咪的趁机溜走了。

    他要回紫兰轩。

    他要去英雄救美！

    他要看紫女姐姐不穿衣服……咳咳！

    总之，

    他，苏宇轩，今夜要做一件大事儿。

    他要守株待兔，把那个凶手给抓住。

    他要让弄玉姐姐和自己一起洗澡…

    总之，

    就那么一回事儿啦！

    天色越来越黯淡，已经看不清楚事物了。苏宇轩的动作也越来越快。他一个人在房顶上穿梭，因为夜色太过昏沉，冷不丁的在降落到一间房屋上的时候撞到了一个人。

    这纯粹就是意外事故了。

    众所周知。

    高手在伸手不见五指的夜晚也是可以看见东西的。

    苏宇轩小时候都行，更不要说现在了。

    对方，

    似乎也可以。

    原本，

    这一场事故是可以避免的。

    但奈何双方的速度都太快了，一个呼吸就能够越过几间房子，又是晚上，再好的动态视力也因此大打折扣，没能事先就发现彼此。

    但在苏宇轩的心中，对方是蓄谋已久。

    所以，

    苏宇轩几乎在双方碰一起的瞬间就发动了自己最强大的一击，不求有功，但求护己。

    然而。

    对方也是同样的想法。

    嗤！

    嗤！

    砰！

    砰！

    虚空中发生激烈的碰撞，激荡出数不尽的电火花。

    咔嚓！

    苏宇轩手中的木剑应声折断！

    一道火红色的妖异剑光闪过，照亮了周遭区域。

    一把可以给人梳头的妖异长剑释放出诡异的红光，它那锋利的剑尖距离苏宇轩只有毫厘。

    卫庄！

    他冷冷的目光注视着苏宇轩，“杀气不够啊！”

    苏宇轩反问:“所以？”

    卫庄的嘴脸勾勒出一抹浅笑，“刚好，我要去一个地方，你跟着一起，去那里见见血！”

    苏宇轩:“……”

    计划永远也赶不上变化，苏宇轩的脑海浮现出紫女在浴桶中沐浴的场景，正在逐渐远去。

    苏宇轩的小灵魂在咆哮，他才刚摆脱了一个臭男人，就又碰上了一个坏男人，为什么就不能让自己在紫兰轩众姐姐的澡池子里欢快打滚儿呢？

    …

    ……

