    云霄施展出来的狮头原本只有巨石大小，如今吞噬了其他众多截教弟子的灵力和法则之后，骤然膨胀成了宫殿那么大。

    通天教主看到这一幕，眼眶微微一颤，瞳孔悄然一缩，眼眸深处露出一抹不易察觉的诧异之色。

    云霄仙子的修为为真！

    想不到继飞蓬和赵公明之后，我截教又出现了一位惊才绝艳的天才弟子。

    这等震动天地的神威，莫说是大罗金仙中期的修士，就是寻常大罗金仙巅峰的修士，也不一定能施展得出来啊！

    此刻，在半透明的狮头之中，上千条法则如同七彩神金所铸成的铁链纵横交织，摩擦出绚丽的火花，那种浩瀚伟力，给人一种既危险又强大的感觉。

    通天教主再次微微敛眉，云霄周围的那一部分截教弟子的修为也为真。

    看来自己离开的这段时间，还是有不少弟子都在勤奋修炼，等这件事情结束之后，对于那些勤奋修炼又不弄虚作假的弟子，该奖赏的还是要奖赏。

    现在就看其他的弟子是不是有人在欺骗他！

    一旦揪出，他必定要当着全教重罚，以示惩戒！

    所以，他目光看向另一侧天空。

    在那片区域，琼霄仙子带领着上千位截教弟子正在运功，当他们发现通天的目光落到了他们身上时，顿时一惊。

    师尊竟然在关注我们！难道师尊是想看我们的表现？

    可不能让师尊失望，我们也必须展现出强大的实力才行！

    这么想着，琼霄仙子双掌快速结印，两只绝美的手掌，犹如翩飞的蝴蝶不断扇动翅膀，星星点点的冰蓝色梦幻之光，在琼霄仙子双掌间如烟花般绽放。

    琼霄脸庞美若天仙，浑身笼罩着一层淡淡白霜，显得圣洁而高贵！

    她穿着一件湛蓝色拖地长裙，如同云彩的衣领上，不但绣着祥云白鹤，更点缀着一颗颗散发着荧光的珍珠。

    目光下移，一双修长的美腿在裙摆下若隐若现，一双犹如翡翠般晶莹剔透的高跟鞋，更是将琼霄的气质烘托到了顶峰。

    下一秒，随着琼霄仙子手中的法印结成，她的一双美目之中，顿时闪过一抹冰蓝色的眸光。

    她唇如薄烟，微微张开，清冷如珠玉落玉盘的声音，似天籁之音，如天河之水流淌而出。

    “地泽万物，万灵之长，人之善恶，大道之源也！”

    琼霄仙子娇躯一颤，体内的《玄灵七十变》猛然运转。

    一股蕴含着造化之道的无上神力，骤然冲出琼霄体表，那股造化神力蕴含着金木水火土五行之力，仿佛可以创造世间万物，得窥天人之秘！

    看到这里，通天教主脑海中如霹雳炸响，瞳孔骤然一缩，眼神中露出浓浓的惊骇之色，脸上布满了震惊。

    “圣人女娲的功法：《玄灵七十变》！”

    “只是如此珍贵的功法，为什么会被琼霄得到呢？难道是女娲成圣之前，无意间留在人间的传承？”

    “如果是真的，那么琼霄的身份便会变得极为特殊，而且必然会得到女娲的宠爱……”

    通天教主脸上涌出喜色，如今，四圣联盟谋化，引诱他截教弟子入劫，女娲又置身事外，大有坐山观虎斗的姿态。

    这些日子以来，他正愁如何才能让截教安然度过封神量劫，没想到，琼霄竟然得到了如此机缘，获得了女娲在人间留下的传承！

    获得这种传承的人，相当于一位盖世强者的衣钵继承者。

    这种在外面留下传承，随缘让人继承的传统，在洪荒世界由来已久。

    许多的盖世强者，生怕自己的家族和宗门，有一天会被仇家屠杀殆尽，于是，就会在外面，秘密留下一个神秘的传承。

    无论是谁获得，都将视为最为核心的传承者，其地位甚至还高过亲传弟子。

    而且这种关系，会比盖世强者自己至亲的子女还要亲切，所以一旦出现，这些强者就会拼尽一切的去保护这位传承者，不允许他出现任何意外。

    而据通天教主所知，圣人女娲如今手下最强的两位女弟子，都未曾修行《玄灵七十变》，可见女娲认为他们两个还不够资格，故此才没有传授。

    如今，天下却出现了第二个修行《玄灵七十变》的人，而这个人却是自己的弟子，只要等琼霄修为日渐高深，女娲迟早能感应到。

    到时候，自己就有机会乘机拉拢女娲这位圣人，让她的娲皇宫和截教的命运绑在一起，共同对付元始、太上、准提、接引四圣。

    琼霄并不知道自己得到女娲功法的事情，已经被通天教主误解成是他无意间得到的机缘，如果他知道，必然会忍不住发笑。

    自他化形以来，几乎都没有出过金鳌岛，又怎会获得女娲在人间留下的传承呢？

    这一切都是大师兄的恩赐呀！

    若无大师兄，她又怎能领悟如此高深莫测的至高功法？

