    第763章 傲娇萝莉

    几个时辰后。

    陆枫穿上白袍，看了看娇躯横呈在凌乱塌上的阿银与紫姬，又望向窗外明媚美景，心旷神怡。

    “赔我去逛一逛，找找还有没有仙草，上次只仔细搜索了南部荒野，今天去北边丘陵看看。”

    “我不行了, 好疲乏，你们去逛逛，我先睡一觉，下次再陪你去。”紫姬慵懒的转个身，说话含含糊糊，瞄了陆枫一眼, 目光中又爱又怕。

    “谁叫你……咯咯咯。”阿银爬起来, 捂嘴大笑。

    看到紫姬这个样子，她就觉得很好笑。

    先前紫姬表现得很强势, 由于太久没有与陆枫相会，紫姬全然放开，肆意而为，还叫嚣着，让陆枫可以求饶。

    当时阿银就好心提醒，陆枫在这一年之内，提升很大，与一年前不可同日而语。

    紫姬没有在意。

    结果……

    就是现在这个样子。

    阿银一直追随在陆枫身边，对陆枫的变化最是了解，因此有所保留，所以好很多。

    “我陪你去了，让紫姬姐好好休息一下。”

    阿银体贴的替紫姬盖上洁白丝被，然后换上一件干净的蓝裙。

    “好。”陆枫笑了笑，伸手在被子盖住高高隆起的浑圆上揉了揉。

    “嗯~坏人……”

    紫姬梦呓般抗议一声, 语气中却充满甜腻味道。

    她很享受陆枫给的温存。

    若不是真的太累了，她肯定愿意陪伴陆枫去任何地方，陆枫如果不带上她, 她还会不高兴，毕竟分别了一年多。

    她现在与普通女子没有区别，在热恋中，恨不得时时刻刻与恋人黏在一起。

    有些怪自己太肆意，以至于不能陪陆枫去探索北部丘陵区域，但她不后悔。

    因为这样才畅快。

    陆枫与阿银手牵手，离开紫姬房间，走出宫门。

    一名小萝莉从一旁草丛中，突然蹦出来：“嗨！”

    故意吓陆枫与阿银。

    陆枫与阿银知道，是三眼金猊小金儿。

    他们早就探知道草丛中有个小屁孩猫着腰躲着，故作不知而已。

    果然，小萝莉发动吓人大招。

    陆枫与阿银很默契，陪小萝莉玩玩，故作被吓到。

    “啊！你是谁，吓死我了。”陆枫装作被吓得后退一步，拍着胸口问道。

    阿银憋着笑，也是装作被吓到，配合陆枫逗小孩。

    “哈哈哈。”三眼金猊见奏效，乐开了花, 指着陆枫, 得意洋洋道，“你这人，好胆小呀，这样就被我吓到喽，她们还说你很厉害。”

    “这位可爱的小姐姐，莫非就是小金儿？”陆枫明知故问。

    “没错，我就是小金儿，我知道你叫陆枫，主上与紫姬整天念叨你的名字，我都听烦了，原来只是个胆小鬼。”

    三眼金猊眨巴这粉蓝色大眼睛，叉着腰，小大人似的道：“不过呢，你叫我小姐姐，嗯嗯，这个称呼我喜欢，以后你就叫我金儿小姐姐吧。”

    对于陆枫的称呼与赞美，三眼金猊很是受用。

    “好吧，金儿小姐姐，让哥哥抱抱好吗？”陆枫蹲下来，展开双臂，露出人畜无害的笑容。

    他并不是刻意赞美三眼金猊，而是她长得的确很可爱，长大一点必然是个绝美少女。

    原剧情中，三眼金猊王秋儿就是一等一的绝色女神，但同样被唐三一家算计，下场与阿银一样，很悲惨。

    也是献祭给别人，灵魂还要被利用。

    所以，陆枫此刻对可爱的小金儿，心内多了几分怜爱。

    另外，也让他想起白沉香。

    最初去敏之一族，白沉香也大概这么大岁数，天真无邪，可爱伶俐，惹人疼爱。

    “不！就不让你抱！我们又不熟，为什么要让你抱？”小萝莉嘟起小嘴，甩了甩红扑扑婴儿肥小脸蛋。

    “咯咯，这样是对的，不能随意让别人亲近你，尤其是奇怪的哥哥，万一是坏人，那就不好了。”阿银笑盈盈，帮着小萝莉说话。

    不是因为三眼金猊帝皇瑞兽的身份，而是纯粹寻开心，顺带打趣陆枫。

    阿银是化身人类重修，达到绝世斗罗，除了纯粹魂兽血脉带来的属性加成之外，其它与人类没有什么差别，因此，帝皇瑞兽的命运之力，不能在她身上起作用。

    当然，她也想对三眼金猊起到一点教育作用。

    阿银最初就是太愿意相信人类，把人类想得太善良，才吃了很多亏。

    “嗯嗯，紫姬姐姐、阿柔姐姐她们也是这样说的，我才不理他。”小萝莉傲娇地扬起小脸。

    陆枫吃了瘪，并没有气馁，脸上仍然带着笑容，手伸进腰带储物空间中，摸索了一阵，掏出一根……

    彩虹色棒棒糖！

    这是妹妹白沉香小时候最爱吃的糖果，每当白沉香闹小脾气时，递上一根彩虹棒棒糖，就哄好了。

    白沉香如今成长为一位少女，但还是喜欢吃这种棒棒糖。

    这一次去海神岛，白沉香也跟着大队人马一起走，陆枫特地为她备了些彩虹棒棒糖。

    “嗄……”小萝莉粉蓝色眸子一亮，立即被棒棒糖的色彩与形状吸引，“这是什么？”

    阿银揉了揉额头，啼笑皆非。

    她暗道一声，完了。

    小妮子出生在星斗大森林才几个月，见识太少，对这个世界周围一切都感到新奇。

    看蚂蚁搬家，都能蹲着看半天。

    很难经得起糖果的诱惑。

    尤其是外表艳丽奇特，香味诱人的顶级糖果。

    能出现在商盟盟主陆枫口袋中的糖果，又岂是普通糖果。

    必定都是采用最上乘的原料和工艺，精心制作出来。

    而且陆枫本身又是个对美食很追求的人。

    所以，眼前的彩虹棒棒糖，虽然只是一种糖果，外形上却是匠心独具的艺术品，口味上也是美味无比。

    无论是外形，色彩，还是香气，口味，都是天下最佳！

    阿银站在一旁，都能闻到那溢散出来的诱人糖香。

    “这叫，彩虹棒棒糖，非常好吃的东西。”陆枫道。

    “好漂亮的彩虹棒棒糖，闻起来，也好香啊。”

    小萝莉忍不住走上前，将鼻子凑近，深深嗅了一口，顿时馋得吞口水，目光期待的道，“真的还可以吃吗？”

    (本章完)

