    董其飞与杨宗文从东厢房里来到大厅。≯＞≥ ≦

    他们刚才避开马昆，免得他恼羞成怒而迁怒自己。

    马昆拿楚百夫长没办法，对自己二人可有办法，真要找自己麻烦，很难逃得过。

    楚离扫一眼二人：“还有什么消息？”

    “百夫长，刚传回来的消息，满云寨的死者是受到刚猛内力所杀，还有一种刚猛霸道的指力，直接捏碎了喉管，甚至捏碎了胳膊。”杨宗文道。

    楚离皱眉道：“刚猛霸道的指力……，这样的指力多的是。”

    “是，但此人的修为极高，能一口气把一寨子的人都杀干净，一般人是做不到的。”杨宗文道。

    楚离道：“确定是一个人所为？”

    “已经断定了。”杨宗文点点头道：“这件案子原本是交给朝廷来办，朝廷没有线索，无力破案，只能交给咱们，已经十天过去，怕是很难有什么线索。”

    “可留有凶手什么东西？”楚离道。

    杨宗文摇头：“他手段干净利落，什么也没留下，就看宁氏兄弟的了，他们追踪术奇绝，说不定会有现。”

    楚离慢慢点头，看向董其飞：“你用点儿心，别一天到晚想着出去！”

    “百夫长，我不是这块料。”董其飞无奈的道。

    他也想像杨宗文一般，百夫长一问，张口就来，头头是道。

    可自己一看卷宗就昏，脑袋昏沉沉的提不起精神，纵使使劲掐自己大腿提神也没用，过一会儿就故态复萌。

    楚离叹道：“这样可是出息有限！”

    “嘿嘿，只要跟在百夫长身边，不管怎么都行。”董其飞笑道。

    楚离失笑，指了指他。

    这马屁拍得太直接，没一点儿水准。

    杨宗文笑眯眯的。

    他知道董其飞的心性，确实更适合在外面跑，不能呆在屋里，这一阵子确实憋坏他了。

    楚离道：“往后马昆无理取闹，你们就直接走人，别跟他说话！”

    他也防备马昆动自己不成，迁怒于两人，甚至故意羞辱二人以激怒自己。

    “是。”两人忙点头。

    他们暗自叫苦，神仙打架小鬼遭殃，自己二人的好日子算是到头了。

    楚离道：“你们过一会儿出，跟在宁氏兄弟后面，关键时候救他们一把。”

    “不让他们现？”杨宗文忙道。

    楚离点点头：“你们别让他们现，更不能让别人现，……看他们是如何查案的，好好学一学！要是你们露面，他们可不会露真本事。”

    宁氏兄弟对他们自家的追踪术非常珍视，绝不外传，即使秘卫府想花大代价买下来，他们也不答应。

    秘卫府也没强求，秘卫府对自己人还是不错的。

    “是。”两人忙点头。

    楚离摆摆手，他们两人退了出去。

    ——

    冷涛吃过早饭，进了祝天华的小院，看到身段优美，楚楚动人的慕青时，小眼睛顿时一亮。

    祝天华看到他的脸色，暗自不愉，却没表现出来，轻咳一声：“世子，请喝茶。”

    慕青端上茶盏，袅袅退下。

    冷涛直勾勾目送她离开，一动不动。

    怪不得祝天华这家伙如此拼命，确实是勾人的妖精，瞧那楚楚可怜的模样，那柔软纤细的腰肢，哦，要是在榻上扭动，该是如何的**！

    他想到这里，嘴角都要流口水了。

    祝天华皱眉看着他。

    “世子，请喝茶！”祝天华哼道。

    祝天华对于冷涛越失望，当初若非为了借重成王的权势赎慕青，绝不会踏进成王府。

    冷涛回过神来，“哦哦”两声，看向祝天华，嘿嘿笑道：“老祝，你好福气啊！”

    “还好吧。”祝天华露出一丝笑意。

    冷涛叹息道：“我就没碰上这般绝色美人儿！”

    “神都的绝色美人挺多的。”祝天华道。

    他最大的感触就是这个。

    原本的小城虽也有美人儿，但毕竟稀少，到了神都才现天下之大，美人儿如此之多，好像全都汇聚到了神都。

    像青云楼中，哪一个都是美人儿，即使有胜不过慕青的，也不会差太多。

    “呵呵，那些绝色美人儿都被人抢走了。”冷涛有些忿忿的道：“还轮不到我！”

    “怎么可能。”祝天华摇头道：“你可是世子。”

    “就说大季第一美人儿吧，嫁给了安王叔，两人可是差了二十多岁呐！”冷涛气愤的道。

    祝天华赞叹道：“萧王妃确实极美。”

    即使他觉得慕青美丽，让自己沉醉不能自拔，也不能否认萧王妃比慕青更美，只不过慕青身上有一股特殊的气质吸引着自己。

    薛王妃却是高不可攀，多看一眼都会觉得自己的卑微渺小。

    “要不是萧王妃这般美貌，楚离会如此死心塌地的护着她？”冷涛哼一声：“我看姓楚的也是个贪花好色之辈！”

    “不是说他一直没进过青云楼吗？”祝天华道。

    慕青说她自从进了王府，一直没见过外人，没见过楚离，他还是有一些疙瘩，因为慕青对楚离很敬畏，让他很不舒服。

    冷涛哼道：“有萧王妃这般大美人儿在身边，他还会看别的女人？”

    祝天华舒了一口气，慢慢点头：“确实如此。”

    “我觉得，他跟萧王妃一定是不清不楚！”冷涛道。

    祝天华眉头挑了挑。

    冷涛道：“他要是不喜欢萧王妃，我把脑袋摘下来当球踢！”

    “哪会不喜欢。”祝天华摇头叹道。

    与那般绝色美人儿朝夕相处，但凡是个男人，就不可能不动心。

    想到能与萧王妃那般美人儿朝夕相处，他忽然有些羡慕，如果自己投了楚离门下，是不是也能一天到晚看到萧王妃？

    自己是极喜欢慕青的，但能看到薛王妃这般美人儿，也是一大乐事，比一天到晚看冷涛这个好色的胖子强得多！

    “你说你抢了慕青姑娘逃出安王府的？”冷涛轻咳一声，正色问道。

    祝天华点头。

    “看来你武功果然厉害！”冷涛笑道：“不过你运气好，楚离恰好不在。”

    “楚离在。”祝天华道。

    冷涛一怔，笑容敛去：“楚离在，你还能逃出来，吹牛吧？”

    祝天华正色道：“我就是在他眼皮底下逃出来的！”(未完待续。)8

    
