    第22章契约

    “用不了一分钟。”洛微扬起唇角，笑得风万种，“指挥官，我们达成个契约怎么样？你帮我摆脱霍泽，我帮你抵挡催婚的压力如何？”

    时镌不动声色:“内容。”

    洛微见他没有直接拒绝，就知道这件事有戏:“契约婚姻，如何？”

    她要摆脱霍泽，又给自己创造了接近时镌的机会，这笔买卖对她来说不亏。

    既然时镌不想结婚，对婚姻也没有太大的兴趣，娶了她，刚好可以堵着他人的嘴。

    时镌的嘴角勾起了一道弧度，笑意不明:“很好。”

    “那成交！！”洛微就知道很顺利，她顿时欢喜了起来，冲他眨眨眼睛道，“不过，约法三章还是要有的。”

    时镌示意她说下去。

    “第一，隐婚，我暂时还不想成为万千少女的眼中钉。第二，不履行夫妻义务，毕竟我们只是契约。第三，各不干涉对方生活，如果指挥官哪天有了心怡的女人，我们随时离婚。”

    “那我可以从这段婚姻中得到什么呢？”时镌冰凉的指尖抬起了她的下巴，黑沉沉的眼眸像是一潭不见底的深水。

    “可以不被家人打扰。”洛微眼眸一弯，绯红的唇瓣勾起了迷人的弧度。

    “那任意一个女人都可，为什么偏偏选择你？”时镌问道。

    “因为我不会像是其他的女人对您纠缠不休！怎样？这个答案您可还满意？”

    “成交。”时镌答应了，“明天一早跟我去进行婚姻登记！”

    “是！”洛微收回自己的下巴，毫不吝啬的给了他一个飞吻，转身回到了自己的房间。

    “指挥官，蓝宫近卫军奉命来带洛中尉回去！”机器人流金滑动着身躯，向时镌汇报情况。

    几分钟后。

    时镌当着蓝宫近卫军的面，联系了霍承的个人终端:“执政官，洛微把情况都向我说明了，她没有要伤害霍泽的意思，只是为了摆脱他的纠缠。我希望，蓝宫不要将我的贴身医官带走。”

    “时镌，我明白他是你的贴身医官，但是她伤害到了联邦官员，恐怕不是一两句话能够推脱责任的。”霍承皱皱眉说道。

    “只要霍泽和蓝宫不追究这件事，这就不是一件事。你说呢？”

    霍承愣了愣:“这不是你的风格，我亲爱的指挥官，你从来没有为一个女人说过话。”

    时镌清朗的声音传了过来:“她是我亲自签署调令弄过来天才医学生，在基因方面有着独到的见解，我希望她可以发挥她应有的作用。”

    霍承的笑声低低地传了过来:“可你把她弄成了你的贴身医官。”

    “嗯。一个月后，我会放她回部队。”他并未打算留洛微在身边做太久的贴身医官，这对她来说是一种人才的浪费。

    “好吧，既然如此，我就卖你一个面子。”霍承不打算再追究下去了，“麻烦你告诉近卫军，让他们收队回蓝宫。”

    时镌切断了通话，对近卫军队长说道:“收队吧。”

    刚才的通话，他们也都听到了。

    近卫军队长:“打扰您了，指挥官阁下！”

    处理完这件事时镌上楼，走到楼梯拐角处，抬眸看见那个女人半边身子依在门口，正冲着他笑。

    ?  ?求个票票吧，推荐票，月票都行。新书要爬榜啦，离不开大家的支持和鼓励～各位小可爱，喜欢的就动动手指吧～比心?

    ?  

    ????  

    (本章完)

