
　　秦明当即笑着道，“这倒是好办，你若是想要找这些带有灵气的青铜神兽，或者说是什么佛像之类的，我都可以帮你找。”

　　祁振南听了有些意动，但想了想还是婉言拒绝道：“还是算了吧，让我先存几年钱了再说，之前我用来镇墓的雕像还能够撑个几年。”

　　这就是祁振南囊中羞涩了，既然他是荥阳这边的风水师，那么这一方的安宁当然要由他来守护。

　　如果说是其他人发现了这一座古墓，请他前去镇压，那么当然他可以向别人收取报酬。

　　但是这一座古墓就是他自己发现的，而且好巧不巧又在他们镇里面，因此他也就只能自己掏腰包上了！

　　也就是因为他要买这些古董镇墓，所以这些年来才没存下什么钱，要不然他都是他们祁家镇的首富了！

　　秦明看得出来，祁振南虽然有些凶，然而却生地善良，又有一手风水之术。

　　虽然说实力肯定是比不上卜算子的，毕竟他的实力若是强劲，直接就冲进去把煞气给全灭了，何至于要镇压封口，但这么些年他都一直在默默的保护祁家镇，可以说是十分的有担当了。

　　“这样，我陪你到古玩街里面找找，倒是不用你付钱，我帮你买一件送给你，毕竟人命关天，若是你以后找不到，又发生了紧急情况，到时候不就糟了吗？”

　　这就单纯是秦明又起好心了，一个镇尤其是看起来还挺繁荣的镇上，怎么说也有几万，甚至是几十万的人吧，到时候发生了意外，可就不是一两条命能够说得清的了。

　　再加上他现在也不缺钱，帮这一把也没什么。

　　当然更重要的是秦明觉得只要把这座墓的煞气给除掉了，到时候不就可以进行挖掘开采了吗？！

　　也不知道他这两年是走了什么好运，这些大墓接二连三的跳了出来。

　　虽然说会遇到一些危险的事情，但是只要把危险解决了，后面的价值不可估量！

　　闻言，祁家人都不可置信的瞪大了眼睛。

　　此刻祁东也缓过来了，就听到了秦明这冤大头的言论，也不由自主的看向他。

　　这是好心还是有其他的阴谋，不会是觊觎上了那一座古墓吧？

　　祁振南严肃道：“不用了，现在我们先也歇够了，也该回去了，多谢老板款待。”

　　秦明笑眯眯的道：“别呀，老爷子我可不是在跟你说笑，我真的愿意免费为你提供一件让你满意的灵器，而且还认识能够直接解除煞气的风水大师，你若是愿意的话，我就先帮你把东西找到，等什么时候你想开了把煞气除掉了，便上报给政府，让他们前去挖掘呗！”

　　秦明又继续轻飘飘的道：“相信老爷子也知道，如今国家正在极力的发掘我们的古代文化，并且在挖掘古墓这件事上已经很有经验了，绝不会存在让那些文物一不小心就氧化受潮的事情。”

　　“再说了，这座古墓已经暴露出来了，虽然说祁家镇的人都向外保密，但难保什么时候会走漏风声，若是有那么几个不要命的杠精去让情况变得更加严重了怎么办？万一他运气好从里面活着出来了，带出了里面的东西，到时候又转手卖给别人，岂不是害了更多人吗？依我看还是把煞气除了其他的事情直接交给政府解决，又简单又好办！”

　　祁振南一家人听得面色一僵。

　　这……这好像有点道理啊！

　　突然，之前一直怂怂的祁东老爸说道：“那爸，我看咱们还是同意老板的话吧，你想想你每次前去镇压煞气都要受伤，回来了要休养好一段时间呢，而且里面的煞气还在逐渐壮大之中，若是哪一天你出了什么事，咱们祁家镇可不得遭殃了吗？而且你想想，你还没看见你的重孙子呢！”

　　秦明又不是那种猖狂盗墓的人，他给的提议是上报给政府，让政府组织人手过来挖掘，想必走的也是正当道路，因此祁老爸才会同意他的想法。

　　祁振南之前担心的就是古墓里面的煞气伤到其他人，现在秦明说的话在理，他儿子又在旁边劝着，因此他也有些犹豫。

　　想了想，祁振南咬牙道：“行，那我们先去请一件灵器再说，我回去看看情况，若是煞气还在逐渐壮大之中，我也管不了了，就请你把认识的那位大师请过来解决这个问题吧，只要把煞气解决了，里面就是安全的，只要不把里面的东西毁坏，政府想挖掘就挖掘出去吧，我也管不了那么多了。”

　　朱旭等人心里一喜，先在店里搬出了一座之前收的饕餮凶兽的青铜兽像。

　　“老爷子你看这一个行吗？”

　　秦明抽了抽嘴角，这朱旭怕不是个傻的，这些店里面的古玩古董上面的宝气，基本上都被他吸收完了，现在就是一个普普通通的青铜古董，能起个什么作用？

　　果然，祁振南先是眼睛一亮，随后便摇了摇头一脸失望的样子，谁都知道这东西是没用了。

　　秦明站起身道：“别的不说，咱们这古玩城里面多的是青铜兽像，或者说是其他的东西，咱们今天就去找找，若是找不到再去其他地方看看。”

　　秦明提议去其他店里，自然是因为其他店里的古董上面的宝器没有被他霍霍，或许有可以作为灵器的东西存在。

　　如此，祁振南便点了点头，祁东此刻也收拾好了心情，只不过他的屁股还在隐隐作痛。

　　他苦着脸跟在父母身后，谁知祁振南直接转过头来呵斥道：“你们三个就给我在这里等着，回去了还要再收拾你们！”

　　老爷子一发话，三个人顿时都被吓得瑟瑟发抖。

　　当然了，其实他身为公公怎么也不可能打自己的儿媳妇，但是他会打她老公打她儿子呀！

　　每每看得她心痛不已，但若是敢反驳老爷子的话，老爷子还能打得更厉害。

　　让朱旭等人看好店里，秦明便带着老爷子直接走了出去。

　　一个店铺一个店铺的搜过去，实在是太耗费时间了，秦明打开天眼的透视功能，顿时这一整个古玩城的情况都尽收眼底。

　　秦明一一看过去，却都有些不满意，到底差了一点火候，但是在看到珍宝阁的一个佛像时，秦明却是心头一震，眼里流露出一阵狂喜！

　　“老爷子，我发现了一个佛像，这可绝对是无价之宝，肯定会满足你的要求的，我们现在就过去看看！”

　　激动之下，秦明也顾不得自己会在祁振南面前暴露出什么破绽了，直接拉着祁振南快步走向珍宝阁的方向。

　　“喂喂喂，你走慢点嘛！又不是赶着投胎！”

　　老爷子什么时候干过被后生拉着跑的事情，在秦明身后一瞪眼睛，不过秦明此刻心情激荡，气血翻涌，哪里顾得上他的心情？

　　要是能把这一个漏捡下来，秦明得笑死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第578章 贵不可言的佛像！免费阅读。https://xs.23sk.com 