
    第1177章危机

    距离深城很远的一处公海，三艘游艇停在波澜壮阔的海面上，不再前行，在水中轻轻摇晃。

    今天太阳不大，中午跟黄昏似的，有点阴沉，还带着轻一阵急一阵的海风，让人感觉山雨欲来之感。

    临近一点，三艘游艇相续散开，绕着一个导航定好的位置航行，期间撒落一根根胡萝卜。

    胡萝卜‘咚咚咚’落入海里，先是沉了下去，随后又浮了上面，接着海水一冲，往远处散了出去。

    中间的游艇，前端栏杆，站着身穿黑衣的徐发财，他身边摆着一个花篮，篮子盛着满满的胡萝卜。

    徐发财一改往日的菊花笑容，脸上多了一丝肃穆，像是在怀念什么，也像是在纠结什么。

    他这一生做过很多违心事，也做过很多坏事，但只有一件让他从十几年前愧疚到现在。

    当初他接受门主之令，把那个不能出现众人视野的男孩悄无声息找到，同时安排进一处孤儿院照顾。

    可是还没等门主想出万全之策，让那个男孩走到众人的面前，男孩等一批孤儿就从孤儿院神秘失踪。

    没有人知道他们去哪，也没人知道他们怎么不见，饶是徐发财全力以赴追查，也无法得知他们踪迹。

    等他无意中从撤换的宋竹口中捕捉到，那个男孩可能被送去荒岛时，荒岛已经发生爆炸从海上消失。

    徐发财拼命寻找，却依然只能找到爆炸的碎片，期间他还差点死于军警子弹中，而后就是天门覆灭。

    保护不力、辜负信任，是徐发财这一生的痛，尽管门主依然相信他，还让他带走巨额财富成为财神。

    同时，他愧对那个古灵精怪喜欢吃胡萝卜的小男孩。

    如非他那天在新国输掉二百万红眼，迟了两天去孤儿院看小男孩，小男孩又怎会被自己人送去荒岛？

    这成了徐发财的痛，也成了他的刺，还让他走火入魔的认为：死不见尸，那就有可能还活着。

    于是徐发财每年都会找机会来这片区域，一是看看还有没有奇迹发生，二是想要缅怀一下那个男孩。

    尽管多来一次，危险加深一分，但他还是义无反顾。

    他每次过来都会呆上三个小时，还会把几百斤胡萝卜全部丢入海里，徐发财知道，他爱吃胡萝卜。

    “老爷，萝卜撒完了，酒也敬了，四周也看过三遍了，还是跟以前一样，什么都没有。”

    就在徐发财发呆的时候，一个长发披肩的男子走到他的身边，恭敬出声：“我们差不多该返航了。”

    徐发财回过神来，轻叹一声：“再呆一会吧，在这里做点什么，哪怕呆着，我才感觉到安宁。”

    说话之间，他又抓起几根胡萝卜丢了出去，看着它们在海里沉沉浮浮，宛如他多年的心情。

    “老爷，事情都过去这么久了，你也做的够多了，真没必要愧疚了。”

    长发男子轻声一句：“你也应该清醒过来，那孩子早就葬身大海了。”

    徐发财的脸黯然些许，他当然清楚那种爆炸，那种杀戮，还有茫然大海，绝世高手都难于活下来。

    何况一个小男孩？

    “长毛，我知道你的意思，我也知道自己要清醒。”

    徐发财又抓起一根胡萝卜扔出去，还眺望了下远处一艘驶来的游艇：“可我就是过不了自己这关。”

    “当初如果我不是输红眼，按时回到孤儿院盯着小男孩，荣家人就不会让宋竹他们抓走他。”

    “或者事情发生后，我不是担心门主责骂，而是及时向他汇报，或许他就会发现小男孩的动向。”

    “小男孩失踪已是痛苦，更悲的是落入自己人手里不知，最悲的是我迟了一个月才汇报。”

    徐发财脸上划过一抹苦楚：“而让人心都碎的，门主没有怪责我，只是一夜白了头发，对我说……”

    “他不怪我，这是他自食其果。”

    徐发财眼里挣扎很是明显：“我至今记得他说‘自食其果’四个字时的神情，那是哀莫大于心死。”

    “老爷，我知道你难过，只是门主当时自责，除了是小男孩死了，还有就是天门面临灭顶之灾。”

    长发男子轻叹一声：“他是后悔自己与虎谋皮啊。”

    “他想要借助跟荣家，让天门更上一个档次，从黑变成白，成为阳光下的第六大家。”

    长毛显然也知道不少：“结果不仅没有实现自己的目标，还把天门这艘大船葬入了海底。”

    “他确实低估了荣家的无耻。”

    徐发财点点头：“以为娶了荣家的女人，就是半个荣家人，即使不是，双方也能一条心合作。”

    “殊不知荣家狠绝起来，不仅六亲不认，还人神共愤，荒岛血夜，荣家直接让天门背锅。”

    他苦笑一声：“怪不得当初夫人极力反对双方合作还离家出走，她看得比我们任何人都要长远。”

    “老爷说的有道理。”

    长毛点点头，随后望向不远处的游艇，对方没有再开动，安静停在海面上，一人坐在栏杆上海钓。

    “老爷，差不多要下雨了，咱们还是返航吧。”

    他看着不远处的游艇开口：“而且深城不太平，事情办完就早点回华西吧。”

    徐发财也早发现那艘游艇，只是对方没有什么异样，加上自己三艘游艇一百多号人，所以没有举动。

    他轻轻点头：“好，回去。”

    “轰！轰！”

    就在徐发财准备把胡萝卜全部倒入海里时，另外两艘收到返航指令的游艇，忽然晃动一下发出巨响。

    下一秒，只见两艘游艇炸开，刺眼火光和惊人气浪冲出来，好像瞬间从地里钻出了无数头火龙一般。

    两艘游艇从中间向两边掀开了，强烈的爆炸产生的气浪，携裹着无数碎片向四周扩散，无边无尽。

    徐发财和长毛能震惊见到，不少徐家保镖被直接轰上天，身上防弹衣就好像纸糊的火柴盒一般脆弱。

    腰中武器也在空中垂直的翻了几个跟头，才重重地掉入形成漩涡的海里。

    在短短的一分钟时间里，气浪就像海里卷起的浪潮一样，不可抑制，汹涌澎湃。

    相隔六十多米，可徐发财和长毛他们依然能闻嗅到烟尘气味，感觉到扑面而来的灼人热浪。

    两船，七十多号人，爆炸过后，全部随着漩涡掉入海里。

    场面惨烈！
