    林惊云顿时面色苍白，没有血色。

    三日之后，此宗灭！

    这仙门使者不开口则以，一开口就是石破天惊。

    白眉老祖若是不出现，他居然想要灭了风云剑宗！

    仙门使者，可不是玄阴老祖之流。

    这等人物若是想要灭风云剑宗，那么是真的轻而易举可以做到。

    同时，林惊云心中不明白，仙门使者为何咄咄相逼？

    白眉老祖，又是如何得罪了仙门使者？

    事到如今，林惊云哪里还不明白，仙门老祖是为了白眉老祖所来。

    风云剑宗，只不过是他寻找白眉老祖的工具而已。

    白眉老祖隐世不出，只出手过两次。

    第一次，是杀了玄阴老祖等人。

    第二次，则是去仙人洞府救风云老祖。

    仙门使者，不可能是为了玄阴老祖这种人而来。

    所以，这位仙门使者的出现，难道是因为仙人洞府？

    能够成为宗主级的人物，林惊云自然是不傻的。

    不仅不傻，反而很聪明，所以他很快猜到了真相。

    这仙人使者，居然为了一个仙人洞府，动辄要灭一个门派。

    这等行径，和魔道妖人有什么区别？

    一开始，在林惊云这些人的心目中，仙门使者是高高在上，是令人崇敬的。

    现在看来，这仙门使者也他么的不是个东西！

    混账玩意。

    虽然心中怒骂这个仙门使者不是东西，但林惊云脸上还在赔笑道：“使者还请莫要开这种玩笑，我风云剑宗承受不起啊！”

    叶子虚冷冷的看了林惊云一眼，平静道：“这不是开玩笑，三日之内我见不到白眉老祖，血洗你风云剑宗。

    希望你将这个消息，也传播出去。

    这一次，最好白眉老祖没有闭关。

    你们风云剑宗，还是祈祷白眉老祖出现吧！”

    林惊云能够看出来，这位仙门使者不是开玩笑。

    如果白眉老祖三天之内不出现，他真的会血洗风云剑宗。

    因为这个仙门使者的眼中，充斥着冷漠，充斥着不屑。

    在他看来，这些风云剑宗众人的性命，根本不值一提。

    这是对于蝼蚁的漠视！

    是的，在仙门使者眼中，他们不是人，是蝼蚁。

    既然是蝼蚁，一脚就可以踩死一窝！

    叶子虚平静的看着林惊云，语气淡然的说道：“当然，你们也可以不服。不服的话，你们可以对我出手，杀了我，自然就没有人能够威胁你们了。”

    林惊云看着叶子虚，他的手心都是汗。

    不服。

    他当然不服！

    可他虽然不服，但是又不敢出手。

    没办法，他天生对仙门使者有一种恐惧。

    他克服不了这种恐惧！

    更何况，就算克服了这种恐惧，对仙门使者出手了，他也不可能赢。

    他会死！

    叶子虚漠然的看了林惊云一眼，然后转身回到了房间，把门关上。

    门关上之后，还有一道声音从里面飘了出来。

    “记住，这一次，只有三日！”

    只有三日。

    三日之后，此宗灭！

    这个消息，以迅雷一般的速度，飞快传遍了整个风云剑宗。

    仙门使者，将在三日后，灭风云剑宗！

    不仅是风云剑宗，这个消息很快就传遍了整个江湖。

    很多人都在幸灾乐祸，尤其是魔道一些宗门，例如血魔门、幽泉神教和无极门。

    这三个门派的老祖，都死在了风云剑宗，他们自然是对风云剑宗恨之入骨。

    几家欢喜几家愁。

    像真武门，就特别的惆怅，甚至有点愧疚感。

    毕竟仙门使者先去找了他们真武门，然后才去找的风云剑宗。

    甚至某种意义上来说，是他们把风云剑宗给“供”出来的。

    但这些消息不是秘密，就算他们不说，仙门使者也能从其它地方打听到。

    而且真武门也没有想到，仙门使者居然这么的“坏”。

    这完全破坏了仙门在他们心目中崇高的印象。

    其他人怎么想，其实都不是重点！

    重点是孟凡。

    这已经是三天之期的第二天了。

    孟凡早就已经得知了这个消息，说实话，他有点意外。

    他本以为仙门使者，会比魔族使者正派一点，不会动辄打打杀杀，拿别人的性命不当回事。

    结果他高估这个仙门的使者了。

    所谓的仙门使者，和魔族使者一个样，都是使世俗界的人命如草芥，随意的践踏。

    这个仙门使者叶子虚，拿风云剑宗威胁他，他还真被威胁到了。

    他不知道这个叶子虚说的是真话还是假话。

    但是他不敢赌！

    既然叶子虚说了要灭风云剑宗，哪怕真的只是说说，并不会真的做，他也得阻止。

    因为他不敢冒这个险。

    孟凡这辈子，几乎从一出生就在风云剑宗生活，生活了足足二十多年。

    风云剑宗就是他的家。

    如今有人说要灭他满门，他能眼睁睁的看着当做不知道吗？

    当然不能！

    可是……

    这个仙门使者，有点强啊，不太好对付。

    仙门使者叶子虚，是一尊货真价实的元婴。

    甚至不知道是元婴初期还是中期还是后期……

    如果是元婴初期，他还勉强有一战之力，如果是中期甚至是后期。

    GG！

    但根据孟凡之前感应到的气息，这个叶子虚，大概率是元婴初期。

    因为孟凡接触过钱书航的元婴，而且是超近距离的接触。

    钱书航的元婴想要夺舍孟凡，最后被系统给当成病毒干掉了。

    但是在接触钱书航元婴的过程中，孟凡清晰的感受到了钱书航元婴的气息。

    钱书航是元婴中期的修士，而且只是单纯的元婴，没有肉身。

    结果这个叶子虚的气息，比钱书航的元婴还要弱一些。

    所以叶子虚是元婴初期的可能性很高！

    元婴初期的话，孟凡还是有一战之力的。

    正常情况下的金丹巅峰，想要越级战斗元婴初期，可能性是几乎为0的。

    但孟凡不一样，系统奖励了他诸多的底牌，都不是普通人可以媲美的。

    “战元婴啊，想想都比较刺激。”孟凡喃喃自语。

    对于孟凡来说，论杀伤力，最强的当属斩天拔剑术。

    凝聚全身真元，汇聚最强一击，施展斩天拔剑术，是有希望斩一尊元婴初期的。

    最好是偷袭的情况下！

    但也仅仅是有希望，孟凡不敢说自己一定能够斩元婴初期。

    如果自己那一剑斩不了叶子虚，那么自己就会陷入完全的虚弱之中，只能任人宰割。

    孟凡的脸上露出了一丝无奈，这种情况下他只能一搏，不可能任由叶子虚对风云剑宗出手。

    三日的期限，很快就到了。

    对于风云剑宗的弟子来说，这一日是惶恐的。

    甚至很多弟子，都已经偷偷的溜出了风云剑宗。

    不是他们对风云剑宗不忠，想要当弃徒，实在是仙门使者的威名太盛。

    他们怕仙门使者对风云剑宗出手，怕风云剑宗真的覆灭。

    怕自己会死！

    没有人不怕死，这是人之常情。

    这一日，风云剑宗留在宗内的弟子，只有半数不到，大部分弟子都外出游历去了。

    如果风云剑宗能够挨过这一日，他们肯定会返回风云剑宗。

    但如果风云剑宗真的被仙门使者给灭了，他们可能就会隐姓埋名的生活。

    为了活着，这不丢人！

    仙门使者叶子虚的住处，此刻早已经围满了人。

    风云剑宗无论是弟子，还是执事、堂主、护法、长老……

    亦或者是宗主和老祖，都在盯着叶子虚。

    不仅逃走的那些弟子害怕，他们也在害怕。

    但是他们的尊严还在，不允许他们当逃兵。

    他们如果逃了，风云剑宗真的就没了！

    这些人围在叶子虚的住处，一个个神情凝重。

    其实他们根本就不知道自己为什么要围在这里？

    乞求仙门使者手下留情？

    亦或者和仙门使者拼命？

    乞求根本没用，拼命也不可能拼过！

    那为什么还围在这里？

    他们自己也不知道。

    他们只知道，这个时候自己应该出现在这里。

    或许，只是单纯的想要等一个结果。

    大概是他们的心中，还抱有一丝幻想，幻想仙门使者不会这么冷酷血腥，不会屠灭风云剑宗。

    可能在他们的心目中，仙门使者，还是有正气的，不会滥杀无辜。

    但无论结果如何，马上都会揭晓了。

    三日的期限已到，仙门使者叶子虚住处的房间，房门推开了。

    叶子虚一脸冷漠的从房间里面走了出来，他淡淡看了一眼围在自己门前的众人。

    他的目光很漠然，仿佛视周围的所有人都为蝼蚁。

    “三日之期已到，既然白眉老祖不愿意出现，那么风云剑宗今日将血流成河！”

    叶子虚往前走了几步，他的脸上带着冷厉，目光中充斥着无情，然后手中凭空出现了一柄小剑。

    这是飞剑！

    就算是金丹境界，也很难得到的飞剑。

    “不要怪我，要怪，就怪那位白眉老祖不愿意出现。所以害死你们的，不是我，是白眉老祖！”

    这是强词夺理的说法，但这个时候，风云剑宗里面确实有很多人，都在责怪白眉老祖为什么不出现？

    因为只要白眉老祖出现，他们就不会死了！

    他们没有勇气也没有能力责怪如此强横的仙门使者，所以只敢把怨气撒在不认识的白眉老祖身上。

    就在众人一片绝望的时候，一道剑光，陡然从人群之中冲天而起。

    这道剑光，仿佛撕裂了虚空，斩开了天际。

    斩天拔剑术！

