    “你说什么？我怎么了？”蔡小糖一愣，一时间没有反应过来。

    紧接着，便听到陆清儿跟着开口道：“你们两个谁拿了我的东西，还是趁现在交出来吧，不然闹大了，丢人的可是你们！”

    话音刚落——

    蔡小糖瞬间猛的站了起来，满脸不爽的看着陆清儿。

    “你胡说八道什么？谁拿你东西了？”

    陆清儿冷哼一声，看了看刚才的服务员，直接说道：“你刚才都看到什么了，直接说出来吧。”

    那服务员瞬间把头低的更低，嘴里却小声地开口道：“我刚才刚好在洗手间里打扫，正好看到这位小姐，从洗手台上拿了什么东西……”

    “谁从洗手台上拿东西了？你把话说清楚！我去洗手间的时候，里面根本就没有人！”

    蔡小糖情绪有些激动，莫名被指控，偷拿了别人的东西，瞬间也来了火气。

    周围的人也纷纷注意到了这边，急忙走了过来。

    “Lisa小姐，怎么回事啊？”有刚才和江宝宝打过招呼的其他战队老板问了一句。

    欢迎刚落，周围就又涌起了一阵骚动。

    厉北爵也皱着眉走了过来，站在了陆清儿的身边。

    “怎么了？”厉北爵低声问了一句，下意识的朝着江宝宝的方向看去。

    却只看到她眼底一片冰冷。

    厉北爵微微一愣，还来不及细想，便听陆清儿委屈的声音在耳边响起。

    “爵……我刚才去洗手间的时候，耳钻不小心挂住了头发，我就把它们摘下来放在一边，顺手整理了一下，结果忘记拿了……等我想到了再回去找，就只剩下一只了……”

    “丢了？”厉北爵闻言，微微皱眉。

    陆清儿脸上的神色立刻更加委屈，继续说道：“我也不知道是丢了，还是被人拿走了，就想找服务生问一下，结果这位服务生刚好之前在洗手间，他们说看到我的耳钻被人拿走了……”

    陆清儿一边说着，一边用眼神瞟着江宝宝的方向。

    厉北爵也愣了一下，却没有急着说话，而是隐约觉得有哪里不对。

    蔡小糖简直都要被气笑了，直接不客气道：“我拿你的耳钻做什么？别人带过的首饰我又不稀罕！”

    周围的人也纷纷劝道：“可能是误会吧，Lisa小姐的朋友怎么会干这种事？一只耳钻而已……”

    “对啊，又不是什么买不起的贵重物品……”

    陆清儿听着周围人的话，眼底闪过一抹暗光。

    她抿了抿嘴，故意往厉北爵旁边靠了靠，语气低落的道：“爵，我也觉得表姐和她朋友不会做这种事，可是刚才我们在洗手间门口遇到……她们……表姐说我不配戴你送的首饰，之后我就发现耳钻不见了一只……”

    此话一出，周围瞬间安静了一瞬。

    厉北爵的神色更是凝固了一秒。

    随即便感受到了，四面八方投注而来的八卦神色。

    “表姐？这个小姐和Lisa小姐是姐妹？”

    “啧，怪不得上次厉总会给星辰投资，原来关系这么乱……”

    周围的人纷纷露出了看戏的神色，眼神探究的在江宝宝和厉北爵还有陆清儿之间转来转去。

    江宝宝顿时忍不住皱眉。

    陆清儿果然蠢的要死！

    在这种情况下，用这种方法宣誓主权？

    厉北爵也是一口气堵在胸口，突然觉得不爽极了。

    陆清儿刚才的一番话，简直蠢到了极点，话语中满满的想要告诉别人，她和自己的关系不一般。

    他做梦也想不到，这是自己朝思暮想了十六年的女孩，能做出来的事！

    除了把三个人推向了八卦的风口浪尖，就全是她的小心思！

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，突然一点也不想管这件事了。

    “一件首饰而已，丢了就丢了吧。”

    厉北爵淡淡开口，想要平息这场闹剧。

    陆清儿微微一愣，没想到他是这幅态度，眼底瞬间闪过一抹不甘。

    随即又不敢多说什么，只是委屈的盯着那只放在沙发上的小手包。

    似乎那里面就装着她的那只耳钻。

    厉北爵懒得再多说，转身就要走。

    可还不等离开，便突然听到江宝宝大声说道：“等一下！”

    厉北爵脚步一顿，猛的转身，不知道她要做些什么。

    江宝宝却冷笑一声，直接把沙发上的手包拿了起来。

    “你们单方面说了那么半天，现在说一句没事了，就想走？小糖凭什么被你们冤枉？”江宝宝满脸不爽，神色挑衅的看着陆清儿，唇角突然勾起了一抹笑意。

    “陆清儿，你刚才是不是想要检查小糖的包？觉得你的东西就在她的包里？”

    陆清儿闻言一愣。

    这不是江宝宝的包？

    刚才在洗手间门口，这只包在她手上，自己还以为……

    陆清儿突然觉得有些小小的失策，随即又突然放心。

    反正他们两个是一伙的！

    就算包是蔡小糖的，也可以说成是江宝宝指使她偷了东西！

    蔡小糖也吓了一跳，一脸震惊的看着江宝宝。

    她家宝宝是疯了吗？

    自己都看明白了！

    陆清儿这个贱女人，就是和那个服务员故意想要摆她们一道！

    那个什么破耳钻，肯定是刚才趁机被塞进了自己的包里！

    宝宝把东西都倒出来就说不清了！

    蔡小糖一颗心突突直跳，不知道江宝宝要做些什么，想要阻拦，却又不敢轻举妄动。

    下一秒，就看到她毫不犹豫的打开了自己的包，把里面所有的东西，都倒在了沙发上！

    周围瞬间传来一阵小声的惊呼。

    只见沙发上的东西并不多，不过就是几样女人将用来补妆的化妆品。

    其余的便没有任何其他物件。

    江宝宝勾了勾唇，把包放在了一边，故意看着陆清儿问道：“怎么样？现在可以证明小糖的清白了？你要是还不相信，要不要找人搜一下我们的身啊？”

    她的语气坦荡，一脸“请君自便”的神色。

    陆清儿目瞪口呆，说不出一个字。

    怎么回事？

    那个服务员刚才明明说事情已经办成了！

    耳钻呢？

    难道她自己私吞了！

    陆清儿瞬间怒目，瞪着旁边的服务员。

