    自由联盟海域。

    欧阳关河看着手上来自裁决组织的情报，眉头一会舒展，一会聚拢。

    实在是这份情报太揪心了。

    “……光明城暗流汹涌，四方势力百城联邦、异兽同盟、佣兵工会和贝纳多特帝国齐聚一堂，城主之位空悬……”

    欧阳关河高兴的是，这是蔚蓝星人族有史以来获得的，关于南大路沦陷区最全面的情报了。

    在这之前，他们只依稀知道异界人那边也不是铁板一块儿，至于分成了几个势力，又分别叫什么，实在没有一个定论。

    但在裁决的这份情报里，这些被写的清清楚楚，同样的，也给欧阳关河带来了巨大的压力。

    “……另外，关于冥想法，也有了一些眉目，等有了具体的进展，会再另行通报。”

    欧阳关河看完后，通天就拿过去接着看。

    少顷，两位四阶强者对视一眼。

    “莫非，裁决组织的亥猪在异界人那里获得了关于冥想法的情报？”

    这会连通天都坐不住了，作为人类的领袖，他们知道冥想法对整个蔚蓝星人族的意义有多大！

    “裁决组织在情报末尾添这么一段是什么意思？”

    “我们完全没有要求这方面的情报，他们完全可能闷声发大财啊！”

    欧阳关河起身，“裁决组织向来顾全大局，他们肯定知道冥想法对咱们的重要性，莫非是想要像异能药剂一下，一步步地分享出来？”

    通天冷笑道：“你想的也太好了，异能药剂跟冥想法可是两回事，前者是‘鱼’，后者是‘渔’，如果垄断了冥想法，给裁决组织一段时间，整个四海将没有一个组织能够跟他们抗衡！”

    “但是他们把这个消息公布了出来！”

    “所以才奇怪，是我们没有发现他们更深层次的用意！”

    两位四阶强者争执不休，最终还是有人进来汇报军情，气氛这才缓和了下来。

    “总之，走一步看一步吧，再怎么说，裁决组织也是我们蔚蓝星人族的势力！而且异界人那边的实力这么强，我们绝对不能内耗！”

    “哼，你就继续天真吧，我等着看好戏！”

    ……

    杨希自然不知道，他给商会联盟的情报，已经让两个四阶强者起了争执。

    但估计知道了，他也不在意。

    因为双方关注的东西不一样，对他而言，蔚蓝星人族内部的争权夺利没有丝毫的意义。

    在魔力文明方面的“科技树”上，他已经超过了三大势力太多，届时给他们的，也只不过是他用剩下的东西。

    在足够高效的机制下，裁决组织只会发展的越来越壮大。

    他真正的敌人，只有奥赛德人！

    跟沃克密谈之后，杨希又跟着他去了另外几个家族进行拉票活动。

    经过上次刺杀时间后，沃克学乖了不少，带的族人明显增多，行程的保密程度，也有了显著的提高。

    起码不会像上次那样，大喇喇地开着有族徽的豪车招摇过市了。

    其实无论是【六翅金蝉】的克拉克家族，还是【极冰魔法】的墨菲家族等等，他们都有竞争上岗的可能性，只不过看谁大谁小，以及背后的势力啥时候发力罢了。

    有惊无险的日子没过几天，沃克又在深夜召集了几个核心族人。

    除了杨希、胡德跟雪莉之外，还有三阶的族人。

    在魔晶灯温馨的光芒下，众人的脸色却有些沉重。

    胡德首先说道：“我反对，起码也要让我跟着去，上次被刺杀的事情，兄长你忘记了吗？”

    众多三阶族人也跟着反对，实在不放心族长肚子一人涉险。

    只有杨希跟雪莉保持沉默，前者是知道一些内幕，后者则纯粹不知道咋办，干脆堂哥干啥她干啥。

    沃克无奈道：“放心吧，我自己有把握，今晚的事情不宜让太多人去，不然被别的家族知道了，反而会适得其反。”

    若是基思家族深夜造访百城联邦白金执事的事情被人捅了出去，肯定会引起众人的不满。

    毕竟在明面上，最终来决定光明城城主之位归属的势力，是百城联邦。

    在这之前，任何家族和白金执事见面，都会引人怀疑。

    自誉为文明社会的奥赛德殖民者们，越是离开本土位面，越是喜欢强调这方面的东西。

    见众人还要反对，沃克最终只好拿出了家主的权威，“这件事就这么定了，我去去就来，你们在这等我的好消息，基本上我回来的时候，光明城城主的位置，就是我们基思家族的了！”

    说完，沃克深深看了坐在炼金铠甲前的杨希一眼，没有再多说什么，纵身一跃，消失在夜空之中！

    在场这么多核心族人，只有杨希大概知道沃克今晚是做什么事情去。

    偶尔几次聊天中，杨希知道佣兵工会给了沃克一件东西，而今天晚上，就是他使用这件东西的时机！

    按他信誓坦坦的模样来看，今晚的事情应该十拿九稳吧！

    杨希打了个哈欠，捏了捏堂妹雪莉的脸。

    “干嘛！”

    雪莉凶巴巴地捂着脸，龇了龇小虎牙。

    杨希乐了，又捏了她另外一边肉呼呼的脸，嚣张道：“给我捏几下不行吗？”

    如果是换做以前的雪莉，或许会上前跟杨希扭打起来。

    但经历了这么多之后，她只是不满地挪了挪位置，嘀咕道：“臭杜兰，本小姐不跟你一般见识！”

    夜晚的时间在一分一秒过去，沃克却迟迟没有回来。

    胡德早在一个小时前就已经坐不住了，但碍于沃克的命令，只好在院内踱步。

    其他的族人眼里也有些担忧，就连杨希心理也隐隐感到一丝不对。

    莫非真的出了什么意外？

    很快，夜空中出现了一朵巨大的苍炎，一声暴怒的龙吟响彻整个光明城！

    但仅仅只是过了几秒钟，天边就恢复了平静！

    “不好！”

    胡德不再犹豫，变身冲上夜空。

    杨希和其他族人连忙跟上，循着声源方向飞去。

    最终，数头苍目炎龙盘桓在城主府前的苍梧大道上空，发现了倒在血泊中，沃克破破烂烂的尸体。

