    大堂兄段嘉民身在绝境，明知道老十七只是想利用他。却没办法说服自己，放弃这突然间冒出来的一线生机。

    他仔细琢磨那小匣子上祭炼“幽溟饲鬼诛神剑”之法，和献祭身心魂魄的终极密咒。

    待搞清楚那终极密咒，是向某个强大存在，奉献出全部身心魂魄之后。他就像曾经的贾方士一样，觉得自己凭借这终极密咒，便可立于不败之地。

    道理不难推想，对任何一个上位者而言，没有比奉献出全部身心魂魄，更能证明忠诚的举动了。

    完全忠诚的手下，谁会不喜欢？自然舍不得轻易损失。那他的生死，就不再是老十七可以决定的了。

    有过和宦者令赵大人成功勾兑的经验，他深信只要见到那位强大存在，他一定能找到再次坑死老十七的良机！

    想到这里，他立刻不再犹豫，冷笑着开口嘲讽道：“老莫还真没白疼你，挺孝顺呀！我就跟你赌这一把，到时候你可别后悔。”

    然而他和早先惨死的贾方士都不明白，真正强大的上位者，从不缺少忠诚的手下。就像女神从来都不缺深情舔狗一样。

    很有用不等于很重要，没有自我牺牲觉悟的忠诚手下和深情舔狗，都是不合格的残次品。

    段舍离可没耐烦跟大堂兄打嘴架，根本不去理会他的嘲讽，直接寒声道：“善用你体内最后这点精力，撑不住多久的。”

    大堂兄段嘉民闻言，果然不敢再多言，低下头专心揣摩祭炼诡剑秘法。

    片刻之后，段嘉民将体表多处伤口渗出的鲜血抹下，洒在奇异小匣子上。小匣子沁血后自行打开，三寸诡异小剑腾空飞起。

    他继续将鲜血不断淋上剑身，按照匣子上记载，念动十一个极其古怪的音节。

    剑身那十一只米粒大小的狰狞鬼头，在鲜血滋养下渐渐变大。被古怪音节召唤，纷纷自行飞起，钻入到大堂兄体内。狠狠咬住他五脏及六识本体，直接吞吃掉十分之一。而后便隐身其中，再不肯出来。

    那诡异小剑则持续吸取他体内热血，逐渐增大成三尺长剑。

    血色诡异长剑，如同鬼哭狼嚎一般，自行呜咽鸣响着，在半空飞舞闪动。

    大堂兄段嘉民强忍体内五脏六识，被鬼头吞噬咀嚼的巨大痛楚。眼神猛然间一凝，意识目标已锁定段舍离。血色诡异长剑如响斯应，划出玄奥轨迹，凌空飞斩而来。

    以段舍离眼下如此高绝的修为，怎会被刚刚祭炼成功的随心灵兵所趁？

    他具现出魔刀“妖娆”，横架在身前轻轻一档。

    魔刀“妖娆”砍中有智慧目标肉身时，会化实为虚，径直斩断其体内连接零维的无形通路节点。

    但没接触到有智慧肉身之际，却是极其锋锐的神兵利器。

    那血色诡剑斩在魔刀“妖娆”刀身侧面，立刻发出古怪的碰撞声。而后高高弹起，剑身呜咽悲鸣，倒像是被吓坏了一般。

    与此同时，大堂兄段嘉民体内，十一只鬼头齐齐受创。它们的反应非常直接，马上加速啃噬五脏六识本体，用以补充自身和血色诡剑所受的损伤。

    段舍离眯起双眼瞧向大堂兄，口中哂笑道：“少动这等没用的小心思，单靠一把会飞的破剑就打算翻盘，你也未免太天真了。”

    可段嘉民原本就受伤极重，勉力祭炼“幽溟饲鬼诛神剑”，再强行驱动它偷袭段舍离，已经把自身逼到几乎油尽灯枯的地步。

    紧接着又遭到体内鬼头反噬，眼见着就要一命呜呼。

    段舍离只好让虞有年、过文亭两人，把先前从刑架上检视出的十三名将死之人，扔给血色诡剑斩杀。

    血色诡剑接连斩杀那十三名将死之人后，将些许残存生命力尽数吸取。

    段嘉民体内十一只狰狞鬼头，转而吐出奇异热流。开始修复催生被它们啃噬的五脏及六识本体。

    这才将他从死亡边缘拉回来，暂时转危为安，稍觉振作。

    然而等那点血色诡剑吸取的残存生命力耗尽，体内狰狞鬼头不再喷吐奇异热流，便又开始啃噬五脏六识本体。

    段嘉民再也忍受不住这种反复折磨，满脸涕泗横流，连声哀嚎起来。

    段舍离冷眼看着他催促道：“抓紧献祭吧！你没多少时间了。再拖延下去，大不了你被剑鬼啃光内脏，我去找下一个倒霉鬼来祭炼这把诡剑。”

    段嘉民深知自己此刻，没有任何资本抗衡老十七。只好咬紧牙关强忍剧痛，按照终极密咒，开始献祭全部身心魂魄。

    他心意动处，以终极密咒法门，默诵密咒牵引魂魄，将灵魂之力与密咒音节共振。

    三遍过后，那非金非木小匣子幽光盛放，笼罩住整间地库。

    原本就阴森恐怖的地库，瞬间变得更加幽暗诡异，仿佛直接进入到另外一个世界，时间都陷入到停滞状态。

    段舍离此时心情有些忐忑，全神贯注等待接下来的变化。

    有过前次经验，他知道眼前异状，不过是有人献祭全部身心魂魄之后，激发了诡剑魂引而已。

    魂引被激发，身在九溟本界的巨鬼溟尊瞬间便可感应到。但它是否会及时施展伟力，将此地置换空间到九溟本界，则未可知。

    它越迫切，就意味着段舍离在它眼中越有价值，周旋余地也就越大。

    若是相隔许久，比如数日之后莫叔魂魄彻底消散。那时再见它，便毫无意义了。

    好在没让段舍离忐忑太久，地库四周很快变得透明，仿佛与外面广袤无边的幽暗空间合为一体。

    又仿佛仍旧停留在原地，被另一个世界瞬间从地球上隔离置换出去。

    这感觉极为熟悉，地库应当已脱离主宅院落，正穿梭在九溟本界，向着某个既定目标无尽飞行。

    看来在巨鬼溟尊眼里，他段舍离至少值得随时动用伟力，去置换另外一处墟宇中的遥远空间。

    片刻之后，幽暗虚空中再度呈现出，那座白骨森森的巨大山脉。山脉顶端巨骨王座巍然，百余米身高，狰狞威猛的巨鬼溟尊，照旧端坐其上。

    它那满是鬼火的双眼，朝地库方向幽幽看来。

    狰狞獠牙巨嘴开合，发出震耳欲聋的大笑声道：“哈哈哈哈，你这小家伙很狡猾呀！还以为是你遇到危险，自己祭炼了‘幽溟饲鬼诛神剑’。

    没想到竟是让你的对头来激发魂引。嘿嘿，只要本尊不收他，你还顺便除掉了对头。一举两得，算得很精细嘛。唔，这对头跟你还有很近的血脉渊源。”

    大堂兄段嘉民眼瞧着不太对劲，这奇异之地前所未见的强大存在，竟然和老十七很熟悉的样子。

    他满心急切，便想要开口颠倒黑白。哪怕不能立刻踩死老十七，最起码也得先跟这位他献祭了全部身心魂魄，看上去无比强大恐怖的存在搭上话才行。

    然而马上他就发觉，自己根本无法张开嘴发出声音，身体也不能动弹分毫。

    其实不仅仅是他，虞有年和过文亭两人也一样。

    巨鬼溟尊境界层次高出他们太多，已不会影响到他们这些蝼蚁。

    但仅凭白骨王座附近侍候的那些小鬼，境界威压便足以将他们压制得死死的。

    段舍离之所以能谈笑自若，那是因为巨鬼溟尊愿意和他交流，专门为他屏蔽了其他小鬼的威压影响而已。

    大堂兄段嘉民心急如焚，却完全无计可施。只觉这世间处处不公，连他献祭全部身心魂魄的恐怖恶鬼，都站在老十七那边针对他。以致气急攻心，直接晕死了过去。

    在场自然没人会去管他晕不晕死，段舍离知道眼前这位巨鬼溟尊，似乎有看透诸般因果的大能。当下恭敬施礼，直接坦言有要事相求，想救回一名刚死亲人的魂魄。

    巨鬼溟尊不需他多言，摆摆手轰然笑道：“你所求于本尊而言，不过件是举手之劳的小事。还不如本尊横跨无数墟宇，将你们摄来九溟本界费力。但彼此没什么瓜葛，本尊为何要帮你？”

    段舍离闻言，心中已然大定。他直起身对巨鬼溟尊笑道：“您既然肯花费偌大精力，横跨无数墟宇将我摄来相见，那您就一定会帮我。

    至于彼此没什么瓜葛，等您帮了我之后，这瓜葛不就有了吗？”

    巨鬼溟尊咧开獠牙巨口，啧啧有声：“小家伙还挺会说话，本尊也不和你绕弯子。只要你自己祭炼了那柄‘幽溟饲鬼诛神剑’。

    本尊非但亲自出手，帮你凝聚回那个残魂。而且还能再实现你两个愿望，什么都可以，哪怕你想要几处星域，甚至一整座墟宇。本尊都可以为你办到，如何？”

    段舍离摇头轻叹：“您要价太高，我暂时又没其他愿望。以您的伟力，强行令我祭炼那柄‘幽溟饲鬼诛神剑’，大概也只是一个念头的事。

    但您既然不肯相强，自然有您不愿相强的道理。我只想救回亲人残魂，您把要价再降低些。”

    段舍离这话说的婉转温和，却似乎恰巧说中了令巨鬼溟尊无语的关键之处。

    它默然运气良久，突然猛地一拍白骨王座扶手，愤然大吼道：“真特娘麻烦！最恨你这种拎得清的小家伙，一点都不好忽悠。

    不过想想也对，既然生为诸天大劫之劫引，好忽悠反倒不太正常。

    也罢，那本尊就换个条件。

    本尊可以传你凝聚残缺魂魄，以众魂养魄，以众魄补魂的秘法。瞧你模样心性，也不是个心慈手软的。你自己回去搞，也能将你亲人魂魄救回补完。

    至于条件吗？你日后无论在何时何地，遇到九溟本界‘溟鬼二十四族’与其他墟宇相争之际。都要不问是非，站到九溟本界一方。

    本尊可不信空口白话，你想要补完魂魄秘法，就要给本尊能够确信的保证。”

    段舍离闻言，凝视巨鬼溟尊片刻，感觉很难再让它降低要价了。稍微沉吟片刻，拱手对巨鬼溟尊道：

    “既然如此，还请您再传我一部溟鬼修炼晋阶之法。

    我要救回的这位亲人，与我关系如何，您法眼无差，一看便知。

    救回他魂魄后，让他以溟鬼修炼晋阶之法为本。

    我身边至亲至近者，是九溟秘法传人。应当比我空口许诺，更能让您确信彼此间的瓜葛。不是么？”

    巨鬼溟尊闻言轰然大笑：“小家伙果然有点门道，也罢，本尊就信你这一遭！”

    它说着扔出小小两枚刻满秘符文字的骨片，接着道：“一部‘魂魄补完秘法’，一部‘九溟传习录’。

    你所在那荒漠墟宇生机眼，与九溟本界差异极大，不利魂魄独存修炼。你回去后挑拣上佳白骨为身，令魂魄依附其上补完，日后定能成你得力臂助。

    但你若违背今日与本尊之约，便会报应在你这至亲至近魂魄身上。

    来日方长，小家伙你好生修炼，咱们的缘分还在后面呐！”

    巨鬼溟尊行事干脆，一番话说罢，不待段舍离回应客套，巨大鬼爪直接挥出。

    几人眼前巍峨白骨山脉骤然远离隐匿，幽暗空间也渐渐消失无踪。

    地库似乎眨眼间，又重新回到了主宅内院地下，就好像从没发生过任何变化。

    虞有年、过文亭两人长出一口大气，都为适才所见异界奇景，庞然巨鬼震惊不已。愈发觉得少东家神通广大，深不可测。

    而大堂哥段嘉民此刻已醒，发觉身体不再受压制后。第一反应便是深深吸气，将意识锁定老十七，立刻引动血色诡剑偷袭。

    然而随着他动念吸气，便猛然惊觉自身从双手双脚开始，躯体寸寸崩裂散碎成灰。脸上惊骇欲绝的表情都没来得及完全显露，意识已彻底坠入黑暗。

    段舍离稍稍转头，看见大堂哥段嘉民，和先前宴然楼中那位贾方士一样。转瞬间从一个完整人形，直接坍塌成一堆灰烬。他身旁悬空的血色诡剑，也迅速缩小跌落。

    地面灰烬中，那个非金非木的长条小匣子，和十一道米粒大小黑影飞起。众黑影在半空与缩小诡剑合为一体，重新变成剑身上十一个小巧狰狞鬼头。

    完整三寸长“幽溟饲鬼诛神剑”继续下落，内外皆刻满功法密咒的长条小匣子弹开，离地尺许接住诡剑自行闭合。

    随即那小匣凌空兜过半圈，斜斜向上腾起，重新飞回到段舍离手中。

    段舍离不禁轻叹一声：“你还真是阴魂不散，矢志不渝呀！”

    ……

