
这么  近的距离，双方的情况都是看得清清楚楚，在清兵大阵冲，一杆最大的织金龙盍下，镶白旗旗主多怿，身披鎏金盔甲，威风凛凛地骑坐在一匹骏马上。”

阿巴泰没有回应  多铎的话f6，只是凝神看着对面的王斗大军「眼中露出深思的神情。

见阿巴泰没有回答自己的话，多怿不满地哼了声，在他的喝令下，号角声响起，一股股的清军出阵而来。

崇祯九年时，阿巴泰领镶白旗军队攻击舜乡堡时，曾有折损一部分。不过这几年中，倒也补充回来。此时的定州城下，镶白旗五千清兵中，有约两千的披甲兵，曾有巴牙喇兵四百余人。不过昨日守桥之战中，锑白旗的巴牙喇兵白白折损了近百人，现在只余三百多人。

在多怿号令下，大股大股清军出来，在阵前排成密集的阵形。最前面的，是约两千的弓手，内中除了旗中五百善射的步甲外，还有约一干五百的旗中辅兵。

这些辅兵同样是各牛录的丁壮，他们身上披着棉甲，虽说不如那些别着兵丁刀，云梯刀，背着盾牌，身着镶粮棉甲的步甲兵，但也是从小习练弓马，作战能力赶上得明军的普通营兵，甚至更强些。

在两千弓手的后面，又是一千身披双层重甲的清兵，这些人大部分是旗中精锐的马甲，步甲兵，个个  手持八旗长枪或是虎枪。只待弓手射破王斗部的明军后，他们就结阵冲击。

最后是五百的重骑，不但每个士兵身披两层重甲，个个手持长枪，便是备的身上，也罩着厚厚的镶铁棉甲，跟随在这些步兵身后。最后还有二百多的巴牙喇兵，一色的水银重甲，手持铁柄长刀或是长枪，策马跟随在最后面。

多铎一口气押上近四千人，可见他正面突破明军军阵的决心。不过除了那些步兵在金鼓声中缓毁而去外，那些骑兵们，还是己方的阵前游离，一方面跟在步兵后面相机而动，一方面也防止明**阵的两翼骑兵，趁己方中军空虚加以攻击。

清兵步骑缓缓逼来，在这定州城  外的旷野上，在这呼啸的寒风中，王斗看着他们静静而来。“点燃火绳！”一片的火摺子点掀声响。”前排预备，准备射击  ！

密密麻麻的火铳翻下，舜乡军前排五百个火铳兵，都是将黑压压的铳口对准前方而来的清兵们。

对面的清兵阵列还在密密推进，他们的两千弓手同样分为四排，最前面的，便是那善射的五百镶白旗步甲兵。弓手的后面，一干清军重甲长枪兵，则是一百人或二百人一排，排成了密密麻麻好多层，每人手持长枪大戟，凶神恶煞，就待前面  的弓手射开明军的口子后，他们便结阵冲杀。

从空中看下去，两边黑压压的人头越接越近。一百五十步，同样形成宽阔正面队形的清兵还在大步前进。己经可以看到，对面的明军个个身披铁甲，如此，以他们的弓箭威力，他们要进入五十步内，才对敌军有致命的杀伤力。

很快就近一百步，对面的明军还没有射击，让这些清兵有些意外，在这些人的印象中，明军鸟铳质量不行，容易炸膛，冬季寒风呼啸中，也往往难以点燃。特别他们的作战意志低下，己方还没有进入射程就胡乱开火。

军中  己经多人听闻明国王斗部的故事，可以看出，该部明军确实与众不同。到了现在，还在耐心等待，无有一人稍动。他们的战士也个个目光坚定，确实是训练有素，战令森严。而且还敢不依托拒马战车等物就与他们正面对决，真是难得。不过这又如何，没有一只明**队，可以挡住他们大清兵的强  弓劲箭。

不知死活的镶白旗弓箭手还在大步前进，前排的五百舜乡军火铳兵们，一边持铳稳稳瞄准他们，一边眼角佘光注意着  自己火铳上的火绳不要熄灭。

眨眼间那些弓手进入百步，他们脸上的骄横之色，还有  大冷天呼出的浓浓白气己经可以看见。百步了，这些仅身披棉甲，或是身披镶铁棉甲的清兵己经处于自  己火铳的打击之下。王斗呼出了一工气：“大屠杀，开始吧  ！”他一声喝令1，立时身旁中军位置一个号手吹响了嘹亮的天鹅声  ！

两个千总，各个把总，各个队官们，都是不约而同地将手中长刀前指，众人大喝：“射击  ()！”

震耳欲聋的火铳声响起，前排火铳寻齐射，舜乡军长达数百米的战线上，腾出了一道长而浓密的硝烟地带。

前方密集的清兵弓手，身上棉甲激出道道血雾，瞬间就倒下一大片。很多人中弹后，表情似乎呆了一呆，随后回醒过来，凄厉地滚倒在地惨叫。

如一阵狂风刮过一样，对面的清兵弓手一阵骚动，很多前排的弓手有人呆若木鸡，有人回头就跑。

他们身后两排的清兵弓手，则是开七台拼命射来利箭，不过这么  远的距离，箭只威力弱小，对面的火铳兵只需低头，用八瓣帽儿铁尖盔抵挡飞来的箭矢便可。一些人胸口身上中箭，却射不破他们的精铁胸甲。有几十个火铳兵臂上中箭，闷哼退下。

前排的火铳手射完后，立时退到第三排后装弹，在对面清兵恐惧的目光中，第二排数百火铳兵，又是上前几步。他们抬起火铳，黑压压的对准了对面的清兵。

“放！”大股的硝烟喷射而出，前方又是倒下大批的清军弓手。

清兵更为混乱，光挨打不能还手，看  身旁一个个弓手倒下，这种心理压力太大了。况且前排弓手倒下一大片后，余下的都是镶白旗中的辅兵们，他们的作战意志，可没有披甲兵们那么坚定。

明军两次火铳齐射后，眼见己方弓手存在崩溃的现象，清军阵中传出撤退号令，立时这些弓手集体吁出一口气，纷纷向两边散去，露出他们身后一排一排的重甲长枪兵们。

密密层层的长  枪大戟翻起，在寒冬中闪着耀眼的光芒，一；''a波身披重甲的清军长枪兵，呐喊着挺枪冲来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27415"  chaptername="第236章  光挨打不能还手">加入书签</a>
</div>
