    “为什么啊？”叶雪疑惑的问道。

    “因为云霄山最好的地方已经快开发出来了。”姜海露瞥了一眼旁边的叶青后，又对叶雪说道：“你哥让人开发的，我来京都之前还专门进山看过，那里的开发已经接近尾声。”

    “哦！”叶雪对云霄山并没有什么直观的想象，所以在听到姜海露的话后，并没有什么激动的反应。

    倒是叶青听了后，高兴不已，急忙问道：“快完工了吗？”

    “嗯！”姜海露点了点头，说道：“事实上，已经完工了，现在就是要吹一段时间，让装修的味道散尽后，就可以入住了。”

    “娴珊的动作还真快，比她最开始的预计又提前了一段时间。”叶青笑着说道。

    “能不快吗？”姜海露耸了耸肩，说道：“虽然说现在的筑城尽在掌握，但是那些暗中的武者并没有完全肃清，还是有一些风险的，所以娴珊姐也想快点将我们的云霄山踞点给完成，让莹忆姐早点住进去。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“莹忆有身孕，是应该找一个完全安全的地方来养胎的。”

    “是啊！”姜海露也应声说道：“你是不知道，你不在的这段时间，可把伯母紧张坏了，直接将顺叔他们几个安排到了云霄山庄的别墅区住着，都不让他们管筑青会的事情，只负责保护云霄山庄别墅区的安全。”

    “呵呵！”叶青笑了笑，自家老妈当然得紧张了，毕竟肖莹忆肚子里的孩子可是她的孙子啊，不要说调叶顺他们去保护肖莹忆了，如果有可能的话，她估计都会动用瑞丽青的所以资源来护卫自已的孙子。

    俗话说，隔代亲，这不是没有道理的，孩子还没有出生，诸葛梦就已经迫不及待的亲上了。

    事实上，叶青的猜测没有错，这段时间，诸葛梦对肖莹忆几乎是寸步不离，比肖莹忆这个孕妇还要紧张，她甚至已经安排了一支精英医生组成的医疗队在云霄山庄时刻待命，各种设备已经就绪，就是为了防止一切意外。

    更让人无语的，诸葛梦还专门建了一间产房，可谓是未雨绸缪啊！

    要知道，肖莹忆也才怀上两个月，就搞这些，的确有些早了。

    叶青要是知道自家老妈做的事情的话，怕是要嗤之以鼻了，有这个必要吗？

    毕竟他来京都前，可是给肖莹忆准备了他特制的安胎药的，他很自信，肖莹忆只要按时吃了，就不会有意外，嗯……那怕是她的肚子让人踹上一脚，也不可能出事的。

    叶青就是有这样的自信。

    叶雪瞪大着眼睛看着姜海露和叶青聊天，一脸的茫然，显然，她还不知道自己的正牌嫂子已经给她怀上了一个小侄儿的事情。

    叶青瞥了一眼叶雪，也没有解释，等到了筑城后，叶雪自然会知道的。

    这时，杭依蓓突然对叶青说道：“对了，我这有一件事情。”

    “什么事？”叶青疑惑的问道。

    “伯母听说我们明天就要回筑城了，所以她非要将她的私人飞机派来接我们。”杭依蓓应声说道。

    “这有问题吗？”叶青眯着眼睛问道。

    这并不是什么大事，按理说，杭依蓓自己就可以处理了的，然而，她还是提出来了，想必是有自己的一些担心吧？

    杭依蓓想了想，说道：“我还没有给伯母回话，因为这架飞机太敏.感了，如果飞到京都来，我担心那个暗中的敌人会察觉到什么。”

    叶青也想了想后，摇头说道：“应该不会。”

    “为什么？”杭依蓓沉吟着问道。

    “毕竟那个暗中的敌人即便发现这架飞机是瑞丽青集团董事长的，他们也不知道凯丽丝其实就是诸葛梦，所以也就不知道瑞丽青是我叶家的了。”叶青沉吟着说道。

    “虽然现在不知道，但是明天您一登机，那就什么都知道了。”杭依蓓沉声说道。

    在她看来，现在还不是将叶青和瑞丽青集团关系公开的时候。

    “没事！”叶青笑了笑，说道：“事实上，只要是有心人，估计都猜测到了我和瑞青丽集团是有关系的。”

    杭依蓓先是一愣，随即就反应过来了，苦笑着说道：“这倒也是，当初你坐着伯母的父亲从瑞国直接飞到了筑城，而当时伯母又直接入住到你家，只要随便一查，这都是能查到的，即便他们查不到你们是母子，但也会因为你们间的这种亲密关系，让很多人警惕起来。”

    “是的！”叶青点了点头，笑着说道：“我和凯丽丝的关系并不是什么秘密，所以我坐她的飞机回筑城，想必也不会让某些人意外了。”

    “呵呵！”杭依蓓也不由的一笑，说道：“这倒也是，既然如此，那我就回复伯母，让她的明天一早就飞到京都，我们早上去给罗老他们告别后，吃完中午后就飞回筑城？”

    “好！”叶青点了点头，他对杭依蓓的安排是没有意见的，的确，在回筑城之前是应该给罗天他们告个别的。

    “对了！”叶青又抬头看着杭依蓓问道：“我们来京都的这段时间，筑城有什么异常吗？”

    “要说大的异常倒没有什么。”杭依蓓摇了摇头，说道：“只是肖氏集团幻天荣耀的服务器总是被人攻击，不过到目前为止还没有人能攻入服务器。”

    “这不奇怪！”叶青摇了摇头，毫不在意的说道：“以幻天荣耀的吸金迅度，没人攻击那才是怪事，不过这些黑客也就那么回事，他们不可能攻破服务器的，等我回去后，专门找一个时间收拾这些黑客。”

    对这方面的事情，叶青可是信心满满的。

    “嗯！”杭依蓓点了点头，对于叶青的黑客技术，她同样是充满着无比的信心。

    “对了，躲藏在义城深山中的那些东洋忍者找到了吗？”叶青又问道。

    “没有！”杭依蓓摇头说道。

    叶青眉头一皱，沉吟着说道：“我来京都也十多天了，这么长的时间，居然还没有找出来吗？义城战区是吃素的吗？”

