
亚希伯恩除了实力强大之外,  思维也很缜密，他在进入游戏之前,  已经安排了一个队友在直播间负责转播视野范围内的情报。

蔷薇认定303是阮乔的死亡地点,  并且第一时间通过弹幕转告了亚希伯恩。

林野看到消息的时候松了一口气。

阮乔很聪明，林野终于进入了状态。

她的很多话和行为看似不经意，甚至没有什么意义,  但是往往背后都有其他的含义。而且还喜欢诈人,  不管阮乔有没有看出来，他都不会承认。

退一步来说，即便是被阮乔发现了自己的死亡地点，她暂时也没有获得除掉自己的方法,  目前来说他还是安全的。

而且和阮乔相比，他们队不仅获得了阮乔的死亡地点，他还拿到了手里这个册子。

现在他要做的就是防备阮乔过来抢东西，林野也因此没有机会和时间去看里面的线索。

阮乔坐在沙发上，而他警惕地盯着阮乔。

不过总觉得好像哪里不对劲。

以阮乔的心思,  怎么会刚开始就暴露自己的死亡地点，但是队友在弹幕上没有描述当时的情形，林野也只当阮乔是不小心被蔷薇坑了一把,  来到二楼大厅之后，才会开始关注自己的能力强弱和死亡地点距离之间的关系这一点。

这样解释下来，林野觉得安心多了。

林笑秦选择的房间在202。

这同样是一个大房间，进门先是客厅，然后是一个较为宽的短走,  一侧是墙壁，另一侧是洗浴室的空间。

这里的大房间构造都相差无几。

林笑秦进来之后没有休息，似乎和其他疲惫和满心警惕，精神紧绷的玩家不太一样，他显得冷静得多。

在和其他玩家交流的时候，他的脸上还有很多正常人的表情，会笑，会皱眉。

但是，当一个人独处时，帽檐下的一双眼睛瞬间变得冰冷而冷静，脸上也恢复了冷漠的神色。

他先是检查了一下床被和枕头，没有什么异样。

苏席双手抱臂，靠在墙边，冷冷看着青年依次检查这里的空间。

亚希伯恩双手和双脚如同蜘蛛一般贴在天花板上，从上面俯瞰下方，目光在苏席身上转了一圈。

他没想到云吞席卷一点使用能力去惊吓旅客的意图都没有。

林笑秦是最难对付的旅客，这是他们这些资深玩家见面第一眼的直觉，所以亚希伯恩选择他作为自己的目标，将其他更容易的旅客让给其他队友。

没想到，在林笑秦上楼的时候，云吞席卷也跟了上去。

正好，一次性就盯了两个人。

否则以云吞席卷的能力，亚希伯恩不觉得其他的队友可以盯得住他。

【弹幕】[后卿]天花板上那个吓吓人还可以，云神……

【弹幕】[公子墨凰]我实在想不出来云神这么帅咋吓人orn

【弹幕】[云销雨霁]为什么同样是烧伤，超凶这样看起来反而看起来更帅了？？

苏席选择林笑秦，一开始就没有打算从他身上获得恐惧能量的打算。

他的直觉很容易就能判断出眼前的人是属于什么类型的旅客。

林笑秦的经验仿佛，而且冷静镇定。

现在这个阶段，即便是增强了恐惧能量，也只能做一些拨动物体，拿取小物品的事情，只能用来搜索线索。

甚至幽灵的搜索效率还没有旅客高。

与其费尽心思去惊吓旅客，不如让眼前的人帮自己完成搜寻线索的事情。

亚希伯恩也是这样想的，他暂且没有轻举妄动，一边跟着林笑秦的身影在青年头顶爬动，一边时刻保持对云吞席卷的监视。

林笑秦似乎完全不知道屋子里还有另外的两个鬼魂存在，他先是检查了床头柜，里面有一把小钥匙，还有一个手电筒，把抽屉关上之后，他没有立刻离开，而是继续将床头柜搬离墙面，仔仔细细搜查了后面和底下。

果然，在后面还有一个小格子，掰开之后发现了两节手电筒的电池。

林笑秦站起身来，手指轻轻搓了搓电池，放进上衣口袋后试了试手电筒的开关，亮度还行：“把电池放在这地方，也是够反人类的。”

【弹幕】[阿极]电池：我也不知道系统砸想的

【弹幕】[喵大人]哈哈哈哈npc还会吐槽

【弹幕】[烟筅彡彡彡]我喜欢这个npc！

手电筒很小巧，林笑秦关上后走到了衣柜面前，伸手打开衣柜，将里面的每一个角落都搜查了一边，然而衣柜上层除了挂着几件深色的衬衣和外套以外没有别的东西。

林笑秦的目光闪过一丝犹豫。

似乎在……

考虑要不要把衣柜拆掉。

这个念头只是一闪而过，很快被林笑秦放弃，先不说他没有拆衣柜的工具，酒店的老板尚且还活着，他现在住店原本就没有给钱，打的是空头支票，要是把衣柜也拆了恐怕不太妥当。

要拆也等要走了再说吧。

他蹲下身子，开始检查下面的抽屉，第一层抽屉里放着一盒火柴，林笑秦不管别的，看见能用的东西，全都往口袋里塞。被他搜刮过的地方，非空即残。

第二层叠着一条黑色的西装裤子，林笑秦翻了一遍，从裤兜里倒是发现了一张纸条。

——“神为耶稣作见证，每使用一样东西，就上一层楼。”

他笑了一声，眼里却没有笑意：“还挺玄的。”

第三层上了锁，用刚才发现的小钥匙很容易就打开了，拉开的瞬间，里面冲出来一股浓烈的腐臭和血腥的味道。

一双眼珠子。

亚希伯恩和苏席的神情同时有了微妙的变化。

苏席走了过来，似乎开始认真了一些。

而亚希伯恩也认出来，这他妈不就是他的队友的房间吗？

如果在这里发现任何危及到自己队友的信息，他必须第一时间抹除。

因此，亚希伯恩也警觉起来。

这个提示过于简单。

刚才玩家们已经互相见过面，没有了双眼，显然就是aas的沈君木。

他的双眼变成了血洞，喉咙上有一个巨大的铁钉，而且穿着也和西装有几分相似。

【弹幕】[酒红没有酒]这道题我会做！这是沈木的房间！

【弹幕】【jz】[熊纪]202房间主人确认，沈木

【弹幕】[初宴]也不一定他就是死在这个房间里的，木乐乐不就是死在门口的嘛

抽屉里的人眼看上去十分真实恐怖，好像真的有一双眼睛盯着人，光是看着就令人毛骨悚然。

然而林笑秦却好像一点都没被吓到，不仅没有关上抽屉，还仔细看了几眼。

他用上一层的裤子包裹住自己的手，然后伸进去检查眼睛。

眼珠上的血迹还没干，在他的手心滚动了一下，被林笑秦拿起来之后，他又把抽屉往外面抽了一些。

【弹幕】[桃酥酥茶]用裤子讲究

【弹幕】[今苏]捏眼珠讲究

【弹幕】[祈渊]不知道说啥，就，反正讲究吧！

林笑秦的另一只手在眼珠下面的血迹上摸了摸，很容易就将紧贴着抽屉底部的一个极其隐蔽的纸戳动了。

这个纸被血迹染红，和抽屉沾上血之后的痕迹很相似，在加上在里面，极其容易被人忽略。

纸背后没有被血染红，可以认清上面的字。

——“将罪恶，钉在爱与救赎之上。”

这一个钉字，更加确定了沈木房间这一猜测。

林笑秦似乎在思考：“神为耶稣作见证，每使用一样东西，就上一层楼。

将罪恶，钉在爱与救赎之上。”

“这和这次的副本有什么关系？”

至今为止，在他房间里的两个幽灵都没有打扰他搜查房间线索，也没有制造任何的诡异事件。

林笑秦还没有见过其他的幽灵，也不知道这个副本的危险到底是什么。

虽然很多线索现在并不知道有什么作用，但是他相信，很快就会有答案的。

等一切开始，真正的黑夜开始降临之后，危险才会到来。

他看了眼墙上的挂钟，现在才晚上十点，在挂钟旁边还有一幅画。

这是一幅色调暗沉的油画，一个穿着西装看不清脸的男人站在尸体面前，男人对面有个妇女正在掩面哭泣。

他收回目光，手指隔着裤子，在眼珠上面捏了一下。

“嗯？”林笑秦忽然低下头，如果没有感受错，这里似乎有一点坚硬的东西。

然后，弹幕观众就看到了极其下饭的一幕。

他……捏爆了眼珠。

眼珠里面，还有一把更小的钥匙！

【弹幕】[枔离]！！！我爆开了

【弹幕】[南茴]这里也能藏线索，这得多大的抗压能力才能找得到qaq

【弹幕】[一色泉]这线索真不是一般人能够找到的

【弹幕】[日月不淹]系统口味过于猎奇

林笑秦如法炮制，捏爆了另一个眼珠，但是没有在里面发现别的东西。

他将裤子扔到抽屉里，把满是血的抽屉关上，又锁上了抽屉，空气里依然还残留着一些难闻的气味，但是没有之前那么浓烈。

他打开洗浴室，洗了个手，看了眼镜子。

镜子反射出洗漱室的画面，以及青年冷静的眼睛。

他忽然转过头，看向洗浴室的墙角。

然而那里什么也没有。

刚才在镜子里，他明明看见有个男人靠着墙，站在自己身后。

虽然只有一瞬间，但是林笑秦却记下了很多细节。

那个人的眼神淡漠，脸上有着地狱火焰一般的黑色疤痕。

林笑秦低下头，关上水龙头，然后进入了客厅。

似乎刚才什么也没发生一样。

亚希伯恩在两人的头顶，从天花板爬了出去，一路跟进了客厅：“他很冷静。”

苏席瞥了眼头顶的血人：“你很话多。”

亚希伯恩：“？？”

他不过就是说了四个字，这就话多了？

作者有话要说：　　阮乔：不是我才是主角吗？超凶给你三分钟把这个抢走我戏份的男人干掉

超凶：所以我什么时候才能去找绵绵？

超凶：谁要大晚上的在这里看一个男人玩解密？：）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594665"  chaptername="208、酒店惊魂夜10">加入书签</a>
</div>
