
　　好在异兽们最终还是撤走了，这对于杨奇等人而言，也算是一个好消息，异兽们离开，他们才能有机会调查那三处异兽族群老巢的情况。

　　否则在大量异兽围攻安全区的情况下，他们连离开安全区都不可能，更别说是去调查这片天地的情况了。

　　接下来的时间，熊熙帝君两人又尝试了一番，只可惜，就算是两位帝君层次的修行者联手，也根本不是异兽族群的对手，时不时还会受伤，退回到安全区之中疗伤。

　　虽然熊熙帝君两人暂时没有明显的进展，不过杨奇却知道，两人同样是发现了那神秘宫殿，因为之后两人的多次尝试，都是冲着神秘宫殿而去。

　　虽说有了熊熙帝君两人吸引异兽的注意力，让暗影分身潜入那片区域变得容易起来，但暗影分身依旧无法真正的靠近那神秘宫殿。

　　对于神秘宫殿的查探，似乎卡在这里，无法在有什么实质性的进展，以至于后面，熊熙帝君两人，都不得不改变了目标，选择了另外一处异兽族群的老巢去调查。

　　很可惜，最后结果，和之前的那处异兽族群的老巢，几乎没有什么的区别，除了发现异兽族群老巢之中存在一处神秘宫殿之外，根本无法真正靠近宫殿查探。23sK.com

　　安全区内，杨奇通过和暗影分身的感应，旋即沉声道，“如此说来，这片天地之中，应该存在三处神秘宫殿了。”

　　已经有两处异兽族群的老巢深处发现了神秘宫殿，最后一处异兽族群老巢深处存在神秘宫殿的可能性，无疑是十分大的。

　　只是三处异兽族群老巢，三处神秘宫殿，到底有什么联系，又有什么区别，该怎么前往神秘宫殿，杨奇暂时却是没有任何的头绪。

　　暗影分身继续留在外界查探情报，而本体则是继续闭关修炼，如此这般，不知过去了多久，杨奇本体的实力，在闭关修炼之下，都明显有了一丝提升，他才是接到了夔牟帝君的紧急传信，知道夔牟帝君的伤势已经完全恢复过来。

　　说是完全恢复，其实血脉本源的损伤，暂时还没有真正的恢复过来，不过目前夔牟帝君已经恢复到了如今的巅峰状态，就算再继续闭关疗伤，也没有能够什么能够恢复的了。

　　看着眼前的夔牟帝君，杨奇的目光不由一凝，嘴里沉声道，“夔牟道友，你的伤势完全恢复了？”

　　“不错，不过血脉本源的损耗，暂时难以恢复。”夔牟帝君微微点头道。

　　血脉本源的损耗，不是依靠普通的疗伤丹药能够恢复的，需要精纯的血脉本源，才能恢复，但夔牟帝君的血脉本源，那是通过改造获得的，如今根本没有源兽血脉让他来恢复。

　　所以就算夔牟帝君有心恢复受损的血脉本源，现在也是无计可施，只能结束闭关，为离开这片天地和前往这片天地的深处寻找机缘做准备。

　　“虚行道友，这段时间，你的道之分身，可曾查探到什么有用的情报？”夔牟帝君看着身前的杨奇开口道。

　　“事情是这样的……”

　　杨奇闻言，倒是没有任何的隐瞒，将暗影分身调查到的情报，完完整整的说了出来，甚至包括一些涉及到熊熙帝君等人的情报，他也没有任何的隐瞒。

　　听完杨奇的叙述，夔牟帝君不由沉默了起来，熊熙帝君两人，都没有调查到关于那三座神秘宫殿太多的情报，就算他和杨奇联手，恐怕也不会有什么效果。

　　至于说等熊熙帝君一行人引开异兽再去调查，根本不现实，只要他们敢离开眼前的安全区，熊熙帝君两人第一时间就会收到消息，就算不对他们出手，也肯定会对他们有所防范，怎么可能在主动去和异兽族群冲突。

　　这种情况下，不管是杨奇两人，还是夔牟帝君两人，都别想趁着对方和异兽们冲突的时候去调查那神秘宫殿，毕竟双方对彼此都有一些防范，不可能拿自己等人的性命去冒险。

　　一旦和异兽冲突，对方再发难，双方任何一方，可都是有性命危险的。

　　“可惜，这段时间，一直没有其他修行者前来，不然我们倒是可以和其他修行者联手。”杨奇嘴里微微一叹道。

　　不过杨奇也知道，这个想法有些不太现实，最近一段时间，就算有修行者前来，恐怕也是梵天殿的修行者，而不是其他修行势力的修行者。梵天殿的修行者在发现遗迹之后，必然会封锁这片区域，短时间内，其他修行势力不会知道消息，在这段时间内，梵天殿是可以独占遗迹的。

　　听到杨奇的话，夔牟帝君嘴里不由叹了一口气，他也明白，这个时候，最好的办法，就是寻找修行者合作，只可惜，他们暂时根本没有能够合作的对象。

　　就在杨奇和夔牟帝君思索着，接下来该怎么办的时候，不远处的熊熙帝君两人，却是来到了杨奇两人身前。

　　看着到来的熊熙帝君两人，夔牟帝君的眉头不由一挑，嘴里沉声道，“你们有什么事情吗？”

　　“我们过来，是希望同你们合作！”熊熙帝君看向杨奇两人道。

　　什么？

　　听到熊熙帝君的话，杨奇和夔牟帝君两人不由一愣，脸上满是不可思议之色，熊熙帝君竟然找他们合作？

　　双方的仇怨无法化解，已经到了不是你死就是我活的地步，这种情况下，就算双方勉强合作，到头来，也不过是你防范我，我防范你，根本不可能真心实意的合作，哪怕是立下道之血誓也是一样！

　　“合作？”夔牟帝君嘴里嗤笑一声。

　　“夔牟帝君，先别急着拒绝。”

　　熊熙帝君对于夔牟帝君的态度，并没有感到任何的意外，毕竟之前双方还在斗个你死我活，这个时候突然合作，换做他们自己也不可能相信，何况是差点死在梵天殿手里的夔牟帝君。

　　“我们可以单独，彼此立下道之血誓。”熊熙帝君再次开口道。

　　此话一出，夔牟帝君却是冷冷一笑，就算是单独彼此立下道之血誓，哪又如何，一旦他和杨奇遇到危险，他不信熊熙帝君两人不会趁机对付自己两人。

　　因此就算是有道之血誓的约束，夔牟帝君也根本不敢，也不会和熊熙帝君两人合作！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百四十六章 合作？免费阅读。https://xs.23sk.com 