    医院的空气压抑的让人喘不过气来，温夏抿了抿唇，狠狠一闭眼睛打算离开，然而正当她转身之际，李玉却叫住了她。

    “你要去哪儿？这里还有这么多事，你难道没看见吗？”确定了叶雪心腹中的孩子是顾浔洲的后，李玉显然更加嚣张了，她就是要在温夏心中狠狠插上一刀，让她知难而退，早点给叶雪心腾地方。

    满身疲惫地顿了顿，温夏没有心思再与他们争论，也不想再与他们纠缠，便装作没听到想要大步离开，然而李玉并不想如此轻易的放过她，专门大步走过来拉住了她的手臂。

    “雪心差点失去孩子都是因为你的缘故，你难道还想这么走了？”有些人就是这样，一旦遇到什么事便会很自觉的为自己找借口，显然李玉便是这其中的翘楚。

    不过听了这话后，温夏倒是颇为惊讶的笑了出来，她笑的大声、笑得满面讥讽、笑得浑身微颤。

    真是可笑，明明是自己的错却还要找借口推到她身上来，李玉到底是有多恨她啊。

    不过温夏并不想背这个黑锅，即便顾浔洲不在乎，她也要为了自己证明清白，“第一，推倒叶雪心的是你不是我；第二，我将她送到医院以仁至义尽，凭什么要继续留下来；第三，你是我什么人，如此趾高气扬，理直气壮的指使我做事？”

    她从来只想安安静静的过日子，可这群人却一个一个的都不肯放过她，她温夏到底做错了什么，才会摊上这么一大家子。

    女人垂在身侧的手指狠狠的握着，贝齿也紧紧的咬着下唇几乎咬出了血，她清澈的眸子竟在此刻带上了些许的恨意，像是不平于着身世，不忿于这世道。

    她对他们一而再再而三的忍让，竟让他们将她的心软当成了理所应当吗？这群人简直无耻至极。

    “好啊你，居然敢这么跟我说话，别忘了我还是你的婆婆，如何没有资格管教你？我不仅要让你认错，还要你在接下来的日子好好伺候雪心，直到她出院！”

    李玉显然被温夏气急了，想也不想地高高抬起了手。

    顾浔洲眸中飞快滑过了一抹失措，正当他想要阻止时，温夏身后却突然出现了一道熟悉的人影，他似笑非笑的一把握住了李玉的手腕，指尖微微泛着白，看起来用的力气不小。

    “我的女人什么时候轮到你教她做事了，伺候人？你也配。”邢川面上带着一抹冰冷，看起来冷酷又残忍，他一手揽着温夏的肩膀，一手用力握着李玉的手腕，直到后者面色发白的开始挣扎，他都始终没有放开。

    “邢……邢总？”温夏惊讶的张了张唇，她没想到邢川居然会出现在这里，方才李玉的那一巴掌她原本是躲不开的，没想到后者却帮了她。

    阴冷的面容顿时带上了一抹浅笑，邢川低头宠溺的看了温夏一眼，更是亲昵的揉了揉她的脑袋，“都到现在了，我们的关系也不必隐藏了，你说呢？小温夏。”

    他坏心眼的向温夏眨了眨眼睛，又恢复成了从前那个吊儿郎当的钻石王老五，只是他到底在说什么啊！

    一脸懵逼的温夏：“……”谁能告诉她到底发生了什么？为什么事情会变成现在这样？

    同样感到不明不白的还有过顾浔洲，他知道温夏在邢川手下工作，但他们已经这么熟了？邢川到底在打什么主意？

    “邢总，还请放开家母。”李玉已经痛的受不了了，她痛苦的皱着眉用力去掰邢川的手指，然后者就像是钳子一般紧紧捏住了她，让她根本无从挣脱。

    顾浔洲眉宇间染着一抹冷色，不知何时来到了邢川面前，他先是看了温夏一眼，然后又将目光落在了邢川的手指上。

    “既然是顾总求情……”邪气的勾了下唇角，邢川像是故意似的，将温夏往自己怀里揽了揽，他恶劣的挑了下眉，故意以一副玩世不恭的口吻道：“那就更不能放了。”

    说着，邢川用力向上一提手腕，迫使李玉困难的踮起了脚尖。

    “做错事可是要道歉的，夫人之前那般侮辱我的女人，难道不应该说声抱歉吗？”墨色的双眸眨也不眨的直视着顾浔洲，邢川缓缓收起了面上的笑容，变得一本正经了起来。

    顾家的势力虽然可怕，但也并不是无法抗衡，最起码他邢川就不惧，顾浔洲若是拿不出一点真材实料，就做好被他牢牢踩在脚下的准备吧。

    还有这个女人，平日里看着挺伶俐聪明的，怎么一回到家就变成了小可怜，乖乖的等着被人打。

    邢川垂眸看了一眼温夏的脑袋，先前停留在指尖的软乎乎的触感顿时让他无奈的叹了一口气。

    罢了罢了，既然她软软乎乎的，那他就勉为其难的为她出一次头好了。

    “邢总，这是我们的家事，希望你不要插手。”李玉性子高傲怎么可能会道歉，更何况还是对温夏，顾浔洲了解她，所以才会有此一说。

    不过他如此态度却让温夏心寒的勾起了唇角，顾浔洲每次都是这样，两头都不相帮任由她们矛盾加剧，无论李玉做错了什么，在他眼中都始终是视而不见。

    邢川也被顾浔洲的态度激起了一丝火气，怪不得温夏会是一副遭受了强烈打击的模样，遇到这般不讲理的人，还真是有理也说不清了。

    “顾总想必是误会了，小温夏可是很坚决的要和你离婚，从某种意义上来说，你已经没有没有资格约束她了。”

    方才温夏与李玉之间的对话他可是听得一清二楚，况且据温夏所说，是李玉推倒了叶雪心呐。

    两个男人之间毫不退让，针锋相对像是擦出了火花，温夏面色发白微微叹了一口气，她不想继续留下去看这场无谓的闹剧，她只想尽快离开。

    然而就在她准备劝说邢川时，一个小护士却抱着病历匆忙跑了过来，“谁是叶雪心的家属，她要见温夏。”

    一时间，所有的惊涛骇浪都在此刻化为的平静，邢川也下意识松开了李玉的手。

    “见我？”温夏疑惑的皱了皱眉，并非她怀疑叶雪心，只是人心难测，难不成她想当着众人的面反咬她一口？

    “哼，让你装无辜，雪心已经醒了，看你到时候如何辩驳！”

