
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　报告领导干部婚姻变化是刚刚推出来的一项关于领导干部报告个人有关事项的规定。雅文言情.org新规定在以往有关规定的基础上，进一步完善了领导干部报告个人有关事项制度，明确规定领导干部必须报告本人婚姻变化及配偶和子女移居国（境）外、从业等事项，本人有关收入事项，本人及配偶和共同生活的子女房产、投资等事项，细化了报告程序，使领导干部报告个人有关事项制度更加全面、更具有针对性。
　　
　　高层特别强调这项规定是贯彻落实十七大和十七届四中全会精神、推进惩治和预防腐败体系建设的重要体现，是反腐倡廉建设积极适应新形势新任务要求、促进领导干部和国家工作人员廉洁自律、回应社会关切的重要举措和制度创新。要求各级领导干部要如实报告有关事项，接受组织监督。各级组织要按照规定加强对领导干部的管理和监督。
　　
　　这项新规定东海省也是刚刚部署推行的，孙守义没想到他看到的第一份婚姻变化情况汇报表居然是何飞军的，更没想到的是何飞军跟他说的彻底解决顾明丽的问题，竟然是跟老婆离婚，跟顾明丽结婚。
　　
　　这让孙守义有些傻眼的感觉，他看着金达说：“这何飞军是搞什么鬼啊？他居然娶了顾明丽了？”
　　
　　金达笑笑说：“看你这个震撼的样子，原来事先你也是不知道的。”
　　
　　孙守义说：“我当然是不知道了，估计他也不敢让我事先就知情，我知道的话才不会让他这么做呢。”
　　
　　金达笑笑说：“我接到何飞军递过来的这份表格时，也是感觉匪夷所思的。老孙啊，你不觉得我们俩都小看了何飞军了吗？”
　　
　　孙守义苦笑着点了点头，说：“是啊，这家伙这一手玩得高啊，这么一搞，市委便没有什么理由可以处分他了。”
　　
　　确实是，何飞军娶了顾明丽算是一个釜底抽薪的好招。原本金达和孙守义想要处分何飞军，是基于何飞军在婚姻状况持续的前提下，跟顾明丽发生婚外情，这是违背党纪对一个党员干部的生活作风要求的。.org
　　
　　但现在何飞军用闪电速度跟原配离婚娶了顾明丽了，何飞军跟顾明丽就变成了合法夫妻关系了，那组织上再要来说何飞军跟顾明丽存在生活作风问题，就不成立了，你总不好说他们夫妻俩乱搞男女关系的吧？
　　
　　这个手法虽然怎么想怎么都觉得滑稽，却不得不说是很有效，一下子就堵住了各方对这件事情的议论，这也是让金达和孙守义都觉得小看了何飞军的地方，他们都没想到过何飞军会有这种方法来解决问题的。
　　
　　金达苦笑着摇了摇头，说：“老孙啊，你说这何飞军算是怎么一回事啊？我真是看不过他这种为了保住官位不择手段的做法。这可真是林子大了，什么鸟都有啊。”
　　
　　孙守义也苦笑了一下，说：“我也看不惯啊，金书记啊，看来要真正的看透一个人，还是需要点时间和眼光的。我不知道这个何飞军究竟是怎么想的，他这样子做，虽然组织上不好再来处分他了，但是他却引起了大家对他的反感，这一手看似聪明，实际上却是蠢得要命啊。”
　　
　　确实是，何飞军这么做同时引起了金达和孙守义对他很大的反感。金达还无所谓，他本来就是不信任何飞军的。但是让孙守义也不信任他了，将他划入了不可信赖的人群当中去了。海川市的党政一把手都对他不信任，那这个何飞军未来在海川市的发展前途肯定马上就变得灰暗了。所以孙守义觉得何飞军实际上是蠢得要命的。
　　
　　金达说：“老孙啊，我们怎么办，就这么放过他吗？让这家伙就这么逃过了处分，我真是有些不甘心啊。”
　　
　　孙守义想了想说：“金书记，组织上现在要是给他处分，总是有点名不正言不顺的，算了吧，不要去跟他计较了。不过，这件事情他也没有那么容易逃过去的，社会对此肯定是会有所公论的，何飞军就算是逃过了处分，我想他的日子也不会好过了的。”
　　
　　金达说：“那也不能就这么放过他，虽然不能给他处分，但是我要在常委会上对何飞军提出严肃的批评，要我们的领导干部以此为戒，谨慎的处理好生活作风问题。”
　　
　　孙守义说：“这我倒赞成。一定要狠狠的敲打一下这家伙，让他知道别以为我们就这么好耍弄。”
　　
　　金达摇了摇头说：“诶，老孙啊，我们这一届的班子里面出了何飞军和曲志霞这么俩位有私心杂念的同志，还真是让人头疼啊。我们俩今后的工作真是不好开展啊。这个曲志霞也是成问题的，这些年她不知道怎么变得就这么爱跟开发商走在一起去了。”
　　
　　金达和孙守义心中都很清楚，一个官员不遗余力的想要去帮商人争取利益，最大的可能性就是她从开发商那里拿到了不菲的好处了。虽然金达把何飞军曲志霞并列起来说，好像两人差不多，但实际上何飞军和顾明丽虽然闹的动静很大，却仅仅是一个生活作风的问题，也就是违纪行为，问题并不是十分的严重的。
　　
　　而曲志霞虽然还没闹出什么动静来，但是一旦出事，就是违背国家法律的受贿犯罪，就是很严重的问题了。
　　
　　孙守义说：“金书记啊，您也不要太担心啦。我们尽力做好本分就是了，如果他们就是不听规劝，他们必然会为自己的行为付出相应的代价的。”
　　
　　金达说：“也只好这样子了。你先回去吧，回头我会专门跟曲志霞好好谈谈的。”
　　
　　孙守义就回了市政府那边，在办公室里坐下来之后，他拿起杯子喝了口水，这时脑子里忽然闪过了一个念头，他似乎明白了为什么顾明丽会一闹再闹的了。本来他是觉得顾明丽一闹再闹，是逼着组织上处分何飞军的，但现在想来，顾明丽这么闹不是在逼着组织上，而是逼着何飞军离婚娶她的。
　　
　　如果是这样子的话，所有的事情就能解释的通了。原本孙守义对顾明丽在这件事情中的很多行为是不理解的，感觉这个女人有点莫名其妙，一方面她不肯离开何飞军，另一方面却又几次三番的闹事，似乎要把何飞军逼上绝路。这两者看上去完全是矛盾的。
　　
　　现在看来顾明丽实际上是在借助组织上营造出一种危险的氛围，让何飞军觉得不娶她的话，就一定会被组织上处分的。这个女人真是够狡猾、够有心计啊。
　　
　　但是问题是不是就这么简单啊？这里面何飞军会不会还有别的什么把柄被顾明丽抓着呢？孙守义之所以会有这样的疑问，是因为他感觉仅仅是一个违纪行为，还不足于逼着何飞军离婚的。
　　
　　如果仅仅是因为违纪问题就足以让何飞军离婚的，那何飞军早就离婚了，也不会让顾明丽闹了这么久的。
　　
　　另一方面，这件事情当中还有一个让孙守义感觉蹊跷的点，那就是何飞军的原配老婆怎么会那么痛快的就跟何飞军离婚了呢？这事有点不合逻辑的。
　　
　　通常官员的老婆对官员跟一些小三来往，是有采取哑忍的办法的。但哑忍是有个前提的，这个前提就是可以保住婚姻。女人有些时候为了面子，或者为了官员可能带给她们的利益，而选择接受官员跟小三来往的。
　　
　　但是如果要离婚娶小三了，那情形可就大不同了。离婚就意味着女人的面子和官员带给她的利益同时都会失去的，没有一个女人还会傻到在这个时候还不声不响的接受的。她们一定会因此大闹或者选择拒绝离婚的。
　　
　　但现在的情形是，何飞军的原配妻子不但接受了离婚，还在极短的时间内跟何飞军办妥了离婚手续，这就不能不让孙守义有所怀疑了。他觉得之所以会出现这种情形，是存在着两种可能性的。
　　
　　一是，顾明丽手中握有能让何飞军完蛋的证据的，比方说何飞军在情热的时候让顾明丽知道了他的一些贪腐的行径。顾明丽如果以此相要挟的话，何飞军就不得不妥协，尤其是在金达准备让纪委调查处理何飞军和顾明丽之间的不正当关系的时候。
　　
　　何飞军一定很担心纪委介入之后，顾明丽如果还得不到她所要的，会跟他拼个鱼死网破，将他的贪腐行为向纪委交代出来的。在这种状况之下，何飞军如果无法让顾明丽改变主意，就一定会转而施压他的原配妻子，逼迫他的原配妻子跟他离婚的。
　　
　　而何飞军的原配妻子很可能为了保住何飞军，或者帮何飞军保住官位从而可以保住一些她的既得利益，就不得不选择接受离婚的结局。因为如果何飞军真的因为贪腐而被抓了，他原来的家庭肯定会因此遭受沉重打击的。不但财产保不住，甚至还会影响到子女的未来的。而很多女人是可以为了子女付出一切的。

