    

    「你用力铲下去，由于用力过猛，整个身子差点倒下去，好像碰坏了什么建筑……#56」

    “……”

    一铲子下去，随着屏幕前飘来一道系统提示，方云脸一黑，差点就忍不住飚出脏话！

    这道系统提示但凡挖过高级宝图的玩家都绝不陌生，简单来说就是，方云重生以来的第一张高级宝图就挖塌了幼儿园……

    “#瞪眼！”

    “你刚才说的正事……难道就是去当幼儿园园长吗？#疑问”

    “恭喜啊老大！#笑脸”

    “快快快，帮主心疼咱大伙没宝宝用，这会儿主动去放宝宝给咱们抓呢，赶紧的吧大伙！#拍手”

    “谢谢老大！我要抓天兵去！#流口水”

    随着系统提示傲来出现幼儿园，而始作俑者则是自己的帮主，金风细雨楼的帮众们顿时就笑惨了，一个个在帮派频道打字调侃起方云，看的他一脸黑线。

    没去搭理这群看热闹不嫌事儿大的家伙，方云扭了扭脖子，点开第二张建邺图查看了一下坐标，随后马不停蹄地再次往坐标位置赶去。

    赶到位置，方云心里有些七上八下，但想到自己刚刚才放过幼儿园，自己就算再背也不能连续两次都放幼儿园吧？

    抱着这个信念，他挪动鼠标，对着第二张宝图轻轻一点，随后立刻将目光转到了聊天频道！

    见聊天频道果然没有再出现自己放幼儿园的消息，方云松了口气之余连忙移回目光，可当他看到屏幕前出现的系统提示时，顿时就忍不住叹了口气……

    「恭喜，你好像得到了点什么。」

    看着屏幕前这个眼熟无比的提示，方云摇了摇头，看着静静躺在角落格子里的20个花豆，心里已经连骂人的兴致都没有了。

    连续两张高宝图不是放幼儿园就是得花豆，虽然心里很不爽，但他知道这是很多玩家挖高级宝图的基本操作。

    所以他在喝了口水略微调整了一下心态后，便接着控制着大唐号朝普陀山跑去，他打算不管怎样先把包里这十几张高级宝图挖完再说。

    跑到普陀山，方云随手点击宝图正准备查看坐标，可随着他右键轻轻一点，这张宝图却突然消失了，取而代之的则是屏幕前亮起的一道提示：“恭喜！你得到了一本妖怪遗留的书籍。”

    “出兽决了？！”

    随着屏幕前出现这道提示，原本还有些懵逼的方云顿时精神一震，连忙打开背包将鼠标往那本魔兽要诀上一放，顿时整个人都不好了！

    【魔兽要诀】

    记载着上古魔兽特技，可供你的召唤兽学习。

    所带技能：高级慧根

    看着这本热腾腾刚出炉的高级慧根，方云此时除了摇头苦笑之外，对自己的运气已是无话可说。

    “难道非得让哥们看着时辰挖才行吗？”

    连续三张高级宝图都扑了个空，方云没有再接着挖下去，而是皱着眉头思索起来。

    虽然官方一直否认，但根据很多玩家大量挖图得出的经验来看，挖宝图这种事似乎跟时辰是有一定关系的。

    当然，这个说法究竟是真是假方云也说不准，前世的他也没少按照时辰地点之类的说法去挖，但最终还是获得了‘豆帝’的光荣称号。

    只是眼下他已经连续三张宝图都黑掉了，而且还恰巧都是在夜里挖的，他觉得自己有必要稍微等一下，试试看白天挖会不会好一点。

    站在普陀山等了一会儿，随着辰时刷新，他立刻点开飞行符飞到了建邺，然后又从建邺传送到江南野外。

    随着连续两张宝图被他用掉，方云看着包里新鲜出炉的40颗花豆，嘴角忍不住抽了抽。

    “去他大爷的！玄不救非氪不改命，唯有开挂才是真正的王道！”

    对准包里最后剩下的那张江南野外宝图，决定摊牌的方云心下一狠，直接一个气运强化就套了上去！

    随着10点气运值扣除，已经跑到宝图坐标处的他轻轻一点右键，就见屏幕前瞬间刷出一道提示：“恭喜！你得到了一本妖怪遗留的书籍。”

    在气运强化的帮助下终于再次得到一本兽决，方云松了口气之余，连忙打开背包查看起来。

    【魔兽要诀】

    记载着上古魔兽特技，可供你的召唤兽学习。

    所带技能：高级隐身

    “成了！”

    看着包里这本开挂得来的高级隐身兽决，方云拳头一握，心里暗呼一声。

    在气运强化这个永远滴神面前，什么时辰什么地点都不重要了，就像是降维打击一样，系统那所谓的随机虽然没有被完全卡死，但也被气运强化给限制在了一个波动极小的范围内！

    一鼓作气之下，方云决定直接先把五庄跟傲来的那几张给挖了，当然，是用气运强化来挖。

    十多分钟后，随着40点气运值被扣除，他背包里顿时就多了三本高级兽决跟一个66。

    只是有些出乎他预料的，在气运强化的帮助下，虽然他4张宝图就出了三本高级兽决，但除了一本价值不错的高级连击之外，其它两本则分别是高级飞行跟高级幸运。

    这件事让他隐约意识到，虽然在气运强化的加持下自己挖高级宝图出高兽决的概率会大大增加，但兽决的种类却是不受控制的，综合算下来的话，他到目前为止挖高级宝图其实还是在亏的。

    扣除之前洗宝宝消耗的20点以及刚刚挖宝图消耗的50点，他现在的气运值已经只剩下30点，想了想，方云决定用气运强化再挖几次，用更多的次数来印证自己心里的猜测到底准确不准确。

    看着背包里最后剩下的3张境外图以及2张长寿郊外图，他略一思忖，决定将最后剩下的30点气运值全部用来挖这三张境外图。

    说挖就挖，控制着大唐号点上摄魂香一路跑到大唐郊外，方云将三张宝图按照距离远近分了一下后，便再次踏上开挂挖图的旅程。

    十分钟后。

    看着背包里多出来的两本高级神佑以及一本高级冥思，方云捏着下巴，心里基本确定了，自己之前的推测是完全正确的，用气运强化挖宝图强是真的强，但随机也是真随机！        

