    云音音没听他作出回应，抬头看了看，这才发现这个大将军居然看着自己出了神，粗犷的脸上居然透着股激动与不可置信。

    这人为什么这么看我，他是不是认识我？

    带着疑惑，云音音又叫了声，“李将军？”

    李天德这才回神，像是要确认什么的又问了一遍，“摄政王，这真的是皇后娘娘生的那位九公主吗？”

    “怎么？你怀疑？”轩辕覆冷着脸，语带不悦。

    “不敢，臣只是，只是……”李天德有点不知道该怎么说，最后索性转过身子，朝着云音音又再次行了个礼，“臣李天德，见过九公主。”

    和之前的行礼相比，李天德这一次的行礼，要显得正式也真挚很多。

    “李将军快别多礼了。”云音音连忙上前轻扶了下李天德的胳膊。

    开玩笑，自己一个毛头小丫头，可担不起这种征战沙场的大英雄一次次向自己弯腰行礼，搞不好会折寿啊。

    “谢九公主。”

    李天德直起身子，眼神却还是一直盯着云音音看，搞的云音音都快怀疑他是不是就是那个宫外的男人了，可转念一想，自古郎才配女貌，母后那么标致的一个大美人……

    另外，这个大将军这么威猛，自己和他怎么看也没一处相像的啊……

    在云音音悄悄打量这个大将军的时候，轩辕覆伸手替她顺了顺被风吹乱的发丝，轻声说道，“一会我要和李将军谈些事情，你和白衣在外面等着，若是无聊了，就让白衣领着你在将军府里转转。”

    “好，皇叔你去吧，我会乖乖在这等你的。”

    轩辕覆可真想抱一抱这个乖巧的小姑娘，可真要这样吓着的就不止小姑娘一个了，最后只是轻捏了两下小姑娘嫩滑的脸颊过过手瘾。

    阿大他们对这一幕已经是见怪不怪了，可一边的李天德却是再一次被震惊，没想到摄政王居然也会这么温柔的和人说话，看来他对九公主也是真的宠爱。

    只是，九公主以前不是……

    “王爷，要不让臣的夫人过来，陪着九公主四处看看？”

    轩辕覆看着云音音，询问道，“要李夫人陪吗？”

    云音音想了下，点了点头。

    “那就麻烦李夫人了。”

    “不麻烦不麻烦，公主等着，臣现在就去叫她过来。”

    李天德说完，立马转身就走，光看背影都能感觉到他的急切。这热情劲，搞的云音音都不好意思了。

    看着逐渐上升的日头，轩辕覆侧了侧身子，替云音音遮挡住太阳。

    “这李将军可真够粗枝大叶的，就不能先请人进屋上了茶水再走吗？实在不行叫个管家去叫也行啊。”白衣吐槽了两句，转过身看到旁边有处亭子，便对轩辕覆说道，“主子，旁边有处凉亭，我们去那坐着吧。”

    轩辕覆无所谓，但见不得自己的小姑娘被晒，于是牵上小姑娘的手，走到了那处并不算宽敞的凉亭。

    阿二快速将凉亭中间的石桌石椅擦干净，让轩辕覆二人坐下，而他们三人，则是坐到了凉亭边缘的长凳上。

    看着阿大他们全心全意对待着轩辕覆，云音音心里可真是羡慕，想着以后自己也要培养几个知冷知热还会武功的贴心人。

    蓝月和红日足够知冷知热，可惜不会武功。

    坐了没一会，云音音看到李天德领着一个身材纤细，长相清秀的三十几岁女人慌忙的走了过来，两夫妻一个魁梧，一个纤瘦，对比很是强烈，待人走近，原本趴在桌上的云音音立马直起身子坐好。

    “王爷，公主，这是在下的夫人张氏。”

    “臣妇见过王爷，见过九公主。”

    和李天德一样，这个李夫人也盯着云音音看了好几眼，弄的云音音心里更好奇了。

    “皇叔，我和李夫人一起逛逛。”

    “好，等我谈完事情，我带你去街上玩。”轩辕覆一边说着一边为云音音整理了下腰间的挂件。

    听到可以上街玩，云音音眼睛都亮了，兴奋的点了点头，走到张氏面前打了声招呼后，便跟着她走了。

    轩辕覆唇角带笑，满目温柔的看着小姑娘离去。

    还从见过这般温柔的摄政王呢，九公主也算是苦尽甘来了，李天德看着云音音离去的方向，内心不禁感慨一句，可下一秒，他就感觉到了一道寒冰似得眼眸，转过脸去。

    看到的是一张冷若冰霜，气势逼人的脸，李天德瞬间神经紧绷，恭敬的对轩辕覆说道：“王爷，去属下书房坐坐吧，属下命人备了些好茶。”

    “不必，这地方不错。”

    李天德听着这阴沉沉的语气，额头不自觉的出了汗，心里这才后知后觉的明白，自己刚才做了件多大的蠢事，也不好开口道歉，只好回头去叫了管家，将茶点改送到了这凉亭。

    “不知王爷今日来，是有何事找下官？”

    “没什么事，就是过来看看布防图。”

    “这……下官现在去拿。”

    李天德有点搞不懂了，这布防图又不是什么重要东西，怎么会劳烦这摄政王百忙之中过来一趟，再说了，就算想看，分分钟也就能送过去了啊。

    将军府的后花园内，云音音在这位李夫人第N次偷偷看自己时，终于忍不住了。

    “李夫人，见过我？”

    “第一次见公主。”

    “那李夫人是认识我母后？”

    张氏笑了笑，“九公主是个聪慧的人，只是，认识皇后的不是我，是我家将军。”

    云音音心头一惊，不会吧，难道真是这个李将军？可云聘婷不是说那人不是大云国人吗？

    “李将军和我母后是什么关系？”云音音问完仔细的观察着李夫人的表情，生怕她下一秒就露出嫉妒或是不悦的表情。

    可李夫人只是微微一笑，“公主知道我家将军，也姓李吗？”

    云音音惊讶，“难道他和我母后，不对啊，我也没听说过我有个当大将军的舅舅啊。”

    “我家将军是李丞相的养子，只是顾虑朝堂关系，从没有对外说过。”

    朝堂关系这个云音音多少知道点，大云国有规定，文武不可出一家，外公已经是丞相了，按规定自然不会再让他家出个将军。

    “所以李将军是我舅舅？而我该叫你一声舅母了？”

