    “可以。”

    墨沉烟坐在书房里，显然等了她好一会儿了。

    沐夏便也落了座，暗道这位墨兄也太痛快了，连个茶都不给上：“用不用验货？先看看混沌气？”

    “无需。”墨沉烟摇摇头：“你既然信我，我也信你。”

    “那好，你先请。”

    墨沉烟便想了想道：“你记得我说过，五行法则是至高法则，也是所有的法则之基。”

    沐夏挑眉点点头，没想到他提起了五行法则。

    不过墨沉烟只说了这一句，她却猛地站起了身来。

    五行法则！

    火之法则，是其一。

    大地法则，是土之法则的分支。

    “五行法则……”

    沐夏喃喃地说道：“金木水火土，水火明明不相融，五种法则也互有相克，但这五种合一，却可形成一个圆满的环！”

    “是了，是因为相生，相生抵消了相克，让五者可以合一，更有一乘五得五的效果！”

    “而已然合一之后，若从五行法则里，拆分出水木土，便留下了火之法则和土之法则！”

    “土之法则再加以演变，就是大地法则！”

    “原来如此！原来如此！”

    沐夏每分析一句，眼睛就更亮上一点。

    直到最后她终于明白过来，杏眼不由绽放出灼灼的光芒，似星辰璀璨！

    “所以原来的我，是以每一种法则中的特性，诸如金之锋利，和土之坚固，去融合这两者。”

    “这固然是一个方法。”

    “但反过来，将已经融合的法则，驱逐出去多余的，这种方法显然更快也更有效！”

    “甚至这种融合，无需任何的固定属性，火之灼热，可与大地脉动融合，火之暴烈，同样也可以！”

    沐夏的脑中豁然开朗！

    她笑眯眯望向墨沉烟，拱拱手道：“墨兄，多谢多谢，你说这法子值百年，的确是值得！”

    这相当于，给她的融合法则，延展出一条崭新的路。

    不仅仅对火和大地有用。

    各种五行法则所衍生出的分支，全部都适用！

    “你……”墨沉烟已经完全说不出话了，少见地瞪着眼睛，看怪物一样地看着沐夏。

    他……他说什么了？

    刚刚是在……做梦吗？

    他就说了一句话，这丫头已经全想明白了？

    而这个法子，是在拜入师尊五行天帝门下百年后，他才忽然想到的一个灵感。

    开始是一点点思绪，而后直闭关了几个月，才渐渐将这个灵感变成了完整的思路。

    现在这丫头，一秒钟整明白了？

    墨沉烟呆坐在凳子上，脸上写着“怀疑人生”四个大字，瞪着沐夏的眼珠子都是直勾勾的。

    “墨兄？”直瞪的沐夏摸了摸鼻子，又挠了挠头，又咳嗽了好几声。

    “呼……”

    墨沉烟才回过神来，长长地舒出了一口大气，指了指门口：“你……先出去，我想……静静。”

    沐夏撒丫子就跑了。

    她怕再呆下去，墨沉烟要跟她火拼。

    事实证明她的猜测是对的。

    墨沉烟没来，半个时辰后洛天璇一身红衣，差点儿把沐夏住的这方客苑给拆了！

    “你说！你对墨大哥做了什么！”洛天璇红着眼冲进门，恨不得吃了沐夏的表情。

    沐夏正和秦予夺在喝茶，眉眼弯弯地给他讲着从墨沉烟那领悟到的办法。

    闻言秦予夺默默转头，黑眸看向她。

    “噗！”

    沐夏举着茶杯一呆，嘴里的茶直接喷出来：“不是，洛小姐，我是有道侣的人，你说话不要有歧义啊！”

    “我呸！”洛天璇冲向她，一副要跟她拼命的架势。

    “分明就是你！墨大哥见完了你，到现在眼珠子都是直的，受了天大的刺激！你说！你到底对他做了什么！”

    沐夏简直要冤死了。

    一边跑的像一阵小风，一边一脸无辜的解释：“天地良心！从头到尾，你墨大哥就跟我说了四句话，就把我赶出来了。”

    “你放屁！”

    洛天璇在后面追着。

    可惜比起速度来，她哪里是沐夏的对手，使出吃奶的力气也追不上她。

    “秦兄，这是出什么事了？”小胖子，简楚玉，君子玉，君子青等人，全部闻声而来。

    一看沐夏被追杀的架势，“噗嗤”一下全笑喷了。

    “沐夏，你又干了什么禽兽不如的事儿了？”

    沐夏在虚空翻个大大的白眼：“什么叫又？”

    “肯定就是你！”

    “哈哈哈，坏事儿干多了，可碰上鬼敲门的时候了！”

    “这叫常在河边走，哪有不湿鞋，嘻嘻……”

    众人点头似小鸡啄米，认准了是她先招惹的人家没跑了！

    反正洛天璇对上她，追追不上，打打不过，半点杀伤力都没有。

    顿时大家都乐颠颠儿地看起好戏来。

    秦予夺十分淡定地进了九重界，出来后带了灵果和瓜子给大家分了。

    沐夏眨眨泪花花的眼，颤巍巍的手指指着他：“男人都是大猪蹄子！”

    秦猪蹄挑着剑眉，黑眸带笑，再一次消失。

    这次出来又带了酒。

    沐夏一个倒仰：“离婚！我要离婚！哼！”

    “驳回。”秦予夺干脆利落的俩字儿甩来，和大家喝着小酒，吃着灵果，看的别提多开心了。

    “上诉！”

    “维持原判。”

    两人你来我往，直叫君子青受不了地捂耳朵，强烈地控诉：“虽然我听不懂，但是我觉得你们在秀恩爱！”

    大家集体点头，恨恨地瞪着手里的灵果，撑的不想吃了！

    “洛小姐，你加油啊，追上这丫头揍一顿！”纷纷倒戈给洛天璇打气。

    正追的呼哧呼哧直喘气的洛天璇：“……”

    这到底是一群什么人啊！

