    乔玉佳的心不受控制的跳动，可她不能接受，“那是你自己的事情，好好养着吧，如果身体养好了就离开，在我家里赖也也不是那么回事儿。”

    说完她便落荒而逃，眼中有泪，她又想起了门主夫人送来的东西，信的内容是……希望她可以遵守约定，若不可以，自己可以用命来阻止。

    这便是门主夫人，宁愿用命来阻止她与夏奕霆在一起。

    若……真的用命，不说他们两人能不能在一起，夏奕霆是痛苦的，他的母亲会因为一个女人去死，夏奕霆也将会背负这世人的指指点点。

    她不要，她不要夏奕霆抬不起头，也不要他后半辈子活在痛苦中，她不要。

    夏奕霆没说话，他打定注意要留下来，那自然要留下来的，不会因为这一点点小事儿就离开，他可以给她时间，让她一点点接受自己。

    往后有的是时间。

    因为乔玉灵与南宫辰维要去找自己失踪的女儿，所以第二天就离开了。

    家里又冷清了一些，夏奕霆养伤，乔玉佳就再也没有进去过，她就像是没心没肺的人，每天都忙着自己在农场里瞎转，玩，就是不愿意与夏奕霆接触。

    而夏奕霆倒是入了乔湖的眼，每天直当成了女婿一样带出带进，乔玉佳有一次在村里走的时候，有位大娘打趣，“玉佳你那个女婿真俊呀，什么时候成亲呀，婶子还想喝你们一杯喜酒呢。”

    听到这话，乔玉佳晚上悄悄离开了，她当真不敢在家时待着了，生活被夏奕霆一点点渗透了，她离开，夏奕霆应该也会离开吧。

    可惜她低估了夏奕霆的决心，她离开了，夏奕霆依旧没走。

    夏奕霆在乔玉佳悄悄离开的时候就知道，他甚至跟了乔玉佳好远，他想跟着她一起离开，可看到她的身影，最终他还是默默回头，没有跟着她去。

    她需要时间他给，她需要空间他也给，他可以慢慢等，但需要这一天不要太久，否则自己会忍不住去找她。

    从此以后便再也不分开。

    出门之后，她也没有个落脚的地方，今天这里玩一玩，明天哪里玩一下，几个月后，与她保持联系的乔玉楠发来消息，乔玉灵要回来了。

    乔玉佳这才连夜往回乔家村赶。

    她是晚上到乔家村的，因为是深夜，她没有想打扰任何人，当她悄悄进到院子，还没有进自己房间，手腕便被人拽住了，乔玉佳回头有些不满，刚想开口训斥，对方开口了。

    “是我。”

    两个字，从熟悉的声音中说出来，乔玉佳所有的伪装全都溃不成军，红了眼圈，他竟然还在自己家。

    从出门之后，她便再也不问乔玉楠家里的事情，也不让乔玉楠告诉自己夏奕霆的事情，她以为自己离开夏奕霆就会离开，没想到……他没走。

    他竟然没走。

    “你怎么还在。”

    她轻声问。

    夏奕霆握着她纤细的手腕，心不停的狂跳，这几个月是他给她最后的时间，如果她再不回来，他便要亲自去追人了，结果这个时候她回来了。

    “一直都在等你。”

    一直都在等你，这句话像情人之间的呢喃，听着让人心颤。

    乔玉佳第一次没有像之前那样臭的脾气，她轻声说：“时间不早了，我有些累，想睡觉。”

    夏奕霆闻言，恋恋不舍的放开她手腕，“去吧，屋子已经早收好了。”

    “恩。”

    乔玉佳进去了，躺在炕上她又失眠了，出去之后远离了他，自己活的随性，可……就像一具没有灵魂的尸体，但是每天晚上都能睡着。

    回来见到他，自己又失眠了。

    眼睁睁到天亮，乔玉佳便不睡了，直接起身去外面，还没出去，就看到夏奕霆竟在端了一盆热水，“洗漱吧，马上就能吃早饭了。”

    乔玉佳心是有些酸，她不知道怎么去想这种感情，可是……他大可不必如此的卑微，以前高高在上的他，就这便缩在小村子里，甚至愿意做一些端水，收拾房间的活。

    “不用麻烦你，我自己来就好。”

    她心疼了，她的男人不应该这样呀。

    “没关系。”

    夏奕霆说完转身就走了。

    院子里传出来乔玉楠的惊叫声，“啊，三姐你回来啦。”

    紧跟着人已经冲进了屋子，看到乔玉佳乔玉楠直接抱住她，“我好想你。”

    “我也很想你。”

    乔玉佳抱了抱她，发现这丫头似乎胖了，“看来日子过得不错。”

    乔玉楠神秘兮兮一笑，“是不错，你都不知道，夏少主在咱家，那可成长工了，每天家里的活抢着干，也跟咱娘学会了做饭，现在早饭都是他做，我有什么事情他也是很积极的帮我，三姐我对不起你，我成了叛徒。”

    乔玉佳的心思却在别处，他……他竟然在乔家做了这么多的事情，这份情，她要如何还。

    “三姐。”

    乔玉楠抱着乔玉佳的胳膊轻轻摇晃了一下，“其实接触下来，他人很好的，村里人都喜欢他，大家都知道你们是一对儿……还有人说你呢，说你竟然扔下他自己走了，结果夏少主站出来说他乐意，把那人怼的，别提多精彩了。”

    乔玉楠对乔玉佳说了很多，完全颠覆了乔玉佳的三观，在她的印象里，夏奕霆不会做这样的事情，可……事实如此。

    洗漱过后去吃饭，乔玉佳耳边听到的全都是家里人对夏奕霆的夸赞，夏奕霆做的饭很好吃，这是她第一次吃到。

    她甚至能感觉到夏奕霆想给自己夹菜，可是又有些担忧最后一直没夹到碗里。

    中午，乔玉佳站在院子里发呆，夏奕霆从身后走来，站在她旁边，“以前的事情就让它过去了，我只是夏奕霆，你也不需要再回避我，这次我不会给你逃走的机会。”

    乔玉佳回头有些诧异的看着他，此刻她已经心软了，迟疑了一会儿她说：“我……我考虑一下。”

    原以为她会拒绝，可是这会儿她说的是考虑，夏奕霆满足了，立刻忙不迭点头，“好。”

    

