    “为了它！”

    风元手指一弹，三人面前就出现一道水镜，水镜内水光波纹涟漪，乃是大江水眼深处，在水眼内一个大鼎巍然不动。

    大鼎下方是幽深的水眼，隔着水镜都能感觉到其中隐藏着极强的妖魔之气。

    “三江水眼……”

    杨戬心中微震，他有种感觉，只有把水眼内的妖魔斩杀，自己才能真正的解决灌江口的水患，解决每隔一段时间就会出现的大洪水。

    “这尊宝鼎，便是九州鼎当中的梁州鼎，当年禹王治水，采首山之铜炼制九州鼎，镇压兴风作浪的先天水神以及各路妖魔！”

    “其中三江水眼乃是三条江水汇聚之地，水气旺盛，附近的先天水神也格外强大……”

    九州鼎所在方位当中。

    梁州鼎的位置最为偏远，但镇压的妖魔和先天水神也最多。

    其他八个宝鼎都已经成功炼化了所镇压的水神妖魔，功德圆满，但梁州鼎距离圆满还差了不少时间。

    人族重宝，九州鼎！

    原来是这样！

    杨戬这才明白，风元这位人皇不在洛阳坐镇处理政务，却带着杨婵来到西南的原因。

    “可需要我出手？”

    杨戬想了想，主动的问道。

    风元笑着摆了摆手，说道：“二哥不用担心，九州鼎气机相连，既然其他八个宝鼎已经功成，这枚梁州鼎，自然也不会出现意外！”

    说着。

    风元天灵云光涌动，庆云清光呈现山川锦绣，八个巴掌大小的宝鼎漂浮不定，唰！又出现一尊神鼎。

    这是风元的本命灵宝造化神鼎！

    在风元成为大罗仙神之后，造化神鼎汲取自然神力更上一层，此时已经有了和九州鼎类似的威能。

    并且，因为他是风元的本命宝物，妙用更多。

    唰！

    造化神鼎笼罩着一层玄关，在庆云清光中占据中央方位，其他八个宝鼎分别按照九宫方位落下。八个宝鼎和造化神鼎结成了大阵。

    造化神鼎的本质是承载代表斡旋造化大神通的造化玄关，可以化生万物，也可以模拟变化万物。

    只要是三界范围内，无论是兵器、灵宝、生灵还是死物，造化神鼎都能模拟变化。

    轰！

    方圆千万里的虚空微微动荡，造化神鼎化成了九州鼎，和其他八个宝鼎组成大阵后，九鼎飞到了水眼的上方。

    然后九鼎来回的穿梭，猛然间凝练出一道神光，从上向下，从虚空对着水下水眼猛然洞穿照射。

    神光所到之处，无论是江水还是水中的精怪生灵，同时变成了凝固的琥珀，下一刻，江水和水中生灵无声无息的化成了精纯的灵气。

    所有东西都化成了灵气，被水中的梁州鼎汲取吸收。

    “九鼎乾坤大阵！”

    这是九鼎自带的阵法，可以形成大阵，镇压三界万物，无论是寻常妖魔还是大罗金仙，只要被这门大阵镇压。

    便会被不断的汲取力量化成精纯的乾坤之气，也就是阴阳二气，然后滋养九鼎，化为九鼎自身的力量。

    刚才风元以造化神鼎代替缺少的梁州鼎，凝成大阵然后全力催动一道神光，直接落在了水眼深处，帮助梁州鼎炼化水眼妖魔。

    下一刻。

    大江翻滚，波浪滔天，浩荡的江水仿佛变成了狂暴的蛟龙，拼命的想要挣脱河岸的束缚，朝着两岸汹涌。

    一道无比精纯的能量从水眼深处上涌，然后直接冲击梁州鼎。

    让不动如山的梁州鼎开始上浮。

    表现在外界，就是大江滚滚，有了不稳的迹象。

    杨戬眉头一皱，当即取出了一杆旗幡，旗幡上绣着密密麻麻亿万道篆文，散发着古朴浩荡的气息。

    旗幡飞起，迎风就长，长达千丈，噗的一声扎在河面上。

    亿万道的篆文不断游走，天地间的水气和水之法则同时受到了束缚，本来不受控制的滔天巨浪，迅速的变小。

    除了放出这面旗幡之外，杨戬还祭出了一枚令牌。

    令牌在手，附近的江水任由他操纵，在冲击河岸的时候，被他伸手一指，瞬间变化了方向，重新回到了江水之中。

    他手中的两件宝物，正是当初在淮水得到的禹王神器控水旗、禹王令！

    这两件宝物本来是在龙吉公主手中。

    不过龙吉公主已经有了四海瓶和雾露乾坤网两件水系灵宝，这两件宝物暂时用不上，在知道杨戬在灌江口开辟道场的消息后，她就把这两件灵宝借给杨戬使用。

    现在果然派上了用场。

    嗡嗡嗡！

    看到杨戬出手帮忙控制情况，风元就放弃了催动定海珠……

    一阵嗡鸣声震动天地。

    梁州鼎疯狂的吸收水眼中传来的能量，内部的先天神篆正在以一种难以想象的速度完善。

    片刻后。

    又是一道光柱冲霄而起。

    依旧是灵宝出世的天地异象。

    似乎是因为穷乡僻壤，还有杨戬在灌江口落脚对周围妖魔产生威胁的原因，附近天仙级之上的仙神、妖魔几乎没有。

    也就没有什么想要夺宝的情况发生。

    在昭告天地后。

    梁州鼎从天而降，唰的一下把造化神鼎荡开，和其他八个宝鼎汇聚一起。九州鼎彻底汇聚。

    在九州鼎全部出世，并且落入风元之手的时候，一道莫名的灵光从风元的心中浮现。

    不需要使用推算神通。一道信息直接出现在风元的脑海。

    “九州结界……”

    九鼎既然成型，那么接下来自然就是布置关系到整个人族未来的九州结界了。

    与此同时。

    人族圣地，火云洞！梁州鼎从天而降，唰的一下把造化神鼎荡开，和其他八个宝鼎汇聚一起。九州鼎彻底汇聚。

    在九州鼎全部出世，并且落入风元之手的时候，一道莫名的灵光从风元的心中浮现。

    不需要使用推算神通。一道信息直接出现在风元的脑海。

    “九州结界……”

    九鼎既然成型，那么接下来自然就是布置关系到整个人族未来的九州结界了。

    与此同时。

    人族圣地，火云洞！九鼎既然成型，那么接下来自然就是布置关系到整个人族未来的九州结界了。

    与此同时。

    人族圣地，火云洞！

