    “然后呢？”

    河川秀马起了好奇，主动询问。

    “追杀的过程很顺利，军舰在一个小岛的港口成功围堵到那群海贼，大获全胜。”

    “但就在战斗彻底结束前，对方一个心怀不甘的副船长，抱着鱼死网破的想法，凭借果实能力绕过包围圈，冲进了停泊在码头的军舰，对上面留守的海兵，和后勤人员大开杀戒。”

    诺夏喝完水，顿了顿后，继续道：

    “那几个分配到她船上的精英营新兵，当时的位置，明明就在军舰旁边，也注意到了甲板上的动静。”

    “结果……却因为贪图战功，为了去追杀几个已经被堵死去路、根本没法逃走的海贼干部，而一个都没有选择返回船上救人。”

    河川秀马捏着面包，面露震惊。

    “最后的结局，你大概也能猜到，所有留守在船上的人员全灭，军舰也被大火焚烧，损失惨重。”

    诺夏也叹了口气，“而那几个精英营新兵，虽然因为疑似见死不救，被随行教官训斥责骂了，但因为没有确凿证据无法断定，那些人头战功，还是实打实地落到了他们的头上。”

    “布玛少将一向疼爱重视下属，发生了这种恶劣事件，她对我们这些本部精英营新兵的印象，会变成什么样也就可想而知。”

    “这……怎么会这样？”

    河川秀马性格善良单纯，半晌才回过神来，满脸都是难以接受的表情，“这种人渣，也……也配进精英营，也配当海军？”

    “很遗憾，他们不仅当了海军，而且毕业后，一个个貌似都还混得不错。”

    “其中领头的那个叫多洛，听说目前已经在G6支部，当起海军上校了。”

    诺夏不无讥讽地道。

    多洛这个名字，河川秀马自然没听说过，但他却相当熟悉。

    这家伙未来会当上海军中将，在一次战斗中，为了快速消灭海贼，亲自放了一场大火，将大量无辜平民卷入火海却毫不在意，最终被愤怒的艾斯击败。

    而艾斯，也是在那一场战斗中，领悟掌握了霸气。

    所以，对于多洛在新兵期，能带头干出这种缺德事儿，诺夏一点都不意外。

    “所以说啊，诺夏老大，我们其实是被多洛那帮人坑了是吗！”

    河川秀马气的把面包袋捏的哗啦作响，忿忿不平地道，“可就算是这样，布玛少将也不能把气撒到我们头上啊，我们初来乍到，又没干过什么……”

    “人心中的成见，是一座大山。”

    诺夏淡淡道，“以偏概全是人的通病，你我都不能例外，有那么惨痛的记忆在前面，就别苛求她了。”

    河川秀马呆住。

    “我们只需要做好我们自己的，等相处久了，布玛少将发现我们不是那种人，态度自然会有所改观。”

    诺夏拍了拍他的肩膀，又道：“这事儿你就别纠结了，还是先跟你说下那个鹰眼海贼团的情报吧。”

    “嗯。”

    河川秀马闷闷应了声，他还处在对多洛那帮人的愤怒情绪之中没走脱。

    “这个鹰眼海贼团，大概有七八百人，与其余海贼团相比情况比较特殊，不仅女性占据绝大部分，而且……”

    诺夏说到这里停顿了下，表情有些微妙，“在出海之前，她们都是来自东海同一个山贼团的山贼，极为擅长骑马和箭术。”

    很遗憾以这种方式，碰到自己的老乡。

    “船长叫弥撒亚，之所以有个鹰眼的称号，是因为这家伙是动物系黑鹰果实能力者，能在海上飞行，相当难缠。”

    “之前她也被围剿堵截过几次，都是凭借着飞行能力，轻易突围脱身。”

    “喔喔！听起来好像很厉害！”

    河川秀马目光一亮，整个人终于像是活了过来，“那决定了，我这次的目标，就是她了！”

    “……”诺夏无语地看了眼他，“她悬赏金9300万贝利，比刚成为七武海的那个沙鳄鱼还高哦。”

    “……那当我没说。”河川秀马又蔫了回去。

    这家伙大脑里装的都是什么，来凑热闹前，竟然就真的什么都没问一下么……

    需要一位支部少将，率领大型标准制式军舰去追捕的敌人，会是什么简单角色？

    “你也不用丧气，那家伙你虽然根本对付不了，但她手底下还有好几个悬赏过千万的干部，对你来说还是很具备挑战价值的。”

    诺夏又拍了拍这小鬼的肩膀，鼓励道：

    “加油，希望到时候你能捡到漏击败那么一两个干部，不至于最后什么都没捞到，空手而归。”

    “嗯嗯，老大放心，我会努力的！”

    河川秀马立马连连点头，攥紧拳头以表决心斗志。

    嗯，等等……

    他突然觉得好像哪里不对劲，愣在了原地。

    捡漏？空手而归？

    ……诺夏老大这些话是什么意思？

    …………

    暴雨初晴的海面上。

    一艘悬挂着黑帆的海贼船，正沿着记录指针的方向，在海上不紧不慢地行驶着。

    高耸的瞭望塔下，一道全身黑色装束的性感身影，正慵懒地翘着二郎腿躺在海贼旗正下方，眯眼晒着太阳。

    她约莫二十多岁，一头红色长发如烈焰般明亮惹眼，面容也还算妩媚俏丽。

    只是额头那道延伸到鼻尖的伤疤，破坏了这份美感，使其多出了几分阴狠凶悍的味道。

    “都过了两天了……”

    不知是想起什么，这位红发美人情绪变得有些焦躁，皱起眉头问下面的部属，“怎么，威廉殿下那边，还是一点消息都没么？”

    “没有，船长。”

    桅杆下一名身材瘦高的女海贼，摇摇头回答道，“我们尝试过联系很多次了，一直没有得到回音，或许是殿下他又不知道跑哪里打拳玩了。”

    “是啊，威廉殿下的性子就是那样，联系不上很正常。”

    另一名属下笑着安慰道，“反正交易都定下来了，最迟月底就能见到殿下，您何必这么着急呢……”

    “你们不懂。”

    红发美人正是鹰眼海贼团的船长弥撒亚，她捏着眉心，有些烦躁地道：

    “老娘这两天总是心神不宁，有种不好的预感，总觉得这次交易之前，会出什么大岔子……”

    两名干部顿时微愣，互相对视一眼，面色都变得有些凝重起来。

    她们都是从东海山贼时期，就跟随弥撒亚起家的老部下了。

    知道自家船长吃了黑鹰果实后，不仅获得了堪比猎鹰的速度与飞行能力，还有着如同鹰一般敏锐的第六感，经常能隐隐预感到一些对自己不妙的事情。

    之前每一次预兆，几乎都应验成功，恐怕这一次，也不例外……

    “弥撒亚大人！”

    就在这时候，瞭望塔上，一名负责侦查的海贼突然面色大变，俯下身子朝着这边喊道：“不好了，七点钟方向，发现有海军军舰的踪迹！”

    “嗯？”

    弥撒亚和两名女干部都是一愣，连忙来到桅杆前，向着七点钟的方向望去。

    果不其然，能看到一艘悬挂着白帆的大型军舰，正在向自己这边紧追而来。

    “G2……”

    一名女干部看清楚了白帆上印着的数字，不由面色一紧张，“船长，是G2支部的海军，恐怕不好对付。”

    作为在伟大航路闯荡已久的海贼，与海军打过许多次交道的她们，比普通人更清楚G字头支部，与普通海军支部之间的巨大区别。

    碰到后者，她们非但不会畏惧逃跑，反而会像是看到肥肉一般，迫不及待地主动杀上去。

    但要是前者，就必须得好好掂量一下了。

    尤其是G2支部，听说那个几年前才到任的新司令官波鲁萨利诺，是自然系恶魔果实能力者，实力强大，要是不幸撞上，逃跑都来不及。

    “怎么办，船长？”另一名女干部也忍不住问道，“我们是打，还是逃？”

    “逃？”

    见两名部下都露出退意，鹰眼弥撒亚不由冷哼一声，有几分不悦地道：“都没看清敌人的头目是什么样子，二话不说就逃跑，像什么话？”

    “那……”

    “先靠过去！”弥撒亚眯眼盯着那艘越来越近的军舰，冷笑道：“要是让老娘看到那艘船上有G2支部的中将，再走也不迟。”

    “而要是没有的话……”

    她舔了舔嘴角，眼中闪过一丝有些病态的嗜血异芒，“那倒霉的，就是这帮海军了……”

