    第61章西红柿炒蛋

    “滴！宿主您好，西红柿每个1200星币。”

    年疏桐倒吸一口冷气，还真是贵。

    不过，买！

    至于钱......她这不是在努力的赚吗！

    “来四个！”

    年疏桐在小八这里买完西红柿，立即让刀刀查了菜谱。

    西红柿炒鸡蛋，红黄相间的，还很漂亮。

    不过，需要蛋类。

    她不由想到了那只打架的大鸟，不过自然不是要拿大鸟的蛋。

    她怕大鸟娘拼命。

    “小河，你晚上吃什么？还有你那薯条练的怎么样了？什么时候可以直播？”

    吃什么？

    傅云河给予这个问题高度重视，他先是回答年疏桐说：“你吃什么我就吃什么。”

    “薯条大概在练一次，就可以了。什么时候直播看你的需求。”

    年疏桐明白的点头说：“行，那你再去少炸点，练习一下，我出去一趟找点吃的。”

    说完，年疏桐已经走出很远。

    傅云河看着年疏桐的背影，好像每一次都是这么急。

    他转身走到厨房，继续炸薯条。

    现在他的呼吸节奏，相比较以前，最少有了百分之二的进步。

    再接再厉，总会成为一个正常的“美娇娘”。

    傅云河自己被自己逗笑了，他适应能力是真的强。

    另一边的跑远点年疏桐，先是从地上跑，又到树尖上跑。

    她巡视着每棵树，看看哪里有蛋，而且她也不贪心，找到的每一个鸟巢，只拿一个。

    一共找到了十枚蛋的年疏桐，终于返回小木屋，回去的路上，顺便学习了刀刀发过来的视频，如何做西红柿炒蛋。

    当她到了小木屋的时候，瓦砾正举着一枚灯给傅云河照亮，傅云河好看的眉眼在黑夜的灯光里，更美了。

    灯下看美人，美到你心尖。

    不过年疏桐，也就看在了眼里，至于心，还有十万八千里远。

    哪怕是调侃脱光的傅云河，也是嘴上说说而已。

    “我马上就好。”傅云河已经在炸土豆，这一次只炸了两个土豆，他要为其他的食物留有活动空间。

    “我先处理一下菜，你慢慢炸。”

    年疏桐拿着盆子打来水，把四个红彤彤的西红柿放进去洗干净，去掉叶蒂。

    正在往外捞薯条的傅云河，看了一眼年疏桐手里的蔬菜。

    这是什么来的？好像见过，又好像没见过？

    去倒水的年疏桐，举着西红柿对傅云河：“吃过吗？”

    傅云河不确定的说：“好像吃过，颜色有些像。”

    “哦？你吃的叫什么？”

    “叫红大果。”

    红大果？

    也算名副其实。

    年疏桐又好奇的问了一句说：“你的红大果是怎么做的？”

    傅云河回想自己吃过的饭菜，回答了两个字。

    “蒸的。”

    “大部分食物都是水煮或者熏蒸而熟，也有一些秘制菜，不过那都是大家族的配方，一些最高级的餐厅才售卖，我也没去吃过。”

    年疏桐已经开始打蛋壳，把蛋液全部放在一个小盆中，她不断的思考着问：“你吃过，也就是说星网上有卖这个蔬菜的？”

    “有是有，没毒素的果子，少又贵，你抢不到。”

    最主要的是，你不舍得买。

    年疏桐自然不舍得，她侧头看傅云河问：“那有毒素的呢？例如土嘎达，土豆？”

    (本章完)

