    第6章 海星黄粱梦——《融入海星》血腥残忍的争斗

    第06章血腥残忍的争斗

    张辉发现男队员首先发现了那片空地的灌木丛后面似乎有一个山洞，男队员走到灌木前，用手中的刀砍掉灌木后发现这里确实是一个山洞，但不知道山洞到底通到哪里？

    张辉发现男队员领着两个女队员进入山洞后，梦境就转到了另一个组里，这个组在大家分别后，组长就自作主张，更换了行动方向，结果原来准备攀越的那个小山峦没有走到就陷入了一处奇异的阵法中，无论队员们如何来回寻找出去的路口，走上几里后却发现又转回原地了。

    好似在空中观察他们的张辉心里不知道有多急，因为从高空看去，东面明显就有一条路通往山外，可这组队员却不知道为什么每次走到那里，脚步就会不自然往西走，好像西面有什么吸引力似的，真是怪事一桩！

    张辉在空中看到他们累了，一些女队员嚷着再也不走了，走了那么多回，还是回到原地，而组长也没有办法，只好也跟着休息，他已经累得够呛了。

    在原地休息了一会儿后，体力恢复了一些，大家才七嘴八舌地议论起来，他们要重新选定组长了，现在大家都不愿意听组长的了，组长也觉得没意思，他们这一组有八个人，五男三女。

    组长一个人孤零零在一旁听他们议论，可这些人也选出一个大家都认可的组长，就这样大家又懒洋洋地躺在地上休息，不一会儿，到处鼾声四起。

    组长悄悄地拉了拉身边的女孩，女孩揉着惺忪地眼睛，看了看组长，组长示意她跟着自己走，女孩点了点头，两人就这样悄悄地走了。

    这次组长想到不能像原来这样走了，他拿出一个方向仪，判别了一下方向，按照自己确定的方向，两人快速地行进着。张辉发现组长这次挺聪明，三两下，他就携带女孩突破了困境。

    两人行进在丛林中，大约走了几公里后，他们俩发现了第一天刚进山时自己丢弃的物品，这下让他们高兴地拥抱在一起了。

    两人在草坡上激情地拥抱着，慢慢地，组长的手开始抚摸女孩的臀部以及背部，而女孩知道组长的意思，主动回应他。她想到这个男人可是自己的救命恩人，自己一生就交给这样的人，那些还没有出来的人现在不知道如何呢？

    两人开始又拥抱转而亲吻了，慢慢地两人感到这样站着挺辛苦的，就慢慢躺倒在草地上，一躺到草地上，两人都拼命撕扯对方的衣服，都想脱去这些羁绊，彻底让对方面对自己。

    组长自己推开女孩的手，自己三两下就脱去自己身上所有的羁绊，完全赤裸地暴露在女孩面前，此时一点羞耻也没有了。女孩也没有羞耻了，她在组长脱衣服时，自己也跟着脱得赤条条的，她想让天当被来地当床，完成这特殊的婚礼。

    组长看到女孩白皙的皮肤，他感到一种目眩了，久久不知道该怎么办了，女孩说道：“来吧！就把这里当作我们的新房吧！出山后，我们就去办结婚手续，行吗？”

    “行！一切听你的。”

    张辉不好意思看下去了，转而回到那个让这组队员打转转的地方，发现这些男队员竟然在厮打着，口里好像在说：“她是我的，谁也不可以跟我抢？”

    “什么你的？你做梦，这是我们大家的。”一边说一边不停地袭击着对方。

    旁边另外两个男人也在厮打着，而剩下的两个女人惊恐万分，不知道如何是好，一点主张都没有了，口里骂着那个离她们俩而去的姐妹，说什么骚狐狸、妖精等等，可她们这会儿自己又不知道往哪儿走？就只好任凭这些男人厮打，胜利者就将是自己的男人了。

    突然一个男人从自己身上拔出一把刀，猛地刺向对方，对方没有防备自己的队员会这样对待自己，等他指着对方想说什么时，一口鲜血喷涌而出，他倒下了。

    此时男子看到另外两个人还在厮打，他左右权衡了一下啊，把刀插进了那个占上风的男人身体，男子自然应声而倒了，就这样持刀男子一会儿工夫解决了两个男人。

    被救的男人对持刀男子说道：“谢谢，我们该想想怎么出去了，不能在这里等死了，你说是吧？”

    “嗯！不过，我要告诉你，这两个女人是我的，只有我不用时，你才可以用，你听到了吗，现在就走，你在前面探路，看看组长他们有没有留下什么记号或者痕迹之类，小心！只有让我们跟上他们，才有活路。”持刀男子说道。

    两个女人看到持刀男子一脸凶相，就惊恐地往后退，男子看到这样，就笑道：“你们俩怕什么，你们现在去看看那两个死鬼的包里有没有什么值钱的东西，收拾好，我们就上路。”

    听到他的吩咐后，两个女孩只好惊恐地翻扒着两个死去队员的包了，找到一些东西后，准备交给男子时，男子说道：“你们收着，反正你们也是我的，怎么样？要不要来场欢爱再上路。”

    “不要，我们没有力气了，还是不要在这个鬼地方，尽快离开这里，到时候，你想怎么样就怎么样。”大胆的女孩说道。

    正是她这样一句话，却为后来路上多次遭到持刀的男子无情摧残，在同行的两个夜晚里，持刀男子都要发泄一番，另一个男子则对此感到厌恶，也为两个女孩抱不平。

    正因为有这样的想法，他就处处留心看有没有机会做了这个可恶的男人，这天夜晚，夜色朦胧，持刀男子正在蹂躏一个女孩时，他从旁边捡起一块大石砸了下去，持刀男子还在激情中就这样死去了，女孩惊恐万分，而旁边的女孩则高兴了，这个祸害终于除去了。

    第二天早上，一个躲在灌木丛小解的女孩发现了跟从组长离去的女孩的一样物品掉在地上，这让她欣喜不已。她把这个消息告诉其他两人后，大家坚定方向没有错，其实他们没有发现他们现在所处的位置下面就是他们进山时走过的路。等他们走上一会儿，才发现他们从死亡之途回来了，他们高兴地拥抱在一起……

    【作者有话说】本人十几年前开始写作，但后来因为各种原因耽搁了几年，现在重新来写作！

    ?  ?【作者有话说】本人十几年前开始写作，但后来因为各种原因耽搁了

    ?  

    ????  

    (本章完)

