    金叶璀璨。

    一阵风过，拂下了几片黄叶。

    窗外高大的槐树哗哗作响，树枝摇曳之间，自然演奏出了一首交响曲。

    抬头望向窗外，晴空之上的太阳不知何时，已经偏向了西头。

    “什么时辰了？”李承乾放下笔，活动了下僵硬的肩膀。

    “回圣上，差不多末时了。”茅四回道。

    “一眨眼，一早晨就这么过去了。”看着堆成一块的奏折，李承乾苦笑得摇摇头。

    茅四不再说什么，从怀中掏出两枚印章，默默放在了桌上。

    龙首印纽..

    这一看就知道是李世民的私印。

    李承乾拿起来看了两眼，问道：“苏宁给你的？”

    “是。”

    “他还说什么了？”

    “也没再说什么，只是嘱咐老奴好生照顾宫中。”

    放下印章，李承乾起身站到窗口，看着披了层金衣的槐树道：“茅四，当初祖父知道你是父皇安插进宫中的吗？”

    也不知是因为李渊还是因为李世民，茅四的脸上添了几分伤感，嗓声低沉道：“应该知道，若不然，在玄武门之后，应该也会带着老奴去灵州。”

    李承乾微微颔首，沉默的看向了窗外。

    过了片刻，朴二郎微微弯着腰，小跑进来道：“陛下，枢密院三位大人进宫了。”

    “嗯。”李承乾应了声，背对着道：“你去将人带过去，注意一些，别让其他人看到。”

    “诺。”

    朴二郎挑衅的看了眼茅四。

    在大事方面，皇帝信任的还是他。

    ...

    东偏殿。

    昨日回去之后，李孝恭三人认认真真的琢磨了琢磨行军道之事。

    这事吧，有利，但也有弊。

    利的是，目前各军太过零散，在枢密院以下设立行军道，能进行统一有效的管理，一旦起了战事，也可迅速应对调度，不至于各自为战。

    弊的是，行军总管主管各军，这权力可不小，一旦放上去个包藏祸心之辈，那后果可就难以预料了。

    纵观古今，拥兵自重的人，可不在少数。

    现在朝中的这些人，都是打江山的老人了，他们还是信得过的。

    但等这批老人退下去之后，以后新上来的是些什么货色，谁也说不好。

    未雨绸缪，有些规矩现在就得及早定下来。

    李孝恭独自深思着，李勣和柴绍交头接耳，小声议论着什么。

    两道人影从窗前闪过，随后，朴二郎领进来了一黑衣人。

    三人起身，好奇的打量着这神秘人。

    能在宫里着黑袍戴斗笠的，肯定不是什么简单货色。

    “三位大人，你们几位慢慢商议，奴婢就在门口，有事尽管招呼。”朴二郎冲着三人拱拱手。

    三人面面相觑，一头雾水。

    “阁下是？”李孝恭问道。

    全身上下裹的严严实实的黑衣人没有说什么，抬手便摘下了斗笠。

    一张熟悉的面庞逐渐浮现。

    李孝恭的嘴巴逐渐张成了个O型。

    李勣和柴绍，更是下意识的后退数步，两人一脸惊恐之色。

    面前这人，赫然是死去多年的李靖。

    诈尸？死而复生？鬼？..

    种种念头在脑海中一闪而过。

    李孝恭胡须抖颤，眼睛眨个不停道：“你..你...你是药师？”

    李靖苦笑的点点头。

    “药师，你..你不是死了吗？”

    看着地上的影子，李勣壮着胆走到李靖身边，围着他绕了两圈，一脸的迷惑之色。

    “唉，这事说来话长了。”

    “那就慢慢说，这到底是怎么一回事？”李勣好奇心极重，非要问个底朝天。

    李靖摇摇头，看了眼门外道：“有些事不好说，还是不要问的好。”

    李勣还要说什么，但被李孝恭所阻。

    虽然没有明说，但基本上已经表明这跟皇帝有关。

    知道太多秘密，不是好事。

    李勣也后觉后悟，不再追问。

    几人各自落座，寒暄几句之后，转而说起了正事。

    “药师，这行军道之事你怎么看？”李孝恭主动问道。

    李承乾让李靖来，那他便就是皇帝的代言人。

    听听他的意思，先探探他的口风，总是没错的。

    “行军道之事，陛下早几天跟我透露过。”李靖捋着胡须道：“我这几日多有琢磨，设行军道管辖诸军，大体是有利的，但也有一些弊端.....”

    李靖的想法，和他们三人差不多。

    大家关注的点，都在如何防止拥兵自重上。

    “药师，我三人也是有这种顾虑，你可有什么良策？”李孝恭问道。

    李靖颔首道：“依三位看，只让行军总管掌管军务如何？”

    只掌管军务？

    三人眉头轻皱，互相看了看，明显都没明白李靖的意思。

    “某的意思是，各路行军总管，只负责将士操练以及战备事宜，至于其他的俗事，比如军饷发放，军功勘验，将士升迁，都由枢密院派专人负责。同时，治军司派出专人驻守在各军，专行监察之事。”

    嗨！

    李勣恍然大悟。

    这不就是职权分离吗，这不是什么稀罕事。

    “可是，若是他们互相串联，沟壑一气呢？”柴绍提出疑问道。

    李孝恭附和的点点头。

    “这也简单。”李靖没多想，直接道：“行军总管五年一调任，枢密院派下去的人，三年一调任。”

    “这倒是个好法子。”李勣眼前一亮。

    几人你一言我一语，渐渐聊得越发深入，越发热烈。

    俗话说，三个臭皮匠顶个诸葛亮。

    更何况这四人还都是上马可治军下马可牧民的一代名将。

    他们聊着聊着，就将大体框架聊了出来。

    要不是被朴二郎打断，估计能直接聊到明天去。

    “三位大人，天色也不早了，再不出宫，宫禁就要落下了。”

    李孝恭看向外面，还真是，不觉间太阳都落下去一半了。

    “药师，要不去我府上，咱们接着聊？”

    李靖苦笑一声，朴二郎开口给他解释道：“三位大人，陛下吩咐了，卫国公之事暂不得声张，所以这几日国公都暂且住在宫里。”

    李孝恭三人意味深长的看了眼李靖，随即赶忙往宫外走去。

    “卫国公，咱们也走吧？”

    戴上斗笠，将自己遮挡严实之后，李靖跟着朴二郎也离开了东偏殿。

