    “琳达姐，我不想滚楼梯！”丁薇薇往后退了两步，全身细胞都在拒绝。

    她就这么一张脸，还要用来吸引夜笙哥哥，可不能毁了！

    许导早就看丁薇薇不耐烦了，要不是琳达极力游说，说这是卫生部部长的女儿，不然他早就喊她滚蛋。

    现在听她说不滚楼梯，顿时火气翻涌，对着丁薇薇低吼道：“要演老子的戏，就滚楼梯，要是不演就滚蛋！”

    许导演的大嗓门，让准备抬脚走人的顾新妃顿时停住了脚步。

    这年头还真少见这样的导演，真合她胃口！

    唐菱见她似乎对这位导演感兴趣，低声在她耳边说了一下许导的大概情况。

    “哦，有这么严苛的导演，难怪每部作品都大火！”顾新妃视线落在导演身上，乌黑的眼眸底流转着思索的眸光。

    她不可能一辈子依靠墨夜笙，如果哪一天摆脱了墨夜笙，她需要有足够的能力保护自己。

    比如，如果成为当红大明星，让所有人都认识她，那样顾澈是不是就没有多少机会对她下手。

    最起码，公众场合，顾澈无法对她怎么样。

    不过，私下里，她可以把通告排得满满的，让他找不到人。

    她不可能永远顶着顾新妃的身份，总有一天她会回归自己，她必须要给自己留一条后路。

    一旦这样的想法在心里发了根，生了牙，顾新妃就迫不及待想要去实现。

    楼上，丁薇薇被导演这么一吼，顿时再也控制不住大小姐脾气。

    “不演就不演，谁稀罕！你也不看看你这什么破规矩，要女演员亲自滚楼梯，还不准用替身，你知道女演员的脸多么精贵吗？又不是女一，得不偿失，我敢保证没几个女演员心甘情愿演你这破女三！”

    许导这人是个暴脾气，被丁薇薇这么一怼，顿时就炸了。

    “老子说了，不演你就滚。你以为我喜欢你这花瓶来演，要不是你家经纪人一直说你爸爸是个什么部长，你以为我会给你几分面子，勉强让你试试戏。刚出来混就开始横，在老子这儿行不通！”

    许导骂人那声音极为响亮，全传到剧组的工作人员耳里。

    大家看向丁薇薇的目光开始变得鄙夷，有的甚至窃窃私语起来。

    “难怪一来就演女三，原来是仗着自己爸爸是个官。”

    “估计以为自己是官二代，一般导演都要给几分薄面。可是咱们许导就不同了，背后靠着封氏企业。放眼华国，除了总统，没人敢动！”

    “就是，也不打听打听咱们许导是谁，最不缺的就是演员，她以为许导找不到好的演员吗？许导咱们找一个给她看看。”

    “对，咱们在现场随便找一位，亮瞎这位大小姐的眼睛！”

    鄙夷的声音传到丁薇薇的耳里，气得她面红耳赤，恨不得把这些人大卸八块。

    “好啊，你找啊，你们倒是找啊。谁要是敢从这楼梯上滚下去，我就……我就……”丁薇薇为难的拧眉，一时找不到词。

    见丁薇薇说不出来，好几个胆子大的齐声声的说：“就怎么？你倒是说啊？胆小的说不出来了？”

    丁薇薇被她们一激，愤愤的头口而出：“我叫她姑奶奶！”

    “哈哈哈哈！”现场传来一阵爆笑声音。

    丁薇薇羞愤，指着那些笑得人大吼道：“你们别笑得太早，要是找不出来，你们跪下来叫我一声姑奶奶。”

    