    叶小白急坏了。

    本来和同学出去玩是件开心的事情，要是带上叶流风，那还开心的起来吗？

    开心的事情变成折磨，谁乐意啊？

    叶小白据理力争。

    张秀英坚持不懈。

    看着母女俩因为此事纠结，叶流风看不下去了：“那什么……阿姨，能让我说两句吗？”

    气氛立刻平静了下来。

    张秀英对叶流风的态度还是十分温和：“流风你说。”

    而叶小白则朝叶流风投来期待的目光。

    她断定，叶流风也是不想和她一起玩的，这种事情让叶流风自己说，比她在这争死争活有效多了！

    说实话，叶流风原本的确是想拒绝的，因为叶小白对他有偏见，大晚上的他也不想玩的不愉快。

    但看到叶小白这个眼神，叶流风改变了主意。

    他永远是钢铁般的善变男人。

    “阿姨……”叶流风叹了口气，一脸自嘲的笑道：“小白她不想让我跟着去，肯定有她的理由，我看我还是不去了吧。”

    叶小白愣了一下，感觉这味道不太对。

    张秀英则是微微皱眉：“她能有什么理由？几个同学，难不成还见不得人了？”

    “这可不好说。”叶流风笑着摇头：“不管怎么说，她也是大学生了，这年头上大学，谈个恋爱很正常，或许……”

    “叶流风！”叶小白忍不住了，当即大喝：“你能不能别这么假惺惺的胡说八道？你哪只眼睛看到我谈恋爱了？”

    “对不起对不起，小白你别生气，我也就是猜测……我相信你，你说没有那就没有吧！”叶流风立刻满脸的恐慌和卑微。

    李诗曼和仇天玥纷纷无言以对。

    好家伙，原来叶流风还有这一面！

    而叶小白则是整个人都不好了。

    狗东西，你能不能真实一点？堂堂一个大男人，怎么话里话外全是绿茶婊的操作？

    果不其然。

    瞧见叶流风这卑微的样子，张秀英当场怒了：“叶小白，你这是什么态度？过分，太过分了，有你这样对未婚夫的吗？”

    “妈，这狗东西在演戏，他存心就是要让我难受！”叶小白委屈道。

    “还敢骂人？我看你分明是想让我难受！”张秀英怒道：“今天不管怎么样，你必须带上流风，否则就别想出这道门！”

    “妈……”叶小白百口莫辩。

    这时，叶流风又畏畏缩缩的说道：“阿姨，我没事的，我挺好的，你不要逼小白了……”

    叶小白美眸一瞪，差点心肌梗塞。

    救护车，有没有人给我叫辆救护车？！

    张秀英霸气十足：“流风你不用多想，今天阿姨必须要为你做主，绝对不能惯着这丫头！”

    叶流风：“阿姨，管得住她的人，管不住她的心，你这样做，只会让她更不喜欢我啊！”

    “她敢！”张秀英道：“今天我就把话放这了，这丫头以后要嫁人，只能嫁给你，其他任何人都休想！”

    “阿姨……”叶流风满脸感动。

    叶小白满脸崩溃。

    天杀的叶流风，天杀的啊！

    如果不是打不过，叶小白发誓，她一定会在天亮之前杀了这个天杀的男人，哪怕代价是去坐牢！

    ……

    叶小白这个人哪里都好，就是太孝顺。

    担心张秀英一个激动就和前两天一样突然倒下，叶小白自然不敢过多反抗，最后只好答应一切无理请求。

    不仅要带上叶流风，还要带上李诗曼和仇天玥，这让她几乎整个人都要崩溃。

    她仿佛能想象到，当同学们知道她的未婚夫有好几个未婚妻之后，那是什么样的画面。

    可是不去又不信，毕竟这的确是她一个星期前就答应了的。

    再苦再难，也唯有硬着头皮上。

    此时，吃过晚饭的众人一起下楼。

    叶小白还抱着最后一丝希望，一脸祈求的看着叶流风说道：“你能不能别跟着我？就当是卖我个人情，好不好？”

    “如果我不去，你是不是会很高兴？”叶流风笑道。

    “当然……”叶小白说到一半突然想起来，像叶流风这种贱人，怎么可能会做让她高兴的事？

    于是她急忙改口：“当然不会，你去了我会很高兴！”

    叶流风很奇怪的看着叶小白：“那你为什么不想让我去？”

    “我……”叶小白说不上话来。

    “多少有点毛病。”叶流风瞥了她一眼：“上车吧，正好回家也闲着，不如陪你去玩玩。”

    叶流风觉得自己应该多进行一些社交，万一在这个过程中，自己又找到其他的未婚妻了呢？

    叶小白气的咬牙切齿，最后还是跟着上了车。

    叶流风开着车，李诗曼坐在副驾，叶小白和仇天玥坐在后座。

    三个女人，风格迥异，让车厢中的氛围很微妙。

    一个冰山总裁，一个妖艳医生，还有一个平民校花，迥然不同的身份，居然挤在一辆车中，简直令人难以相信。

    从始至终，叶小白都在用狠毒的目光注视着叶流风。

    叶流风不以为意，很快就到了目的地。

    皇家一号。

    这是一家娱乐会所，总体上来讲和KTV没什么区别，但除此之外，却也隐藏着一些灰色交易。

    叶流风对此并不了解。

    但李诗曼和仇天玥，显然都是知道这皇家一号的来头，纷纷皱眉：“小白，你确定都只有女同学？”

    “确定啊，怎么了？”叶小白疑惑道。

    仇天玥连连摇头：“现在的学生真是变坏了，也多亏今天我们跟来了，不然你不知道要吃什么亏！”

    “不会吧？”叶小白还不信：“小花知道我的性格，如果是不正规的场所，她肯定不会叫我的！”

    “进去看看你就知道了。”仇天玥淡笑了两声。

    叶小白微微撅着嘴，有些为仇天玥不相信她的同学而生气，但几人一起进入会所后，叶小白却是逐渐感觉到了不对劲。

    这里头来来往往的，有不少浓妆艳抹的女人，她们的穿着都可以用暴露来形容，妖娆多姿！

    就连走廊通道中，仿佛都渗透着一种糜烂的气息！

    不多时，几人到了叶小白同学‘小花’指定的包厢，打开门一看，里面的确有很多女同学，但也有很多男同学。

    叶小白脸色立刻阴沉了下来。

    而李诗曼则是微微皱起了眉头，感觉很不好。

    叶流风有所察觉：“有什么问题？”

    李诗曼低声道：“为首的那个男同学，是萧铭的弟弟，萧策！”

