    前世的军队是怎样的，李孟羲虽未当过兵，但是电视上时常有播放军队训练的画面，因此他多少知道一些军队相关。

    就比如早操的时候，前世的军队队列完毕后，会唱军歌吧。

    而现在，李孟羲看到乡勇们排好队列之后，口中只喊“杀！杀！杀！”的喊杀声。

    除此以外，没有第二个字了。

    初听杀气逼人，再听一会儿，李孟羲觉得有点干巴巴的，继续再听下去，李孟羲有点忍俊不禁了。

    出于一个旁观者的礼貌，李孟羲觉忍不住笑出声会很不礼貌，他把脸转了过去缓了好一会儿才缓过来。

    早上人刚起来，精神不振，操练之前，关羽让士兵先喊杀一阵提提精神，也很不错。

    喊杀完毕，就是李孟羲期待的真正操练。

    “止！”关羽一声口令喊出，声如洪钟，中气十足。

    喊杀声震天的的乡勇们立刻就如被捏着脖子的麻雀，一下安静。

    李孟羲微微点头，关羽麾下的乡勇至少能做到令行禁止，的确比黄巾军训练有素的多。

    然而李孟羲还是发现了问题，关羽已下达停止的命令，但在靠后队列靠中，某个哥们在伸手扣鼻子。

    这要是在前世，队列中有小动作，要是被班长发现了得一脚踹出去，加跑五公里，两百个俯卧撑，还得写检查，还得包一星期全班的脏衣服，这才算完。

    关羽右手长戈顿地，左手轻抚长须，身体站的如枪般笔直，加之他身材高大，比普通士兵高了一头不知，看上去威风凛凛，不怒自威。

    “左转！”关羽顿戈在地，又发军令，关羽的转字念的是四声，语感极有力。

    “吼！”几十乡勇同时从喉间发出一声低吼，刷的左脚跟原地支撑，右脚脚尖着地，转了九十度后，啪的一声右脚和左脚跟靠拢。

    就这一下转向，惊的李孟羲双眼大睁，差点跳起来了。

    天啊！不是说古人连左右都分不清吗？不是说古人不会原地转向，直到戚继光才有了和现代军队类似的队列转向动作吗？不是说一群只会有队列军训了一个月大学生，就能吊打多数古代军队吗？

    那现在看到的，是啥？！是啥？！

    古人竟然分的清左右，并且会原地转向，转向迅疾有力，乡勇们都拿着兵器，彼此之间又站的很近，却没有磕磕碰碰，队列不比军训一个月的大学生方队要差多少。

    “右转！”关羽军令又下。

    乡勇们刷的一声又转了回去。

    李孟羲此时陷入了沉思之中。

    他一直所以为的古代，跟真实情况相比，有出入。

    李孟羲本以为自己掌握了早被时间证明是最科学最先进的练兵方法，什么队列啊，站军姿啊，三人成行五人成列啊，等等，这是他认为自己能在汉末三国，旦夕之间就能练出一支精兵的最大信心。

    然而事实情况并非如此。

    李孟羲想起，似乎远在春秋之时，孙武在吴王宫训练宫女们战阵之法，那时就已有令行禁止，已有队列。

    而且古人之于现代人，并没有多长或少长一条腿，都是两只胳膊两条腿。

    既然身体先天条件一样，怎么转向最快最稳动作幅度最小，动作也该是一样的，心思细腻的人自己转两下就能摸索出关键了。

    再说戚继光爷爷确是天纵之才，戚将军所编写的《纪效新书》，戚家军的训练一度被认为有接近现代化的程度，戚家军的口令“立正！”“哨起！”等在二十一世纪的中国军队中仍在使用。

    世上无有无根之木，无源之水。想来戚爷爷编撰兵书之时，也是站在历代兵法家的肩膀上，不会是完全从零开始。

    想到这里，李孟羲有些明悟。

    队列转向并不高深，可能从春秋战国开始便伴随着战争长存于中国的战场之上。

    只是因为物质基础的限制，中国直到汉以后才有便于书写的纸张，到宋朝才有发达的印刷术，物质基础决定了上层建筑，因此历代兵法家撰写兵书时，只能有选择把最重要的战略战术记录下来，而像原地转向这种细微的不能再细微的东西，自然而然的不见诸于兵书之中。

    戚继光的《纪效新书》之前，可能是因为不重视或是其他原因，无有对军队队列详细到转向的动作的记录，但没记载，不等于没有。

    在古典时代发生了全球百分之七十以上战争的战争频发的地区，说中国古代的军队不会原地转向，怎么也不可能。

    还有，说什么训练一个月的大学生，能吊打很多古代就流民构成的军队。这么说更是无稽之谈。

    军训过的大学生，有个鬼的战斗意志。但凡大学生有一丁点战斗意志，趾高气昂的洋留学生和黑大爷早夹着尾巴做人了，哪还敢骑到他们头上。

    再说，流民组成军队的确不堪一击，可也没那么弱。跟物质丰富的21世纪相比，天灾人祸不断的东汉末年，哪哪都是穷山恶水。

    穷山恶水，自然民风彪悍。纵然没有黄巾之乱，平日村与村之间争抢水源之类的，也少不了械斗。

    械斗打起来，发狠的村民一锄头刨掉个人头跟玩儿一样。只军训一个月的大学生，连村民都打不过，更别说跟战斗力更强的黄巾军对阵。

    今日所观所感，纠正了李孟羲一些不实的看法，他了解到古代的军队没那么弱，古代战争的技术水平也没网络上一些一知半解的半吊子网友们所说的那么低。

    关羽的口令依然在时不时的发出，李孟羲回过神来，认真观看。

    转向命令已结束，关羽开始下达更复杂的命令——阵型。

    方阵，即为方形的阵。

    方阵为一大类，囊括很多阵型，一列的长蛇阵为方阵，多列的叠阵也是方形阵。

    纵阵是方阵，横阵也是方阵。

    长宽相等的正方形阵型是方阵，长宽不等的长方形阵型也是方阵。

    李孟羲对方阵很熟悉，无他，这是最最简单也最最基础的一种阵型，在前世看电视的时候，制片方为了省事，涉及到战争的古装片出镜的对阵双方全是方阵一摆就完事了。

    方阵对齐也简单，看起来效果也好，若弄个其他阵型，不仅视觉效果差，群演还得花费很多精力去训练才能达到勉强能看的程度，性价比太低。

    李孟羲目不转睛的看关羽操练士卒，关羽的方阵，竟然不是李孟羲认为的长兵在前，刀盾兵在后。而是刀盾在前两列，长兵在后。

    两相的差别，在于方阵的使用需要。

    李孟羲认为方阵应该加强反骑的能力。

    而关羽可能认为暂时没有反骑兵的需求，盾兵在前，是为强化近战而特意如此排列的。

