    “议长大人，我们现在到底该是什么态度？”

    康瑞尔歌城外，隆萨罗斯率领着北境议会的议员们还有少量的议会官员聚集于此，准备迎接韩齐与芜棂归来。

    本来议会对于韩齐的态度尚不明朗，各位议员各执一词。

    但看见了韩齐镇杀教会精英与岁月教徒们之后，议员们也知道自己应该怎么办了。

    不论之前是持哪一种意见的议员，在隆萨罗斯提出出城来迎接韩齐的时候, 都没有提出反对意见。

    隆萨罗斯回头看了一眼雷霆之后的康瑞尔歌，城中四处正在升起烟尘。

    市里的特别行动队已经前往各个教会教堂的驻地去处置险情了，从某种程度来说，韩齐这番大战之后，城中的安全系数反而更高了，毕竟最能搞事情的两拨人都已经被韩齐弄死了……

    “不用表现得太过于谄媚，我们本来也只是邀请韩齐先生前来宣讲他的教义罢了……撒罗夫代表诸神教会，不满韩齐的教义与他大打出手, 最后被岁月教派偷袭致死，韩齐再出手镇杀了岁月教派……事情就是这样，大家没有意见吧。”

    隆萨罗斯不愧是当了多年议长的人物，说完这番话，议员们纷纷点头。

    “议长大人说的是啊……事情本来就该是这样的。”

    “唉，撒罗夫先生本来也是个优秀的神使，只可惜性格太刚烈了。”

    “城里教会的口径怎么统一呢？”

    “反正教会里的厉害人物都被韩齐先生刚才一并解决了，他们想必现在也不会反对我们的意见吧？”

    “嗯，有道理。”

    众人有点了点头。

    紧接着，韩齐已经带着芜棂缓缓凌空飞了回来。

    从空中落到隆萨罗斯等人面前，韩齐笑了笑说道：

    “咦，议长先生怎么亲自带着这么多为议员大人一并来城外，难不成是迎我的？”

    韩齐故作不知地问道。

    隆萨罗斯则是露出了笑容：

    “韩齐先生本来就是我们邀请来为康瑞尔歌民众带来新思想的，你遭遇了袭击，我们议会的大家也都很是担心，所以大家都表示想要出来迎一迎，要确认你的安全。”

    听见他这么说, 议员们纷纷附和道：

    “是啊，是啊，刚才韩齐先生讲的东西，虽然我们听不懂语言，却能够真切地感受到其中的内涵。”

    “对啊对啊，感觉真是看到了不一样的东西呢。”

    ……

    隆萨罗斯等众人纷纷夸赞过了韩齐，对韩齐伸手作请：

    “韩齐先生的教派，内涵深厚，源远流长，教义长远而又辩证，显然不是能够一言而蔽的，我们想要请韩齐先生在康瑞尔歌多待几天，也好多多为康瑞尔歌的民众们多多讲解这些新奇玄妙的思想。”

    说着，一行人开始往城中走去。

    谷北

    韩齐一边在众人都的陪同下进城，一边说道：

    “既然隆萨罗斯先生盛情相邀，那我也就却之不恭了，从明天开始，我将会在每天早晨八点为康瑞尔歌的民众们宣讲我门中奥义，从早晨到正午, 每天四个小时，连续三天。三天之后，我将离开，回到图兰堡去。”

    “嗯……只是有一点，虽然我们对韩齐先生的新思想都很期待，但是您在向民众们宣讲之前能都将大致的梗概告知议会呢？毕竟有的新东西还是太过于有冲击力了，我们还是担心民众们一时间接受不来。”

    “议长的鼓励，我也能理解，那我会在每天当夜将第二天要涉及的东西交给卡斯帕，请他呈给诸位，不知议长意下如何。”

    “哈哈哈哈，能这样的话就最好了~”隆萨罗斯说着思衬道，“但这样说来，韩齐先生还是决定要和卡斯帕他们几个住在公寓里吗？议会大厦内部可以为韩齐先生准备上好的房间，或者说议会在康瑞尔歌城中也有几个魔晶科技的别墅，可以提供给韩齐先生暂时居住。”

    “那就不用了，我还是觉得跟卡斯帕他们几个待在一起要自在一些。”

    众人说话间已经走回了议会大厦，卡斯帕、蒂里迪安甚至于伊芙丽雅都在议会大厦楼下等待。

    韩齐看见伊芙丽雅，给她招了招手，龙女自觉地走过来走到了韩齐身边。

    然后韩齐就像隆萨罗斯说道：

    “行了，今天的事情想必应该是给康瑞尔歌造成了一些麻烦，议长一定是要召集城中的职能部门想办法处置吧，那我就先不打扰了。”

    隆萨罗斯点了点头：

    “好，明天韩齐先生宣讲教义一定也需要地点，不如就用北风广场吧，我会请政务厅的工人在今天把北风广场布置好，明天就由卡斯帕带你前往。”

    “是。”卡斯帕连忙回应。

    而韩齐则点头像极为议员和官员示意，就直接领着众人离开了。

    看着韩齐等人离开的背影，顾默尔低声说道：

    “议长，咱们真的不用请他吃个饭吗？毕竟对方是这种层次的强者，该有的礼节……”

    “不用了，他现在应该着急疗伤，我们就不要打扰他了。”

    “疗伤？”斐蓬疑惑道。

    听见众人都这么一伙，隆萨罗斯一笑：

    “毕竟是跟诸神教会还有岁月教派争斗，怎么可能不受伤呢？虽然他极力压制身上萎靡的气息，但是却瞒不了我，他身上有一种圣灵腐朽的味道……恐怕受了不轻的伤势。我们还是不要打扰他了……”

    “那我们要不要？”斐蓬听说韩齐有伤在身，一下子又觉得自己行了，用手比了个砍的姿势。

    隆萨罗斯摇摇头：

    “毕竟对方刚刚展现了那样的实力，还是不要做没必要的试探了……三天之后将他送走，接下来的事情就与我们无关了，不管是教会还是熙莫丝摩，他们想做什么就都自己去吧。”

    众人闻言，都暗自点头，暗暗赞叹隆萨罗斯这个老议长确实是“老奸巨猾”~

    不过他们显然不知道，韩齐并不是受伤，而是在受劫。

    回到了卡斯帕他们的公寓，韩齐立刻把自己关在了房间里，随即，整个人陷入了一种在虚实之间来回变化的状态。

    去假存真，炼虚成实……此乃修真。

    躯壳难实，根基成乱，百病丛生……此乃道门七劫第一劫——退病劫。

