    能谈钱就不要谈感情，因为谈感情伤钱。

    能谈感情就不要谈钱，再不恋爱就老了。

    赞美伟大的艾露恩，卡洛斯第一次觉得自己的高等精灵脸盲症是个正面BUFF。

    体香，肌柔，胸大，人好，身份高贵，胸大，战斗力强，声名远播，胸大。

    奥蕾莉亚有如此多的优点，自己是怎么办到坐怀不乱的？

    果然不论屁股党还是欧派党，都是看脸的啊！

    卡洛斯用一封信和一枚印戒送走了奥蕾莉亚，却迎来了满脸激动的图拉扬。

    图拉扬激动的拥抱了卡洛斯想要说些什么，却被卡洛斯扮过身子一脚踹在屁股上踢出了房间。

    “听好，求偶靠的是魅力而不是施舍，我拒绝奥蕾莉亚也不是因为你！”

    “我知道，但是我什么都比不过你，如果你和我争，我争不过的。卡洛斯，谢谢你。”

    突然，卡洛斯明白了什么。

    因为自己的存在，图拉扬已经不再是洛萨死后联盟最耀眼的那颗星。

    换句话说，图拉扬不自信了，至少在爱情这方面。

    “不，你比我爱她，这就够了。”

    “嗯，唯独这个我有信心。”

    “别再像个发情的小狼狗一样，也别干尾行这种痴汉才有的没品勾当。”

    “我只是偶然知道……”

    “好吧，偶然，偶然……我马上要回洛丹伦去继续我的战斗了，你也赶快调整好心态进行你的战斗吧。”

    “我会的。”

    图拉扬离开后，卡洛斯突然笑了，笑的莫名其妙，这两个家伙在某些方面还真有夫妻相。

    不是对奥蕾莉亚没有感觉，几年的交情下来，卡洛斯知道奥蕾莉亚是个好女人，没有高等精灵的傲慢，没有长生种的偏执，所有和她接触过的人都不会讨厌她。

    但是这个好女人目前陷入了思维的死胡同，她需要的是权力和力量，与卡洛斯**也只是一种交易。

    这让卡洛斯心里非常的不舒服。

    友谊赛不是不能打，图拉扬还没有追到手，道德上也不存在障碍，哪怕不看脸，奥蕾莉亚也是非常棒的**。

    但是心里不舒服，怎么都不舒服。

    所以卡洛斯将手里一部分不太能见光的东西给了奥蕾莉亚，算是全了朋友之谊。

    其中就有自己前任侍卫长的一封信。

    那个家伙还活着，却跟着个妖女跑了，美其名曰要忠实践行卡洛斯王教授的圣骑士之道，实质上就是跟着个野女人跑了。

    卡洛斯对于自己一手带出来的侍卫感情都挺深，如果侍卫长带这个女人回来，他会妥善的安置一切。

    但是那个家伙选择了留在那个女人身边，留给自己的连一句对不起都没有。

    他认为他所做的一切都是正确的。

    好吧，卡洛斯在看完信后，甚至动过杀心，有一种被背叛的感觉。

    但是最后，卡洛斯选择了放下。

    毕竟侍卫长为联盟立过功，为抗战流过血。

    就当没有这个人吧。

    卡洛斯用了好几天才释怀，选择给侍卫长自己想要的生活，并且提拔了一位新的侍卫长————这个位置之前一直空缺着。

    但是曾经的侍卫长的来信，除去对自己动机的遮遮掩掩，却透露了大量非常重要的消息。

    那就是关于兽人术士的消息。

    那个妖女得到了看起来很了不得的魔法道具，并且研究出了一些名堂。并且，隐藏在暴风城废墟周边的人类反抗组织或多或少还起了些作用，得到一些似是而非的信息。

    或许是出于赎罪心理，侍卫长将这些信息统统写在书信中传递过来。

    “克里斯。”

    “陛下。”

    “你说，你将来娶老婆的时候，我该给你什么样的贺礼？”

    “侍卫长不是那样的人。”

    “闭嘴，现在你才是侍卫长。”

    “您教导我们忠诚正直，在您面前我不会隐藏自己的想法。”

    “我还要求你们以服从命令为天职。现在，我命令你以后不许在我面前提起那个人。”

    “遵命，陛下。”

    第二日，卡洛斯与麦格尼道别后，否掉了所有的欢送仪式，在奥克兰克军队的陪同下，开始返程。

    两轮统计下来，联盟在巴拉丁海湾以南的军队总计十四万三千一百七十六人。

    零头什么都是操蛋的，卡洛斯粗略的认为联盟在南边少说还有十三万人，这还只是人类的数量。

    也就是说为了战胜部落，已经有最少七万好男儿战死在从湿地到燃烧平原这千里沃土之上。

    代价不可谓不大。

    然而到燃烧平原已经是极限了，想要继续战斗下去，撤军势在必行，接下来的战斗必须更多依靠精炼的人员和铁炉堡矮人了。

    十三万人南下艾尔文，对兽人是场灾难，对人类七国同样是一场灾难，联盟会被漫长的后勤线拖垮。

    所以反复计算后，卡洛斯决意撤回十万人。

    伤病员先走，各种勋章持有者先走，这部分人大概能走五万。

    而剩下的五万人，虽然是肯定要撤离的，却可以用来与洛丹伦的各方势力讨价还价，挺好的。

    然后就是奥特兰克的军队了。

    虽然父亲在北边已经裁撤了一部分民兵，但是此刻的奥特兰克依然称得上是穷兵黩武，不算国内的预备队，光是南下的奥特兰克人就有超过三万人还活着。

    没错，是还活着的，不算战死的。

    将这些人中的大部分带回去，这件事伤透了卡洛斯的脑筋。

    愿意留下战斗的都是忠诚的，是对兽人有深刻仇恨的。这一部分人不能放任他们战死，没有武勋派的支持，国内不稳。但是愿意回国的人你也不能说他们就是投机党，会打死一大片。

    所以最后，卡洛斯使用了一刀切的办法。

    家里还有父母妻儿的必须回国。

    战功足够晋升爵位的必须回国。

    赏赐田地超过十亩的必须回国。

    家中直系亲属战死的必须回国。

    虽然不人性，但是划线一刀切的好处就是反对的声音比较小。

    并且，留下的大约七千奥特兰克士兵，基本的战斗意愿还比较强，可以留给图拉扬安心使用。

    对于南边的战局，卡洛斯认为自己已经做到了仁至义尽。

    返程不用太急，卡洛斯离开铁炉堡北归的消息走的比卡洛斯本人还快，坐在包厢马车里，在写字几上，卡洛斯随意的罗列着清单，反思自己是否遗漏了什么。

    而在北方的巴拉丁海湾，风暴正在汇集。