 来到秦家，在秦风的书房里，见到了那一枚印章。

看到了浓厚无比的煞气，龙隐顿时就确定了。

“没错了，就是它！”

龙隐点点头。

拿起印章一看，刻的是“山高月小，水落石出”！印章是好印章，带着煞气那就不同了。

秦风的神色顿时难看起来，有人送给他如此印章，是何居心？

“这是怎么回事啊？”

秦风好奇地问道。

龙隐微笑道：“古代下葬，棺材里面有一方枕石，你们应该是知道的吧？

这枚印章，应该就是那方枕石雕刻而成。

躺在枕石上的地位越重，那这方枕石的煞气就越强。

看这枚印章的可怕程度，我觉得那位在古代至少也是一个将军！行了，这玩意就交给你们处理吧！扔开就是了，只要别去碰就行。

如果要彻底销毁，那就放在阳光下暴晒七七四十九天，自然就消除了。”

“多谢兄弟，要不是你，我们可能死都不知道怎么死的！”

秦风后怕地说道。

苏雅妍在旁边示意道：“你也别光是口头感谢，来点实际的呀！”

“对对对，瞧我着脑子，兄弟你稍等，我让人准备一下。”

秦风笑呵呵地说道。

半晌以后，秦风拿着几份文件进来了。

“兄弟，这是云顶一号别墅的产权转让书，签了就属于你的了。”

“这是美芳美容公司，正好我夫人也没有时间打理，就给你了，市值也就两三亿，算不得什么！”

“另外，这是我们的一家私人医院，这几年一直不景气，都准备给关了。

正好兄弟你医术高明，就都转让给你吧！希望兄弟能够有一个地方，可以造福更多的人。”

龙隐瞟了秦风一眼，微微点头道：“那就多谢了！”

这还算有点诚意，没有像上次一样拿他当叫花子一样打发。

而且，他现在也要铺开商业格局，对于这些什么公司，他是来者不拒的。

“兄弟客气了！”

秦风微笑道，“对了，今天晚上牛庆丰有酒会，兄弟要一起过去吗？

前面我是身体不方便去，现在手臂行动无碍，倒是准备去看看。

牛庆丰突然有酒会，他肯定有不寻常的举动，恐怕对阳城商业格局会有影响的。”

“我先问问我夫人！”

龙隐笑道。

他立刻打电话给宁欣，问道：“老婆你出门了没有？”

“你要去酒会？”

宁欣愣了一下，“我和妈已经准备好过去了，你又没说要去......你现在在哪里？”

“别理他，带他去这种酒会，简直就是丢人！”

余锦秋的声音传了出来。

今天晚上的酒会都是非富即贵，她准备过去好好给宁欣物色几个年轻的亿万富豪当老公。

至于龙隐，这种人带着很不方便，也很丢脸，还是不要带了。

到时候怎么介绍......“把电话挂了，不要管他！”

余锦秋喝道。

“妈......你别抢我电话！”

看着已经挂断的电话，龙隐笑了笑，对秦风说道：“我夫人已经过去了，我们也过去吧！”

“你们去吧，我这腿始终还是有点不方便！”

苏雅妍笑道。

秦风也没有多说什么，和龙隐一起来到了玫瑰庄园。

刚刚才下车，龙隐就看到宁欣和余锦秋被人给拦住了，他立刻对秦风说道：“秦兄你先进去，我过去看看。”

秦风微微点了点图，转身进入了玫瑰庄园。

龙隐走近，也听清了宁欣母女被人拦住的原因。

“凭什么这里有车位不让停车？

其他地方都停满了，你让我们停到什么地方去？”

余锦秋瞪着保安怒声问道。

那保安不耐烦地说道：“你们自己看看，这里停的全部都是法拉利、兰博基尼、布加迪，你们的奔驰不够档次停在这里。

看到没有，那边就是给你们奔驰、宝马停车的地方，别到这里来闹。”

龙隐看着那保安淡淡地问道：“这是牛总的规定，还是你自己的决定？

我们手持请帖而来，如果你说牛总的规定，我立刻去问牛总。”

那保安皱了一下眉头，冷哼道：“我是为了你们好，到时候出了什么问题，你们可别怪我没有提醒你。”

“多谢你的好心，今天我就要把车停在这儿，我倒要看看会出什么问题。”

龙隐也是冷哼道，“老婆，不用管他，就在这里停车。”

“对，就停这里方便！”

余锦秋也是哼道。

那保安冷笑了一下，没有说话，劝告不听，后果自负。

车停好以后，余锦秋顿时怒视着龙隐，问道：“谁让你来的？

你来干什么？

赶紧给我打车回去！”

“妈，你们两个大美女，我不留下来保护你们行吗？”

龙隐笑呵呵地说道。

“不要你保护，赶紧滚！”

余锦秋哼道。

宁欣急忙说道：“妈，来都来了，再回去不好。

算了，一起进去吧！”

“进去也行，但是，你不能说你是欣儿的老公，也不许干涉欣儿的行动。

你就说你是欣儿的表弟，对，表弟！”

余锦秋冷冷地说道，“给我重复一遍，你和欣儿是什么关系？”

“表姐，大姨！”

龙隐无奈地说道。

他懂余锦秋的心思，不过他也不在意，只要宁欣不是那么想就是了。

“算你识相！”

余锦秋满意了。

宁欣微笑着瞟了龙隐一眼，倒是什么也没有说。

几人才刚刚离开不一会，到达酒会的顿时多了起来。

实际上，最先来的肯定就是如同宁欣这样求人的人，恨不得早点来见几个大人物。

真正的大人物，往往都是后面来的。

各种法拉利、兰博基尼、布加迪开来，一个个位置很快填满。

牛庆丰开酒会，那些大富豪、大小姐、大公子哥岂能不来？

“卧槽，车位没有了？”

一个公子哥开着布加迪，看着停得满满的车，不由得大叫道。

保安急忙跑过去，微笑道：“蒋少，其实有一个位置，只是被人给占了。”

这是阳城有名的富二代蒋玉明，正是飞扬跋扈的那种，他正好借蒋玉明的手，教训刚才那不知道天高地厚的一家人。

“谁他妈占了？”

蒋玉明顿时怒道。

保安指着那辆非常突兀的奔驰说道：“本来有车位的，结果......”“一辆破奔驰，居然停在这个地方？

卧槽，连他妈自己的定位都没有搞清楚，这是什么垃圾？

来人，把这辆奔驰给老子砸了，抬起来扔到一边去！”

几个孔武有力的大汉跑过来，拧起旁边的垃圾桶就把宁欣的奔驰给砸了个稀烂，然后，五个人抬着破烂奔驰扔出了停车场。

车位空了出来，蒋玉明停了进去。

“告诉那个垃圾，让他们不服气来找我。”

蒋玉明对保安说道。

“好的，蒋少！”

等到蒋玉明离开以后，保安冷笑道：“劝告了不听，就是这样的下场！自己定位都没有搞清楚，奔驰怎么能够和布加迪比呢？”

 