
获取任务信息后，恩佐悄悄离开任务处。　　走在黑色石板路上，他心中仍有疑惑，除了自己之外，其他新饶强制任务，都有极高的难度，不是讨伐任务，就是清剿任务，无一例外都需要经历战斗。　　而他自己，却是一个调查型任务。　　“难道这个任务还有什么特殊之处？”恩佐暗暗思索。　　这时，不远处飞来一只乌鸦。　　“诚惠，1枚魔石。”乌鸦扑腾着翅膀，落在恩佐肩膀上，气喘吁吁道“：拜伦大人正在找你呢，快点去吧。”　　“拜伦学长找我？”恩佐给了传讯乌鸦1枚魔石，点头道“：我这就去。”　　快步来到172号庭院，恩佐在大厅见到了拜伦。　　“学长，您找我？”　　“接到强制任务了吧。”拜伦坐在沙发上，手指向一旁的座椅，示意恩佐坐下，“还没来得及跟你，我已经跟任务处的朋友打了招呼，让他们给你安排了一个简单的任务。”　　“原来是学长的原因。”恩佐恍然大悟，点头道“：我刚才还在想，为什么任务处给我的强制任务这么简单，原来是您提前打了招呼！”　　拜伦轻笑着点头，道“：调查任务虽然简单，但离开学院，也未必一点危险都没有，在你临走之前，我送你一个礼物。”　　着，拜伦拍了拍手。　　身后，大厅角落的阴影区域，一个体魄强健，面无表情的男人走了出来。　　他身穿暗灰色皮甲，腰间挂着骑士剑，脚步沉稳有力，气息悠长浑厚，肩膀上隆起的肌肉如岩石般坚硬，似乎蕴含着强悍的力量。　　“主人。”男人走到拜伦身侧，单膝跪地。　　“迪亚斯，我手中的魔斗骑士！”拜伦指着男人，介绍道“：他的身体经过多种魔药洗礼，拥有很高的抗性，连一般的零环术法都能抵挡。”　　“你这次外出执行任务，就由他担任护卫吧！”　　“魔斗骑士？”恩佐眼前一亮，根据书中记载，骑士修炼斗气，进入骑士境界，就已经达到人体极限，如果想再进一步，只能依靠巫师的力量。　　而魔斗骑士，就是骑士之后进阶的一种。　　据他们在很的时候，就开始服用各类魔药，身体在成长过程中逐渐产生抗性，体内斗气也因魔药而改变性质，因此拥有了超越骑士的战斗力。　　不过这种方式培养的魔斗骑士，也并非没有任何坏处。　　首先，一但成为魔斗骑士，终身都必须服用魔药，否则就会斗气枯竭而死，而另一方面，魔斗骑士在成长过程中，还会渐渐丧失生育能力。　　这就是凡人突破骑士境界的代价！　　很多巫师都喜欢培养特殊骑士作为仆人，而除了魔斗骑士之外，骑士之后的道路还有许多，比如烙印剑士，暗殿武士之类的。　　“迪亚斯，从今开始，你要奉恩佐为主人。”拜伦沉声道。　　“遵命！”魔斗骑士迪亚斯面无表情，将膝盖跪向恩佐，道“：迪亚斯见过新主人。”　　“您要把迪亚斯送给我？”　　恩佐脸上有些意外，语气不确定的问道“：可是为什么呢？据我所知，培养一个魔斗骑士，花费的资源至少100枚魔石以上，根据巫师世界的等价交换原则，我似乎并没有向您付出过什么吧？”　　拜伦唇角上扬，露出一丝莫名笑意。　　“我给你的礼物，你就只管接受好了，如果非要一个理由的话，那就当做我一种投资好了。”　　“投资？是因为我的魔药赋？”恩佐眸光一闪，心中有了猜测。　　“正是如此！”拜伦没有否认，微微点头，语气有些凝重道“：能完成[燃烧药剂]，足以证明你的魔药赋，而在不久的将来，我或许会需要你的帮助。”　　“我的帮助？”恩佐心中一动，思绪变换。　　巫师世界一向奉行等价交换原则，拜伦既然有所付出，就不可能不求回报，看样子，无论是之前的专利权，还是今的魔斗骑士迪亚斯，都是为了换取恩佐未来的帮助！　　“我能知道您需要我做什么吗？”恩佐眸光思索，犹豫着问道。　　获取的利益越大，所付出的代价自然越高，拜伦既然能用新型魔药的专利权，以及一位从培养的魔斗骑士作为投资，那么所求的回报也绝不会简单。　　“呵呵，你不必太紧张。”拜伦轻笑着摇头，道“：我需要的帮助，是关于一些魔药研究方面的，没有任何危险性。”　　“这样啊。”恩佐了然，心中稍微放心。　　“好了，明就要外出执行强制任务了，你先回去好好休息一下吧。”拜伦轻声道。　　“等你的任务结束，[燃烧药剂]的专利权差不多也能下来，到时候我会带你去见一个人，详细了解我所需要的帮助问题。”　　“好的，拜伦学长。”恩佐点头，抚胸施礼后退出房间。　　调查任务的地点远离学院，所以恩佐首先需要解决交通工具的问题。　　于是，他在离开庭院后，直接带着魔斗骑士迪亚斯前往交易区，在花费了三枚魔石的价格后，如愿购买了一辆坚固的型马车，并交由迪亚斯驾驶。　　随后，两人又来到生活区。　　恩佐独自上楼，回到寝室后，他认真整理了一遍行囊，将一些任务中可能需要的物品装进包裹，确认没有遗落后，才转身锁闭房门。　　“我们走吧。”坐在马车厢里，恩佐吩咐道。　　迪亚斯随即便拉扯缰绳，驾驶着马车行进在黑石板道路上，片刻后来便来到一处封锁的白色石门前。　　“请出示身份证明。”石门传来一个冰冷的声音。　　恩佐连忙取出身份勋章，石门上立刻投射出一道红光，确认勋章的真伪后，才开始缓缓上升，露出一个足以供马车通行的通道。　　“这一次执行任务，最少也要离开一个月时间啊。”　　马车渐渐驶入离开学院的通道，恩佐回头朝身后望了一眼，白色石门正缓缓下降，当最后一丝光亮消逝，他才终于踏上了前往银鹿王国的旅途。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366008"  chaptername="第一百零七章：魔斗骑士">加入书签</a>
</div>
