
只见在他心里，像是恶魔一样的太子百里长约，居然牵着一只小崽走了进来！

那小崽，越看越眼熟……

当初在明王府，他也见到了圆宝。

不过圆宝很快就离席了，因此百里长方不太确定、这小崽就是南郡尊贵无双的皇长孙殿下，是云绾宁与墨晔的儿子！

只是那小崽生得特别好看，而且看着就机灵、招人喜欢。

这气质一定不会有错！

太子怎么跟明王府那小殿下在一起？

而且瞧着太子对他很好，看向他的目光带着明显的喜爱和温和，是与看向他们的眼神不同的。

这让百里长方伸手拍了一下脑门儿，“我真出现幻觉了吧？”

他下手有些重，这么一拍，直接把自己拍得头晕眼花倒了下去。

刚倒在地上，只见门口又进来一只黑不溜秋的小崽。

“这是什么？！有鬼啊！”

对上黑有为一双亮晶晶的眼睛，百里长方被吓得尖叫一声，又手忙脚乱的爬起来躲到了百里长约后面。

方才还以为是自己出现幻觉了，这会子却又格外清醒。

“太……”

话刚出口，对上百里长约冷冰冰的眼神，他立刻明白他的意思了。

被他揍了这么多回，他怎么还不清楚这个眼神的含义？

“太吓人了。”

他将即将脱口的“太子”咽了回去，吞了吞口水机灵的换了话。

百里长约给了他一记“很上道”的眼神，百里长方这才小心翼翼问道，“他是谁啊？”

“你不认识他？”

百里长约微微眯了眯眼。

瞧着他神色似乎有些危险……百里长方缩了缩脖子，“他是明王府的那位小殿下吗？南郡的皇长孙殿下？”

“看来，你还是不够清醒。”

居然还用问句？

连他的宝贝徒儿都不认识，不如挖掉这双眼睛当弹珠！

百里长约毫无预兆的给了他一脚，可怜的百里长方就像是一条鱼似的，直接滑到了桌子底下。

他趴在桌子底下，委屈巴巴的看着百里长约。

他知道他这位皇弟打小就凶残，他是被他揍着长大的。

但是当着这两小只的面儿，就不能给他留点面子吗？

百里长方宁愿趴在桌子底下，也不敢再出来了。

桌子下面，都比百里长约身边安全！

下一秒，他只看到方才还凶神恶煞的百里长约，在看向圆宝时脸色温柔而又充满耐心，“圆宝。”

“接下来怎么做？”

接下来怎么做？

百里长方懵了一下。

只瞧着百里长约“亲和力十足”的抱起圆宝，与方才踹他时判若两人！

他压根儿不知，百里长约这是在讨自家爱徒的开心呢！

只猜测着，难不成方才那甜甜的药水，就是圆宝让百里长约给尹子耀服下，而百里长约又吩咐他来给尹子耀灌下的？！

这还是他们北郡那位，名声凶残到可以止夜儿啼哭的太子爷吗？！

对圆宝好生宠溺啊！

“等他醒来。”

圆宝脆生生的答道，“然后咱们就可以看好戏啦！”

百里长方把头往外面伸了一点，“看什么好戏？”

话音刚落，床上就已经有了动静。

方才还昏迷不醒的尹子耀，这会子摇头晃脑的坐起来了……

只见床边有人，他定睛一看——

“啊！有鬼啊！”

尹子耀被吓得尖叫一声，抓着被子慌忙往床里侧靠，瑟瑟发抖的冲百里长约几人喊道，“不准过来，你们不要过来！”

这时，圆宝眼中闪过一丝坏笑。

只见他一副标准的小狐狸模样，百里长约就知道好戏要上场了。

果然，圆宝慢吞吞伸出两只小手，用大拇指勾着唇角、食指扒拉着两只眼睛，舌头也吐了出来。

缓缓做出一副“鬼”样子，“尹子耀，你这个老坏蛋……”

在百里长约几人眼中，他不过是正常的做鬼脸。

但在尹子耀眼中可不同了，眼前这只小“鬼”居然有三个头！

不只是圆宝，就连其余几人也都长着好几颗脑袋，摇头晃脑的样子吓坏了尹子耀，他捂着脸大声嚎叫！

“尹子耀，阎王爷说……”

圆宝爬上！床，慢吞吞的朝着他靠近，“你如果敢做坏事，他就让黑白无常来带你走！”

“你敢欺负人，你就要遭报应！”

圆宝吓唬了他一通，尹子耀已经被吓得三魂去了两魂儿。

这会子，已经如同一只壁虎、身子僵硬的贴在墙壁上。

偏偏圆宝吓唬他过后，刚刚退回去，黑有为又突然冲了上来！

这下可不得了了！

竟然是一只长着三颗脑袋的“黑鬼”！

尹子耀被吓得魂飞魄散，最后索性一头撞在墙壁上，把自己给撞晕过去了。

“望远虫是真狠啊，对自己都能下狠手。”

百里长方惊叹。

他方才虽然填了一下瓶口，好在黑有为一出现，他就被吓得理智恢复正常了。否则今晚尹子耀的下场，也极有可能是他的下场！

直到圆宝“不怀好意”的眼神落在他脸上，百里长方脸色一僵。

他嘴贱什么啊！

黑有为慢吞吞的在他脑袋边蹲下，指着他额头上爆的痘，冲圆宝一本正经道，“圆宝哥，他脑袋长包了！”

百里长方：“……”

这会子，不清楚百里长约与这两小只是什么关系，百里长方也不敢随意得罪这两个小爷。

尤其其中一个，可是明王府、是南郡皇帝的宝贝疙瘩！

若惹怒了圆宝，他恐怕没命回北郡了。

于是，百里长方求助似的看向百里长约。

殊不知，他竟斜斜的勾起了唇角，“他的确脑袋长包了。”

百里长方再一次无语，且敢怒不敢言：“……”

太子这是过河拆桥！

利用完他，就这么随手一扔，还任由两小只就这么欺辱他！

百里长方好生气哦，但是他不敢发作。

“今晚你得罪了尹子耀，明日一早就回北郡吧，以免他会找你麻烦。”

就这样，次日一早百里长方与百里清清这废物兄妹二人组，直接被打包送回了北郡……当然了，百里长约并不是怕尹子耀找麻烦。

最主要的是，他怕百里长方嘴欠，暴露他的身份！

百里长方与百里清清虽然被打包送回了北郡，但聪明如圆宝，却已经开始对百里长约的身份起疑了。

毕竟能随意差使北郡大皇子，那位长方形大皇子还敢怒不敢言、乖乖照做……

他的师父父会是普通人吗？！

圆宝一旦起疑，便会付出行动——

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560132"  chaptername="第802章  讨爱徒开心！">加入书签</a>
</div>
