 现场眼看着已经完全控制不住，方志强的出现不仅没有让他们停下来，反而场面比之前更加激烈。

在场的几个保安显然也都已经招架不住，那群人已经开始暴乱，甚至已经有人对几个保安进行人身攻击！这一幕是方志强完全没有想到的，原本听到这个消息方志强心里还挺高兴的，以为是产品的广告效益高，造成了今天这个拥堵的局面，可直到现在这一刻，方志强才反应过来，他们的出现，或许打从一开始，就是不怀好意的！对于现在负重前行的明达来说，遇到这样的事情，让方志强的整个情绪再度低沉了下来。

“大家安静一点！听我们说！”

李潇潇显然也注意到了方志强那无奈而又焦躁的表情，她再度对着人群大声的喊道，然而此刻众人已经完全不理会李潇潇的声音，仿佛完全没有听到一般，继续着他们的呐喊。

一旁的小武也是着急坏了，可此刻最没有办法的那个人，或许正是他了。

如果按照这样的局势发展下去，方志强很清楚，在初十这样的一个日子里，明天的各大新闻上，又会被明达今日的这一景象席卷全网。

到时候，关于明达爱的一切负面新闻都是接踵而至，那是方志强最不愿意看到的，可是，眼下这个局面控制不住的情况下，谁也不可能再阻止明天发生那样的事情。

方志强无奈的拿出自己的手机，想要给张振国打个电话，让他再叫些人，甚至是亲自下来，处理一下这乱糟糟的局面。

而就在方志强准备拨打号码的时候，突然出现的一道声音，让方志强即将按下去的手指突然一怔。

“你们知道你们这样，是要承担法律责任的吗？

！”

熟悉的声音，熟悉的语气。

方志强几乎瞬间就猜到了那个人是谁。

抬头看去，果然不出方志强所料，王亚欣的身影出现在视线之中，那身职业西装，看起来依然精神干练，以及那刚好到下巴的蜂蜜色短发，将她整个人衬得更加清新脱俗。

在这乌泱泱的人群当中，王亚欣的身形就好像是定海神针一样，随着她的出现，以及她刚刚出口的话，现场乱糟糟的气氛终于是缓缓安静了下来。

“大家不要听她的！她就是在吓唬我们，我们什么都没做，凭什么要承担法律责任！”

人群当中，已经开始逐渐有了反对的声音，很显然，那些人已经反应了过来，虽然他们在刚刚看到王亚欣的时候，心里或许有那么一丝慌张，但他们可不会忘了他们今天来这里的目的是什么。

现在目的还没有达到，如果只是被王亚欣这一句话给吓得屁滚尿流，即便回去，也一样要受到老大的惩罚。

而随着第一个人的发声，接下来说话的人也是越来越多。

“是啊！大家不要听她胡言乱语！不就是一个律师吗？

还能翻了天了？

我看她今天能拿咱们怎么办！”

声音逐渐越来越大，现场再度陷入一片乱糟糟当中，王亚欣也没有再继续说话，此刻不管她说什么，都会瞬间被淹没在人群当中，一句话都听不清楚。

王亚欣并没有停下自己的脚步，她对着方志强所在的门口方向稳步而来，每一步都走的自信满满。

面对此刻乱糟糟的现场，方志强已经愁眉紧锁，可是王亚欣反而是一脸的淡然，她对于这样的场面，似乎是已经见过很多了，根本不足以引起她的重视。

终于，王亚欣走到了方志强的跟前，她的目光并没有跟方志强接触，站定脚步之后，就再度毫不迟疑的转身，而后继续看着面前的一大群人。

此刻依然人声鼎沸，可王亚欣不管不顾，尽管提高了自己的音量，自顾自的说道：“根据……”王亚欣这一开口，声音高亢而尖锐，现场的所有人都不由得微微一愣，当他们安静下来，听到王亚欣所说的话的内容时，他们的脸上终于浮现出一抹凝重之色。

王亚欣所说的话并不是其他，就是简简单单的法律知识，那些全靠死记硬背的东西，可这些东西对于此刻这群人来说，杀伤力却也是最大的。

之前王亚欣简简单单的说那句话，他们或许会认为王亚欣是空口无凭，或许事情根本没有她所说的那么严重。

可是现在，当他们听了王亚欣接下来又说的这番话之后，终于反应过来。

事情或许比他们想象的要更加严重！原因很简单，王亚欣把他们做错的所有点点滴滴全部说了出来，而且每一句都说的铿锵有力，容不得他们有丝毫的质疑。

当然，王亚欣能够了解这么多的专业知识，但他们却完全并不懂。

所谓术业有专攻，王亚欣用了这么多年时间，都是为了掌握这些法律知识，相较于他们这些完全没有了解过这方面的知识的人来说，当然是天壤之别。

王亚欣一口气说了好多话，现场已经彻底寂静下来，直到王亚欣闭了嘴，深深的吸了两口气之后，他们依然没有反应过来。

王亚欣刚才那一幕完全把他们给看呆了，他们震惊与王亚欣能够背下那么多的文字，而且还能以如此流利的形势说出来，虽然他们不知道其中有没有错误，可是他们自问自己，是完全做不到的。

“该说的我已经说完了，如果你们依然一意孤行的话，我们将会采取有必要的措施，来针对你们今天的所作所为。”

王亚欣深吸了好几口气之后，看着已经寂静下来的现场，说话的声音也终于降了下来，简单的说完了这最后一句话之后，王亚欣毫不迟疑的转过身，对着方志强挑了挑眉，随即就率先对着大门里边走了进去。

而方志强也是有些愣愣的，刚才王亚欣那般流利的背下那么多的相关知识，让方志强也不由得瞠目结舌，看到王亚欣对他挑眉，他愣了良久之后，才反应过来，随即才拉着李潇潇，转身对着公司里边走去。

而李潇潇则依然是面无表情，不管刚才王亚欣带给她内心的震撼究竟有多大，可她表面上看起来却依然是一如既往的风轻云淡。

当然，并不是她内心真的毫无波澜，只是她不愿意表现出来而已。

自己的情敌在自己老公面前表现出如此优秀的一面，她吃醋还来不及呢，怎么可能表现出吃惊和崇拜？

三个人一起进入公司大厅之后，方志强就不由得对着王亚欣竖起一个大拇指，随即说道：“还真是高人在身边有恃无恐啊！刚才那场面，如果你不在的话，我是完全搞不定的！”

对于方志强的这一番夸赞，王亚欣依然面无表情，甚至看都没有看他一眼，只是淡淡的说道：“术业有专攻而已。”

方志强看着王亚欣如此冷淡的样子，也是有些无奈的砸吧砸吧嘴巴，这种热脸贴在冷屁股上的感觉很不爽。

沉默了好片刻之后，眼看着已经快要走到电梯口了，方志强终于再一次忍不住开口说道：“你是怎么做到每一次的出现都这么及时的？”

听到这句话，王亚欣突然转头看了方志强一眼，在她的眼神里，有一丝疑惑，却又有一丝神秘，让方志强完全捉摸不透。

方志强一脸的好奇，等待着王亚欣接下来的回答。

可就在这个时候，电梯门突然打开了，从里边急匆匆的冲出来一道身形，让王亚欣再度转过头去。

方志强也一脸无奈的对着电梯门口看了过去，心想：‘是谁出现的这么是时候啊？

’当方志强看过去的时候，才发现那冲出来的人正是毕罗春。

方志强大眼瞪小眼，看着毕罗春愣了许久说不出话来。

“怎么样？

外边情况怎么样了？”

毕罗春看到方志强的瞬间，也是愣了愣，不过他现在最关注的显然还是外边的情况，顿时就对着方志强开口问道。

“没事了，上去吧。”

方志强还没来得及开口说话，一旁的王亚欣就率先开口说道。

“没事了？

这怎么可能？

刚刚张总明明说很严重的……”毕罗春一脸的不可置信，一边说着，一边对着外边张望过去，似乎对于王亚欣刚刚的话完全不相信一般。

而王亚欣看着他这般状态，也是不在继续解释，既然他不信，那就让他自己去看看也无妨。

王亚欣继续抬步对着电梯走去，而方志强则是看了看毕罗春，再度看了看王亚欣，一时间说不上话来。

王亚欣走进了电梯，方志强依然在外边愣着，王亚欣终于忍不住对着方志强开口问道：“你到底上来不上来啊？”

“我……”方志强愣了愣，这才反应过来，随即对着电梯门口走去。

然而就在这个时候，门口突然跑过来一个保安，对着即将走进电梯的方志强大声喊道：“方总！”

方志强回头一看，发现正是自己之前说要开除的那个保安。

“怎么是你？”

方志强顿时一脸疑惑和错愕。

王亚欣见状，再度无奈的瞥了方志强一眼，随即就关上电梯门，自己率先对着楼上而去。

 