    江南倒是挺为吴良高兴的！

    看来吴良的一切尽在掌控之中不是白掌控的嘛！

    他当然不知道吴良是怎么个掌控法儿！

    看着屏幕上的成绩单，江南拍了张照，就给钟映雪和夏瑶发了过去！

    并附言道：

    “快夸夸我！(?>?<?)”

    映雪：弟弟真棒！给你99个小心心！少给你一个是怕你骄傲！”

    南神：收到！

    而夏瑶这边，竟然发来了一个小视频？

    江南打开一看！

    只见夏瑶趴在课桌上，对着屏幕坏坏一笑！

    然后嘟嘴亲了过来！(^３^)

    木马！mua！

    吓的江南连忙关了小视频！

    糟糕！

    是心动的感觉！

    狼灭：天池灵墟第一！还有奖励哦！

    南神：别的奖励我不要，等我拿了第一，你把网名换了就成！

    狼灭：？？？我掐死你！

    [来自夏瑶的怨气值+888！]

    哎嘿嘿？

    皮这一下就很开森！

    李响深深的吸了一口气，平复了一下心情！

    还有天池灵墟！等着吧！

    如今李慕言也成功突破青铜一星！

    自己勇争第一队绝对实力雄厚！

    而吴良带着江南，唐千雅两个拖油瓶！怎么比？

    老师：“成绩都公布完了！同学们依次按照排座上车吧！”

    “大巴车已经等在外边了！”

    “这次实战测试不光是我们江城一中一家！”

    “还有育文二中，江北高中，咱们三座学校共同参加！”

    “希望同学们在保护自己安全的同时，也要勇于争胜！”

    “好了！上车吧！”

    无论文化课成绩好的还是坏的，此刻同学们都是一脸兴奋！

    只等着进灵墟大显身手呢！

    同学们拎起背包就朝着大巴狂奔！

    江南就比较舒服了！

    带着耳机，跨个小肩包，就跟出门旅游似的！

    同学们纷纷偷来不屑的目光！

    雏儿就是雏儿，进了灵墟就等着吃大亏吧！

    大巴上江南正靠窗听歌儿呢，一旁陡然传来温婉的女声儿！

    “南神？真巧！”

    江南微微一笑，正是唐千雅！

    一路上有这么个大美女坐在旁边儿，也挺开森！

    车子缓缓发动了！

    这姑娘上了车就开始吃零食果脯！还时不时递给江南一片儿。

    李响一脸酸！

    瞅瞅人家！旁边儿坐个妹子，还投食！

    再瞅瞅自己旁边儿，上来就王者农药，嗷嗷骂人！

    “鲁班！上手吧！别用脚玩儿了！”

    “大哥，你脖子上顶着的是肿瘤么？比小兵都能送！”

    他妈的就很真实！

    结果车开了十多分钟，唐千雅吃完了一包薯片，忽然想起了什么，小脸一惊，全是懊恼之色！

    “糟糕！手机落桌堂了！忘记拿了！”

    江南一愣：“很重要么？”

    唐千雅：我妈不放心我，让我到了给家里打电话报平安！要是不打，肯定要担心我！”

    “用我的打吧！”

    唐千雅苦笑：“我不记得我妈电话，我自己的号码我都记不住……”

    江南：？？？

    这傻姑娘！

    于是举手道：“师傅，能停个车不？我朋友手机落学校了，回去取一下，一会儿就回来！”

    师傅爱答不理：“停不了！”

    老师皱眉：“手机？很着急？”

    还没等唐千雅说话。

    李响就道：“早寻思啥去了？停车？让全车人等你一个么？”

    随即有人附和：“可不是？我们还想早点儿到呢！”

    “有够烦的！”

    “灵墟里又没信号！你要手机什么用？自拍啊？”

    李响看着江南逐渐阴沉下来的脸，不禁阵阵冷笑！

    唐千雅红了眼眶，紧咬下唇！

    轻轻拉了拉江南的衣角，小声道：“南神，谢谢你！不用了！没事儿的，都怪我粗心，我不该……”

    没等唐千雅说完，只见江南拍了拍她的脑袋，淡淡道：“等我会儿！”

    说着身子瞬间消失在了座位上！

    卧槽？

    人呢？

    不光是同学，就连老师和唐千雅都吓了一跳！

    结果透过车窗一看！

    江南的身影瞬间出现在了百米之外的公路旁！

    只出现了一眨眼的功夫，又瞬间消失！

    不到三个功夫就没影儿了！

    干啥去了？

    卧槽！

    瞬移还特么能这么用么？

    空间系的也太吊了点儿吧？

    这是回去给唐千雅取手机去了？

    李响嗤笑！

    因为车还在行驶途中！

    江南还能回来就怪了！

    让你装逼？

    装逼遭雷劈！要是被落下就有意思了！

    结果三分钟后！

    江南突兀的出现在了座位之上！

    就好似从来没离开过一样！

    手里还抓着两杯奶茶，一只手机！

    “给！喝吧！这杯加了糖的，你应该会喜欢喝甜的！”

    唐千雅愣了，看着自己小桌板上的奶茶和手机，眼眶蕴满了晶莹。

    “嗯！我最喜欢甜的东西！谢谢南神！”

    车上一片寂静！

    特么这么会儿功夫！

    连续瞬移回学校，取了她的手机！

    还特么抽空买了两杯奶茶？

    又一路瞬移追上了大巴车？

    秀！

    太秀了吧？

    蒂花之秀啊！

    就连老师也呆了片刻，随即严肃道：“以后不能再做这么危险的事了，下不为例！”

    江南自顾自的喝着奶茶听着歌。

    并未回话！

    你们不停车，老子就自己回去取！

    也没碍到你们事儿吧？

    李响恨的牙根痒痒，也不好说什么，只能低头狂干游戏！

    唯有李慕言眉头深皱！

    如今江南到底什么等级？

    还是之前的黑铁七星？

    可这一个来回瞬移了多少次？他的灵力真的撑得住？

    唯一的答案就是江南修为远比他们看到的强大许多！

    可怎么会？

    这才几天功夫就升级了？

    再说他的天赋不是最垃圾的e级么？

    李慕言想不通！

    可心中却隐隐有种不好的预感，与江南为敌或许是个错误！

    大巴车足足开了四个小时，这才到长白山！

    如今的长白山仍旧是旅游景区，尤其是夏天，游客众多！

    只不过天池已经不再对外开放！

    而且入口处有军队驻守！禁止随意闯入！

    江南他们当然不是来游玩儿的！

    坐着缆车直上山巅！

    在入口处他们看到了荷枪实弹的士兵！

    而且还建了堡垒，掩体之类的，严格把控进出！

    而站在山巅上的江南一眼望去！

    天池水犹如一片明镜！不起波澜，其上雾气蒸腾，朦胧一片。

    而天池上空，有一道宛若破碎镜子一般光怪陆离的大门，透着一股浓浓的空间波动！

    这！就是天池灵墟真正的入口了！

    江南的眼中全是期待！

    

