    “一开始，过山风手底下的马仔，全都是卖椰子的小商贩，跟着他砍人抢地盘，硬是把自己的地盘给守住了。黑煞神你已经知道了吧，就是从那时候起跟着过山风的。后来，又传出了一些只言片语，才让别人慢慢知道了过山风这个人。”

    美人豹退回了山坳里，警惕的观察着周围的情况。

    “自从第一次砍人开始，过山风发现杀人很简单，而靠掠夺赚来的钱，比本本分分的卖椰子多得多，他的心就彻底变了。之所以又卖了两年椰子，是因为过山风唯一的亲人，他老爹还活着，他担心自己要是走上黑道，自己的老爹会受到连累。”

    “后面的那两年，过山风白天卖椰子，晚上在家里偷偷练刀，还自学解剖，了解人体构造，对杀人这件事，越来越在行。没多久，就开始带着黑煞神这些卖椰子的小商贩一起练刀，暗中发展自己的势力。”

    美人豹介绍道。

    “从那时候起，过山风就着手规划，怎么掌控当地的黑势力。正因为很早前就谋划好了，只有杀了当地的老大，他才能这么快的接手，并且地盘一点都没被别人抢了去。”

    “那还是个孝子啊，等自己老爹寿终正寝，才开始放手一搏呢。”

    肖飞对过山风的这一做法比较欣赏。

    “飞哥，不是这样的，过山风的老爹不是寿终正寝，是自杀的。过山风厚积薄发了两年，早就觉得时机成熟了，可是自己的老爹虽然瘸了，却身体倍儿棒吃嘛嘛香，一点没有要死的迹象。”

    苏大强忍不住开口说道。

    “有一次，过山风喝大了跪在他老爹面前大哭，说出了自己的所有想法。他老爹这才知道，自己的儿子是要做大事的人，但是自己这把老骨头拖累儿子了，当天晚上就回屋里割腕自杀了，还用血在床头的墙上写了四个大字，放手一搏！”

    “别扯淡了。过山风是溙国人，他老爹怎么可能在墙上写汉字。他老爹自杀这事儿，我倒是也听说过。”

    美人豹说道。

    “不过我听到的版本是，过山风两年后变得心事重重，他老爹把他灌醉了套他的话，知道了他的想法后，当天晚上确实割腕自杀了，但是割腕没多久，家里的狗闻到屋里的血腥味就叫了起来，吵醒过山风后在他老爹房间门口一直叫。”

    “过山风没有去救他老爹？”

    肖飞心里一凉。

    “没有，他从窗户看到他老爹躺在床上流血，把狗杀了，又调头回去了。”

    美人豹的眼神中闪过一抹讥讽。

    “过山风回到自己的房间，第二天早上才去给他爹收尸。”

    “把狗杀了，把狗杀了？”

    肖飞感觉到自己的三观正在崩塌。

    “这也太……太……”

    苏大强也是一脸的不可思议，都找不出词来表达自己现在的想法。

    “能白手起家爬到现在的位置上，要是心不狠怎么能做得到？要是没有这股狠劲儿，过山风不知道还要卖多少年的椰子。虽然他这种做法很丧良心，但也确实给他打开了门路。”

    美人豹感慨道。

    “他当时拿下的黑势力，对现在的我们而言，连小鱼小虾都算不上。过山风的第二次发迹，是用手底下的几千条人命填起来的，历时三年，成为了溙国首都最大的白面供应商之一。如果不够狠，他早就完蛋了。”

    美人豹停顿了一下，继续说道。

    “但是，无论过山风怎么崛起，一路摸爬滚打，最忌讳的，就是别人提起他的老爹。上一个当着他面骂他老爹的，已经被扔进河里喂鳄鱼了。那个人，叫塞班。”

    “塞班？那个越猴子国最大的白面供应商？”

    苏大强目瞪口呆。

    “我只知道塞班当年离奇失踪了，竟然是过山风下的手？”

    “这件事还算是比较保密的，你不知道也正常。”

    美人豹的目光落在了肖飞的身上。

    “所以，过山风这个人，是有很明显的软肋。只不过，这根软肋，正常情况下，没有人敢去触碰而已。”

    “能混到这种程度，也是够牛批的了。”

    肖飞点了点头，眼神中跳动着兴奋。

    “在这里，可就没人忌惮他了，既然是软肋，抓住了就得时不时给他来一下子。”

    “豹姐，飞哥，我发现他们的那个狙击手了！”

    苏大强突然说道。

    “现在要不要干掉他？”

    “先别着急，你们两个先把自己隐蔽起来，我去点火。等火烧起来后，你找机会开枪。”

    肖飞对美人豹和苏大强吩咐道。

    “好。”

    美人豹点了点头，带着苏大强钻进了树林中。

    “飞哥，那个狙击手叫周青，瞎头的时间大约是二点六秒。”

    走之前，苏大强对肖飞说道，想了想，又提了一句。

    “周青开枪之前有个习惯，就是吹一下口哨，虽然声音不大，不过我觉得，飞哥你的听力，说不定能听到。”

    “好，我知道了。”

    肖飞点了点头，独自朝着过山风和原住民所在的方向潜行了过去。

    “豹姐，飞哥真不是一般人，这么远的距离，他竟然能听到原住民说话的声音。”

    在树林里，苏大强主动和美人豹搭话。

    “飞哥简直就像是超人一样，之前要不是他手下留情，我现在已经死透了。有他在的话，说不定我们真的能干掉过山风。”

    “我看中的男人，当然不一般。”

    美人豹得意的一笑。

    “那是那是，只有飞哥这样的人才能配得上豹姐。”

    苏大强赶紧拍马溜须。

    “豹姐，我一会儿得找个制高点，爬到一棵树上去，锁定过山风那边的狙击手。”

    “好，那我们分头行动。”

    美人豹点了点头，继续往前走。

    苏大强在附近找了一棵树，爬了上去。

    架起来狙击枪，苏大强迅速的找到了对面狙击手的藏身处，突然愣了一下，额头开始冒冷汗。

    苏大强低头盯着美人豹的背影看了一会儿，咬了咬牙，枪口微调，继续对准了过山风的狙击手的藏身处，通过瞄准镜观察他的动作。

    “呼——”

    美人豹长舒一口气，右手依旧紧紧的握着枪柄，手心已经出了汗。

