    太古蜈蚣突破踏入了半步天人境之后，他在无尽星空之中穿行的速度也快了许多。

    “公子这一次可要小心一些，这一次公子杀的可是北海殿的核心弟子，北海殿不会善罢甘休的，北海殿的势力，可是遍布整个沧海星域的。”

    一路上，海公主还是向着楚风眠提醒道。

    “北海殿之中，可是有着真正的天人境老祖坐镇的，数百年前，这位天人境老祖都曾经出关过。”

    海公主知晓楚风眠的实力，不过这一次她也要特意提醒一番楚风眠，毕竟北海殿之中，可是有着真正的天人境强者。

    楚风眠哪怕是实力再强，也没有可以跟真正天人境抗衡的能耐。

    “这么说，北海殿就是沧海星域最大的势力了？”

    楚风眠听到海公主的话，也是点了点头，他虽然自信，可并不狂傲，一旦是碰到天人境强者，楚风眠还是避开为好。

    “那倒不是，北海殿虽然跟海剑宗，都是沧海星域的大势力之一，可沧海星域最大的势力，也是最为古老的势力，还是海祭宗。”

    海公主开口解释道。

    “海祭宗，是沧海星域之中最为古老的势力，掌管着祭祀大权，海祭宗的权威，无人可以挑衅。”

    “海祭宗？祭祀？”

    曾经古老的人族，也是有着祭祀的习惯的，那个时候，掌控祭祀大权，胜过皇权。

    不过后来随着人皇带领人族崛起，这古老的祭祀之道，也就消失了。

    看来海族，还是保持了古老的祭祀传统。

    “那你要让我杀的那个人，是属于哪一方势力？”

    这一次楚风眠来到沧海星域，有着几个目的，一是为了得到琉璃净水，来化解太初剑锋，血邪魔帝心脏之上的魔意。

    二是为了寻找仙石，为楚风眠踏入半步天人境来做准备。

    第三就是为了帮海公主杀一个名为蓝冥的人。

    那蓝冥，身为半步天人境巅峰的强者，极有可能就是属于这三大势力之中。

    “海祭宗。”

    海公主犹豫了一下，开口道。

    “蓝冥是海祭宗的一位长老。”

    “海祭宗。”

    这个结果，跟楚风眠猜测的倒是差不多。

    “那这么说，就是在海祭宗之中，也有着琉璃净水了？”

    楚风眠出声问道。

    “是。”

    海公主开口回答道。

    “在海祭宗之中，有着一座祭祀之湖，其中便是就有着大量的琉璃净水，这蓝冥，正是这管理祭祀之湖的一位长老，只要是能够杀了蓝冥，就有机会去祭祀之湖抢夺琉璃净水。”

    “祭祀之湖…海祭宗，看来是要寻找一个机会，混入到海祭宗之中才行。”

    楚风眠脑海之中思考这如何杀了蓝冥跟夺取琉璃净水的计划。

    海祭宗，可是沧海星域的第一大势力，只怕是实力比起海剑宗，北海殿更加强大。

    楚风眠硬闯，无异于是死路一条，而且这祭祀之湖，也是定然藏在海祭宗之中最为隐秘之地。

    楚风眠硬闯，根本不可能成功，只能智取。

    不过还是要先到沧海星域之中，了解清楚情况才行。

    在楚风眠跟海公主的交谈之时，在他们的目光之中，一座巨大无比的海洋，已经是落入到了二人的目光之中。

    本来距离沧海星域，还需要一日左右的时间，太古蜈蚣突破后，不到半个时辰的时间，楚风眠跟海公主就已经是乘坐太古蜈蚣，来到了沧海星域。

    沧海星域，说是星域，实际上却是一片巨大无比的海洋，这海洋之大，足以容纳百万座大陆，无边无际。

    整个沧海星域，就是这样一座海洋。

    正是如此，沧海星域才是海族的天堂，这无边无际的海洋，正是海族最好的栖身之所。

    后来大量的海族占据了沧海星域之中，现在整个沧海星域，都是以海族为尊。

    一眼望过去，几乎大部分沧海星域的武者妖神，不是海族，便是都有着海族的血脉。

    在外面难得一见的海族，在这沧海星域之中，倒是随处可见。

    像是楚风眠这样，没有拥有海族血脉的人，倒是成了一些异类。

    “沧海星域的城池，多半都是建立在了海底之中，跟我来吧。”

    海公主对着沧海星域，比起楚风眠了解的多，来到了沧海星域，她便是指引太古蜈蚣，向着一处海域的海底游去。

    太古蜈蚣有着横渡星空之能，入海自然不是问题，至于楚风眠跟海公主，则是根本不用担心的。

    沧海星域的海底，许多都是深不见底，足足是下落了数十公里，才终于是来到了海底。

    寻常海底，本应该是一片漆黑的，可是这沧海星域的海底，却是截然不同，在这海底之中，一株株珊瑚，正散发着独特的亮光，照亮着整个海底。

    一眼望去，在这一片海底之中，便是有着一座城池。

    这一座城池之中，水车马龙，人声鼎峰，如果是在其他地方，很难以想象，在这海底之中，居然是会有着如此一座城池。

    不过这样的场景，在沧海星域之中，却是司空见惯的。

    沧海星域，几乎九成九的地方，都是海域，偶然有着一座大陆，也早已经是被各大势力占据。

    如果是想要在沧海星域之中建成，也就只有海底之中才可以做到了。

    不过因为沧海星域之中大部分的武者妖神，都是蕴含海族血脉，他们却是比起陆地，更加喜欢这海底的，在海底建成，对他们更加合适。

    按照海公主的说法，这样的海底城池，在沧海星域之中，不可计数，有着百万千万座之多。

    如今眼前的这一座城池，则是名为寂海城，因为这一片海域，名为寂海，这寂海城，便是其中最大的一座城池了。

    楚风眠御使太古蜈蚣，来到这寂海城的边缘，便是将太古蜈蚣收入到了境王布袋之中，旋即他跟海公主二人则是落下进城。

    这沧海星域的城池，也是跟大部分星域之中的城池一样，缴纳灵石，就进入其中。

    海公主早就有所准备，缴纳了灵石，楚风眠跟海公主就步入到了这寂海城之中。