    “没用啊！”

    眼看着女人就要扑到脸上，瘦猴的身体忽然被一股大力拖出了长廊。

    长嘘了一口气，瘦猴一屁股坐在地上，紧绷的身体逐渐放松。

    “不是找不同。”星野松开抓住瘦猴的手，摇摇头。

    “也许是……”星野盯着两边的油画，眉头紧皱，随后吐出两个字。

    “模仿？”

    “模仿？”瘦猴眨了眨眼，一拍巴掌，“对哦，老大你真聪明！”

    “也不一定，只是一种猜测。”星野转头叮嘱道，“等下我会模仿那两个女人的动作，只要她们一有动作，你立刻喊退。”

    瘦猴点点头。

    星野走到长廊当中，张开自己的双臂，却没有闭上双眼。

    他准备测试一下，是只需要模仿一个女人的动作，还是两者皆要。

    瘦猴则死死盯着两边的画作，心中做好随时提醒老大的准备。

    星野目不转睛，展开的双手也不敢放下，尽量与女人的动作保持一致。

    静静的等待了半分钟左右，两幅画上的女人收回双手，睁开眼睛，又回复成原先静止的模样。

    “果然是模仿，而且只要模仿其中的一个。”

    星野走回瘦猴身旁，拍了拍瘦猴的肩膀：“你先过去，然后李困再走。”

    “那老大你呢？”

    “我最后走，我在想一个问题，若是这样走过去只能算合格的话，那什么样才能算是完美通关？”

    “不知道。”瘦猴摇摇头，按照星野的吩咐，走进了长廊，他每走到一副画前，都会尽力去模仿其中一个女人的动作，最终很顺利的走出了长廊。

    接下来是李困，依旧很流畅的通关。

    现在只剩下星野一个人在走廊的这一边。

    “一个人走难度最小，因为他有两种选择，两个人一起的话不清楚是不是只要一个人做动作就行……”

    “这其中最难的应该还是一个人同时模仿两个女人的动作，感觉可以试一试。”

    想到这，星野迈进了长廊。

    他一边走着，一边不停的调整自己的姿势，竭力去模仿两个女人的行为。

    有时是捏着鼻子张嘴，有时又是摸着耳朵挠头。

    滑稽的动作让瘦猴忍不住笑出了声。

    “笑个屁。”星野脸一黑，骂了一句，身体的动作却没有停下。

    “对不起……”瘦猴捂住嘴巴，努力克制自己的笑意，眼看着星野快要走出长廊，他的目光落在了倒数第三的两张画像上。

    随后，他的笑容凝固了。

    左边的女人还好，只是抬头仰望天空，而右边的女人，在星野接近的一刹那，陡然露出诡异的笑容，抬手猛地插进了自己的眼眶里！

    李从心自然也看到了这一幕，他仔细盯着小电视的屏幕，自言自语：“你会怎么做呢？”

    紧接着他就知道了星野的选择。

    星野只是犹豫了几秒，随后面露决绝之色，举起机械手臂，同样一指插进了自己的眼眶里！

    鲜血迸溅，剧烈的疼痛瞬间传至全身，星野额头青筋暴起，张嘴发出痛苦的惨叫声。

    “老大！”

    瘦猴瞪大了眼睛，连忙扶住捂住眼睛跌跌撞撞走出长廊的星野。

    “老大，你干什么！”

    星野低声嘶吼着，艰难的说道：“去杂货铺！”

    与此同时，一道黑影不知从哪冒了出来，面无表情的说道：“完美评级，额外奖励一枚印迹。”

    说完，它的身影消散，一张白纸落下，被瘦猴迅速接住塞进衣兜里。

    现在不是看信息的时候，李困一把推开瘦猴，将星野背在身上，推开展馆的后门，大步向着杂货店跑去。

    “老板，有没有治疗的药品！”

    隔老远，李从心就听到了瘦猴的喊叫声。

    “只有止血加上伤口回复的药，这只眼睛保不住的。”李从心摇摇头，递给瘦猴一瓶药剂。

    瘦猴急忙扯掉瓶盖，抓住药剂就往星野的眼睛上倒。

    不多时，星野的眼睛不再流出血液，只余下一阵阵无休止的剧痛。

    “绷带……防止感染的后续药剂。”李从心一边念着名字，一边不断的将物品丢给瘦猴。

    过会，星野缠上绷带，艰难的站起身子，安抚道：“没事，正好这次剧本结束我换一只机械义眼，还省去了一点改造步骤。”

    “老板，一共多少点数？”他转过身看向李从心。

    “2500。”李从心看着眼前的年轻人，心里倒也有些佩服，于是只报了一个成本价。

    反正交易额度增加了，倒也不算亏。

    只可惜迫于员工守则，关于诡异花车的一些猜测，他不能够作为信息拿出来卖。

    “好了，我们赶紧去下一个项目，以那个阿斗的能力，恐怕他们的进度要比我们快。”

    “老大，要不你休息会？”瘦猴有些担忧。

    “没必要，小问题罢了。”星野摇摇头，转身走出小店。

    瘦猴与李困对视一眼，急忙跟了上去。

    李从心重新坐下，目光落向小电视机上的三国小队。

    啪！

    赵云浮出水面，一脚踹在紧跟在身后的食人鱼脸上，随后艰难的爬上岸，躺在地上大口喘着粗气。

    摊开手掌，里面躺着七颗闪闪发光的宝石。

    水族馆的任务是独自潜入布满食人鱼的水底，在沙砾中找出掩埋的宝石。

    找到的宝石数量越多，评级越高。

    “完美评级，额外奖励一枚印迹。”

    阿斗接过落下的白纸，迅速将上面的文字过了一遍。

    “我终于见到了她！我心爱的她竟然没有死！”

    “没想到游乐园在异变后，作为普通人的她居然活了下来。”

    “但很明显，这并不是没有代价的。”

    “她变成了怪物……”

    文字戛然而止，阿斗收起纸片。

    “游乐园里有一个活人，不，有一个变成怪异的活人……”

    “她也许就是这次剧本的关键。但是目前还不知道这个人在哪。”

    阿斗仔细思索着，也许自己有什么信息遗漏了。

    “老五，老三受伤了，我们去杂货铺买点药吧。”

    黄忠扶起赵云，扭头说道。

    “嗯，正好我去见一见那个老板，也许能从他嘴里得到一些消息。”

    阿斗点点头。

