 几个人说着，车子也已经开到了亚美集团，而后边光头等人也是紧跟而来，当方志强几个人刚刚从车子上下来的时候，毕罗春已经早在门口等候了。

他自己一个人开车，而且由于方志强在路上一直聊天，所以速度上毕罗春还是快了不少。

“强子，小曼已经过来了，在里边等着咱们呢。”

毕罗春看到方志强几个人下车，顿时也迎了上来，看着方志强说道。

“我们进去吧，看看还有什么需要布置的，大家一起帮帮忙。”

方志强点了点头，随即转头对着后边刚刚跑过来的光头等人说道。

“好的强哥，兄弟们，走！”

光头回身一招呼，几十个人蜂拥而至，顿时就将亚美的大门口围的水泄不通。

悦听的位置是比较偏僻的，毕竟之前一直为了避开张天华那波人的视线，只能选择一个不起眼的地方。

方志强等人在亚美里边绕了好半天，终于是找到了悦听的位置。

“青青姐，你们过来了？”

小曼听到大厅里传来一阵阵脚步声，早早的在悦听的公司门口候着，看到方志强等人走过来，她顿时就看着黄婉婷开口说道。

“嗯，准备的怎么样了？”

黄婉婷上前，用赞许的目光看了看小曼，开口问道。

小曼回身看了一眼，随即说道：“机器都已经调试完毕了，需要的材料也都准备的差不多了，请帖我已经安排人发出了，开业时间定在了明天上午九点整，你觉得怎么样？”

方志强的目光在公司里大致扫了一圈，随后再度落在小曼的身上，开口问道：“这两天，有没有什么人来找麻烦？”

“应该是没有，我刚刚来的时候，这里一切如旧，看起来并没有有人来过的痕迹，不过……”小曼微微顿了一下，目光看向小武。

“不过什么？”

方志强看到她欲言又止的样子，顿时就紧张的问道。

“我们二十三之前已经调试好的机器，不知道为什么，今天来的时候又出了一点故障，只是一些小问题，我们很快就搞定了，所以我觉得，这应该不是什么大问题。”

小曼看向方志强，一边说着，一边指着身后的几台录音设备。

专业录音棚里的录音设备，调试工作非常繁杂，一般情况下，初次调试完毕之后，半年之内不需要再进行调试，而且这些调试过程都是通过计算机精密计算之后，得出的详细数据，通常情况下，基本不可能会有什么变动，所以小曼才感觉到疑惑，只是问题不大，起初她也并没有打算将这个事情说出去，只是刚才随口一说，就说了出来。

然而，方志强听完这个，眉头顿时就紧皱起来。

“是哪几台机器？”

方志强侧身走向小曼刚才所指的那几台机器，上下打量着，却看不出端倪来。

方志强对于这些东西，是完全不懂的，自己之前玩音乐，也不过是玩玩儿吉他，用的麦克风也都是普普通通的麦克风，根本没有接触过这么高端的器材设备。

“就是这几台，这一批都是新购设备，而且都是知名品牌，按理说性能和质量是完全可以放心得下的，只是不知道为什么会出现这样的问题。”

小曼一边跟在方志强身边，一边皱眉说道。

其实方志强之所以这么敏感，是因为之前在系统的问题上，吃了不小的亏，所以让他一听到这样的事情就会立刻紧张起来。

“这些设备通常是怎么调试的？”

方志强转头看向小曼，继续追问道。

小曼闻言，毫不迟疑，转身走向总控台，打开箱盖之后，下边一台精密的音控台映入众人的眼帘。

方志强走上前去，看着小曼手动操作着上边的滑竿，却再度紧皱眉头。

如果是这样手动调试的话，那么如果有人想要动手脚，就必须要亲自到现场来，可是根据小曼刚才的描述，这几天显然是没有人来过的，这么一想，这件事的确挺奇怪的。

“这是简单的手动调试，更加精密的调试工作，就得借助计算机了，这就是我们的总控台计算中心，我们之前的调试工作，都是通过它完成的……”小曼的话还没有说完，外边突然传来一阵嘈杂的脚步声，方志强闻声，立刻转头看去，果然，门外乌泱泱一大片人已经蜂拥而至。

方志强见状，顿觉不妙，立刻起身走向门口，同时对着一旁的光头说道：“光头，手里现在还有没有调得动的兄弟？

全叫过来！”

看对方的来头，显然是上门找茬的，这大年二十七的，这件事必须得通过自己来解决！光头闻言，毫不迟疑，拿出手机就开始拨打电话，与此同时，他抬头对着弟兄们安排道：“跟上去，一定要保护好强哥！”

“是！”

众人一声低喝，一个个跟在方志强身后，并不大的公司场地里，立刻围满了人，和门外边的那群人对峙而立，双方气氛剑拔弩张。

“敢问，各位是前来捧场的吗？”

方志强走到门口，双手背后，对着那领头之人扬了扬下巴，脸上带着一丝似笑非笑的表情道。

“呵呵！方总好风趣！”

那带头之人是一个三十岁出头的年轻男人，身材中等，唯有脖子跟下巴一样粗，看起来，整个人就像是一个水桶一样，浑身上下一般粗。

特别是他留着的那个平头，看起来更显臃肿。

“你们这个地方还真是不好找啊，要不是我们一路跟着GPS定位，还真不可能找到这里来！”

那胖子说完这句话，对着方志强身后的小武扬了扬眉，一脸得意的说道。

小武闻言，立刻低头看向自己的身体，开始摸索着寻找他所说的那个什么GPS定位。

“不用找了，它的任务已经完成了，只要找到你们的公司所在，一切就结束了！”

那胖子冷冷的笑了笑，随即再度看向方志强，目光猛然一狠，说完此话立刻伸出手掌，悬在半空猛然以挥，其身后三十多名青壮男子一拥而上，对着方志强等人不由分说的便是扑了上来！方志强见得此状，显然是已经没有商量的余地了，而光头此刻也正在通话，眼看着对方已经出手，他直接把手机扔在地上，已经拨出去的电话并没有挂断，他便加入了战斗大军当中。

当地上的电话里传来一阵‘喂喂喂’的声音时，光头已经护在方志强的身前，跟三名青壮男子缠斗在一起。

“强哥，电话我已经拨通了，你去说！”

光头一边用身体拦下三名男子，一边侧头对着方志强说道。

光头只带了十几个人，即便加上方志强和毕罗春，也不到二十个人。

而小武受伤，显然已经不能再参战，小曼跟黄婉婷，就更不用说了。

反观对方这阵势，俨然不低于三十个人，双方的差距还是非常悬殊的，如果不再通知人的话，这场架，必输无疑！听着光头的话，方志强仅仅是思索了三秒钟，便作出了自己的决定。

转过身去，目光看向小武，此刻的小武也没有歇着，已经冲向门口，跟门口那几个想要冲进来的男子打斗。

只是，小武身体上的伤导致他行动不便，再加上他原本就不是打架的料，跟人家对方这种专业打手比起来，吃亏自然是在所难免的。

看到这里，方志强毫不迟疑，一个箭步冲上前去，把小武护在自己身后，并且低声说道：“去把婉婷跟小曼安顿好！”

小武被护，原本还想再战，可是听到方志强此话，只好是无奈的点了点头，随即转身对着已经躲在角落里的黄婉婷和小曼走了过去。

今天这一幕，是很多人都想不到的，见惯了这种场面的光头倒是不意外，可即便是方志强也没有想到，对方居然胆大到这种地步，连罪行都不怕的人，还有什么好怕的？

小武刚离开，方志强一人对付两个，很快就落入下风，一旁的毕罗春见状过来跟方志强站在一起，比起方志强，毕罗春出手显然更加稳准狠，效率也高出不少。

而在这个时候，方志强一边跟对方缠斗，一边转过头对着那地上的电话大吼道：“亚美七楼B区，速来！”

 