    征战近半载时光，林朝也有些身心疲惫，本打算回到卢奴后，歇上一段时间，等到年后再入京。

    可他又怎么能想到，居然连过个年都不得安生。

    回到卢奴的第三天，管家福叔就过来询问林朝，要不要带二位夫人回门。

    回门，是指新婚夫妇首次回娘家探亲，在这个时代，是必不可少的礼节。

    可甄姜和王鸢只是侍妾而已，并非明媒正娶，因此这回门之礼，可有可无。

    不过当福叔说起这事儿的时候，林朝明显能看出二女眼中的渴望。

    她们侍妾的身份让她们不敢有这种奢望，但不代表她们不想得到这种待遇。毕竟作为侍妾，夫君能陪同着一起回门，于她们而言，是莫大的荣耀。

    林朝不愿让二女失望，再加上近来也没什么要紧的事，便答应了下来。

    让福叔看着置办了些礼物，同时给甄氏和王氏送去了拜帖，准备择日登门拜访。

    “家主，您是先带哪位夫人回门？”

    福叔乐呵呵地笑道。

    却没注意他这句话说完之后，旁边两个女人的目光马上变了，连呼吸都急促起来。

    所谓回门，要先回谁家的门？

    二女身份相同，入府的时间也差不多，那么林朝要带着哪一个先回门呢？

    林朝看了看甄姜，少女眸子中满是恳求，如同一汪春水，几乎要将林朝融化掉。

    又看了王鸢，这女人也不甘示弱，马上在林朝面前晃悠了两步，将林朝的目光吸引到她那双大长腿上……

    齐人之福，果然不是那么好享受的……

    林朝苦笑一声，心中有些埋怨福叔，非要在她们俩面前问出这个问题。

    可福叔哪里知道这会让林朝为难。

    在他的观念中，两个侍妾而已，想怎么办还不是林朝一言而决的事情，难道还要考虑她们的想法不成！

    饶是如此，这也难不倒林朝，一脑子两千年后的智慧，可不是开玩笑的。

    嗯，是时候把那套手段拿出来了！

    林朝把规则讲解了一遍，二女听明白后对视一眼，目光中都涌现出浓浓的战意。

    “开始。”

    林朝喊了一声。

    “剪刀石头布！”

    满心战意的二女娇喝一声，顷刻间便分出了胜负。

    最终甄姜以略微的优势获得胜利，王鸢惜败。

    胜利的甄姜喜笑颜开，失败了的王鸢，自然气鼓鼓的不肯吭声。

    “嗯，那就先去甄家。”

    林朝才不管谁赢谁输，只要埋怨不到他头上就好。

    又过了两日，到了腊月二十八这一天的时候，林朝带着一牛车的礼物出发了，目的地正是甄府。

    值得一提的是，刘备讨伐张纯得胜的消息传回来的时候，甄俨就在卢奴城内高价收购了一处宅邸，看样子是准备搬迁过来，死死抱紧刘备的大腿了。

    而真定王氏，也是同样的操作。

    眼下却为林朝提供了便利，至少回门不用跋山涉水跑去无极县，在卢奴就可以搞定。

    其实甄氏和王氏留在卢奴，还要一个目的，那就是防着林朝。

    毕竟这是一个有前科的人！

    为了防止林朝再次退货，甄氏直接放出话来。若他林朝还敢将甄氏女赶回来，那就是言而无信的小人。

    既然你林朝都不要脸了，那我甄氏还怕什么，直接将事情闹大，把消息在卢奴城中散播开来，请大家来一起来评评理。

    不得不说，为了碰瓷林朝，甄氏这个手段可谓是绝了。

    但王家家主更是高明，他也放出话来，自己王氏好歹是真定城中有头有脸的士族，也是要脸的。能把嫡女给林朝做妾，已经是莫大的让步，若林朝想退货，王家家主就一头撞死在卢奴县衙门前，用自己的性命请刘备主持公道。

    不得不说，这王家家主也是个狠人。

    林朝虽存了退货的心思，但是见到两家家主都是狠人，只能果断认怂，再也不敢有这种想法了。

    一个不惜身败名裂，也要拉你下水。另一个更狠，直接用自己的性命要挟，林朝能怎么办。

    去甄氏的路上，林朝脑子里还在想这些破事，时不时露出苦笑。

    甄氏前两日就收到了拜帖，等林朝到时，甄俨带着甄尧早在门口等候，身后中门大开，以表示对林朝的尊重。

    “拜见林监军！”

    等林朝走到身前，甄俨带着甄尧躬身行礼道。

    虽说甄姜已入府为妾，但甄俨可不敢以大舅子自居，反而更加的恭谨有礼。

    “都是一家人，何必如此多礼，家主唤我子初即可。”

    林朝也是拱手一礼，面色真诚道。

    甄俨不仅是甄姜的兄长，还是林夕的正牌大舅哥，眼下林氏与甄氏，在刘备的撮合下，可谓是深度绑定在了一起，一荣俱荣，一损俱损。

    显然甄俨也明白这个道理，闻言笑道：“既如此，某便斗胆与子煦一样，唤监军一声兄长。”

    “也行。”

    林朝笑着点了点头，自己的年龄比甄俨大了两三岁，这一声兄长他也受得起。

    “兄长，里面请。”

    在甄氏兄弟的迎接中，林朝带着甄姜进了甄家。

    期间甄氏主母张氏也露了一面，这个三十五六岁的美妇人向林朝行了一礼后，便把女儿唤回了后宅。

    接下来，便是三个男人闲聊的时间。

    甄俨年岁不大，但早早便接过了家中的生意，处世颇有章法，与他聊天，林朝也觉得很开心。

    而甄尧年岁小了一些，因现在两家结了姻亲，他也就不在那么拘束，向林朝追问着战场上的事情。

    本来一切都很和谐，但自从一个侍女从后宅出来，冲甄俨耳语了几句后，一切都变了。

    等那侍女离开后，甄俨起身告罪，让甄尧好好招待林朝，自己直奔后宅而去。

    等他再回来时，看林朝的目光就有些怪异了。

    反正那是一种很复杂的目光，不解中带着怜悯，怜悯中带着叹息，叹息中又有些同情，看得林朝脊背发凉，冷汗直冒。

    看完之后，甄俨的目光就忍不住下移，直往林朝的下三路招呼。

    “兄长，某有一物赠与兄长，还请兄长莫要嫌弃。”

    甄俨开口道，同时从怀中取出一张叠好的纸张，递了过来。

    “这是何物？”

    林朝有些奇怪，接过来就要打开。

    “兄长回去之后，再打开观看也不迟。”

    甄俨生怕林朝难堪，赶紧劝道。

    听他这么一说，林朝心中虽然疑惑，但也不急了。

    道了声谢后，就把纸张揣进了怀中。

    接下来的气氛又变得和谐起来，大家一通吃吃喝喝，好不快活。

    等到林朝起身告辞，带着甄姜离开之后，甄俨脸上才收敛了笑容。

    旁边甄尧开口说道：“兄长，方才席间，你递给林家兄长的是什么东西？”

    “我甄氏的独传秘方。”

    甄尧惊呼一声，满脸不可置信道：“兄长，您的意思是……林家兄长竟然不能人道！”

    啪！

    他话音刚落，头上便吃了甄俨一记耳光。

    “噤声！”甄俨满脸怒容地训斥道，“你这般大呼小叫，莫非是想让全天下的人知道不成！”

    “小弟知错了。”

    甄尧赶紧低头认错，但还是忍不住的问道：“兄长，你刚才说得是真的？”

    闻言，甄俨叹息一声，微微点了点头。

    “方才娘亲将我唤去后宅，就是商议此事。”甄俨叹息道，“林家兄长回到卢奴也有数日了，可这次回门，娘亲却发现姜儿眉间未开，仍是处子之身。这才将秘方给了我，让我转交给林家兄长，希望能对他有所助益吧。”

    听到兄长叹息，甄尧也是心有戚戚焉，跟着点了点头。

    “林家兄长堪称一代人杰，谁想竟不能人道，真是天妒英才！”

    ……

    返程路上，林朝还是忍不住打开了甄俨给的那张纸。

    看完里面的内容后，林朝差点没一口老血喷出来。

    “好个甄氏，你我远日无怨，近日无仇，为何如此羞辱林某！”

    林朝仰天长叹，眼眶中满是屈辱的泪水！

    就因某不肯对幼女下手，你们便如此污蔑我，真是岂有此理！

    天理何在？

    公道何在？

    人心何在？

    林朝万万没有想到，从禽兽到禽兽不如，有时候就是这般简单。

    甄姜见林朝这般模样，差点被吓坏了，急忙问道：“夫君，你怎么了？”

    听到甄姜的声音，林朝急忙止住了眼泪，同时飞快地将甄氏所谓的秘方揣入怀中。

    开玩笑，甄氏兄弟以为自己不举就算了，要是甄姜也误会了，那自己可真就社死当场了。

    “没事，没事。”林朝强颜欢笑道，“姜儿，某方才只是一时感慨而已，不用在意。”

    “可是……”

    甄姜一双大眼睛忽闪忽闪的，很萌……

    “妾身方才见夫君仰天怒吼，言语中好像在说妾身娘家，到底发生了何事？”

    甄姜的确萌萌哒，同时也是个傻白甜，但不代表她真的傻。

    “没事，我说没事，就是没事！”

    林朝恼羞成怒的强词夺理道，同时向甄姜伸出魔爪，把她那张瓜子脸揉捏成大饼的形状。

    甄姜被林朝如此亲昵的举动震住了，俏脸红得发烫，声音也弱了下去，之前的疑惑也变得不重要了。

    “夫君……现在还在外面呢……等回府之后……”

    甄姜弱弱地说道，声若蚊蝇一般。

    “外面，什么外面？”

    林朝收回双手，又揉搓了几下，这才满意道：“嗯，这下手就不冷了。”

    见林朝只是拿自己的脸蛋作为取暖工具，甄姜不由噘起了小嘴，整个人都气鼓鼓的。

