    “所有蛮荒皇朝妖兽，听我号令！”

    当敖星木的声音响彻在天骄台周围的天空之中，天空中，风云变幻。

    地面上，铺在地上的血红色植物，好似活过来一般。

    声音结束的瞬间，周围一名死寂！

    妖麟妖兽一族，嗜血海妖一族的首领脸色不停地变幻。

    它们也没有想到会出现这一幕，轻易灭掉血蛮妖兽种族的敖星木，他们的皇，竟然是一个人类的手下。

    而且那个人类还是人妖墓地的天骄至尊。

    这变相的代表着，整个妖兽一族，将听命于一个人类。

    但这不听命，又能够如何？

    “谨遵皇令！”

    在短短的一秒钟过后，雕塑上的一百多只妖兽首领身上瞬间散发出一股股恐怖的杀气。

    妖兽，本就是以强者为皇。

    无论如何，眼前的敖星木，就是它们的皇，其他的事情，它们不管。

    而且，它们也管不了。

    想要活命，只有听命。

    “谨遵皇令！”

    几十万只妖兽直接站了起来，一股股煞气、蛮荒的气息，直冲云霄。

    “血流皇朝者，全部斩杀！”

    敖星木目光扫过所有的妖兽，沉声的命令道。

    “是！”

    几十个妖兽再次咆哮一声，一双双血红色的眼睛，朝着血流皇朝所有人看去。

    “不不不，我不是血流皇朝的人，我不是，不要杀我！”

    “王仙大人，我们不是血流皇朝的人，我们刚才是被逼的，不要杀我们！”

    “我愿意加入流皇联盟，我愿意加入，不要杀我！”

    这一刻，血流皇朝后方的几千万人完全懵逼了。

    感受着几十万只妖兽恐怖的气势，令天地变色的煞气，他们瞳孔中充满了恐惧。

    这几十万智妖兽，相较于几千万人来说很少很少，但质量上，简直差距太大。

    甚至，一只妖兽能够屠杀一千个人类。

    更不要说，还有那两千多个洞虚强者？

    求饶的声音连绵不断的响起。

    一些人甚至朝着流皇联盟的后方飞去，和刚才的一幕，完全的相反。

    然而，那些刚刚背叛流皇联盟的几个势力脸色精彩了起来。

    由青变白由白变黑，非常的精彩。

    悔恨、后悔，全部涌入心头。

    “你们...你们....”

    血皇感受着几十万妖兽的气势，脸色巨变，悬浮在空中的身形朝着后方不停地倒飞出去。

    他脸色剧烈的变幻，瞳孔中带着一丝恐惧之色。

    血流皇朝的所有人也是满脸惊惧，紧紧的握着手中的武器，额头上充满了冷汗。

    “哈哈，杀杀！”

    而流皇联盟的一众强者脸上露出兴奋地神色。

    他们举起手中的武器，眼中充满了强烈以及兴奋地斗志。

    那无敌的妖兽之皇竟然是王仙大人的手下。

    这令他们简直不敢想象。

    怪不得王仙大人会一直如此淡定。

    怪不得那无敌的蛮荒之皇会对龙凤女王如此客气。

    “无关者，离开这里，血流皇朝之人，全部斩杀！”

    王仙缓缓的举起手臂，一个五行大磨出现在手中，他冰冷的声音响起。

    “走走，我们赶紧走！”

    “多谢王大人，多谢大人，我们立刻走，我们日后加入流皇联盟！”

    “多谢王大人！”

    当听到王仙这句话的时候，那些刚才加入血流皇朝的人类与势力连忙的朝着远处逃去。

    他们一边逃，一边满脸感激的感谢道。

    “杀！”

    敖星木手臂举起，在自己的头顶，出现一个翠绿的大树，树木有些像祖树。

    一根根枝条朝着下方垂落，好似从天外悬挂下来的枝条。

    “吼吼吼！”

    几十万妖兽咆哮，一只只妖兽种族的首领身形一跃，直接朝着血流皇朝扑去。

    万兽咆哮。

    眼睁睁的看着几十万妖兽扑过来，仅仅那气势，便令血流皇朝所有洞虚强者失去斗志。

    哪怕，他们有六七百名洞虚强者。

    “任大人，救我们！”

    血皇看到妖兽直接冲过来，满脸恐惧的朝着下方天下第三商行的一名老者吼道。

    下方的位置，天下第三商行的那名老者听到血皇的求救，微微皱起眉头

    一切，远远超出了他们的预料。

    计划，完全乱了。

    但他们是商人，商人以和为贵，从不参与势力的争分。

    如若出手，不符合规矩。

    “天下第三商行，请你们动手！”

    “这位任大人，出手帮一下血流皇朝！”

    然而，生死丹药坊的与圣物锻造坊的一众人脸色大变，连忙的朝着那名老者吼道。

    事情到了这种地步，他们知道，必须要出手帮血流皇朝。

    如若这次不帮，日后那流海区域将是流皇联盟的天下。

    以龙凤王朝对于他们两个势力的排斥，那他们将失去整个流海区域这庞大的市场。

    这对于他们两个势力而言，也是一个不小的损失。

    “嗯？”

    那名任姓的老者看到生死丹药坊与圣物锻造坊开口，紧皱起眉头。

    这两个势力他非常清楚，天下第三商行和他们相比差的很远。

    但他也知道，如今两个势力遇到一些麻烦，没有强者能够过来。

    不过，商人就是商人！

    他并没有准备动手！

    “帮血流皇朝出手，我们会帮你们拓展一个区域的市场！”

    这时，生死丹药坊与圣物锻造坊的一行人看到他犹豫的神色，对视了一眼咬着牙说道。

    “嗯？诸位，说话算话！”

    那名老者瞪大眼睛，双满放光，心动无比的问道。

    “我们说话自然算话！”

    生死丹药坊与圣物锻造坊的一众人点了点头。

    “好！”

    “轰！”

    老者大喝一声，身上瞬间爆发出一股远超洞虚六阶的势力。

    “诸位，什么事情不能够好好谈么，何必生死相向！”

    他身形一动，瞬间出现在血流皇朝一众强者前面，手臂一挥，一股天蓝的的光罩凭空出现在自己的前方。

    一人独面几十万妖兽，面不改色！

    “嗯？这是？”

    “洞虚七阶的强者，又是一名洞虚七阶的强者！”

    “那是天下第三商行的强者，没想到天下第三商行竟然有洞虚七阶强者过来！”

    当老者出现在血流皇朝前方的时候，所有人脸色大变。

    又一名洞虚七阶的无敌强者！

    血流皇朝一众人苍白的脸色上，露出一丝激动与兴奋，重重的松了一口气！

