    第162章地宫墓葬

    在金华府往西一百里的一处荒山之中，两日前，却是地龙翻身，将荒山一角震裂了，漏出了一片地底建筑群，有猎人误入其中，从中找到了一些宝贝, 如今吸引了不少冒险之人。

    而在诸多的信息当中，有那么一条，却是让吴明对这处地底建筑群生出了兴趣：“进入地底宫殿的人，带着宝贝离开之后，夜里忽然出现了奇诡的变化，身体僵硬，身上生出细密的白毛，双眼赤红如同丹砂一般, 十指指甲乌黑，犬牙外突，嗜血非常。

    而且相隔老远，就能够闻到这些变异之人身上的腥臭味，与此同时，这些怪物一个个力大无穷，行动如飞，甚至普通的刀枪伤不到他们分毫。”

    看到这一段描述，吴明几乎没有任何怀疑，这些进入地宫的人，一个个都中了尸毒，化作了白僵，对于僵尸，吴明可不会陌生，只是有些可惜，时间上有些来不及。

    “明日，却是要去黑山山脉了, 否则到底可以去一趟那地宫，应当会有一些收获。”

    毕竟是答应了白联龙与金不换了, 而且还提前收了定金，吴明也是守诺之人，当下只能惋惜一声了，但是啊，世事就是如此难以预料。

    “哦，先不去黑山了，改去城外那一处墓葬了么！？”

    看着白联龙命人送来的书信，吴明心头亦是不由得感到一丝惊讶，昨日吴明还在惋惜无法去墓葬地宫，想不到今日白联龙就主动给了吴明机会。

    当日中午，轻装简行的吴明，噙着一丝笑意，来到了城西门所在，此地，已经有着金华府校尉林禄同带领一千士兵等候了，而在看到林禄同的瞬间，吴明眼底却是有点诧异。

    “有点意思，不过是一府校尉，竟然会有四阶的武道修为，这般修为就算是去州兵府任职也绰绰有余，竟然会在金华府待着。”

    心底暗自诧异的同时，吴明却是迎着林禄同而去，对此，林禄同自然也发现了径直而来的吴明，对于吴明的身份，林禄同自然不会不认识。

    “先生来了，这是为先生准备的马车！”

    简单的见面寒暄之后，林禄同一指士兵前方的马车，对此，吴明开口说道：“此次出城乃是为了斩妖伏魔，马车就不必了，林校尉给我准备一匹骏马即可。”

    闻言，林禄同也没有坚持，毕竟驾马而行，明显比马车要方便，而且速度也更快，而在另外一边，白鹿书院的领队汪鑫与吴明见礼：“见过先生，此行便要拜托先生了。”

    “忠人之事而已，汪兄客气了。”

    一番寒暄之后，林禄同很快就一声令下出发了，而在城西门附近，却是有不少人注视着这一群人的离开，几乎在大军的尾巴消失在视线之后，城门口，有着一个身穿粗布衣裳的中年男人，抛出了一只飞鸽。

    若是跟踪飞鸽，就会发现，这一只飞鸽，却是飞进了那一处地宫当中。

    大军前行，原本还有些兴致勃勃的白鹿书院学子，也渐渐的被四周荒凉的荒野氛围所肃穆，而在三个小时之后，以吴明的目光，已经可以眺望到远处一座菱形的荒山。

    “自三日前地龙翻身之后，这一处本来普通的荒山，却是煞气弥漫，化作了一处绝地，普通百姓进入其中，就会煞气侵体，轻者大病一场，重者一命呜呼。”

    驾马并肩而行，林禄同开口给我们和汪鑫介绍道，而在吴明的天眼之下，那荒山如今，却是鬼气与煞气混合，看着就有着一股不祥气息。

    而在前方不远处，原本清澈见底的溪水，此刻，在吴明的眼中，可以清晰的看见，那清澈的溪水之中，夹杂着大量的一丝一缕黄色、红色、黑色纠缠的东西！

    “这溪水有问题，不要喝！”

    就在此刻，吴明开口喝止了准备去小溪当中接水的士兵，闻言的士兵，却是举棋不定的将目光看向了林禄同，但是下一刻，吴明凌空以文气书写了一个文字，落入溪水之后。

    嘶嘶嘶！！！

    一声声倒吸冷气之声响起，而那原本已经伸手进入溪水的士兵，更是如同被毒蛇咬中了一般，急忙抽回。

    只见得，那清澈的溪水，瞬间变得黄色、红色、黑色三种颜色混杂，而那三种颜色的物体，似乎是液体，又似乎是气体，混杂着溪水从上游流淌下来，仅仅只是看着，整条小溪就非常诡异，带着莫名的渗人不祥气息。

    “黄色的是尸气，红的是血煞，黑色的是怨气，水本身偏阴，如今这溪水称之为尸水河也不为过，这么浓郁的尸水河，恐怕这溪水的源头，一定埋葬着大凶之物，甚至更可能是一个大型墓葬群。”

    林禄同麾下却是有着几个供奉，其中个道士将一张符箓激活，扔入溪水的同时，对着众人解释道。

    滋滋滋！！！

    与此同时，那一张符箓刚刚落入溪水，却是一闪即灭了，见此一幕，道士对着林禄同说道：“这溪水碰不得，还请大人派人通知城里，这溪水不能喝，否则会中尸毒的。”

    “看来，要尽快将那地宫的源头解决了，否则这般下去，金华府附近的水源若是都被污染了，后患无穷啊！”

    汪鑫带着一丝愁色说道，作为土生土长的金华府之人，汪鑫对于金华府的感情却是深厚无比，而且一家老小都在金华府当中，自然是希望尽快解决那一处墓葬地宫。

    “这般血煞，可不是一般情况能诞生的啊！”

    而在一旁的吴明看着溪水，手中摄取了一丝溪水当中的红色血煞，探知一二后，心底却是有着一丝淡淡的猜测。

    “那地宫之内，怕是有着一位尸道修士，修为至少也是五阶，就是不知道出了什么乱子，一身尸气竟然外泄了，难道是生前遭了劫难，不得不尸解，如今被天谴了，破了生前布置的养尸地格局！？”

    没错，在吴明眼中，望气之下，却是看出了此地的风水格局出现了破损，应当是地震之际，将原本地底的阴脉震裂了，导致荒山塌陷，致使原本潜藏着的养尸地露了出来。

