    “姚少斌，性别男，年龄32岁，外表像是一个男孩，现住地址：西江市QS区龙平街3巷213号。他拥有一种可以隐身的能力，这种隐身的能力，可以隐藏他的味道、身体、声音。十分的恐怖，对方疑似使用着一种刀片，喜欢割喉。

    而且他似乎对于女人，以及拥有深厚感情的人充满憎恨，他会用去折磨对方，让对方感受到痛苦。

    到现在为止，他已经杀了30人了，其中被他带走在家中杀死的有14人，在街上随意杀死的，有16人。”

    李青竹的声音在车内响起，说道死亡人数的时候，声音平静，像是对这种事情已经见怪不怪了一般。

    一旁的苏白也非常理解对方，他们经常与复生者接触，这种变态是非常多的。

    这个人姚少斌，杀的人还算是少的了，当初朱莹莹杀的人，比这恐怖多了，起码上百。

    苏白想着对方的信息，沉默了一会，随后脑中回想着之前他与姚少斌接触的细节。

    他还记得，当初姚少斌与自己接触的时候，与自己说的话。

    话是：“骨灰盒我拿了，你这小女友，这么多人保护，我就只能在这里杀了她了。”

    苏白的脸色逐渐凝重起来，他的眉头缓缓皱起。

    这句话，他之前没有想过什么，因为他对于这个复生者并不了解，但是如今从李青竹这里获得了姚少斌的资料，他也就清楚对方为什么要给自己说话了。

    对方要让自己痛苦。

    而在这句话中，他感受了一些别的东西，对方是知道了赵茗珊有人保护。

    这是很正常的事情。

    毕竟，对方看到了便衣警察出现，又或者早就因为赵空青的身份，让姚少斌有了警觉。

    那既然这样，这么谨慎的人，会被李青竹手下的人给看紧吗？

    想到这，苏白就看向李青竹道：“这个凶徒非常的谨慎，你手下的人，真的不会被发现吗？”

    “不会。”李青竹斩金截铁地说道：“我这次带的人，能力都非常强，他们查到凶徒的名字地址之后，就没有下一步动作了，所以哪怕对方再谨慎，也不可能找到他的。”

    听到对方如此说，苏白微微放心下来。

    看来李青竹这些人是真的非常谨慎的。

    这个时候，他也明白李青竹为什么也自己晚上行动的原因了。

    因为李青竹只知道对方的地址，不知道对方是不是在家，所以就只能在夜里动手。

    毕竟人在晚上都会睡觉的。

    “你们这样靠谱吗？”苏白有些无语道：“你怎么确定他一定在家里呢？”

    “这个是我们后勤部根据对方的行为分析的。”李青竹道：“我们部门，可不止表面上的那么简单。”

    “好吧。”苏白点点头，像这种部门，有人给他们分析罪犯，也是非常正常的事情。

    “你想的事情很详细，像一些没有接触我们工作的人，都不会想到这一点。”李青竹笑了一声，随后把车停到路边，从后面取了一件东西递给苏白。

    苏白有些疑惑，接了过来。

    这件东西是一个普通的围巾，但是重量却比普通的围巾重了非常多。

    “你之后过去的时候，记得带这个围巾。”李青竹朝着苏白道：“这围巾是特质的，里面用了特殊的金属材料编织，拥有很好的防割能力，能够抵御那人的突然袭击。”

    苏白闻言，点点头便接过了。

    虽然说他已经有了野兽感知+2的能力，自觉能够提前感应到对方的位置，但有这围巾做一重保障也不错。

    看到苏白戴上，李青竹再次启动了面包车，同时说道：“行动之后，你就一直在面包车里就行，如果他不在这里，你再出去，试试能不能吸引对方过来。”

    “好的。”苏白点点头。

    这个女人还是挺有良心的，虽然要用人做饵，但是还是对他安全保护得非常好。

    其实，他之前要来这里，也是有私心的。

    他就是要白嫖这个复生者，白嫖一个特殊属性点，以及一个遗愿任务。

    这个世界，谁又不喜欢白嫖呢？

    随后，面包车在黑暗的街道上行驶，路上的车辆也越来越少。

    这个时候，苏白感觉这个情况有些似曾相识，他当初想要去看朱莹莹等人，也是遇到了这种事情。

    这应该是为了怕与复生者战斗的时候，伤害到附近的人，所以动用了特殊的渠道，把这附近的人驱离。

    不得不说，联邦在这一方面还是很强的。

    随后车辆驶入龙平路。

    QS区这里以前是非常老的区域，与雷公区差不多，只是这里最近在重建云间公司的云间广场，所以这里的经济明显繁华了起来。

    只不过，这里依然有着一些以前的影子，比如说，一些连片的矮房，以及一些因为修路，而变得坑坑洼洼的路面。

    “到了。”李青竹把车停在了一个巷口，对旁边的苏白说了一声。

    这个时候，四周一片寂静。

    相比于城区，这边缘地带，已经没有了夜生活。

    “各组进行准备。”也就是这个时候，李青竹取出了一个对讲机，朝着里面说了一声。

    “滋滋~~，一组准备完毕……”

    “二组准备完毕……”

    “三组准备完毕……”

    “……”

    对讲机先是传来一阵电流声，随后一道道声音从对面传来。

    此时苏白才知道，在这个偏僻的地方，已经有很多人隐藏着了。

    “通知各组，行动开始。”李青竹神色肃然，一声令下。

    随着她的话语声落下，远处突然响起了一阵烟花声。

    “嘭！”

    烟花在空中亮起，随后绽放开来，万紫千红，十分华丽。

    苏白听到这烟花声，心中就明白了这烟花的作用是做什么了。

    这是要遮掩枪声。

    “你就在此地等候，不要走动。”李青竹说完，就打开车门，朝着外面走去。

