    夏咏初怀里抱着一个胖乎乎、大眼睛滴溜溜乱转的萌物，那是他刚刚半岁的嫡次子夏其熙。

    他的脚边，则盘着一只懒洋洋的白底黑纹大狸猫。

    大狸猫的体型已经堪比成年猎犬，家里人都习惯了这个家庭成员的存在。

    妻子风衿坐在他旁边，他的小妾、风衿的堂妹，风姵则立在风衿身侧。

    风衿面有忧色，“夫君，真的要让烈儿他们去做那劳什子‘社会实践’吗？”

    夏咏初语气淡淡地说：“我都有安排，你勿要多言。慈母多败儿，这件事，你不要插手，我得让烈儿他们经历一些磨砺。你放心，他才6岁，我知道轻重，不会让他遇到危险的。”

    小妾风姵欲言又止。

    她心想，世上确实常见慈母败儿，但堂姐恐怕是担心夏家慈父败儿。

    谁不知道，夏府里最宠烈儿的就是老爷您了？

    至于堂姐不想让烈儿去参与什么社会实践，主要是因为市井传闻，相邻的几个郡有妖鬼出没，她担心烈儿沾染什么不干净的东西。

    倒不是怕烈儿吃苦。

    不过风姵在出嫁前，被家里教育了一番身为小妾的生存之道，自然清楚，这个时候她不应该多嘴。

    哪怕风衿是她堂姐，她嫁过来是为了帮堂姐固宠。

    近些年，夏府的势力日益扩张，生意已经遍布楚国，甚至做到了其余大国。

    而且夏府并不单纯是生意人家，夏三爷在朝堂上有许多故旧，算是官宦人家。

    夏家近几年并没有再出读书种子，但是有几个三爷扶持资助的读书人，已经高中，并且外放为官。

    而且在六年前，三爷公布新的功勋计算和激励方式后，整个夏府都涌现出勃勃生机，所有人都争相卖力。

    因此夏府这些年宾客云集，客卿难以计数，在朝堂上也安插了不少代言人。

    许多江湖门派，乃至世家贵族，王侯将相，都和夏府频繁走动。

    有传闻说，甚至当朝皇子，也考虑与夏府结亲，要让夏其烈迎娶王府千金。

    空穴来风，未必无因。

    至于夏府的实际当家人，夏三爷，当然也是各方势力重点结交、投资的对象。

    给男人送礼，送什么好？

    金银太俗，古董、文玩倒还行，神兵利器也不错。

    再加上大家都知道夏三爷喜欢寻仙问道，一些古籍、修仙法（假的）自然也适合送。

    但最适合送的，还是美人。

    没哪个男人不喜欢美人。

    每年从外面送给夏三爷的，从天下各国搜罗而来，各擅风情的绝色佳人，都不知凡几。

    虽然夏三爷与风衿相敬如宾，暂时没有将别的女子收房，风衿的地位短时间来说牢不可破。

    但风家已经很有危机感。

    那么多绝色佳人在家里，万一哪天姑爷想尝个新鲜呢？

    男人的心思，最不好揣测，但也从来都最容易揣测。

    天下就没有不好色的男人。

    所以风家商量之后，将风衿堂叔的嫡女风姵送过来给夏三爷做妾。

    这风姵在当地也是小有名气，被誉为附近州县的第一美人，比风衿还要美貌几分，又是青春尚好，比起那些从天下各国汇聚而来的美人，也是丝毫不逊。

    她嫁过来以后，很是得宠。

    但风姵很懂事，不会故意争宠，一切都以堂姐优先，平时也很得风衿的照拂。

    这边夏咏初泛泛地安慰了妻子几句，就让下人去叫几个子女过来。

    ……

    夏咏初的几个子女，包括嫡长子夏其烈，义子夏其英、夏其雄、夏其文、夏其武，以及两个已经长成亭亭玉立小萝莉的夏其兰和夏其芷，都在书房外的院子里候着。

    夏其烈最年幼，年仅6岁半，但他却隐隐是众人的核心，众星捧月一般，被那些年龄远比他大的义兄、义姐环绕。

    这不仅因为他是夏三爷的嫡长子，更因为他身上有一些特质，让气场没有他强大的人，会不由自主地听从、服从他。

    他的气度，也远比一般6岁的儿童要沉稳。

    “父亲叫我们来是做什么呀？”夏其兰一向心直口快。

    夏其烈一副小大人模样，老成地说：“李楠告诉我，父亲有意让我们出去做社会实践。”

    “社会……实践？”

    听到这古怪拗口的名称，夏其烈的几位哥哥姐姐面面相觑。

    平时比较内向，但十分聪颖的夏其文若有所思地点点头，“我记得父亲大人以前偶尔用过‘社会’这个词，意思好像是指，众生百态？至于实践，顾名思义，就是要实地践行。我猜，父亲大人是想要我们去真实体验众生百态吧。”

    夏其文在夏咏初的子女中，是年龄最大的，今年已经13岁；他是最早开蒙，也是出了名的博闻强记，多次被夏府族学里的几位老师誉为“读书种子”“夏府下一代最有可能考取功名之人”——虽然他其实不会去考功名。

    既然他都这么说了，那肯定就没错。

    “体验人生百态啊，”11岁的夏其兰依然有几分天真浪漫，“那我们是不是要学我爹娘那样，去地里耕种，去河边洗衣服呀？”

    “小兰！”比她大一岁的夏其芷疾言厉色地说，“爹娘开恩，允许你去见你的生父生母，可你得记住，生恩不及养恩。你的爹娘只有一个，你爹是夏府三爷，你娘是夏府三奶奶，可别弄错了。你爹娘可从不下地侍弄庄稼！”

    平时一贯温柔顺从的夏其芷突然半起脸来教训人，可把夏其兰吓得够呛了，嗫嚅了一句“知道了，姐姐！”就不敢再吭声。

    旁边“扑哧”一声，有人笑起来。

    大家都扭头去看，原来是夏其英。

    即将满13岁的夏其英在同龄的男孩中，算是少有的高大强壮，比他的兄弟姊妹都至少要高出半头，身材堪比成年人。

    显而易见，他未来势必会长成一个魁梧大汉。

    “你们真是，说都说不得了？”夏其英嗤笑道，“我们本来就只是夏三爷的义子义女。义子义女，你懂么？就和三爷养的那只猫差不多地位。”

    “阿芷，你要真懂事，真清醒，就记住这一点，别真的把自己当成夏府的主人。你看看那些下人们，对咱们表面上是还恭敬，可有谁真把你们当主子看了？”

    说着，他有点玩世不恭地一把搂住夏其烈的肩膀，嬉笑道：“夏府的正牌主子在这儿呢。是不是啊，我的好‘弟弟’？”

    他特地在“弟弟”二字上，咬了重音，带着戏谑的口吻。

