    此时，刚才的那名女子，战战兢兢的端着一杯茶水走到了韩三千的面前：“少侠，请喝茶。”

    韩三千望着她有些发抖的手，不屑一笑。刚才还在自己面前趾高气昂，如今这么快就知道害怕怎么写了。

    女郎低下头，心里害怕非常，得罪了这种有钱人，注定下场凄凉。

    毕竟，有钱的人，生性骄横，得罪了他们，被打击报复是必然的，而且，就算不被打击报复，以后自己在这兑换屋，恐怕也呆不下去了。

    虽然这是自己花了很大的劲才找到的工作，但她现在只有一个想法，那便是韩三千不要追究自己就行，能活着，比什么都好。

    “茶就不必了，以后，别带着有色眼镜看人就行了。”说完，韩三千站了起来，看了一眼二号档口。

    听到这话，那女郎总算长出一口气，非常感激的望着韩三千。

    此时，负责人也从档口里快步的走了出来，手里，还捧着一张红色的精致卡片。

    到了韩三千的面前，他恭敬的弯身，双手奉上：“贵宾，这是您的入场券。”

    韩三千接过卡片，拿到入场券，翻开看了一眼，上面依稀用一种奇怪的涂料，写上了五个大字：上宾勿怠慢。

    很明显，这五个大字是刚加上去的，连涂料的痕迹，也是新鲜的：“这是什么意思？”

    负责人谄谄一笑：“以您的资产，绝对是此次拍卖会的VIP，但我们确实没有更高规格的入场券了，所以……，请您不要见怪。”

    韩三千有些不屑，这些人的态度，可转变的真是够快的。

    “行，那我先去参加拍卖会了，至于我的东西……”

    “贵宾，您放心，我们会马上开始清点，并做好清点工作，这是紫灵石，是您在我们这边的帐户，稍后我们清点完成，具体的数额会发送至紫灵石上面。”

    韩三千点点头，接过紫灵石，转身就朝着店外走去。

    看到韩三千离去，一帮女郎顿时非常的失落，从始至终，即便她们使尽了浑身解数，可韩三千却根本就没有在她们的身上停留哪怕一秒，这也意味着，她们登陆豪门的愿望，彻底落空了。

    负责人此时也不由的长出了一口气，总算是平平安安的将韩三千给送出去了。

    “都还愣着干什么？闭门，谢客，清点这些财产啊。”

    “还有你，陈玄淑，从明天起，你不用来这里工作了，你知不知道，你差点让我们兑换屋，大祸临头？”

    说完这些，负责人不可思议的望着韩三千离去的背影，奇怪的摸着脑袋：“怎么？现在的有钱人，都这么低调了吗？”

    韩三千从兑换屋出来，远远的，便看见了一直在拍卖屋门口等待的周少和白灵儿，无奈的叹了口气，真的是遇见了瘟神。

    看韩三千这副表情，周少和白灵儿三人便误以为韩三千这是碰了壁，这在他们的意料之中，毕竟韩三千这种废物垃圾，怎么可能真的有百万紫晶呢？！

    因此，三人更是得意非常，就等着韩三千过来，然后无情的嘲讽他。

    很快，韩三千走了过来，周少不屑的一笑：“怎么了，傻比？还要继续装下去吗？”

    白灵儿不屑的扫了韩三千一眼：“装不下去就别装了，承认一句很难吗？反正，在我们眼里，你也不过是只上蹿下跳的猴子而已。”

    韩三千长叹一声，摇摇脑袋，他真的很不想理这两只苍蝇，以他的身份和这么久来的各种磨练，他对这些事真的没什么兴趣，一个甩手，将入场券直接扔给了守门员，接着，便起身朝拍卖屋走去。

    守门员刚想阻拦，但看到韩三千扔过来的东西，下意识的赶紧接下，这一接下，守门员愣在了原地：“入场券？”

    看到入场券，周少顿时脸上的嬉皮笑脸愣住了，一把拉过守门员的手，当他真的看到守门员手上的入场券后，顿时眉头紧锁：“不可能，不可能啊，那个傻比，怎么可能有入场券呢？”

    白灵儿此时也难以置信的道：“是啊，他根本就是个穷逼，入场券要一百万紫晶呢，他……他怎么可能？！”

    就在此时，周少忽然远远的望见兑换屋那边，将客人全部赶了出来，然后关门谢客了：“我知道了，这家伙一定是偷的，你们看兑换屋那边，忽然关门了，肯定是丢了东西，这会自查呢。”

    想到这，周少的震惊很快变成了狰狞一笑：“走，跟上那傻比，我要他原形毕露”

    望着离开的周少和白灵儿，守门员也觉得有道理，于是打开了入场券，但当他看到上面五个字后，顿时间吓的面色苍白！

    <!--over-->

