    不会被愤怒冲毁理智，不会因为胜利和失败而情绪激动，理智的选择对于国家而言的最正确的方案，这就是巴拉克。

    “恭正，子健，全力以赴绽放军魂智力能打穿防线吗？”张辽这个时候已经有些恼怒了。

    虽说一早陈宫就告诉所有人，贵霜往开伯尔山口布置的将帅绝对是不会是普通角色，但难缠到这种程度确实是出乎预料了。

    局势都到了这种程度，对方依旧死死不退，宁可拼着损失继续消耗，也不愿意后退一步去赌其他的可能。

    这种固执实在是过于难缠了，以至于到现在汉军明明占据了全面的优势，却死活迈不出去那一步，哪怕是主战军团全面进攻依旧无法打穿开伯尔山口。

    自然被逼到这一步之后，说是放弃的话已经不可能了。

    到现在原本还抱着试探战想法的张辽非常清楚，如果聚集了这等军势，外加帝国意志的加护依旧没有打穿，那么下次汉军要打下怕是需要数倍于现在的军师才有可能拿下了，毕竟这个时候已经是开伯尔山口最脆弱的时候了。

    更何况就算是为了不给汉军留下一个开伯尔山口难易打穿的感觉，张辽现在也准备压上军魂一鼓作气将这里打穿，哪怕到时候退回去都行，但现在必须要打穿！

    “能！”高顺和华雄对视一眼，到现在他们都没有全面动用军魂之力，基本上都只是动用了最初的状态，如果全开军魂的话，他们还是有着一定的把握的。

    不过全开军魂的话，帝国意志远程给的加持那就远远不够了，必须动摇自身的底蕴，而且之前陷阵营炸碎贵霜防线的那一幕也给贵霜军团提了一个醒，他们也防着军魂军团全面绽放。

    毕竟现在在场的已经没有杂兵的，发现自己必死无疑的时候，绝对不会放弃拉一个对手一起上路的想法，军魂再强，面对搏命的双天赋，也就是一打五的水平，

    在场贵霜军团的规模远远超过了军魂的五倍，因而真要一战决出胜负的话，陷阵和铁骑必须得全开军魂，不计损耗的全力一战。

    然而就在张辽下定决心一定要将开伯尔山口打下的时候，清晨的阳光之下，开伯尔山口的后方出现了滚滚尘土，马蹄如雷奔袭而来。

    “巴拉克，我们来了，后面还有十余万骑兵，四十万雄兵马上抵达，收缩防线，今天谁打开伯尔山口，谁就给我留下！”奥斯文如同雷暴一样的吼声带着声浪远远地传递了过来。

    那滚滚的雷音带着暴虐的力量远远的传递了过来，高顺和华雄听到这话面色都是一沉，然扭头看向张辽，时运不济，没办法，他们耽搁的时间太多了，收到贵霜内战结束的时间也太晚了。

    “开！”张辽沉思了一瞬，果断的下令道，到了这种时候，直接走人还要思考对方衔尾追杀的问题，还不如一口气开军魂见个高下，看看贵霜有没有那个本事来追。

    至于所谓的十余万骑兵，四十万雄兵什么的，张辽就当是在说笑，这样的兵力张辽相信贵霜是有的，但是调动过来绝对不可能，现在这个时间点距离张辽他们收到贵霜内战结束的时间并不长。

    虽说贵霜精华区可谓是一马平川，算是彻彻底底的平原，换成白马只需要几天就能从这边跑到那边，但是几十万大军的运转的话，那可真不是一个简单的事情。

    张辽相信骑兵能在这段时间之内抵达，甚至之前攻打的时候，贵霜的骑兵已经抵达了开伯尔山口张辽都不会有太多的奇怪，但是步兵，除非是真正意义上的精锐步兵，在这个时间点绝对不可能抵达。

    之前攻打的时候，确定贵霜军团还没有出现在开伯尔山口，张辽就知道贵霜选择了步骑混成的方式，拖慢了整体的速度，否则的话不应该在开伯尔山口见不到那些参与内战的贵霜精锐。

    毕竟吕布之前汇合的时候都说了消息晚了几天，先是荀祈等人传递消息就晚了几天，北冥自己过来的时候又失败了，又浪费了数日，等到吕布这边过来汇合的时候实际上已经晚了。

    走山间谷底又如何能比平原更快，说实话，张辽等人抵达开伯尔的时候，贵霜援军还没有抵达，已经属于运气极佳了。

    不过现在很明显运气到头了，贵霜的援军已经抵达了，从这一方面张辽等人基本也能确定一个事实，那就是巴拉克在之前必然是收到了消息，大致能确定援军与自身的距离。

    正因为这一方面心里有数，对方才会一直用拖时间的战术在拉着汉军无法通过开伯尔，很明显，对方成功拖到了援军的抵达。

    陈宫和毛玠等人对视了一眼，神色都有些犹豫，但最后并没有制止张辽，拼一把也好，看看贵霜军团到底有多厚的底子，毕竟现在在这里的军团都是汉军的精锐，也算是汉军最大一部分的底蕴了。

    “这里的守将确实是一个良将啊。”司马懿轻叹道，不管是冷静的分析局势，做出最正确的选择，还是在劣势的时候不断的调整自身降低损失都说明了巴拉克确实是无愧一名优秀的将帅了。

    “这可是贵霜数千万人之中选拔出来的，更何况大月氏用的还是先秦和先汉的军制，这种军制出来的人就算不是那种无敌的角色，也绝对不会太差。”陈宫神色沉稳的说道，“打吧！”

    伴随着张辽铿锵有力的一声命令，华雄和高顺直接绽放了军魂，原本已经攀升到极限的气势迅速的飙升了起来。

    伴随着丝丝辉光的上浮，扩大化之后的陷阵营快速的抵达了另一个境界，五十多名内气离体，接近一千八百名炼气成罡直接出现在了战场，到了这个时候还保留什么！

    同样华雄这边也解开了对于自身的束缚，原本乌黑的甲胄变得如同黑夜一般深沉，威势如渊似海，朝着四方覆压了过去。

    这个时候奔袭而起的奥斯文和迪帕克眼见这一幕皆是面色一沉，他们一早就知道汉军非常强横，而且作为和关羽军团正面刚了一架的精锐，对于汉军的会爆发出什么样的战斗力他们还是心里有数的。

    然而就算是如此，在看到两个暴走的军魂的时候，奥斯文能和迪帕克也是头皮发麻，感情巴拉克之前就是和这种怪物在战斗，怪不得只能拖到现在这个程度，没被打死都不错了。

    “奥斯文，迪帕克，法尔贡，不要用箭矢攻击那个黑色的军魂，他们具备将远程攻击的力量转化为自身力量的能力！”巴拉克带着振奋大声的吼道，奥斯文和迪帕克等人的到来对于他而言就像是一根强心针，让他的心理压力大减。

    与此同时巴拉克也毫不犹豫的收缩自身军团的战线，开始进行密集防御瞎子现在都知道汉军的两个军魂军团进入了全开模式，普通错落有致的散星防御阵那妥妥是被打爆的节奏，更快侧边的破绽在奥斯文和迪帕克到来之后也不再是问题。

    “收缩防线，紧致结构，全面防御，盾兵正面五层！”巴拉克这个时候直接用嘶吼来进行指挥，毕竟这种程度的局面巴拉克本身就进行过所谓的预演，知道该怎么应对。

    “法尔贡，奥斯文，迪帕克，你们想办法弄死那个纯白的骑兵，不惜一切代价搞死那个军团，绝对不能让对方通过开伯尔山口，哪怕是军魂通过都可以，绝对不能让那个纯白骑兵军团通过！”将战线收缩之后，感受着正面爆炸般的攻击力，以及白马义从脱手的尖啸神速箭，巴拉克当即大声的通知道。

    “交给我们吧，很快其他人也都来了！”奥斯文大声的回答道。

    “解除吧，为大地所束缚的身躯！”迪帕克在跃入侧边的那一瞬间清楚的感受到了一种来自于开伯尔山口的加持，当即不再有任何的保留用心象斩断了大地对于军团的束缚，而后整个军团极高的速度，在通过那里的时候骤然化作黑影顺着边线飞跃了过去。

    “绽放吧，骄阳，光辉永恒的祝福！”奥斯文踏上另一侧的边线在踏上开伯尔山口的瞬间，低头轻声的呼唤，而瞬间朝阳笼罩的奥斯文军团为光所覆盖，整个军团化作了金色，朝着侧边的汉军迎了过去。

    而法尔贡则搭弓射箭，一根根狼牙箭搭在弓上，直接朝着汉军步兵的方位覆盖了过去，他不是孔雀那种最顶级的射手军团，不会去干明知道对方无视远程，还要用远程去打击的手段，但具备无视远程的也就那一个军团，其他的军团依旧可以打击。

    “给我炸裂吧！”吕布这个时候根本不管贵霜阵型的收缩，军魂的加持让他恢复了部分的战斗力，金红的光辉带着无可匹敌的威势轰杀在贵霜的战线上，硬生生在密集的盾阵上打出了一块豁口。

