    他们绕过一片狼藉，七拐八拐的停在一个破旧的帐子前。

    方掀帘进去，一股腐烂的黑臭味扑面而来。许是春雨潮湿，原本洁白的帐子上发了黄，布满了小黑点。

    燕照皱眉，还未进去就听到几声干呕。

    榻上的老兵光着膀子，草草用几张粗布盖着，他的脸部朝下，趴着，看不清楚究竟是什么状况。

    先头那个说是同铺兄弟的伙头兵上前推了推，见没有反应，使了好大劲将他翻了个身。

    破布掉了下来，露出了身上横七竖八的伤痕。

    燕照的目光向上移去，落在那个老兵脸上，瞳孔一缩。

    那分明就是一张有些熟悉的脸。

    此时这张脸上泛着白沫，面色发青。

    燕照愣在那里，直到大夫背着药箱进来让她退到一旁，她才回过神来。

    无人知道她的心里已掀起滔天巨浪。

    她想起眼前的这个男人是十年前她父亲身边的亲兵，可是他，十年前就死了。

    燕照再次定睛瞅了瞅。

    年龄大致符合，不该是那位的后辈。

    她几步上前，在众人诧异的眼光中，将男人微微侧翻了翻，露出了肩胛骨梅花形的一处伤疤。

    燕照震惊的后退几步，不敢相信。

    陈晖，竟然还活着。

    燕照如今还清楚的记得陈晖肩上的伤是救她所致。

    那个时候恰逢冬日回朝，皇帝兴致大好要在围场冬猎。

    保护燕照的便是陈晖。

    本来燕照年纪尚小，又是女眷，合该在营中待着，等着黄暮时一众人归来的。

    可是皇帝瞧她一副跃跃欲试的模样，想起她常随父兄南征北战，朗声赞了一句巾帼女英，便同意她进入林中狩猎。

    这是天大的殊荣，燕府几个人嫉妒的要命。

    燕朝燕回虽是有些担忧，但想着有他们在不会出什么事情。

    千算万算不如天算。

    燕照在追击一只梅花鹿时，一只箭矢破空而来，直直射向燕照，陈晖堪堪提弓，挡下那只箭，结果那只箭头一歪，射中了一旁太子的腿。

    太子的马受惊，将太子摔了下来。

    陈晖有些害怕了，下意识调转马头就要逃离。

    身边的三皇子架弓射穿了他的肩胛骨，也留下了那个梅花的痕迹。

    回营时，陈晖被五花大绑，皇帝大怒。

    最终太子的腿没有救回来，燕朝也没有救回陈晖。

    谁也不知道当时那箭是谁射出的，而陈晖正是为了救幼时的燕照才会被皇帝下令杖毙。

    燕照大约这辈子也不会忘记这个人。

    她神情复杂的看着大夫忙里忙外，出声问道：“情况如何？”

    大夫虚虚抹了一把头上的冷汗：“怕是中毒了。”

    燕照皱眉，问身侧的伙头兵：“那小溪的水被人下毒了？你们可有谁都喝过那的水？他是什么时候喝的？什么时候发作的？”

    伙头兵苦笑：“回小将军的话，这我也不知。程兄三日前偷跑出营去小溪里洗澡，回来便这样了。”他顿了顿，“咱们伙头帮鲜少人注意，也无人关心我们，这事情我已经求了上头好几遍了，可是一点音讯也没有，没办法只得央着小将军来了。”

