    寒霜剑挥出，直接斩向河婆，擒贼先擒王，事情要从根源上着手解决，这个道理，林天齐自然深知，虽然林天齐知道这件事的根源也未必是这河婆，但是造成眼前局面煽动这些封罗镇镇民的人，却是眼前这装神弄鬼的河婆无疑，只要将这个装神弄鬼的河婆解决了，事情会简单很多。

    这河婆虽然是术士，但是实力有限，最多也就相当于他们茅山派中将紫气蕴魂诀修炼到五六层的样子，在术士中勉强算得上一个二流，连一流都达不到，就更不要说和林天齐相比，就是现在，林天齐身上的气息散发出来锁定住她，就已经将这河婆压的通体冰凉，浑身如冰动弹不得。

    “噗！”最后，几乎没有什么悬恋，剑芒如电光一闪而过，河婆的身体也是一下子僵住，然后慢慢的，从她眉心处浮现出一道血痕，血痕扩散，慢慢沿着他的眉心、鼻子向下面竖直扩散，到最后，其整个身体直接以眉心向下为中心，整个一分为二：“嘭。”分成两半的尸体倒在地上。

    “河，河婆，河婆死了！”一瞬间，整个场面为之一静，整个封罗镇的人都愣住，看着直接被林天齐一剑劈成两半的河婆，所有人如遭雷击。

    对于封罗镇的人而言，河婆就像是他们的精神支柱，尤其是此刻，更像是他们的救命稻草一样，现在河婆一死，对他们而言，就像是精神支柱崩塌，最后一根救命稻草溺亡，一瞬间，在场所有封罗镇的人都如遭雷击，很多人更是直接大脑一片空白，一瞬间不知如何是好，呆立当场。

    “他杀了河婆！是他杀了河婆！”有人大喊，声嘶力竭，面若疯狂，指着林天齐吼道，其他人闻言也是齐刷刷的看向林天齐：“大家一起上，抓住他，为河婆和死去的乡亲报仇，将他们献祭给河神大人，否则河神大人怪罪下来，我们都活不成，大家跟我一起上，不要怕，我们人多。”

    黄有德身边，一个中年汉子出声大喝道，此话一落，在其周围身边的封罗镇众人也都是意动，纷纷脸上露出狠戾之色，虽然林天齐一连两次出手杀了十几个人还有河婆确实起到了一定的震摄作用，但是却还没有完全把这些人吓住，或者应该说，林天齐给他们的畏惧还没有超过河神。

    在林天齐身后，九叔一行人看到这一幕也是止不住一个个色变，没想到到这个时候了，这些人居然还想着要对付他们，简直有些难以理解。

    “这些人都怎么了，他们的河神根本就没有保护他们，反而还随便迁怒杀他们，完全就是将他们当成下人牲畜一般，随意杀害，为什么他们还要如此执迷不悟，这根本不是保护他们的神，这些人为什么还要如此维护信奉，他们在想什么？”许洁止不住开口道，看着这些人，难以接受。

    “不，他们不是信奉，他们是畏惧，他们畏惧他们所信奉的河神，怕降下怒火杀他们，所以他们宁愿冒死也要对付我们，因为比起我们，他们对他们所信奉的河神畏惧跟大。”九叔闻言则是开口道，看着眼前这些人，神色复杂难明，这些人真的是信奉河神吗，明显不是，他们是畏惧。

    因为畏惧，所以面对河神的怒火，河神杀人，封罗镇的这些人不敢升起半分的反抗心思，只敢将怒火、仇恨转移到他们身上，想通过他们来发泄怒火仇恨，也好借此平息河神的怒火，这一刻，九叔将所有事情看的剔透，却是有些不是滋味，他感觉这些人很可恨，但是又很可悲可怜。

    听到九叔的话，许洁、许父、许母和许东升四人也是神色一震，目光看向眼前这些人，而在这时候，在许洁一行人身后，几个封罗镇的汉子则是看着林天齐没有注意到后面，身子悄悄的向着许洁一行人接近，打算先擒住许洁一行人，然后再借此逼林天齐就范，慢慢，几人身子摸近。

    “上！”眼看已经距离许洁九叔几人不足十米，为首的那个中年汉子当即喊了一声，一行十几人猛地向许洁几人冲了上去：“唰！”

    不过就在一群人动手的瞬间，一道剑光就是突然间乍起，在场的人几乎没人能看得清，甚至只能看到眼前寒芒一闪，视线一花，等再次恢复过来，那十几个从后面想要偷袭九叔、许洁等人的十几个汉子就已经直接身首异处，尸体栽倒在地。

    看到身后的尸体，尤其是有些人手中还拿着尖刀，九叔一行人也是不由脸色一变，刚刚他们也完全没有注意到后面这些人的接近，要是真的让这些人接近扑上来，以许洁、许父、许母的情况，真的后果不堪设想，突袭之下，九叔和许东升也未必能照顾得过来。

    一念至此，几人的脸色不由再次变换起来，眼中也不由更多了几分冷意。

    “看来，是血流的还不够多，杀的人有点少，你们还不知道怕，你们还是觉得相比起河神，我们更好对付是吧。”

    林天齐原本冷峻的脸色也更寒了几分，看了一眼许洁几人身后那十几具多出来的尸体，不由杀生顿起。

    “既然如此，那我就让你好好明白一下，人，该知道畏惧....嗡！”

    刹那间，风云变色，林天齐不再收敛身上的气息，属于蜕凡境界的恐怖气息爆发出来，一瞬间，这一片天地都刹那失色！

    杀生剑术展开，浩浩荡荡的剑气爆发出来，在林天齐身后凝聚成一柄巨大的红色剑影，夜空都似乎被这剑影刺破，更有尸山血海等恐怖的景象在虚空中浮现出来，这是杀生剑术施展出来时所形成的异象，杀意浓郁道一定程度后形成的画面，杀意直接锁定封罗镇的众人。

    而在这一瞬间，在场一种封罗镇的众人都是瞬间通体冰凉，直觉是一瞬间如坠冰窟，全身僵硬，骇然的看着眼前的一幕。

    “你们不是信奉你们的河神吗，那我就看看，你们的河神，会不会出来救你们，能不能救你们。”

    “唰！”

    话落，林天齐手中寒霜剑再次会出，一剑出，剑光纵横数十丈。

    “轰隆隆！”

    如同大地裂开一般，剑芒落下，伴随着一声天崩地裂般的巨响，整个封罗镇的街道直接被林天齐一剑劈开出一条百米多长的大裂缝，而在这一剑之下，包括黄有德等足足数十个封罗镇的人也皆是在这一剑之下直接湮灭，连尸骨都没有留下，被剑气所磨灭。

    一剑之下，场面也瞬间陷入死寂，所有活下来的封罗镇的人都是神色惊恐害人的看着林天齐和地面上的大裂缝。

    许洁、许父、许母和许东升四人也是睁大了眼睛，看着林天齐这一剑所造成的结果，久久失神，虽然四人都知道林天齐实力很强，但是有多强，心里却一直没有个数，这还是第一次，亲眼看到林天齐正式出手，唯一比较镇定的就是九叔。

    毕竟当初对付那清朝铜甲尸时，师徒两人联手，九叔已经见识过林天齐出手。

    一剑斩完，林天齐也收敛起身上的气势，目光扫了一眼陷入惊恐呆滞的剩下封罗镇众人，讥讽道——

    “河神，呵？你们信奉的神，可有来救你们？”

    “你们，信错神了。”

    说罢，林天齐又看向远处镇子边上远处的河神庙，直接一道天雷符打出。

    “轰隆隆！”

    夜空被照亮，巨大的闪电落下，在天雷符之下，整个河神庙直接轰然崩碎，里面的鬼面河神像也是在一瞬间被天雷劈成粉碎。

    而看到这一幕，剩下所有封罗镇的人也是一瞬间如遭雷击，大脑一面空白。

    “河神？怎么可能.....”

    有人喃喃开口，面若死灰，似乎难以接受这一幕，这一刻，也再没有人嚷着要抓林天齐一行人，不是面若死灰的看着崩塌的河神庙，就是神色惊恐的看着林天齐，再无其他。

    看着这些人的样子，林天齐也没有再动手，收起寒霜剑，转身道。

    “师傅，我们走吧。”

    “好。”

    九叔见此也是点了点头，心里也微微松了口气，他心头先前还真有些担心林天齐会大开杀戒把这些人都杀了。

