    ?

    呵呵……呵呵的含义……

    辰逸四处打量着，随着驱除闲人的符文被解除，四周的人也渐渐多了起来，辰逸现在衣衫破碎的样子自然吸引了不少人的注意了，但是另一处仿佛被大火焚烧过，又被各种音爆造成破坏的地方显然更加引人注目，在外人看来辰逸好像是被人揍了一顿一般。//无弹窗更新快//

    但是实际上……好吧，不愧是‘圣人’，辰逸咧了咧嘴，身上开始慢慢的溢出血迹，随后又隐进了皮肤里。

    “他的战力？”一处楼房上，史提尔问道旁边的神裂。

    “很强！至少对方的全力绝不限于此。”神裂回答道，看着远处的一间显得破旧的屋子。

    “那……他是人类吗？”想起辰逸在刚才战斗中变化的样子，说是魔法吧，又一点术式的痕迹都没有。

    “不知道。”神裂看着自己手里的令刀，对方不久前虽然说着那种可恶的话，但是战斗力一直都有留手的，不过人类？人类有那种非人的恢复力？就是‘圣人’也没有。

    “是吗？”史提尔摇了摇头，能让神裂都评价为很强的家伙，这是在学园都市里不好全力出手，不然的话战斗的地点又会变成什么样子……

    “怎么停电了啊！这个痕迹？是火炎系的能力者造成的吗？四周竟然被破坏成了这样？”御坂美琴身后的黑子看着变得黑暗的街道，四周都布满了各种焦痕。大地也好像没怪兽践踏过一般，一些地方还燃烧着火焰，警备员已经组织起来开始维持秩序。

    “喵呜～”趴在御坂美琴肩膀上的小白直接从上面跳了下来，向着一处地方跑去。

    “啊？小白，等等。”御坂美琴看着快跑没影的小白赶紧追了过去。

    “什么？‘回收’那只猫的任务取消了？”暗处一名身材娇小有着一头棕色短发，与年龄不符的面孔和身材的少女，看着跑没了的小白。“真是超没趣啊！”

    “嗯？是你？”御坂美琴看着抚摸着小白的白发少年，对方那一身原本看起来像是cosplay的衣服已经换成了便装，但是猛一看人。总会下意识的将对方和漫画里的联系在一起。

    摇了摇头，这根本就是不可能的事了，肯定是长得像而已啦。头发的问题，直接去染就行了。

    看着辰逸身上残破的衣服，御坂美琴皱了皱眉毛，“你怎么变成这样了？”

    “咳，跟人打了一架而已，嗯，单纯的街头斗殴而已。”辰逸说道。

    “姐姐大人等等黑子啊！”黑子的身影瞬间出现在御坂美琴的身后，向着她抱了过去，双手的目标正是那对微乳……

    ‘嘶啦！’一阵电鸣，黑子阵亡。

    “打架？那里的事情是不是与你……魂淡！人呢！？”御坂美琴看着刚才还在的辰逸。现在已经没影了，只剩下小白站在地上。

    “啊～呜，姐姐大人这里哪有人啊。”脸色变得潮红的黑子攀上了御坂美琴的一只腿部，看着裙底的安全裤，眼里闪过了一道敌视的目光。“一定姐姐大人打算接受黑子，又不好意思说出来，所以就接着小白把黑子引到这里来打野……啊！”

    又是一阵电流闪过，地上的黑子直接泛起了白眼。

    “啊！真是的，又让他跑了！”御坂美琴不满的说道，抄起地上的小白。一甩手里的袋子，“赶紧回去啦，宿舍马上就要关门了！”

    “哟～小妹妹，看样子你对我的宠物很感兴趣啊。”

    手里拿着一张电影票，穿着十分大胆的豹纹连衣短裙的绢旗最爱，猛地一惊，一只手一惊按在了她的脑袋上，让她身上的冷汗顿时就流了下来，对方是什么时候过来的？

    “你！！你是谁？不要突然出现在别人的身后，超吓人的！”辰逸看着被他按住脑袋的少……按年龄来看算是萝莉吧，不过身材好过头了，脸也成熟过头了。

    “是吗？吓着你了？作为补偿，我请你和奶茶。”一杯带着热气的奶茶递到了少女的眼前。

    “唔，我正好口渴了，真是超感谢……”少女说着伸手去拿辰逸手里的奶茶，“去死吧！”

    一阵连续的闷响声从辰逸的手心里传了出来，看着一点事情都没有的辰逸，绢旗最爱不禁露出了害怕的表情。

    “超可怕的家伙！”说着又加大了自己的超能力‘氮气装甲’的输出，被压缩的氮气块，在近距离里发挥出了足以比拟加特林机枪的效果。

    “……啧！就这水平还想打我的宠物的主意？慢慢玩吧！”辰逸直接将手里的奶茶放在绢旗最爱的脑袋上，闪人离去。

    有着杀意感知的辰逸，对于别人的一些情绪感觉很敏感的，有敌意的，无敌意的，有杀意的……有杀意的直接就出手干掉对方了。

    “哇！好烫！”感觉到从头上传来的问道，绢旗最爱感觉用自己的能力将高温隔离起来，将头顶的奶茶拿了下来，“超讨厌的家伙，不会下毒了吧？”

    ……

    “我回来了！”辰逸推开房门，迎接的是五道显得极其不满的目光，“哟呵！已经吃上了啊。”

    辰逸提着在街边买的宵夜，看着脸上有些发青的文文、依姬和丰姬、桌子上放着几盘诡异的饭菜，不用说了！绝对是出自妹红之手！

    与妹红对面的辉夜相比，辉夜眼下的饭菜那就是精致的像工艺品一般，可是事实上那真的是当成工艺品做了，能看不能吃的！出自辉夜之手，你能指望一个整天没事家里蹲的公主去做饭？

    “啊……终于不用受到火鸡料理的折磨了，夫君交给你了！”辉夜将自己手边出自妹红之手的饭菜一股脑的推到了辰逸的面前，顺手夺过了辰逸手里的一份宵夜……

    丰盛的宵夜1

    “又打架了？这是你不听话的惩罚！”妹红看着辰逸一身破烂的形象，将辉夜做的食物也推到了辰逸面前，然后顺手……

    丰盛的宵夜2

    “啊～你这个没良心的终于回来了，差点被毒死。”文文沮丧着一张脸，‘无力’的从辰逸手里拿走一份。

    喂喂！你这话很有歧义啊。

    丰盛的宵夜3

    “无聊的家伙！”依姬脸上也带着一丝青色，显然是被妹红或者辉夜的料理暗算到了。

    丰盛的宵夜4

    “让女孩子等待可不是男生要做的是哦。”脸上唯一正常的丰姬挥着手里的小扇子，面带微笑的说道。

    丰盛的笑意5，剩余数量一。

    毒料理谁要吃啊！没必要跟自己过不去！

    辰逸随手将眼前的诡异食物推到一边，拿起属于自己的一份宵夜时，原本关着的门被推开了。

    “咦？门没有锁啊？”顶着满身牙印的当麻，带着一脸的悲催表情走了进来，死死地盯着辰逸手里的那一份尚未开动的宵夜，“那个……请问这里还有没有多余的食物了？好大的房间！”

    说着当麻才发现了不对劲，这个房间大过头了吧！？

    “是邻居啊，有事吗？”辉夜放下手里的筷子，做出一副一家之女主人的样子，“至于这里的为什么这么大，那是因为妾身的姐姐是空间能力者啦，不用在意的。”

    呃……超能力能做到这种地步吗？违背常理了都，看着这个‘不科学’的房间里放满的各种家具，再想想自己的房间的样子，当麻感觉把自己的右手藏得死死的。

    万一碰到不该碰的，直接把这个房间变成原样，这么多东西直接把自己挤死了，那就冤了。

    “有事！”当麻感觉点了点头，残念的看着满身的牙印，“茵蒂克丝没有吃饱，非让我去弄食物，但是现在所有的店铺都关门了，所有……”

    说着当麻直接扑到了辰逸的面前，一脸期待的看着辰逸手里的宵夜，“如果我弄不来的话，茵蒂克丝会拿我打牙祭的，拜托了！”

    “是吗？那真是太严重了，让女孩子饿着的事情简直就是太恶劣了，呐～夫君，你怎么看？”辉夜说着，看向了辰逸，可能是因为同病相怜的缘故，屋里的几位全都放下了手里的活计，一齐盯着辰逸。

    淡淡的沉闷气息，让当麻压力倍增。

    “拿去……不要让我再看到它！”辰逸纠结的将手里的宵夜递给了当麻，一脸的咬牙切齿，来的真是时候，“要小心啊，千万不要掉地上了！！！”

    “太感谢了！”当麻一把接过辰逸手里宵夜，然后又将目光转向桌子上那样外表鲜亮，一看就很好吃的食物上，“不知道……”

    “呐～客人啊，妾身可不能让自己的夫君饿着吧。”说着辉夜又拿起了放在一边的筷子，意思是你哪里来的赶紧哪里去，我们要吃饭了。

    “夫君哟，不要辜负了妾身的一番希望啊。”辉夜拍了拍手，一脸‘期待’的看着辰逸，一边妹红的目光也不呈多让……

    “不幸啊！！”

    “奇怪，怎么有种台词被抢了的感觉？”提着宵夜的上条当麻挠了挠头，“茵蒂克丝，我刚弄来的宵夜……”

    “太慢了！”修女の噬！一阵连续的撕咬声。

    “啊！不幸啊！！”(未完待续。。)

