    此言一出，在场的人，也彻底明白，张霖为什么要和王志革对着干了！

    原来他竟然说过，那么狂的话！

    看这架势，是想靠着和王志革做同样的产业，将王志革挤兑到破产！

    好家伙！

    王志革这些年，无论是销售，设计，原材料供应链，都是深耕其中，别说一个张霖了。

    就是海城服装业里面，那些真正的大佬，也没有人敢，直接想做同样的东西，将王志革挤兑破产的。

    虽说张霖这次胜利了，让人眼前一亮，但是105万，对于王志革来说，根本算不得什么，半个月利润就回来了。

    更何况没有服装厂，拿什么和王志革斗？真是自不量力。

    那暴发户模样的齐德波更是哈哈直笑。

    倒是何蓓苒，露出来了一副有兴趣的模样，看着张霖，似乎想看看，张霖下面该应对这一切？

    他们这些人的反应，让王志革很是满意，这才是事情真正正确的发展方向，张霖这种耍耍小聪明就算了，想挤兑他到破产，简直就是异想天开。

    王皓更是嚣张的挑衅起来：“张霖，你别装哑巴啊，说话啊！”

    “对啊，关键时刻装哑巴，你刚才的嚣张劲去哪里了？”苏美倩抓住一个嘲讽的机会，就不想放过！

    “哈哈！”

    面对他们的嘲讽和看扁，张霖大声笑了起来。

    “张霖，你笑个屁啊！你知道我过去为什么，只是把你当备胎吗？最大的原因就是你不仅无知，还虚伪！”苏美倩掐着腰，一副完全瞧不上张霖的意思：“没有什么嚣张的资本了，就在这里装！装什么！真恶心！”

    张霖根本懒得搭理苏美倩，而是转而看向了王志革。

    “我确实没有买到名爵这三家厂，不过王老板，你确定把我的底细都调查清楚了？”张霖反问道。

    王志革眉头一皱，原本他是自信满满，以为了解了张霖的全部，可是张霖这么一反问，他倒是有些心虚了，他没有回应，只是冷笑：“即使不够了解，你连这三家厂都搞不定，拿什么和我斗？””

    “对不起，王老板，我张霖的目标从来都不是这三家厂子，他们只不过是我放出去的烟雾弹。”张霖一副抱歉的模样。

    “呵呵，烟雾弹？那你给我说说，你的目标是哪家厂子？”王志革问道。

    “我的目标，一直都是星耀服装厂！”

    张霖的话，掷地有声，在场的人，都听得清清楚楚。

    “哈哈，小子，你是再搞笑么？就你那一百五十万，也就刚刚够星耀的起拍价格，你拿什么买星耀？”王志革仿佛听到了笑话一般。

    “这些就不需要，王老板操心了。”张霖笑了笑便冲着刘天保说：“按照政府的规定，飞罗湾拍卖会，只要在物品拍卖之前，都可以缴纳交易保证金，获得拍卖资格的，刚才我缴纳了105万交易保证金，现在再缴纳45万，就应该有拍卖的资格了吧？

    我想你不会中饱私囊，不让我进行拍卖吧？”

    如果孟华不在这里，刘天保刚当场拒绝张霖，可是孟华还没有走，给刘天保两胆他也不敢了。

    “怎么会呢，按照规定只要你缴纳了交易保证金，就可以。”刘天保笑眯眯的说道，态度前所未有的好：“如果你想缴纳的话，就去财务室交钱吧。”

    “多谢你了。”

    张霖笑了笑，就前往了财务室，缴纳了钱，随后一个107号的号码牌，便拿在了张霖的手上，再次回到了座椅之上。

    “呵呵，那拍卖继续，下面是蓝海袜厂，起拍价格120万，各位金主出价吧。”随着刘天保再次宣布，拍卖会继续进行起来。

    “爸，张霖这小子，不会真的有钱吧？”王皓有些怕了。

    “呵呵，钱？有这么容易赚得么？

    虽说这家伙脑子挺好使，能玩一些花样，但是钱可是实实在在的，不是他随便说说就能拥有的。”王志革十分的确定：“刚才他害得我损失了105万，现在又叫嚣要和我抢星耀。

    目的已经很明确了，那就是想吓唬我，让我不敢去买而已，从而让我失去购买星耀的机会！

    星耀服装厂我没有去做空他，这次你就正常去拍，如果到了高价位，他还敢，你就叫停，到时有他哭的！他根本不可能有钱支付，150万，都得砸进去。

    他付不出钱，流拍的厂，还会进行次轮拍卖，到时还是属于我们王家的！”

    “对对对，爸你说的对！”王皓一阵点头，又兴奋了起来。

    王志革摸了摸他的头说：“一会儿，才是你大展神威，展示我王家财力的时候！”’

    王皓一阵点头，他暗暗发誓，一会一定要把刚才失去的面子，都给抢回来。

    拍卖一轮又一轮的结束，距离星耀服装厂的拍卖，越来越近了。

    此刻很多人的心思，已经不再目前拍卖的物品上了。

    他们不停的打量着张霖和王志革，都是一脸看好戏的表情，很是期待，接下来会发生什么事情。

    王皓和苏美倩，都仿佛是憋着一口气一般，眼神里越发的期待，王志革对于情绪把控，确实很强，即使刚才发生了那档子事，依旧是和其他人，谈笑风生，仿佛一切都没有发生过一般。

    “恭喜这位孔先生，成功拍下诺兰服装厂，接下来....”刘天保看来了一眼名单，瞧着接下来就是星耀服装厂了，虽说是他违规在先，但是张霖刚才把什么孟华叫过来，差点让他丢了饭碗，他现在暗骂了一声，狗东西，等着完蛋吧。

    随即他就笑眯眯的说:”各位接下来，拍卖的就是万众瞩目的星耀服装厂了，看了一眼名单，看上这厂，都是行业大佬，希望大佬们，不要受到某些人言行的影响，该出价出价，星耀绝对没有问题！起拍价格150万！”

    不过，即使他这样说了，名爵三个厂子的前车之鉴，也让人知难而退了，怀疑这个厂子，也被王志革做了手脚。

    “这次我不参与拍卖了。”

    “我也不参与了！”

    一时间，除了张霖和王志革之外，就只有那位何氏财团的，何蓓苒没有退出的意思。

    她直接举起牌子：“200万！”

    标准的普通话，声音清脆好听，语气豪气的同时，又没有丝毫的俗气。

    她的出价，让王志革微微一笑：“何时财团，不愧是顶流大公司，出价就是那么的豪气，只是星耀服装厂我家势在必得！”

    紧接着，王皓心领神会，自觉自己豪气冲天的说：”210万！”

    “王公子，豪气冲天啊，真是虎父无犬子啊！”刘天保忙是拍马道。

    这声拍马，让王皓顿时豪气云天之感，觉得他已经开始了大发神威，他挑衅的看向张霖，竖了竖中指说：“呵呵，张霖你不要和我们竞争吗？来喊价啊！”

    在场人的眼光，都锁定到了张霖身上，想看看他到底敢不敢出价？

    又敢出多少钱！

    王皓，苏美倩等人，更是心里想着，傻b，快点喊价啊，喊啊！

    他们心里的话，似乎有了作用，张霖直接举牌：“220万！”

    这次一喊价，王志革笑容露出来了，张霖敢喊价，就说明他刚才所设想是对的。

    还想故技重施？

    刚才用这招让我亏了105万？

    现在老子，用你的办法，让你亏得血本无归！

    王志革给王皓，再次使了个眼色，王皓再次豪气冲天的喊道：“230万！”

    随即，王皓再次挑衅：“来吧，继续啊！”

    “240万！”

    张霖再加了十万了！

    “250万！”王皓再次喊了一声。。

    喊到这个数字，王志革微微有些紧张起来，这个价格已经到达了，星耀服装厂拍卖前的预估价格。

    他这也是再赌，赌张霖的胃口有多大！

    如果张霖不敢叫价，这些钱他买下也不算亏。

    他之前准备350万，被张霖坑了105万，还剩下245万，虽说差了五万，但是以他王志革的人脉来说，在场随便一张口，就有人会抢着借给他钱。

    如果张霖敢继续叫价的话，他就停下来不跟了！

    让张霖的如意算盘落空，张霖一旦没钱支付，150万的罚金，可就在等着他了。

    王皓苏美倩，等人也都在等待着，张霖喊价。

    见这么多的期望的眼神，张霖觉得不能让他们失望啊！

    轻笑了一声，他举起牌子，掷地有声的喊道。

    “260万！”。

    此言一出，王志革，王皓苏美倩等人，终于露出来了笑容！

    心中暗想着，蠢货，蠢货，真是蠢货！

    这下，他们胜利了！

    在场的人，大多数都是一副看笑话的表情，即使刚才王志革输了，他们也更加相信王志革所说的，这张霖就只有150万。

    在08年那会儿，百万富翁，依旧算是有钱人，如果张霖还能拿出来260万，那根本就不是他一个普通人卖房子，贷款能凑到的了。

    他们有钱人这个圈子，根本就没有张霖这一号人！

    他们也都觉得，张霖这是想故技重施，让王志革继续跟，逼着王志革花高价，买下星耀服装厂。

    “呵呵，既然张老板这么难有钱，我们就不跟了！”王志革皮笑肉不笑的说：“何小姐，你应该不跟了吧？”

    何蓓苒没有理会王志革的意思，她来这里已经收获颇丰，更何况她接下来还有其他的大厂要拍，这已经超出预估价格10万了，她自然不会出价。

    当即便放下了手中的号码牌。

    这一举动，告诉了在场的人，她确实不跟了。

    这也让在场的人，无不赞叹，不愧是王志革和何时财团的千金，对于厂子价值的把控，比普通人强太多了。

    这厂子如果超过260万，就不值了。

    能利益最大化，才是鉴定一个商人成功与否。

    像是张霖这种货色，根本什么都不懂！

    苏美倩和王皓，眼神里对于张霖，又开始不屑了，在他们看来，张霖是自作聪明，现在已经进入了他们的局里了。

    “小聪明永远，也难登大雅之堂，一会儿，你就将一无所有！”苏美倩讥讽的说道，在她看来，张霖是不可能有钱支付的，他马上就得因为没钱支付，没收全部财产，耍耍小聪明，还真以为自己聪明了？

    面对他们的嘲讽，张霖不为所动，一群傻子，未来的星耀发展的，会成为飞罗湾的巨无霸，别说260万了，就是2600万拍下，都是值得。

    王志革抽着雪茄，走到了张霖的身边，用着胜利者的姿态，笑眯眯的说：“张老板，没有想到，我王某人这次不跟你了吧？还想用同样的方法搞我王志革？你真是太嫩了！你的一切我都已经看清楚了。

    在生意场上，办法只能用一次，今天这个教训，应该会让你永生铭记的，废话不多说，付钱去吧！”

    “那就多谢，王老板成全了。”

    张霖也是目露笑容，随即便起身，回头看了王志革一眼道：“哦，对了，王老板，眼前看到的真相，可不一定就是真的，也许你看到的真相，只不过是别人故意想让你看到的“所谓真相！”

