    项云一人，竟然轻视整个风云国儒林，顿时掀起了轩然大波，在场文人无不义愤填膺，就连高台上的上官云德等人，也是一时间不知如何处理这种状况。
    国教学院副院长孟文成，见状，不禁是连连摇头叹气道。
    “哎……世子殿下怎的说出，如此狂妄言语，如今众目睽睽之下，无法收场，这可如何是好？”
    上官云德此刻也是眉头紧锁，脸上既有怒容，亦有忧色，怒的是这位世子殿下竟然猖狂如斯，在国学盛会之上大放厥词，挑战天下文人。
    忧的却是，如今风波已起，即便是他们出面，恐怕也难以平息此事，而这白玉金论道还未开启，就已经是如此混乱局面。
    难道这一次国学盛会，就这样被生生的搅乱了，可为什么偏偏是这一次，这可是自己孙女的册封大典，容不得半点闪失呀。
    不仅仅是自己这张老脸，更重要的，是那位齐先生的态度，若惹得他心中不悦，这事情可就真的麻烦了！
    此刻，高台之上的一众官员们，也是齐齐惊愣当场，本以为只是来走个过场，观摩一番国学盛会的盛况也就罢了，没想到如今竟然闹出了这样大的风波，可谓出人意料。
    倒是此刻位于上首的屠太师，面色最为淡然。
    “诸位，世子殿下既然敢放出这样的话，想必也是底气十足，我们何不静观其变，看看我们这位世子殿下，究竟有怎样的惊天之才呢！”
    此言一出，众官员皆是面面相觑，心中凛然。
    事情发展到了这种地步，他们皆是官场上的人精，又岂会看不出来，屠太师与三皇子殿下，分明是联合在打压世子殿下，将其一步步诱逼到了如今这个地步。
    看来世子殿下当初与太师的过节，还有当初北城门外，暴打国舅爷的事情，果然没有就这么简单的了解了，今日国学盛会，就是他们报复项云的时候，屠家果然不好惹！
    “哼……！”
    此刻，上官云德不由瞥了一眼屠国舅，眼中也是闪过一抹恼色，虽然他对于这个行为乖张的纨绔世子，也是极为厌恶，否则当初也不会联合百官，将其驱逐出国教学院。
    可是屠太师竟然联合三皇子，在国学盛会上，利用天下文人攻讦项云，这对于这位虽然迂腐，却清廉公正的相国大人来说，仍旧是难以容忍。
    可此时此刻，事情已成定局，即便他心中不快，却也做不了什么了，接下来只能看这位世子殿下，自己如何应对当前的危局了。
    却说此刻的广场上，项云直接摆下擂台，任凭天下文人前来挑战。
    众人在激愤之下，立刻有了响应，位列百名中第三十七名的，一名身材瘦高，皮肤偏黑的青年才子愤然起身道！
    “世子殿下，在下乐浪郡，金科举人‘肖永斌’，虽没有什么经天纬地之才，更没有世子殿下，吟诗作赋的天赋和才华，但不才，却擅长作对一道。”
    “如今在乐浪郡一郡之地，少有敌手，不知世子殿下，可敢与在下接对！”
    此言一出，在场的文人墨客们，皆是眼前一亮，虽然项云的确是猖狂无比，可是说起刚才那首传世之作，众人还是心中惊叹，连声称赞。
    可见对方诗词造诣，的确颇高，然而，诗词上面有天赋，可这对对联，那可就未必了。
    果不其然，项云在听到对方的挑战后，竟是陷入了沉思，半晌没有回答，反而是面露怪异之色。
    这一幕被众人清晰的捕捉到，一时间，场内众人，顿时心中窃喜起来。
    特别是这位肖公子，原本是第一个站起来挑战项云，一腔热血奔涌过后，本来心中还有些惴惴不安，
    但一见到项云的犹豫神情，他却是顿时信心大增，只道是对方心虚了。
    他顿时又重拾傲然气焰，掷地有声的说道。
    “世子殿下，不知你可敢应战否！”
    “呃……”项云终于被这位肖公子的言语所惊醒过来，面上露出一丝不易察觉的狡黠之色，他最终做出一副慎重无比的凝重神态，沉声道。
    “好吧，我应战！”
    “好……！”
    肖公子一声轻喝，自信满满道。
    “世子殿下，既然是对联，自然有上联和下联之分，你是要接我的上联，还是出上联让肖某对下联呢。”
    “这……”项云略作犹豫后说道：“还是肖公子出上联吧，本世子一时间，还想不出什么合适的上联。”
    闻听此言，这位肖公子顿时是心中一动，嘴角升起一抹鄙夷之色。
    心道，这位世子殿下，竟然连个像样的上联都无法给出，还敢与自己比试，果真是个不知天高地厚的狂人。
    在场都是擅长吟诗作对的文人雅士，皆是知道‘出对容易，对对难’的道理，见项云如此迷糊的，就把先机让给了对方，皆是在心中下了定义，认为项云必然会，输给这位肖姓才子！
    而项云看到肖永斌和众人自信满满的神情，却是面色越发淡然，只是静静地等待着对方给出上联！
    “咳咳……”肖公子抖了抖袖袍，轻咳两声，便开始出上联。
    肖公子低头沉思片刻，目光扫过国教学院西面的一片小池塘，见清风拂过，池塘内水波摇曳，荡起涟漪，他心中一动便脱口而出。
    “流水本无忧，因风皱面！”
    上联一出，众人皆是面色微动，甚至有许多人当即拍手叫好！就连高台之上的上官云德和孟文成，也是微微颔首。
    孟文成道：“此子才思颇为敏捷，这上联也出的巧妙呀，看似简单好对，实则却是颇为棘手。”
    在座一众官绅闻言，也皆是点头赞同，同时也是心中琢磨起来，这下联当如何应对，众多人皆是皱眉不语，显然这上联的确是不好作对。
    一时间，众人将目光投向了白玉金旁，长身而立的项云，他才是应战之人。
    “老……老大，这……这他娘的怎么对呀，你行不行呀？”
    牛胖子虽然对于项云的赋诗的能力感到惊诧，可对于项云对对联的本领，可真是不看好。
    他可是还记得，项云连他府门上春联的上下联，都分不清楚，他怎么会对对子呢。
    心中焦急之下，牛胖子口中念念有词，皱眉苦思，俨然有越俎代庖替，项云上阵的想法，可惜却是狗肚子里没有货，当真是急煞人也。
    就在众人都认为，项云二人是黔驴技穷，三皇子项坤更是口中酝酿措辞，打算将项云一击，打得永不翻身之际，一直一言不发的项云却终于是动了。
    他一把将身前上蹿下跳的牛胖子，给拽了回来，手中折扇一展，衣袂飘飘，发丝飞扬。
    他嘴角带起一抹风流才子的轻笑，对牛胖子说了一句。
    “坐在这里，好好看戏！”
    短短八个字撂下，项云不顾一脸呆愣的牛胖子，转过身形，一抖两袖清风，瞥了一眼对面的肖永斌，又抬头望向了国教学院远处，起伏的峰峦……
    “哼……世子殿下，您可曾对出下联了？”
    远处的肖永斌见项云，一番装模作样的举动，不禁冷哼一声，催促道，他已然迫不及待的想要看到，项云是如何出丑落败！
    “堂弟，你可对莫要拖延时间，到底能否对的出来？”三皇子项坤也是连忙催促，不肯给项云半分喘息的机会！
    “想必殿下此刻正在挖心挠肝，苦做学问呢！”穆奇星冷笑一声，接着挖苦道。
    然而，面对众人的冷嘲热讽，项云却是目光依旧眺望远方，望着学院后方起伏的山峰，不似西北，皆是郁郁葱葱并无霜雪……
    “呵呵……有了！”
    忽然，项云一声轻笑，声音虽然不大，却将所有人的心神瞬间牵动！
    只听他淡淡说道。
    “青山原不老，为雪白头！”
    “嘶……”此联一出，众人先是目光一滞，思索片刻，旋即众人竟是缓缓露出惊容！
    “好绝妙的下联！”
    高台之上，一位胡须花白，身形佝偻的国教学院讲师，忍不住惊呼出声！
    他本身亦是一位对对子的能手，即便是在人才济济的国教学院，也能够名列三甲。
    对于刚才肖永斌的上联，其实一开始，他的心中就有了下联，本以为已经是巧妙贴切，可是当项云的下联出来，他才顿觉自己所对下联，还是落了下乘。
    一时间，这位讲师看向项云的目光，竟是多了几分欣赏之意！
    “流水本无忧，因风皱面。
    青山原不老，为雪白头”
    孟文成此刻亦是口中默念这上下两联，连连点头，赞道。
    “好对，好对呀，不仅意境相辅相成，巧妙无比，并且对仗工整，丝毫不差！”
    有了这两位权威人士的点评，国教学院内，满座皆是对项云投去了惊诧之色。
    显然，没有谁会想到，这位世子殿下竟然真的对出了下联，而且对的如此工整绝妙！
    最惊诧的，当属那位自信满满的肖公子，项云下联一出，他顿时惊的倒退一步，差点跌坐回蒲团。
    再次凝目看向项云，肖永斌不禁心中暗想，难道此人也是此道高手？
    不过很快他就打消了这个念头，文学之道博大精深，怎会有真的全才。
    即便有，也绝不可能是这个声名狼藉的世子殿下，他不相信，自己堂堂乐浪郡金科举人’，竟会输给这样一个狂徒浪子！
    “呵呵……”肖永斌冷冷挤出一丝笑容道。
    “世子殿下果然是学识不凡，令人佩服，不过方才的上联，不过是开胃小菜，肖某还有一上联，就不知世子殿下，能否对得上来？”
    项云目光直视着肖永斌，嘴角笑意更甚，只对肖永斌说出了两个字。
    “请便！”
    虽然只有短短两个字，却是透着一股不容置疑的自信，竟是令肖永斌一时间有些短暂的错愕，同时心中竟是不可遏制的，生出怯弱之意。
    而对面的项云将其神色变幻，尽收眼底，心中却早已经是笑开了花。
    若是肖永斌与他比试棋艺和绘画，项云倒觉得真有几分麻烦，至于对对子嘛，项云自认，能对到这位肖公子怀疑人生。
    前世网上‘三亿网友’的智慧，一篇篇千古绝对，在如今自己的强大神念笼罩，尽皆浮现于脑海。
    现在的项云，简直就是一个‘对联百科’，绝对能让这些所谓的，学富五车的才子们，头皮发麻！”
    （PS：今天回来的比较晚，第一更奉上，第二更在凌晨一点之前，应该能够上传。）
