    山洞之中，千仞雪用自己的手绢，用非常笨拙青涩的手法，慢慢的擦拭着古风后背的伤势。

    察觉到背后传来的若有若无的疼痛感，古风无力的吐槽了一句：“也就我忍耐力强，要不然像你这样弄，换个正常人，得被你活活的疼死。”

    当然了，这句话只能在心里说手，虽然千仞雪的动作很笨拙。不过好歹比他自己弄的要好，起码他自己弄的话，会比现在要麻烦很多。

    至于疼的话，疼就疼吧，忍一忍就过去了。总比自己动手上药，要方便的多了。

    一段时间后...

    千仞雪在古风的背后，最后用剩下的白布，打了一个结。感觉自己的额头上有汗液，她就像拿起一旁的手帕。

    不过看到手帕上，沾满了红色的血液，千仞雪只能放到一边。重新从自己的魂导器中，拿出另一条手帕擦拭了起来。

    擦拭完后，千仞雪小心翼翼的问了一句：“怎么样了古风，这一次应该不是很紧了吧？”

    被这么一问的古风，满脸无奈的说了一句：“好了，这次刚刚好，雪儿姐姐你进步非常的大。”

    天知道，他前面受到了什么折磨，本来好不容易清洗完的伤口，再到后面的上药，没有一丝问题。

    可就出现在了最后一步上，千仞雪刚开始缠绕的还挺不错的。只不过对方缠的时候，他发现自己的嘴好像被缠住了...

    随即在古风的语言下，还有对方失误了差不多九次的情况下，终于在第十次的时候，终于包扎好了一次。

    “那就好，那就好。”得知终于绑对了，千仞雪也是吐了吐舌头，松了一口气。要知道为了符合古风的意思，她都包扎十次了，想到这其中的艰辛，她又擦了擦额头的汗液。

    千仞雪在擦拭汗液，古风则是拿起了一套上衣，直接穿了起来，不是他不想用金龙真身恢复伤势。

    而是受到反噬后，他短期内是别想使用武魂真身了，调和领域也是一个意思。而且他现在的魂力，也是只有四分之一了，他必须节省魂力才行。

    “古风，这里安全吗，不知道他们还会不会找到这里。”

    千仞雪站起来后，往外面看了看，发现这里有些太引人注目了，也不知道可不可以逃脱这里。

    “这里只是短暂的住所罢了，我们休息一会吧，等会在赶路。我现在觉得，邪魂师们已经在追来的路上了。”

    以蛇矛斗罗的性子，为了掩护他们，可能只会跟他们进行颤斗，到最后引走一两人。毕竟他也才九十二级，能缓解一下两人的压力，已经很好了。

    “可恶的小鬼，终于让我找到你了！！”

    昆向的声音，直接从几百米外的地方，向着两人躲藏的山洞传递了过来。

    “真是说曹操，曹操到啊。”听到对方的声音，古风也是无奈的说了一句。

    千仞雪则是武魂附体，神圣之剑出现在了她的手上，直接边走边说道：“我看了一下周围的魂力，应该只有他一人追了上来，跑是不可能了。

    我们现在唯一的胜算，就是杀了对方，这样子我们才能展开后续的行动。”

    这一次的行动已经被发现了，加上两人如今又受到了重伤，所以只能先撤退一阵子了。

    “嗯，只能如此了。”古风点了点头，随即右手也出现了冰蔷薇之剑，也向着外面走了出去。

    两人刚走出洞穴的功夫，昆向就已经飞到离他们一百米远的大树上了，他站在树梢上，眼睛注视着二人的一举一动。

    古风跟千仞雪对视一眼后，两人都飞到了空中，跟昆向平视了起来。

    “两个小兔崽子，想不到你们还挺会跑的，就是速度太慢了，一下就被我追上来了。”

    看着对峙的两人，昆向也是在嘲笑着两人的无知，竟然想逃脱封号斗罗的追捕，这不是痴人说梦吗。

    “老混蛋，说了半天你为什么不敢动手，难不成你也受了重伤。你现在在这里，只是想拖延时间对不对？”

    比起昆向的嘲讽，古风的这句话就直接了很多，直接痛击了对方的要害。

    果然这话一说，昆向的身躯，不自然的颤抖了一下，显然是被对方说中了，他现在是受伤的，那两人根本没有什么办法。

    同时也是在心里，暗骂了一声佘龙不要脸。前面佘龙在阻拦他们三人的时候，就打他的时候打的最恨，到最后佘龙虽然被伤到了。

    可是炎裂也不想让昆向去追捕佘龙，理由给的也很充分，那就是佘龙带着昆向，来一个鱼死网破。

    想到佘龙之前追着自己打的样子，昆向也是不敢去追捕了，率领着其他的手下，来追两人了。

    不过他的速度太快了，可能要等个十分钟左右，他的那些手下才能赶过来，帮助他。

    “哼，你也就嘴皮子了得而已，吃我一招魔斧凌天。”昆向被古风说的，已经不想在多说了，为了掩饰自己的心虚，他的武魂再次出现。

    他使用了第五魂技，一个类似武魂真身的大斧头，直接朝着二人劈了过去。

    至于为什么用这招，因为他也跟古风一样，器魂真身被迫，短时间是不要想在运用武魂真身了。

    “第一魂技，炎龙之力，赤龙斩击！”

    见到对方的这一招，古风第一魂环发动，随后他的身形直接冲了上去。手中的冰蔷薇之剑，也是出现了一道赤红色的光芒。

    千仞雪也没闲着，第三魂技，天使光斩正在蓄力。一道接近十米的大剑，直接被她举起，然后斩了下去。

    看到二人的做法，昆向直接冷哼的说了一句：“呵，就你们两人，也想接我的魔斧凌天，简直痴心妄想。”

    要知道他的这一击，虽然跟武魂真身的攻击方式相似，可终究只是相似而已，只要被他命中，身上就会出现类似腐蚀性的魂力，可以把他折磨致死。

    而且这一斧的锋利度，可是比以往还要锋利很多的。不仅如此，他的第一魂技，还有第二魂技也是被他隐形的发动了。

    所以这一斧，可是足足有三个魂技的叠加，可不是古风运用这一个魂技，能够抵挡的存在。

    “啊！！！铛！！！”一剑一斧想装，直接产生了巨大的魂力波动，很快在对峙的时候，古风就感受到了异常。

    “不对劲，怎么感觉这么重。”虽说对方的武魂的斧刃，已经出现了凹痕，可是这个重量，古风觉得不对劲。

    “吃我一剑！”这个时候，千仞雪的娇呵声响起，一把接近十米的圣剑，直接从上方开始往下斩。

    对方的声音还有动作，他在然是看见了，他的眼睛一闪，一阵低语声发了出来：“等的就是你这招。”

    随即他手上的斧头，力量再次增强，古风坚持不住后，直接被按了下去。

    同时昆向的斧头，在把古风劈下去后，一个翻转，大斧就被他横握住了，他直接对着千仞雪的腰部给砍了过去。

    此时的千仞雪是没有任何防备的，只要这一斧命中，那么对方的身躯就会被昆向一击斩成两段。

    “可恶，明明是一个好机会”虽然知道能躲过去，可是她不甘心啊。

    “那么就看谁先死吧。”千仞雪的眼光也是一丝狠辣闪出，手中的天使光斩更加强大了起来。

    看到千仞雪的攻击，昆向丝毫不慌张，他知道这么一个互换。最后胜利一定是他的，封号斗罗的生命力，跟魂斗罗的可是不一样的。

    “不好，快闪开啊！”如果千仞雪这个时候闪避，虽然也会被劈伤，可是最坏的结果，也不是被劈成两半啊。

