
傅倡微微侧头，与身边的顾洹对视了一眼，微不可查的点了一下头。随后傅倡一声令下，朝廷一方的官兵除了护着赈灾银和粮草的人都冲了上去，双方瞬间交织在了一起。

顾洹不会武功，傅倡一直在有意的护着她，确保她不会受伤。

原本势均力敌的局面很快就发生了变化，那些山匪仗着对地形和山中情况的熟悉程度，将朝廷的士兵耍的团团转。

而且他们很知进退，将物资一点一点的乘着双方交战的混乱局面运走了。

傅倡武功的确高强，但是双拳难敌四手，他被缠住了。

只能眼睁睁的看着顾洹和其他几个士兵被山匪带走。

夜里的树林阴翳非常，山匪们灭了火把，消失得很快，到最后这一块地上便只剩下了在地上躺着的伤兵和傅倡。

“都起来吧。”傅倡看着躺在地上的士兵们，突然开口道。

原本看起来都像是负伤在身的士兵们纷纷站了起来，迅速列好了队伍，只有几个人真的受了伤，走的很慢。

“还真有受伤的，伤好了回去加练。”傅倡凑到那几人的旁边，仔细的检查了一下他们的伤口，确定没有什么大事情，这才开口道。

“是，将军。”前几天将军专门训练过他们这方面的技能，现在他们没有做好，确实该罚。

“将军，我们接下来该怎么做？”

“原地休整半个时辰，之后再出发。”傅倡看着身边幽深的树林，面色有些严肃。

另一边的顾洹此时被黑布蒙住了眼睛，看不见一丝光亮。她刚才观察了山匪们撤离时的举动，知道他们这个时候没有点火把。浓重的夜色成了她手部的保护色。

大约是半个时辰之后，耳边突然传来了人声，声音渐近，直到车子停了下来，他们才被扯去了蒙住眼睛的黑布。

顾洹双手被绑在身后，缩在所有被抓住的士兵中间，不动声色的观察着周围的环境。

这确实是个隐蔽的好地方，而且地势易守难攻，只是也有个致命的缺点。顾洹心里很快就有了计较。

寨子里已经点起了篝火，显然是为了这趟准备的庆功宴。

“庆祝大当家凯旋归来！”寨子里的人一见到他们回来，纷纷围了上来。有人给领队递了一碗倒好了的酒。

“谁让你准备的？这么大动静，是生怕朝廷的人找不到吗？”大当家皱着眉头，看起来很是不爽。

劝酒的人瞬间噤了声，场面变得有些冷清。

“你去把这些人关起来，好好看管，若是跑了就拿你是问！”

“好嘞，老大您好好休息，这些人就交给我吧。”刚刚被骂时还有些僵硬的脸瞬间又笑开了花。

“篝火什么的都撤了，以后没有我的允许禁止私自去弄！”大当家接着开口道，丝毫没有给眼前之人留情面的意思。

他吩咐完就离开了。

“二当家，这……”旁边有人小心翼翼的开口试探。

“没听到大当家刚才说的话吗？把这些篝火和酒水都撤了！”二当家脸上不复刚才的笑意，有些凶狠的看着大当家远去的背影，没好气的说道。

“把他们送去地牢严加看管。”他没有耐心再去应对这些人了。

“二当家，大当家的也太不给您面子了，要不是您这些年给他出谋划策，咱们山寨都不知道被连锅端多少次了。”

身后议论的声音渐远，顾洹被带到了所谓的地牢，其实就是一件封了窗户的房间。

“进去吧！”山匪粗鲁的将他们推进了房间，随后就从门外传来了落锁的声音。

顾洹背着手走到了被封起来的窗户边，透过缝隙看了眼窗外，入眼竟是万丈深渊！

怪不得这群山匪一直神出鬼没的，这山寨是在一片悬崖峭壁的边沿，看来这寨子里真的只有刚刚大门的那条路是可以进出的了。顾洹将自己观察到的事情都记在了心里。

也不知道傅倡那边怎么样了。

另一边，半个时辰的时间很快就到了，估摸着那些山匪应该都已经走远，傅倡先是派人小心的再旁边探查了一番，确定没有留下来的人，这才带着人朝着一个确定的方向行进。

顾洹他们早就知道这里有群剿了多年却没有剿掉的匪徒，总听说他们后面有人，便早就计划好了今天的行动。

她身上带了一袋粉末，跟另一种液体混合在一起时会发出短暂的光亮。刚刚沿路洒了不少。

傅倡沿着那个记号一路向前，山匪们很细心，在这树林中来回绕了不少圈，却也抵不过他们的外挂。

由于沿路观察情况，并且要注意看有没有暗中的山匪，所以等他们找到山寨的时候天色已经微亮了。

“原地隐蔽，我去探探情况，在我回来之前不要轻举妄动。”傅倡小心的观察着不远处山寨大门上放哨的人，迅速找到了他们的视线死角，逐步接近山寨。

“都醒醒！”顾洹一行人突然被叫醒，带到了一个大堂之中，昨夜的大当家和二当家的正端坐在上面。

“说，另一队物资走的是那一条路？”大当家的厉声喝道。

无人说话。

顾洹目光微闪，现在不是说话的时候。

“大当家的，我们昨天抢了那么多的物资，这不像是兵分两路了的样子啊。”二当家见他们没有说话，忍不住开口道。

大当家斜眼瞥了他一眼，道：“我从来不做没根据的事情。”

“说，还有一队呢？”

“不说也行。”他给旁边的人使了个眼色，那人迅速上前抓住了一个士兵，将他的双手按在了面前的空地上，另一只手从身后一掏，便是抽出了一把匕首，直接插在了他的手指旁边。

“一炷香的时间，若是没有人说就剁掉一只手，两炷香后就直接杀了吧。”大当家抻了抻自己的袖口。

有人将香点燃，香烟缓缓向上爬，剩下的香越来越少。

被抓住手的人额头上已经冒出了豆大的汗珠，脊背也有些颤抖，眼见着香就要烧到最下面了，他终是没有忍住哭出了声：“求求你们了，快点说！我娘亲还在等我回家，我不想死在这里！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69801918"  chaptername="第十二章  被俘虏">加入书签</a>
</div>
