    

    李鑫岩的心里面突然有些郁闷。他想起了佟丽娅。那个女人，她此刻在做什么？当然，如果把自己和斯特罗格进行比较的话。他和佟丽娅的关系并没有斯特罗格和艾伦之间的情谊那么深长。艾伦的小城堡面前那插满水晶玫瑰的花园，大约就是两人交往的见证，而他和佟丽娅之间，似乎两个像样的见证都没有。

    露水情缘？李鑫岩突然想起来这个词。可是为什么看到斯特罗格不会想到别人，而是会想到她？

    大概是自己766基地憋的太久，不解人间人间风情吧，嗯，这个理由看起来倒是比较合适。

    虚空中的小路渐渐变得密实了，看起来更像无数的线，通向一个星河一般的存在。如同真实世界站在银河边上一般，这里也是一个看起来无边无际的一个星河，只是与真实星河不同，这个星河的四周有无数的小路，由于这些小路过多，看上去就像无数的弯曲光线，从星河的盘面上生长出来，所以李鑫岩自然不能把他跟星河等同起来，而只能叫它“星河一般的存在”。

    如此一来，这个星河便有了一种与众不同的味道。这里是一个极为宏大的控制中心，也是阿特丽安娜的神殿所在。

    “哼！阿特丽安娜倒是越来越会迷惑世人了。殿下说的没错，创造力并不是每个人都能理解的，或者说，每个人理解的都是不一致的。但是阿特丽安娜明显更喜欢在样子上多花些功夫。”

    李鑫岩听着斯特罗格呓语一样的话，心中充满疑惑，但是此刻斯特罗格急着赶去救人，似乎也并不是问问题的好时间，于是忍了忍，没有接茬。

    斯特罗格大概嫌小路的传输速度比较慢，从小路上一月而起，展开两只数米长的光翼，如同一道流星，向着星河的中央便疾驰而去。

    李鑫岩附在斯特罗格神殿武士团团长的身体里面，看着四周大大小小的星宿向着身后拉成一道光线急速远去，就知道这速度完全不能用光速来形容。而神殿的位置大概就在星河的中央，斯特罗格的飞行方向，就在星河的中央。

    星河中心在迅速放大，而接近到一定程度，星河中心突然亮起数十道金色的流线，向着这边相向而来。

    “神殿武士。”李鑫岩心中响起这个名字。

    斯特罗格丝毫没有减速，向着前方依旧直直坠了过去。而那几道从星河中心飞驰而来的流线，螺旋着将要从不同方向切入到斯特罗格飞行方向的路径上。

    斯特罗格手中生出一杆光剑，这柄光剑与之前他手中的完全不同，剑身上出现了繁复的花纹，而花纹的中间，有两个篆书的文字：“镇光”。斯特罗格光剑在手，丝毫不闪避，向着那些即将在空中拦阻他的流光冲了过去。几乎是在一瞬间，斯特罗格向前的流光依次撞击在盘旋而来的数道流光之上，虚空中炸响了数十个爆炸的光团，光团不亚于整个星河中星辰爆炸的亮度，穿在一条盘旋前进的流光之上，其中有两记爆炸，直接将四周一定范围内的星辰绞成了粉末，可见其威力为之大。

    那是双方在瞬间战斗能量的释放。

    如果这个星河中也有生命体，不知他们会如何评价这样的爆炸。

    李鑫岩附在斯特罗格的身体里面，几乎是完完整整的参观了整个战斗过程。

    第一个上来的是一个拿着长剑的武士，他的长剑自然没有斯特罗格这样的规格，只一个交手，长剑便从中折成了两节，斯特罗格并不想伤他，切开了他的光翼，那神殿武士双翅立刻失了平衡，翻转着划出一道不住卷曲的流线坠向了星河。而紧接着上来的三个神殿武士手里都是长鞭，长鞭如电蛇一般卷过来，在斯特罗格面前盘旋交织，彼此交错着意图直接困住斯特罗格。斯特罗格突然减速，长鞭在他面前晃了晃扭拧在了一起，由于三个神殿武士扑过来的方向并不均衡，彼此之间就少了平衡，长鞭交错在一起偏向了左边，斯特罗格再加速，利用时间差从三人合围的空隙直接穿了过去，长鞭组成的网没网住斯特罗格，斯特罗格却伸手抓住了它，由于他的速度极快，一拉之下，生生阻住了三个神殿武士的前进方向，斯特罗格用力前抛，将手里拿着长鞭的神殿武士当做流星锤，向着前面即将合围的另外三四名神殿武士砸了过去。

    神殿武士的速度也是极快，却没预料到斯特罗格的力量这么大，电光火石之间，几名神殿武士撞击在一起，撞击过于重的三名神殿武士，就在空中炸成了一团火光。

    斯特罗格完成了一次反击，速度降了下来，又是四名神殿武士围了上来。这四名神殿武士比其他神殿武士稍见弱小，但速度却是奇快，飞行轨迹中诡异的有些地方竟是断片的！

    斯特罗格一咬牙，手中镇光剑斜着向其中一名神殿武士的飞行轨迹斩去，眼看那神殿武士就要自行撞击在斯特罗格的剑上，此时却诡异的一闪，原地消失了，而斯特罗格本能地一闪，身体一个扭转，神殿武士在斯特罗格身后突然出现，手中一柄长剑正巧切在斯特罗格的一根光羽上，将那光羽切了一小截下来。神殿武士出现的地方正在他自己的运行轨迹上，但是从他消失到出现的这一段距离，却是毫无身影。

    “空间跳跃！”斯特罗格在意识之中叫道。李鑫岩瞬时明白了这种神殿武士的技能特长。

    背后传来一阵刺痛，斯特罗格感受得到，李鑫岩也同时能感受得到。

    而时间上根本没有两人喘息的机会，第一个瘦小神殿武士按照他自己的飞行轨迹远去，重新规划袭击路径，后面三名神殿武士却早已料定了下手时机，斯特罗格虽是极度小心，变换了身体方位和运行轨迹，却还是被削掉了一小节光羽，胳膊上被滑了一道长长的口子。

    “小心了！这种皮虽然好，但是目前是和我们的神经连在一起的，所以我们都会感受到疼！”斯特罗格在意识之中叫唤，李鑫岩却在思索着怎么破这个局。

    “刚才那几支长鞭不错！”李鑫岩在意识之中叫道。斯特罗格意识一动，前进轨迹在空中划了一道圈，依然穿过了前面神殿武士们撞击在一起还没消失的爆炸光团，穿出来时，手掌已经握住了彼此交缠在一起的长鞭。

    恰在此时，那四名身形瘦小的神殿武士再次袭来，李鑫岩在意之中再次叫道：“你身体先行，把长鞭甩到他们出现的地方！”

    斯特罗格依计而为，像上次一样向着第一个神殿武士虚砍了过去，神殿武士原地便有些要消失的状况。然而这次斯特罗格却没有实砍，光羽收缩，双翼抱着身体在空中陀螺般转了个圈，长鞭在他身后也拉出来一道曲线，由于长鞭是跟其他两根绞在一起的，于是这跟曲线跟树杈没什么区别。

    非规则的东西，再加上斯特罗格的不规则使用，其前进路线便变得不可预料，那神殿武士空间跳跃后的落点，就出现了偏差，一根长鞭的手柄，恰恰落在了他身体出现的地方。

    瘦小的神殿武士一声惨叫，身体和长鞭的手柄顿时交错在了一起。这个空间是有规则的，这种物品叠加在一起的情况违反了空间规则，引起的自然是违反规则的事物的毁灭。

    立时，一团耀眼的光芒在虚空中爆响，光芒夹着一些能量乱流从神殿武士所处的位置炸开，冲击波瞬间淹没了方圆一片星域，将其中的星体搅得粉碎。而斯特罗格则掉头就跑，极速之下险险冲出了那片爆炸的区域。尽管逃得算是及时，他身上也被爆炸划出不少口子，连光羽也断了几根。

