    “合着你们全都是为了她好？没有一点是为了自己？”

    陈元被她这些气笑了：“那好，我就问你们，梁静一个人在乡下种地、受苦的时候，你们在哪？”

    “她缺钱、缺穿，成天受乡下那些地痞无赖骚扰的时候，你们又在哪？”

    陈元掷地有声的怼道：“以前从没见你们出面过！现在要相亲了，你们就都跳了出来，我问你们，真的是为了她着想吗？”

    说道最后，陈元直视着梁静母亲：“还是说，你们是为了那高价彩礼，才做出了这种决定？”

    这一番话如同一记记响亮的耳光，不断的抽在梁静家亲戚的身上。

    尤其是梁静母亲，完全被陈元说中了要害，脸色苍白，反驳不出。

    梁静则委屈的两眼带泪，因为陈元说出了她的心声。

    这么多年来，她无法主宰自己人生，如今好不容易从陈元身上见到了希望，她绝不会就这样将自由拱手让人。

    看着维护自己的陈元，梁静的内心早已做出了决定。

    就算自己再找一个归宿和依靠，那个人，也只能是陈元。

    短暂的陈陌后，梁静的婶婶完全气急败坏：“你个臭乡巴佬有什么资格这么说我们？我们给她找的相亲对象可是大公司的高管，年收入几十万！”

    梁静表弟不服气的跟着帮腔：“我算是看出来了，就是你小子癞蛤蟆想吃天鹅肉，才在这里捣乱！我建议你回去撒泡尿照照自己，看着就一副穷鬼的模样，也配得上我表姐？”

    梁静不能接受他们侮辱陈元，顿时喝道：“够了！你们可以逼迫我，但我不许你们骂他！”

    见她情绪激动，陈元拦住了她，与此同时，饭店内不少客人的目光被吸引过来。

    见陈元没有说话，梁静表弟更是鄙夷道：“怎么？说你穷鬼没法反驳是吧？反驳不了那就赶紧滚，别耽误我表姐的终身大事！”

    “如果只要有钱就能塞住你的嘴，那确实好办。”

    陈元冷声说道，转而从口袋里掏出了那颗硕大光洁的珍珠。

    然而，梁静的亲戚们依旧是满脸不屑：“腰里揣着个死耗子，冒充打猎的，如今这种假珍珠地摊上一买一大箱！凭这个就想糊弄我们？”

    他们自然不会相信一个乡下小子能掏出一颗这么大的珍品珍珠，下意识以为陈元在撒谎。

    然而还不等他们继续嘲讽，从不远处传来女声：“你好！这颗珍珠，可以给我看看吗？”

    顺着声音得来源，陈元看见一个朝着旗袍的短卷发美少妇走了过来，瓜子脸柳叶眉，搭配着一颗恰到好处的美人痣，白皙的大长腿踏着一双殷红的高跟鞋，更引人注目的还有她的耳环等首饰，璀璨夺目，看上去就价值不菲。

    少妇来到陈元面前，礼貌优雅的自我介绍：“您好，我是万金堂珠宝行会的执行经理徐慧，方便的话，能让我研究一下您的这颗珍珠吗？”

    听到这话，旁边竟是传来了一阵议论。

    “徐慧？不就是万金堂那个最出名的经理吗？没想到长得还这么漂亮！”

    “人家除了漂亮以外，在这行已经干了二十多年了，连一些国际珠宝展览有时候都会邀请她去做鉴定。”

    听到这些议论，陈元诧异不已。

    他原本就有打算找个合适的珠宝店做一下鉴定，没想到竟然能在这里阴差阳错的碰见一个行业大佬。

    更为关键的是，陈元也听过万金堂的名声，是全省乃至全国都有连锁店的大型珠宝行会。

    考虑到这点，陈元最终将手中的珍珠递了出去。

    后者接过珍珠，极为专业的戴上了放大镜，将那颗珍珠捏在指尖细细观察着，片刻后，无比惊讶道：“质地光滑毫无颗粒，表壳纯粹剔透，不含一丝杂质！我从业这么多年，还是第一次见到这么完美无瑕、且最大的珍珠！”

    当着众人的面前，徐慧缓缓深吸了一口气：“这位先生，冒昧的问一句，这颗珍珠您卖吗？我想将它买下。”

    能让万金堂大名鼎鼎的徐慧经理都这么激动，以至于开口买下来的珍珠，这下子噱头顿时就大了起来。

    梁静的那些亲戚开始还怀疑陈元是不是在造假，现在看来，徐慧的话，无疑抽了他们一巴掌，同时也好奇，这珍珠能卖出啥价格？

    在徐慧眼巴巴的注视下，陈小东摇头笑道：“抱歉，这颗珍珠我并不打算卖出去。”

    徐慧愣了一下，以为陈元在等自己开价，于是补充道：“先生，钱不是问题！”

    陈元接着摇头：“你误会了，这颗珍珠我是真的不打算卖出去。”

