    “疯魔战法！”

    周奇双眼血红，沉声厉喝，丹药激发了他的全身筋脉，战力暴涨数成，身形拔高数尺，气势骇人！

    “今天，我要你死！”

    周奇眼中爆发出强烈的杀意，竟然将他逼到了这个地步，用丹药强行使用疯魔战法，副作用极其恐怖。

    身影动若雷霆，刹那间闪现至白夜头顶上方，长剑猛地斩落，金光炫耀八方，令人窒息！

    白夜微微一笑，手腕一震，六芒魔导枪握在手中，轻轻一叩扳机，黑漆漆的枪口中射出一道黑色光芒，在如此近的距离中，对方暴怒之下是绝不可能会躲的。

    噗……砰！

    黑芒从周奇胸口穿胸而过，余威不止，射向未知的天际，而周奇瞬间失去所有的力量和声息，白夜微微侧身，他的尸体擦着白夜肩膀砸在擂台边缘！

    台下爆发出一阵惊呼，许多女弟子眼中冒着星星，捧着手一脸崇拜 

    白夜握着玉扇在左手掌心轻轻一拍，掸了掸微乱的衣角的尘埃，缓步走下擂台，到段无涯身前执礼道：“白夜幸不辱命！”

    他也没想到苦海后期这么弱，与段无涯的苦海后期差的实在太远。

    段无涯喜极而泣，哈哈大笑：“好孩子，干得不错，咱们也出了一个越阶战斗的天才！”

    他知道白夜的真正战力不止于此，但是能在这么多人面前宣告祝融阁也有能越阶战斗的天才，其中的意义是不同的。

    林语血与裴青莞皆凝了一瞬间眉头，他们感觉白夜还没有动用真正实力，从始至终他就在周奇尸体摔落的时候侧了下身体，三招解决战斗，从容不迫。

    段无涯走向吴飞方向，面带笑意，让拿他祝融阁立威，岂能让你如愿？

    吴飞脸阴沉得滴水，这一战的结局让他始料未及，他给周奇准备了一道透支潜力的禁术和一道搏命的战法，对付一个苦海中期的居然秒败。

    要不是周奇已经死了，他甚至怀疑两人是不是串通好的，瞧着笑容满面的段无涯，吴飞随手扔出一方玉匣，冷哼离场。

    “多谢吴兄厚赠，哈哈哈！”段无涯伸手将玉匣抓住，阴阳怪气的道。

    他心情大好，能越阶战斗的修士极少，凭此战祝融阁的地位必定拔高，他对白夜说道：“本来这株圣药是你赢的，理应归你，但你现在境界太低吸收不了，就由我暂时替你保管。”

    段无涯没有刻意压低声音，在场修士皆听得清楚，也就打消了对圣药的觊觎之心，观战之人相继离去。

    这一战给他们的影响极大，如此轻而易举的越阶战斗他们还是第一次见，不由得对这个白夜重视起来。

    几位导师长老陪着林语血离去，他们搞不懂为什么两个普通弟子的战斗仙朝圣子执意去看。

    白夜点点头表示同意他的看法，巅峰圣药他也吸收不了，匹夫无罪 怀璧其罪的道理他懂，即使给了他也会徒招麻烦，段无涯这句话也有给他引开目光的意思。

    段无涯，云倥偬等人围在白夜身边，白夜对云倥偬姜姒他们道：“你们先回去吧，等天骄战结束再好好聚聚吃个饭。”

    田无忧勾住他的脖子，恶狠狠的道：“别让我打得过你，不然非揍你一顿不可！”

    她自从入了武皇殿与白夜还没相聚过，她是日思夜想，今天见到他与两个丫头举止亲密，心头火大，她总是患得患失怕夜哥被抢走了。

    “行了行了，你想揍的时候来找我就是了。”白夜苦笑，嗅着她身体的幽香，拍开她的手，他只近过一次女色有些扛不住。

    “噗……哈哈哈！”

    田无忧忍俊不禁噗嗤一笑，朝云倥偬瞧了一眼抬脚离去，双手负背，蹦蹦跳跳离开，云倥偬朝白夜憨憨一笑，随即像个小弟似的追了上去。

    姜姒姜妲与白夜腻了一会儿，恋恋不舍的离开，白夜有些笑意，这两丫头对他有依赖，这才离开多长时间就舍不得离开他。

    段无涯朝两人背影扫了一眼，意味深长的道：“越看你越不简单，这些人的天赋都不简单，你要是争帝路，绝对有希望！”

    云倥偬历经十数战，一手卡牌出神入化，神秘莫测，被称为‘卡牌之主’，在殿中小有名气，而田无忧觉醒了寒冰圣体，还诞生了‘风雪漫千山’异象，两人联手战胜了苦海巅峰。

    而姜姒姜妲两姐妹修炼太古强绝一时的合击之道，未来也是大有可为，这些人都聚在白夜身边，未来帝路争锋绝对是一大势力。

    白夜笑道：“阁主说笑了，要争帝路也是独孤那些人争，我与他们比差得远，帝路争锋尸骨如山，我只想守护自己想守护的人。”

    段无涯忽然压低声音，悄悄说道：“我听说冰心马上要来我们这，我估计她是来找圣子的，你之前不是还问她的消息吗，要不要去看看？”

    白夜一震，冰心是完颜卿的道号，她不是执法殿的人吗，怎么突然来武皇殿了，看段无涯的样子也是仓促接到的消息。

    “不见！”

    白夜脸色一寒，拂袖而去，他不知道怎么面对她，心里很乱，或者说他无法面对一个算计过太初和公输他们的人。

    ……

    武皇殿门口，一袭白衫飘然落下，完颜卿眼神冰冷，面色淡漠，她天赋绝顶，在执法殿位列第三，修的是无情道，亦如她的道号一样，将心冰封。

    雷渊等阁主长老已在门口迎接，然而黑衣身影自斜刺里杀出，剑光闪过，直斩完颜卿要害！

    雷渊几人一惊，却是没有动作，这道黑衣身影不是别人，正是仙朝圣子林语血，他们不能管。

    砰！

    完颜卿面无表情接了一招，然而林语血不依不饶，剑剑锁定要害，每一道剑光都能斩杀神桥一阶，杀意冲天！

    柳叶剑出鞘，完颜卿身形如惊鸿，只守不攻，她知道林语血为什么要杀她，她心中莫名一阵难受，连一向邪气凛然的林语血对心魔宗都是如此深的感情，那白夜呢？

    噗！

    分神之下，林语血一剑刺穿她的左肩，瞬间一蓬血花迸发，完颜卿闷哼一声没有言语，以往她的战力要比林语血强，但是现在两人心境不一样，此消彼长。

    “心魔宗的败类！”

    林语血怒不可遏，放声厉喝，用尽了对心魔宗收养他的恩情，用尽了姬昊与他之间的兄弟情，手下毫不留情，数十招之间在完颜卿身上挑出数个血洞！

    他正要下杀手，忽听一声长叹：“停手吧！”

    林语血眼眸一凝，循声望去，终是停下攻势，眼中隐有泪光。

    完颜卿见到来人则是面色一白，不顾身上血流不止，很快染红了白衣，她张惶失措，怔怔愣在原地。

