    “很多年前，我出生在一个很美的地方，那里有许多人间见不到的神禽异兽，有丰富的修行资源，从小的吃穿用度，都是人间见不到的。”

    “那个世界，有人叫九关战场，有人叫它九关世界，对人间来说，那地方，应该算是仙界。”

    萧眉轻声说着。

    宋越惊住。

    萧眉目光怜爱的看着小儿子，轻叹道：“你已经得到通天碑了吧？所以说，许多事情，如同注定，宿命难以挣脱改变。”

    宋越没想到，自己老妈……竟然是从那个世界出来的！

    “我从小就听过无数的人间传说，看过大量描写人间生活的作品，很向往人间……”

    “不喜欢修行，甚至有些讨厌修行，太枯燥了！”

    “家里面很好，兄弟姐妹们对我……也还好吧，就是觉得我有点叛逆，有点不学无术。”

    萧眉眼中露出回忆之色，跟宋越说起她的从前。

    萧家，在浩瀚的九关世界也算是古老世家，人口众多，在所在区域有很大的影响力。

    “你爸爸所在的宋家，跟妈妈的萧家，同为那个区域的大家族，你爸跟妈妈不一样，他是个勤学上进的人，天赋也相当不错。”

    “如果我们没有相遇、相识、相知，或许今天的他，已经成为那个家族的骨干力量，拥有极高的境界和地位。”

    “我跟你爸认识那年，他十九岁，聚丹初期偏上，接近中期的修为，妈妈就比较差，一身境界才堪堪接近贯通巅峰，那年，妈妈已经十七岁……”

    十七岁的贯通巅峰……很差？

    宋越感觉自己的认知被刷新了。

    但他却更好奇另一件事——爸妈如今虽然也算有点修为……当然，爸爸不知道，但妈妈这一身修为，明明连筑基都不到啊！

    除了不见衰老这一点有些异于常人，其他的……跟这世间的芸芸众生似乎也没什么区别。

    他没有急着问，静静听着妈妈讲述。

    “两个情窦初开的年轻男女坠入爱河，我们畅想着未来，规划着未来的人生路。”

    “一切看上去都很美好。”

    “直到……我们的恋情被双方家长发现。”

    萧眉苦笑道：“在那之前，我从来都不知道萧家和宋家是有恩怨的，因为两个家族那会儿并非敌对状态，虽然谈不上关系有多亲密，但也有人在通婚。”

    “我爸爸，你的外公，在知道这件事情后大发雷霆，强令我跟你爸分开，并且不肯说明理由。”

    “这种无理的要求，我当然不答应，拼死反抗。”

    “你爸那边呢，情况也差不多，被逼着跟妈妈断绝关系，你爸脾气很火爆，直接跟家族长辈闹翻了。”

    宋越忍不住问道：“那到底是为什么呢？我爷爷跟我外公有仇？”

    萧眉摇摇头：“没有。”

    宋越皱眉：“那为什么？”

    萧眉道：“后来我才知道，大约七百多年前，萧宋两家某一代的祖先，曾是最好的朋友，后来不知为何闹掰了，还不是简单的闹掰，而是相互决裂甚至视对方为仇敌那种……”

    萧眉轻叹：“从那之后，两家就立下一条不成文的规矩，双方直系后代坚决不允许通婚。”

    宋越道：“都过了那么多年……”

    萧眉苦笑：“是啊，所以我根本不知道有这规矩，你爸之前也不知道。”

    “至于两家有通婚的那些，都不是那两位老祖的直系后代，因为过了很多年，也没人太在意这件事。”

    “但我跟你爸这种嫡出一脉，是坚决不被允许在一起的。”

    宋越忍不住咕哝了一句：“真狗血。”

    几百年，放在人间的话，朝代都至少更迭一次了！

    谁还会记得这种事儿？

    所以这种人均寿元漫长，传承又不中断的古老修行世家，在某些方面，当真是腐朽不堪！

    萧眉看了眼自己儿子，点点头：“妈当年也是那么说的。”

    宋越无语。

    萧眉道：“我据理力争，已经过去那么多年，后人甚至不知道他们闹掰的原因，那两位祖先也都已经先后逝去，早就不在了，为什么还要守着那个破规矩？明明相爱，凭什么就不能在一起？”

    宋越很认同的点头。

    萧眉苦笑道：“可你外公和爷爷，都像是铁了心一般，说什么都不允许我们在一起。”

    “那段日子，很多人跑来劝我，不让我跟你外公硬顶，都叫我顶回去了，我不服。”

    宋越看着自己老娘问道：“我外婆呢？”

    萧眉露出一丝惆怅，轻声道：“你外婆她……是站在你外公那边的。”

    宋越：“……”

    “于是我跟你爸双双被关了禁闭，封印了修为，又收缴了我们身上的法器，不许我们之间有任何联络。”

    “过了没多久，你外公就开始给我张罗婚事，要将我远嫁他乡。”

    萧眉轻声道：“九关世界很大，很多地方如果不借助高级飞行法器，凭借自身实力几乎终其一生都无法到达。换算成人间的距离，九关世界从东到西，中间跨越上万光年！”

    “那么大？”

    宋越有些吃惊，在此之前，他只知道九关世界很大，却没想到居然大到这种地步。

    萧眉点点头，道：“我的一个姐姐，偷偷把这件事告诉了我，也是那个时候，我心如死灰，想着如果不能逃走，我就不活了！”

    “还好天无绝人之路，没过多久，机会就来了。”

    “那天，你外公想要我嫁的那人来了，有人过来给我盛装打扮，如果对方愿意，我那天……就要被带走的！”

    宋越皱眉，对未曾谋面的外公，多少有了一丝怨言。

    老顽固，老古董，不近人情！

    居然这样对待自己女儿，差点把我妈给弄没了！

    “你外婆当时见我哭得厉害，不忍心，就悄悄解开了我的封印，然后告诉我，真的不愿意，就去人间吧，但去人间的话，需要付很大代价！”

    宋越惊讶道：“她……不是站在我外公那边吗？”

    萧眉道：“她终究是我的母亲，明白女人如果嫁给一个不爱的人，一生都不会快乐。”

    外婆还是不错的！

    宋越心想。

    萧眉道：“巧的是，你爷爷当时也在给你爸张罗相亲对象，双方明明没有任何沟通，但举动却如出一辙！”

    “如同命中注定，就在同一天，我跟你爸封印同时被解开，同时要去见一个陌生人。”

    “而解开你爸封印的人，是你奶奶。”

    宋越：“……”好吧，那我奶也挺好。

    萧眉目光柔和起来，道：“后来我跟你爸聊起这件事，都觉得很神奇，感觉像是冥冥中有一股神奇的力量，在牵引着一切。”

    “那天我跟你爸，特别心灵相通，都是找了个机会跑掉，然后不约而同来到我们最常去的地方。”

    “见面之后，我们甚至没有任何犹豫，他拿出你奶奶给的法器，我拿出你外婆给的法器，强行撕开界壁，我们就这样，两手空空来到人间。”

    “在那过程中，我跟你爸的境界，也都在急速跌落，受了不可逆的道伤……”

    萧眉轻声道：“这就是传说中的神仙下凡，可美好都是人们想象出来的。真正的事实，往往血淋淋，惨不忍睹！”

    她看着儿子：“所以你们姊妹从小问起这个问题时，我跟你爸没办法对年幼的你们说出事实真相，只能忍痛说他们……都已经不在了。”

    宋越点点头，表示理解，九关世界的存在，对这世间的普通人来说，也是一个秘密，是不能说的。

    只是爸妈的来历，着实令人感到不可思议。

    如果这不是老娘亲口说的，打死他都不会相信这是真的。

    “你们就这样跑路了，他们从来没有找过你们吗？”

    宋越问道。

    萧眉道：“当然找过，很多年前，那时候你哥和你姐才出生没多久，你爸他家那边的人就来过。”

    “见到我们两个都成了凡夫俗子，也见到你哥跟你姐的可爱模样，叹了口气，什么都没说，转身就走了。”

    “后来你外公派出的人，也来过一次人间，那些人都是从地球出去的战士，找到我们之后，见木已成舟，也没多说什么，只是给我们带了一句话——永远别想着回九关世界了，双方家族，已将我们除名。”

    宋越道：“那最好。”

    萧眉看着宋越：“是很好，说心里话，妈从来没后悔过跟你爸来人间！你爸他也从来没后悔过！”

    “再苦再累，我们也心甘情愿！”

    “只是今天遭遇的这一幕，我突然有点恨自己，为什么不能修炼了，哪怕妈妈只是一个聚丹小修士，也能一个念头就把那些恶人给控制住……”

    说到这，萧眉又红了眼圈。

    宋越伸出手，握住老娘的手，一脸认真的道：“妈，你别难过，有我呢！”

    “嗯，妈知道，其实妈特不想让你得到那见鬼的石碑……也不想让你知道那个世界的存在，那些亲人，妈做个自私的不孝女就够了，不想让你们去承担。”

    “您不是自私，您只是想要保护好自己的孩子。”

    宋越认真说道：“我就算有朝一日回到九关世界，也不会去找他们，您跟我爸既然已经被家族除名，那从此就和他们再无任何干系。”

    “我们是我们，他们是他们。”

    “不过您跟我爸的道伤，我会想办法！”

    宋越看着自己母亲认真说道：“我现在大概比您想象中还要厉害不少，就连我师父身上的封印，我都能找到办法，你们的问题，也一定可以解决的！”

    “嗯，我宝贝儿子最棒！”萧眉说道。

    “妈，我知道您不大相信，不过没关系，我会用事实证明，咱们谁都不靠，也可以活得很好！”宋越目光坚定的说道。

    出乎宋越预料的是，老娘酒量相当不错！

    连喝几杯，根本就没醉。

    吃过饭后，让宋越带着去了殡仪馆，为死去的公司高管送行。

    来到这里时，遗体已经入殓。

    对方的家人已经赶来，悲痛欲绝，也算明白事理，在知晓因果之后，并未过多责怪宋瑜，满腔愤怒都是冲着上帝之星的希金斯家族去的。

    但很无奈，像他们这样的地球人，根本没能力报复对方。

    听说主谋已死，略感欣慰的同时，心中也充满遗憾，为什么就不能早一点？

    对此，宋瑜能做的，只有拿出大量金钱去补偿。

    感情上的缺失永远无法弥补，只能让闺蜜的父母晚年衣食无忧。

    这件事情对宋瑜的打击是最大的。

    她完美遗传了老娘的性格，有着极高的修行天赋，却一点都不喜欢修炼。

    只想做个驰骋商海的女王。

    而今天发生的事情，像是一记沉重耳光，狠狠抽醒了她。

    她想要修行！

    想要变成真正的强者！

    为此，看见宋越陪着妈妈过来，宋瑜直言不讳，告知弟弟她内心想法。

    宋越也没犹豫，拿出丹药，又给钱芊雪跟温柔打了个电话，叫她们回头来家里一趟，把那些经文拿出来让姐姐参悟一下，看能不能有所收获。

    也可以顺便让温柔帮老娘看看，身上的道伤能不能有办法恢复。

    宋越依稀记得，丹经和丹书上，应该有相关记载。

    两女不太清楚发生了什么，但答应的都很痛快。

    宋越没在这里久留，他恳请孙桐帮忙照看一下，直接驾驶飞碟，先去了一趟京郊，不出所料，漂亮男早就带着同伴的尸体走了。

    玉鼎宗，他记住了，这笔账，回头再算！

    宋越操控着飞碟，朝西方世界飞去。

    他要去灭了三头龙。

    ----------

    求点推荐票。

