    被强力敌军偷袭的野战医院，在孤立无援情况下反败为胜。

    此事为局部战区典型中的典型。

    所以将其当成宣传噱头，无可厚非。

    于是一时间，转移大后方的‘贾医生’其人，立刻扬名立万，整个部分地区战区都知道了他的大名。

    在外人看来，单靠这一战，贾岩医生就已扬名立万，甚至被称为‘英雄’也毫不为过。

    然而他本人作派却是极其低调，拒绝了黑神部队上头的高层调令，还拒绝了担任高官的暗示，竟决心回到前线，担任他普通野战医院的普通医师。

    “贾岩，你可要想清楚，就算你真实实力有星空等级，然而如此大好机会，是千载难逢的，下次想再得到这种等级战功向上爬，很难很难，不如好好考虑一番。”

    一名尊者级高手，傲立于贾岩面前。

    他是本片战区的几尊坐镇级高手之一，也是此次得知了贾岩这等人才，亲自前来招揽的存在。

    尊者级不是事事都亲力亲为的，他亲自前来招揽疑似星空级的贾岩，可见上面对贾岩的重视程度。

    然而贾岩志不在此。

    “抱歉，我认为医生就蛮适合我的。”

    “是么，那真遗憾，我再给你一个月时间，要是一个月时间内你反悔了，可以随时随地来找我，过期不候。”

    尊者级高手惋惜的摇摇头，随后二话不说拔身飞离。

    但是他对贾岩是否会反悔，已经不做他想了。

    虽然看不出贾岩到底有多强，然而从这位医生青年眼中，他没看到什么装腔作势，这位年轻有为的医生，是真准备担任医生职务的。

    每个人有每个人自认为的最好生活方式，即便别人替他惋惜，也不代表其本人认为自己的决择错误。

    当然，他认为的贾岩意志，与贾岩的真实意志，相差甚远。

    “到大后方去成为坐镇高手，或者去被尊者级们培养，又如何监视那个白海豚属下？”

    贾岩施施然走向自己的住所。

    举手投足之间，他就算再掩藏，也难以掩藏来自最最顶尖高手的气质，连尊者级高手到贾岩面前时，也隐隐约约对贾岩客客气气。

    让那位尊者级高手仔细说，也说不出所以然，仿佛冥冥中认为，要对这位青年客气点。

    “感谢您，贾岩医生，此次若非您的出手，也许我们全部伤员都将死在野战医院那里。”

    “哪里的话，从俘虏那里得到的情报看，他们是来对付我的，要说也是我拖累了你们才对，抱歉了。”

    贾岩离开大后方时，能够行动的伤患们，一个个鱼贯而出，熙熙攘攘前来告别。

    人各有志，贾岩不肯留在大后方的事情，最近又传的沸沸扬扬，让他们感叹，这位青年医生的高风亮节。

    轰。

    辞别众人过后，得到军令状的贾岩，自己飞起，向着前线飞去。

    身为被公认的‘星空级战力’，贾岩行动已经不需要再等候大部队一道行动了。

    来到了一片森林上空，贾岩默默停驻脚步。

    “跟了这么久，该现身了吧？”

    他浅笑道。

    “果然不愧是击杀星空级的存在，居然还能发现我们。”

    身后有几道身影蓦然出现。

    这些人正是白神系前来暗杀贾岩的高手。

    为了跟随贾岩，他们甚至动用了在黑神系大后方的那些棋子，不惜暴露了其中几位隐藏相当深的。

    然而没想到，还是被单枪匹马的贾岩发现了。

    不过不是没有收获的。

    “你既知道我们在尾随，刚才就应该求援才对，刚才你们部队的几名高手还在暗处庇护你，现在，他们被我们中的几人引走了，此地也将是你的葬身之处。”

    一人目不转睛看着贾岩，声音默然，表情毫无变化。

    这是杀手最基本的素养。

    “呵……”贾岩却笑了：“只能再说声抱歉了，我是故意等到现在才说话的，毕竟有旁人看着，我也不好施展手段啊。”

    “原来如此，看来之前贾医生的战力，还不是您的底限了？难怪您竟敢孤身一人面对我等，不过，我们的实力，可非同小可，您可要小心。”

    “好，请。”

    贾岩也不与他们多费唇舌，直接一如既往的客气挥手，让对方这几人先攻。

    下一刻，一名高手的攻击，跃然纸上。

    原来此人是精通幻觉系的高手，这在此世界，可是相当少见的能力。

    波澜壮阔的虚拟世界，在贾岩面前展现，每一个敌人，每一个细节，都仿佛真人真事，换成普通同阶人士，怕是肯定落到下风，就算不被杀，也将会僵直片刻，给其他杀手攻击空隙。

    可是贾岩是同阶吗？

    想的美。

    域主级的精神力，是开玩笑的？

    噗——

    当几人已经凌空来到了贾岩面前，准备发动骇然攻势时，那位用精神力影响贾岩精神世界的强者，目光流露出惊慌失措神态，仰头喷出一口血迹，随后目光灰暗下来，失去任何智慧的落下地面。

    他这是仿佛一只鸡蛋，想要撞碎大山，结果自己撞的脑浆迸裂。

    “什么？”

    “他败了，在幻境里？”

    一时间，暗杀小队人人魂飞魄散，毕竟他们配合早已轻车熟路，就没见过哪个强者，能够如此之快，在幻觉系高手蒙蔽下脱身的。

    哪怕尊者级高手，前些日子的大战中，他们也联手对付了一名，差点就将那位尊者级高手灭杀，这也成就了他们暗杀小组的威名，传言是联手之后的‘尊者级’。

    然而今时今日，他们这支小队最大倚仗，也是最大的优势，竟被名不见经传的青年破除了？

    “不要慌，全力以赴。”

    登时间，那位为首者很快心情从惊骇，恢复为平静。

    无论如何，开弓没有回头箭，他们进退维谷间，早已无丝毫转寰余地了。

    不攻，回头逃跑，可能反而会死，死的很惨。

    这群高手个个性情中人，知道事已至此，不如拼一把。

    所有人同气连枝，只求贾岩将那精神系高手灭杀之后，实力下滑厉害。

    可惜想法是好的，然而需要贾岩配合他们演这场戏啊。

    贾岩自然不会配合。

    “不知天高地厚。”

    贾岩冷若冰霜哼了声，手掌握到随身携带的长剑剑鞘上。

    剑出，众人还没生出丝毫危机感，只见眼前一花。

    剑光在每个人身上停留片刻，下一瞬间一晃而过，转移到下一人身体上。

    良久，他们保持着继续向前的姿势，目光呆滞。

    蹬蹬蹬。

    有人前踏几步，来到贾岩脸前。

    “你……”

    他怒目圆睁，却只能发出这么一个字眼，嘴角溢出鲜血来。

    噗嗵噗嗵。

    这些暗杀者一个接一个，纷纷倒地，竟是全员要害中剑，一命呜呼。

    “也罢，这贾岩医生的身份，怕是也难以维持太久了，谁让我光芒万丈，走到哪里都会发光呢。”

    贾岩摇摇头，也不收敛这群强者的尸身，而是直接起身离去。

    接下来，尸身应该会被黑神系巡逻部队发现，十有八九能调查到是自己做的，将自己的重视等级再次调高。

    然而他认为，应该等不到那个时候，对面的‘那位’，就会按捺不住，事情有了了结。

    所以不用太苟，毕竟身为黑神，哪怕只是分身，活的那么窝囊，没啥意思。

    “又死了？”

    “迄今为止，死了多少好手在那所谓的‘贾医生’手中了？”

    “星空级就有六位，甚至那暗杀小队几人，联手可战尊者级，我们这是损失巨大了啊。”

    “继续将这贾岩危险等级提高，甚至直接提升到尊者级层次，下次若其露面，直接派尊者级过去灭杀！”

    “可是……他具体能耐还不清楚，若是连尊者级也拿捏不住的话……”

    “不可能，不是尊者级，还能是神级不成？”

    “也是，我想多了，最强无敌，然而无敌境，我们这边又不是没有，何况照我看，黑神系无敌境就那么多，哪还有多余的在外面暗中装成医生。”

    “就这么办吧，至于暗杀手段，放弃，总不能派尊者级过去暗杀他，危险性太大，不划算。”

    这头的白神系营帐内，几大尊者级面色凝重，此次完全为贾岩开了次会议。

    众人得出结论后，那位做着‘书记’工作的美艳书记女子，明显表情不爽。

    这群商议中的尊者级，派出星空级暗杀小队时，无比豪气。

    然而贾岩有可能是尊者级战力，他们却不敢再提派遣尊者级暗杀人员前往。

    因为他们也是尊者级，要是任务落到自己头上，风险还是有的。

    冒险的事，修炼到这等地步强者，不愿去干。

    这就叫爱惜羽毛。

    或者说，君子不立危墙之下。

    会议结束，这位人间尤物拒绝了某位尊者级高手的共餐邀请，款款步行，来到了自己的住所。

    “哼，我们白神系收的这群下属，都是些什么废物？”

    此女面色冰寒。

    身为白海豚下属，她对白海豚也无丝毫敬重之意，然而她却愿意为白海豚所在势力效劳，因为这是她们家族长久岁月效命的势力。

    她的特点，是情绪极其不稳定，因为这点特性，坐镇这片地区前，白海豚千叮咛万嘱咐，让她收敛性格。

    可是这么久了，此女早已压抑不住内心的那股燥动。

    特别此次，连个新冒出的黑神系前线医生都搞不定，她感觉这片战场再如此下去，还不知得要打多久。

    一直掉在同一个战区，太烦躁，并且身为堂堂‘神灵’，连一片战场都无法平定，这对她而言是极大污辱。

    所以此女脸色阴狠下来。

    “不如我亲自动手，将那什么青年医生击杀，顺便再把敌军主要首脑都在暗中灭杀，最后伪装成是暗杀部队所作所为，这样黑神系的人调查不到我头上，也就没有任何开战风险了……”

    她眼神闪烁。

    黑白神系之间，所谓约定好神级不亲自动手，然而双方都有越轨行为。

    她也不例外，前些日子，她就亲自灭杀了隔壁战线的所有黑神系部队，并且当场耗费大量能量，让白神系全军都产生是他们大获全胜的记忆。

    而这，也是贾岩派遣分身前来调查的原因。

    如今，正是引蛇出洞的最关键时刻。

    女性神灵也确实上钩了。

    “贾医生，您真是活菩萨，要不是您，我这只手就算废掉了。”

    “哪里，大哥您的实力是天级顶峰，只要将能量灌注到断手处，维持活性，坚持到后方大医院接活手臂也不是问题，我只是将这个过程提早了点而已，不算什么的。”

    “贾医生未免太谦虚了，人人都说贾医生医德高尚，如今百闻不如一见，真要多谢您的拯救。”

    这天，贾岩已经成功转移到前线又一家野战医院，救治好了几名重伤患者。

    他也算体会到医者仁心这件事的本质。

    甚至真正融入到医生行业，看到患者在自己医术下重新恢复健康，他也会发出由衷笑容。

    这颗星球自打开始了黑白之战，可以说命运多舛，兵祸连连，无数人流离失所。

    参战的双方，也有不少连黑白双神定义都搞不懂，就稀里糊涂参了军，某些人在这之前，没听过黑神白神名讳，只不过纯粹为了求安全，混一口饭吃。

    然而却又稀里糊涂死在了前线。

    贾岩担任医生，也算替这群士兵们稍微延续下性命。

    当然不幸死亡者，去了地府，贾岩也尽可能让爱迪莎寻回魂魄，给予相应的补偿，这是身为黑神最诚挚的回报了。

    该心慈手软时，贾岩不会吝啬。

    然而该心狠手辣时，他也完全不眨眼。

    “咦？”

    “终于把你引出来了么。”死亡者，去了地府，贾岩也尽可能让爱迪莎寻回魂魄，给予相应的补偿，这是身为黑神最诚挚的回报了。该心慈手软时，贾岩不会吝啬。

    然而该心狠手辣时，他也完全不眨眼。

    “咦？”

    “终于把你引出来了么。”把你引出来了么。”死亡者，去了地府，贾岩也尽可能让爱迪莎寻回魂魄，给予相应的补

