    “好，我明白了，就是等于每个月开闸泄压一次是吧？我懂了，战国元帅，再见。”

    G-5支部，被下达命令返回支部的斩夜支队军舰之上，斯凯勒拿着电话虫，从战国那里要来了说法，此时距离她返回G-5，过去了将近一个月。

    有着斯凯勒和斩夜支队所在的G-5支部海域，没有任何一支海贼团能够通过，甚至闯关的海贼团，都越来越少，这让斯凯勒颇为得意。

    但是战国却是一个电话过来，要求她收队，斯凯勒当时想反驳，但是战国却直接挂掉了电话，让她有气没处撒。

    过了整整一天，战国才打来电话解释，原来是因为鱼人岛快被海贼占据了。

    而海贼占据鱼人岛的原因很简单，那就是既然他们过不去新世界，那就在鱼人岛等，等到你斯凯勒什么时候休假，他们什么时候再闯关。

    面对数量日渐累积的情况，尼普顿王和哈库也是无力面对，毕竟要是龙宫王国真的有足够的实力，就不需要和世界政府加盟国交好，与海军交好了。

    现在的情况是，要让堆积在鱼人岛的海贼们明白，留在鱼人岛并不是最优解。

    因此，海军出了两步棋，第一步是海军和龙宫王国联合演练，正好新兵的毕业考核也接近尾声，因此由泽法带队，清理鱼人岛海贼。

    而另一步棋，那就是必须让海贼们知道，斯凯勒...是会休息的，虽然前期的效果不大，但如果通过几个月的时间，让海贼们知道，斩夜支队每个月都有那么几天不巡航。

    虽然听起来感觉很奇怪，但这就是战国的要求，毕竟海军无法长期驻守鱼人岛，毕竟再怎么说，龙宫王国那也是拥有独立主权的世界政府认证的国家。

    海军可以偶尔的帮助龙宫王国，但是绝对不能长期驻守，除非尼普顿王向世界政府求援，但如果真的求援，那就不仅仅海军回来了。

    战国不会允许那些半拉同行，也染指海军盟友龙宫王国的地盘，因此，他想出了这两步棋，哪怕会放一些海贼进入新世界。

    只是考虑利益得失，战国不得不这么选择罢了。

    最开始两三个月，甚至前半年，斩夜支队修整都不会影响海贼们的行动，但只要这段时间过去，海贼们就知道，什么时候该离开鱼人岛了。

    毕竟真的死守鱼人岛不离开，海军本部就会来人，冒然出海，又会遇到G1-G4四个支部支队，以及斯凯勒与斩夜支队这个大魔王。

    而前四个支部支队，其实都是有死角的，因此他们可以绕过去，唯独这G-5支部海域，若是斯凯勒不给机会，就真的没有机会。

    因此，斩夜支队必须要有规律的修整，让海贼们明白，斯凯勒及斩夜支队修整的那几天，就是他们进军新世界的唯一机会。

    一旦这样的习惯养成，鱼人岛也能松一口气，鱼人岛最多就只会成为海贼们的中转站，如果数量不多，也不想刻意闹事，那么哈库和龙宫王国还是能应付的。

    挂断电话，努尔基奇看着斯凯勒，说道：“长官，其实这样也挺好，毕竟我们支队假期从来少而集中，队员们得不到充分的休息...”

    “我已经了解清楚了，你制定计划照办就行，我看起来像那种恨不得天天和海贼作战的人吗？”

    ‘像！’

    努尔基奇心中腹诽，但还是点了点头，转身就要去安排，斯凯勒却叫住了他，说道：“三天之后，毕业考核结束，会有一个新人独自过来报道。”

    努尔基奇回想了一下，点了点头，说道：“您跟我说过，是那个维尔戈吗？请问是需要做什么安排吗？”

    “嗯，如果他是三天后出发，那么当他抵达海域之时，我们应当还在修整假期之中，但是瞭望侦察工作不能停下，一旦发现他进入G-5支部海域，立刻通知我。”

    斯凯勒说完，努尔基奇点了点头，也没有多问，毕竟能让本部亲自推介的人才，努尔基奇想来也有必要重视。

    他转身去安排，在军舰上待命了一整天的斩夜支队，也终于解散，当然，瞭望员并没有休息，而是和支部轮值的瞭望员对接工作去了。

    一晃五天过去，这是斩夜支队修整的最后一天，也是...维尔戈进入G-5海域的第一天，训练场中的斯凯勒和努尔基奇看着奔来的瞭望员，对视了一眼。

    “报告！海军本部维尔戈上校，已经进入G-5支部海域，请指示。”

    瞭望员说完，看着斯凯勒，斯凯勒看了看远处港湾，说道：“辛苦了，努尔基奇，你和瞭望员对接一下情报，然后...假期最后一天，好好休息。”

    听到斯凯勒的话，瞭望员点了点头，努尔基奇和瞭望员前往瞭望塔了解详情，斯凯勒则是来到了港口处，让轮值海军准备一艘小型的船只。

    当努尔基奇到来时，小船也准备完毕，斯凯勒看向努尔基奇，问道：“让瞭望员去休息了吗？”

    努尔基奇点了点头，说道：“长官，已经安排，但我觉得...”

    “没事，他们也需要休息，你开船，我们过去找维尔戈。”

    斯凯勒摆了摆手，说完直接跃上小船甲板，努尔基奇顿了顿，也没有多说，也是跳上小船，他突然感觉斯凯勒今天的情绪哪里不对劲。

    难不成是太久没能执行任务，有些生气了？

    脑中思绪不断，但是努尔基奇并没有往坏处想，不是他想不到，只是他不去那么想而已。

    因为是特意吩咐准备的小船，因此哪怕只有努尔基奇一个人忙前忙后，船只也是缓缓离港，朝着维尔戈驶来的方向而去。

    小船在海面上航行许久，努尔基奇的动作也逐渐从生疏变得熟练，对于他而言，需要学一门技能，如果不考虑专精深究，那么是很快的。

    因此，虽然从指挥者变成了执行者，努尔基奇也是很快适应上手，终于，他看到了远处海面也有一艘小船。

    拿起望远镜看了看，确定是维尔戈的小船，对于维尔戈独自前来，努尔基奇有些疑惑，但是想到这是自己长官想出来的主意，也就好理解多了。

    努尔基奇放下望远镜，对上船后什么活没干，在那里做着报纸拼词游戏的斯凯勒说道：“长官，发现维尔戈了，我们上前打招呼吗？”

    “上前，不过不是打招呼。”

    斯凯勒收起报纸站了起来，努尔基奇闻言，好奇的问道：“那是？”

    “你去杀了他。”

    “咕噜~”

    斯凯勒刚刚说完，就听到了努尔基奇吞咽的声音，转头看过去，努尔基奇一脸的抗拒，说道：“长官！可不能开这种玩笑。

    我知道这个维尔戈极有可能成为G-5支部的基地长，但我们是驻守的支队，G-5支部迟早会迎来正式的基地长的。

    您现在虽然也履行支部基地长职权，但您本质上还是斩夜支队的长官啊！我们不能因为他有可能抢了您G-5支部基地长的位置就杀了他啊！”

    闻言，斯凯勒嘴角抽了抽，说道：“你到底在想什么东西？”

    “额...长官，是不是有什么我不知道的隐情？”

    努尔基奇谨慎的问道，毕竟斯凯勒态度有些反常，如果是完全误解，那么斯凯勒此时应该已经开始打他了。

    如果完全说中，那么斯凯勒又不应该是这个态度，因此，想来想去，这其中应该是有什么隐情，或者有什么误会。

    斯凯勒叹了一口气，摆了摆手，说道：“算了，等一下你就在旁边看着，你觉得什么时候该出手了，你就出手，要是你觉得不该出手，就不用脏了自己的手。”

    “长官！只要您下达命令！”

    “自己度量，这就是你的任务。”

    “是！长官！”

    说话之间，两艘小船已经碰面，另一艘船上的维尔戈，看到斯凯勒和努尔基奇的瞬间，赶紧收起风帆，扔下船锚，随后敬礼说道：

    “斯凯勒中将！努尔基奇中校！”

    虽然维尔戈毕业时的军衔是上校军衔，比努尔基奇更高，一方面是占了这一届特殊征兵待遇的红利，另一方面...努尔基奇以前时，战斗的确不是长处。

    海军对于新兵定军衔很简单，那就是优先考虑实力，比如只有中校实力，绝对不可能被授予上校军衔。

    而实力够了之后，就再考虑其他的东西，比如文职能力与其他特殊的能力，如果文职能力太差，又没有其他长处，反而会被压低军衔。

    因此，当年毕业时只有中尉战力的努尔基奇，其他能力再强，最高也就只能获得中尉的军衔，至于现在...副官的身份就限制了他的军衔。

    但对于军衔不如自己的努尔基奇，维尔戈还是选择了敬礼，可见他把自己的态度放得很低，起码是一个“后进者”的身份。

    见到维尔戈的态度，努尔基奇点了点头，他欣赏这种谦卑的人，哪怕斩夜支队之中，现在已经几乎看不到这种优良品质。

    包括他自己，也逐渐的被改造，但是，该欣赏的，他依旧欣赏。

    甚至努尔基奇都开始再想，如果斯凯勒和维尔戈之间，有什么误会的话，他或许可以充当中间人的身份，为他们调解。

    可斯凯勒并没有给维尔戈好脸色，而是直截了当的说道：“和多弗朗明哥多久没有联系了？”

    “？？？！！！”

    维尔戈和努尔基奇的脸色都稍稍一变，但两人的表情管理的功底都极为深厚，因此只是一瞬间，便调整了回来。

    维尔戈也露出了一丝疑惑，问道：“多弗朗明哥？是那个南海的海贼吗？斯凯勒中将，我怎么会认识他呢？”

    维尔戈甚至将多弗朗明哥的位置都说错了，似乎想要极力摆脱自己认识多弗朗明哥这件事一样。

    努尔基奇此时也反应了过来，怪不得...他看向维尔戈的眼神，带上了审视，在主观情绪影响的情况下，努尔基奇发现了维尔戈身上很多奇怪的东西。

    首先是造型，维尔戈现在的这幅造型，非常不适合他，虽说审美是有包容的，但是维尔戈更像是...做了一个两极化的处理。

    头发、胡子，以及衣着的细节，都过于贴合了，就算是努尔基奇这个出身三代海军家族的人，都没有这般的...“服从”。

    人可以从一些细节，被分辨出身份的，而维尔戈显然是知道的，因此，他将自己的所有细节，都朝着合格的海军该有的细节靠拢。

    只是，人是有个性的，统计出来的优秀海军的特点，并不是全都套在一起，就是一个好海军。

    就比如努尔基奇自己的上司，斯凯勒中将，一身的毛病，如果现在的斯凯勒从回海军新兵训练营，恐怕第一天还没结束就会被赶出来。

    因为斯凯勒已经有了太多独属的，而群体之内不允许的特点，如果这种特点少，勉强可以称之为刺头，如果特点多，实力又够，那么这称之为将领。

    如果只有特点，没有实力，那么就是蠢货。

    而眼前的维尔戈，却是一个没有“特点”，只有实力的人，这是很不寻常的。

    维尔戈，显然是太过要掩饰自己，殊不知，这些掩饰...本身就是一种漏洞，尤其是在有了主观情绪的审视之下，维尔戈更是处处都是漏洞。

    努尔基奇的眼神发生了变化，即便这个维尔戈不是斯凯勒口中多弗朗明哥的人，那他的过往也不会清白，清白到海军愿意重点扶持的地步。

    斯凯勒听到维尔戈的辩解，并没有着急，而是说道：“一个天龙人的后裔，原天龙人，你觉得多弗朗明哥小时候身边，不会有我们海军，和世界政府的人吗？”

    “你怎么知道的？是谁？！”

    维尔戈听到斯凯勒的话语，也明白过来，自己的身份的确是暴露了，也不多说废话，而是提起竹棍，武装色缠绕，变得极为警惕。

    努尔基奇此时也看向斯凯勒，毕竟斯凯勒应该是不会回答这种问题的，毕竟将卧底透露给敌人，这实在是太不理智了。

    “好好用你的脑袋瓜想一想，为什么，十七年前，你们几个小孩子，却能够活下来。”

    斯凯勒指了指自己的脑袋，示意维尔戈用脑想想，维尔戈皱起眉头，随后摇了摇头，说道：“不可能，当时的我们年纪...不可能被安插如此高明的间谍。”

    看到维尔戈至此还想着套情报，努尔基奇有些忍不住，就想要出手，斯凯勒却抬手制止了他。

    在努尔基奇着急的眼神中，斯凯勒满脸的笑意，如同话本故事之中，在主角面前吐露自己底牌的魔王一样，猖狂的说道：

    “知道吗？这个大海上，有一颗果实，名为倒退果实，它的能力，可以让人的时光倒流，每一次对人使用，能让那个人倒退十二岁。”

    斯凯勒带着自信骄傲的笑容，维尔戈无法从这个笑容之中看到破绽，因为...这是发自内心的自信与骄傲。

    斯凯勒本来因为剑势的培养，就有着极为坚定的骄傲，再加上...今天这个计谋，她可是策划了很长很长时间。

    她要改变众人眼中，自己是个莽夫的形象，虽然对成为所谓“智将”兴趣不大，但是...谁又能接受自己在其他人眼中很傻呢？

    因此，斯凯勒策划了这一次的方案，整理了所有从多拉格、波鲁萨利诺那里学来的知识，首先多拉格说过的一条铁律，那就是不能撒谎。

    而斯凯勒见到维尔戈之后说的三句话，没有一句是撒谎，而且还引入了自己在面对多拉格时无师自通领悟的第二招。

    那就是内心不够坚定的语言，直接询问，因为只要有询问，被询问者内心就会先作答，这样的话，他们就会被自己内心之中的第一个答案所影响！

    无法从斯凯勒身上探寻到破绽的维尔戈，内心也不由得怀疑了起来。

    托雷波尔？看起来很像，毕竟这个人不会放过家族内交谈时的任何对话，而且经常会上前，问个清楚。

    迪亚曼蒂？也有可能，维尔戈突然想到，十七年前，自己等人刚刚认识的时候，迪亚曼蒂就会一手不俗的剑术了，在那个年纪，是很罕见的。

    琵卡？看起来最不像，毕竟琵卡平时不愿意说话，也不怎么乐意参加家族的会议，但万一...那是琵卡的保护色呢？

    越想，维尔戈就觉得那些和自己并肩了十几年的同伴，都有着怀疑，而且随着回忆，他们一些行为上的异常，更让维尔戈怀疑。

    而且除了这三个从十七年前，便一起创立了唐吉诃德家族的人之外，维尔戈也开始怀疑起了其他家族成员。

    甚至有那么一瞬间，他除了家族之中，除了自己、多弗朗明哥，以及多弗朗明哥的弟弟罗西南迪之外，没有任何人可信。

    他及时掐断了这个想法，而是冷冰冰的看着斯凯勒，说道：“不，我不认识多弗朗明哥，你没有任何证据，你想对我用私刑！”

    “你可以这么觉得，所以...去死吧。”

    斯凯勒说完，努尔基奇十分默契的直接朝着维尔戈出手，武装色覆盖双手，让双手变得漆黑无比，同时身体也拔地而起，朝着维尔戈冲去。

    维尔戈握紧手中竹杖，心中开始计算如何才能逃脱。

    至于击败斯凯勒和努尔基奇？不太可能，他如今能做的，就是活下去，然后调查出谁才是家族卧底，为家族清除异己。

    下一瞬，维尔戈手中竹杖旋转一周，被他操控着狠狠朝着眼前斯凯勒搭乘的小船，以及自己的小船砸下。

    努尔基奇是果实能力者，如果周围没有立足点，那么至少可以让自己逃脱的路上，少一个追击者。

    见维尔戈的动作，努尔基奇也瞬间猜出了他的想法，但他并没有慌乱，毕竟维尔戈的计划前提，是他能够砸毁这两艘小船。

    “哼！”

    空中的努尔基奇一声怒哼，白色烟雾瞬间从口鼻喷出，朝着维尔戈竹杖而去，随后，烟雾化作焰云，挡住了维尔戈的竹杖攻击。

    维尔戈一棍砸下，发现缠绕了武装色霸气的竹杖，竟然无法击穿这焰云，心中也是凝重了起来。

    “不愧是最为神奇的幻兽种果实！”

    维尔戈想起这一年多收集的能威胁到唐吉诃德家族的海军的资料，其中就有努尔基奇，虽然没有详细信息，但是对于努尔基奇是幻兽种果实能力者这一点，还是知道的。

    幻兽种最难应付的地方，就在于你永远不知道他的能力到底是什么，那些看似是火焰，看似是烟雾的，很可能并不是。

    而且和自然系果实能力者不同，武装色霸气...对于幻兽种能力者的效果并不大。

    比如努尔基奇释放的烟雾，可不是自然系果实能力者元素化的身体，而是高密度的能量，因此，除非用强大的力量击散，否则效果不大。

    武装色霸气之所以对自然系果实能力者有克制作用，那是因为，元素化之后，用武装色霸气攻击元素，就等于攻击能力者本体。

    那就是说，那看似如火如烟之类的元素化现象，其实也就是能力者自己。

    但维尔戈没有那么多时间，去想如何克制努尔基奇，因为努尔基奇已经来到了他的面前，巨大拳头挥动，朝着维尔戈面门直接砸下。

    “看到别人戴墨镜，果然很不爽啊！”

    努尔基奇看着维尔戈，心中不屑的说了一声。

    维尔戈看着距离自己面部越来越近的拳头，也是直接抽回竹杖，朝着努尔基奇当头砸下。

    他在赌，赌努尔基奇会不会为了防守，而减轻拳头的力量。

    同时，维尔戈的面部，也是覆盖上了武装色霸气，毕竟即使努尔基奇会减少力量，也不是维尔戈用脸能直接接下来的。

    可是看着朝着自己脑门砸来的竹杖，努尔基奇却是没有丝毫减缓力量与速度的打算，毕竟，全身上下，嘴硬的就是脑阔了。

    “铛~”

    “咔~砰！”

    覆盖了武装色霸气的竹杖，敲在努尔基奇甚至连武装色霸气都没有覆盖的脑门上，竟发出了金铁交鸣的声音。

    同时，努尔基奇的拳头，也是落在了维尔戈的脸上，维尔戈的墨镜，并没有斯凯勒的墨镜那么坚挺，瞬间碎裂，而努尔基奇的拳头，去势不减。

    维尔戈那覆盖了武装色霸气的脸，此刻在拳头的巨力之下，也是扭曲了起来，他脚下的小船，更是瞬间下陷。

    眼见着海水就要没过甲板，努尔基奇这才收力，翻身站在护栏之上。

    “咚~”

    维尔戈却是直接跌倒，而且并没有马上爬起来，刚刚的这一拳，差点让他彻底告别这个世界，实在是...太疼了。

    回过神来的维尔戈，伸手摸了摸，自己那覆盖了武装色，仍旧被一拳打得骨折的鼻梁，刚刚触碰到鼻梁，那种疼痛感，又让他差点抽晕过去。

    泪水止不住的涌出，但维尔戈却是强行扳正了鼻梁，双眼也是看着努尔基奇的脑门。

    自己全力的一击，砸在努尔基奇的头上，别说是让努尔基奇受重伤了，甚至连一点印记都没能留下。

    维尔戈突然觉得这有些离谱，哪怕肉体再强的人，不用武装色霸气，被他用竹杖全力一击打中，至少也泛红淤青吧？

    为什么努尔基奇就是一点儿都不尊重自己的攻击呢？！！！

    维尔戈一手扶着护栏，摇摇晃晃的站起来，头部受伤，让他一时之间，有些难以操控自己的身体。

    看着再次开始蓄力的努尔基奇，维尔戈瞬间紧张起来，见闻色展开，却发现努尔基奇不断外放着自己的武装色霸气。

    这让维尔戈十分不解，这个努尔基奇在干嘛？炫耀自己武装色霸气的量吗？

    可是来不及多想，就看到努尔基奇一拳，再度朝着他的面门轰来。

    维尔戈立马转身，想要躲过这一拳，可是刚刚走出一步。

    “咚~”

    那刚刚扳正过来的鼻梁骨，再度扭曲，可他维尔戈面前，明明什么都没有。

    “无形铠甲？！”

    一瞬间，武装色霸气之中，极为困难的一个用法，浮现在维尔戈心中，他终于明白努尔基奇为什么要宣泄自己的武装色霸气了。

    因为...这里是大海，努尔基奇为了保险，阻隔了自己与大海的道路。

    维尔戈面露绝望，刚刚转头，甚至还没看到努尔基奇，努尔基奇的拳头便已经落下。

    “轰~”

    维尔戈覆盖在身上和脸上的武装色霸气快速褪去，口鼻，甚至眼睛与耳朵，有不断有鲜血涌出，整个人也是缓缓“流”到地面上。

    那完全无法控制的身体，此时软绵绵的，就如同醉酒到断片的人一样。

    “就只能到此为止了吗？”

    在即将昏迷过去的时候，维尔戈突然想起了十几年前的某个夜里，自己对多弗朗明哥说的那句话。

    “如果无法陪伴你夺回属于王的一切，那就说明我不配陪伴在您身边罢了。”

    不甘！

    原本即将闭上的双眼，此刻再度睁开，看着努尔基奇落下的第三拳，维尔戈用尽所有的力气，武装色再度覆盖他的右手。

    抬手，死死的抓住了努尔基奇的手腕，让他的拳头无法落下。

    “再他重新坐上王座之前！我是不会倒下的！”

    维尔戈怒吼，全身的血液再度崩腾起来，他感觉到自己的力量，正在一点点回归。

    可是...他的怒吼并没有感动到除了他之外的任何人。

    被抓住手腕的努尔基奇，并没有抽回拳头得到意思，而是直接张开了手，五指指尖，对着维尔戈的面门。

    一瞬间，努尔基奇杀意尽显，重新坐上王座？不，这个世界上就不该有王座！

    “你不能...”

    维尔戈也是反应过来，刚刚发出怒吼，就成为了绝响。

    “飞指枪。”

    “噗噗...噗噗...噗噗...”

    努尔基奇的五指指尖，武装色霸气流动外放，随后被他手指不断打出，一轮饱和式的攻击，直接洞穿了维尔戈。

    直到维尔戈彻底没了生命气息，努尔基奇才用另一只手，一根根将维尔戈握在他手腕上的手指掰开。

    “执行正义的路上，可没有任何童话中的浪漫可言。”

    看着维尔戈，努尔基奇心中不屑的说道。

    随后转身，对斯凯勒敬礼，说道：“报告长官！目标已经斩杀！”

    “做得不错，就是太快了，没有戏剧感，你应该让他重新站起，觉得自己有机会，然后再击溃他，再给他希望，再击溃他，这样才有意思。”

    斯凯勒点评完，努尔基奇嘴角抽了抽，自己的长官说得好听，对待海贼的时候，那是一点儿也不留情，比自己狠辣太多太多了。

    为了不让斯凯勒看见自己的表情，努尔基奇选择转身，将维尔戈身上的海军大衣拔下，说道：“可惜这件大衣了，染上了罪人的鲜血。”

    “这句话才有些戏剧效果！”

    斯凯勒拍了一下手，很满意努尔基奇谢幕的台词，努尔基奇也是无奈的摇了摇头，检查了一下维尔戈携带的行礼。

    “长官，你看...”

    努尔基奇找出了一只电话虫，电话虫此时还保留着上一次通话时，对方的形象，正是多弗朗明哥。

    这一回，可以算得上是铁证如山了，想到这里，努尔基奇说道：“长官，虽然我不太了解这件事，但是...您跟敌人说我们海军的秘密是不是不太好？”

    “啊？哪有秘密？”

    “就是...卧底、恶魔果实能力者那些，我之前也都不知道，我们除了罗西南迪之外，还有其他的卧底。”

    努尔基奇掏出了自己的小本本，准备为任务报告整理思路脉络，但是他刚刚落笔，就听到斯凯勒说道：

    “嗨！那些都是假的，我骗他的。”

    努尔基奇手一顿，表情扭曲，沉默了许久许久，才说道：“海军本部中将斯凯勒中将在迎接维尔戈入队之时，意外发现他携带着有与多弗朗明哥通话的电话虫。

    探寻之下，竟发现维尔戈是唐吉诃德家族安插在海军之中的卧底！知道自己卧底身份曝光的维尔戈，死于与斩夜支队的战斗。

    长官，您觉得这样可以吗？”

    “我觉得啊...别报告了，他死了就死了，没必要让其他人知道。”

    斯凯勒摆了摆手，努尔基奇又沉默了一下，并没有将刚刚写下的文字划掉。

    想了想，努尔基奇才重新提笔，说道：“为了防止海军之中，还有其他卧底，斯凯勒中将选择不将这件事上报，并暗中排查海军之中是否还有其他卧底。

    长官，本部要是追究起来，就这样说？”

    “嗯，这个可以。”

