 飞仙池早已干枯，说实话，就是一片巨大的盆地，却是极深，如同深渊一般，从这处巨大的盆地中，洛天真的无法想像，当年，这飞仙池里，那万顷碧波，其中有仙子在其中嬉戏的场面。

    “前辈，不知道飞仙池在仙庭起到什么作用？”望

    着这飞仙池，洛天不由的问道。“

    飞仙池是仙庭的一个标志，池水可以润肌滑肤，治疗伤势，凝神养气，据说在飞仙池中，运气好的话，可以看到仙界的一角，只是不知道是真是假，因为这飞仙池是禁地，只有仙王的女人才可以进入这里，”中

    朗将解释道。

    “仙王的女人很多么？”青狮不由的问道。“

    不是太多，只有三千人，”中

    朗将回答道，让洛天和青狮不由的有些无语，不过想到父亲殷石在金月大陆，就有诸多上千，作为一人仙王，有这些女人也太正常了，真的不多。“

    走，进去看看，”青

    狮突然冲了进去。“

    小心，回来，”洛

    天不由的大喝，没有想到这个青狮这次如此冲动，竟然一头扎了进去，让洛天吃了一惊，只不过青狮去的快，跑回来的也快，他不知道触动了什么禁止，这个七级灵帝的狮子都脸色发白，两腿直打颤。“

    你惊动了里面的东西？”中

    朗将这个慈祥的老者，第一次动了真怒，怒视青狮，大声喝道。

    “我——没有，里面有好多死人，好多，”

    青狮大口喘气，脸色发白的说道。“

    死人？男的女的？”中朗将一怔，随即问道。“

    女的，全部都是女的，身服很薄，长的极美，其中有人还冲我笑，”

    青狮结结巴巴的说道，刚才也不知道为什么，自己如此冲动，竟然冲了进去，似乎那里有什么感召一般，让他情不自禁的就冲了进去。

    “难道是仙王的女人，最后时刻，让她们全部陨落了？”中朗将不由的疑惑，“

    不好，出来了，看，”青狮此刻失声叫道。

    只见在深不见底的盆地底部，如同一条巨大的无比的黄色巨龙一般，对着他们冲来。

    “万恶之水？这地下怎么会有这种东西，快躲开，不要沾身，不然的话，瞬间就会失去生机，当年应该是仙王用这东西害死了自己的女人，”看

    到这条水龙冲来，中朗将失声道。“

    哼，”

    洛天冷哼一声，大手伸出，顿时一个晶光的钢环出现，散发着璀璨的神芒，钢环旋转，如同一个黑洞一般，产生莫名的强大的吸力，把这条万恶之水成形成的水龙给收了进去。“

    这是——中级神器？兵界的精钢圈？”看

    到洛天手中的钢圈，中朗将不由的失声道。

    “咳，不错，是晚辈机缘巧合得到的，”

    洛天模棱两可的说道，他也是最近才发现，这个精钢圈还可以这样用，可收水火，可收兵器，只要自己的神识足够强，就能发挥出这个中级神器的全部威力。

    “果然是万恶之水，主人，以后可以用它们来对付大规模的攻击——”

    精钢圈中的器灵也是一个见多识广之辈，此刻，看到金刚圈的空间中，一条大波，波涛翻滚，不由的说道。

    “对你没有影响吧，”洛天担心器灵受损。“

    放心吧，我是器灵，既然金钢圈能收它，那自然就有办法控制，”金钢圈器灵信心满满的说道。

    “那就好，”洛天放心下来。“

    走吧，下去看看，”

    此刻，中朗将说道，眼睛望向那黝黑的盆地谷地，凝重的说道。

    “走，”为

    了安全起见，洛天把精钢圈套在了手臂上，以防不测，然后带着青狮，跟着中朗将向着盆地谷地掠去。

    这盆地谷底产不是太深，不过却是怨气极重，越往下，怨气越重，等下到谷底，就连洛天心里都升起一股寒意，只感觉有些头皮发麻，也难怪连青狮都吓的失态。

    这里是盆地谷地，却是到处躺的绝色女子，姿色各异，只不过却是全部没有了声息，容颜一个个保持着恬静，应该是她们在洗澡的时候，仙王让他们没有痛苦的死去的。只

    不过，眼前的景象突然变了，那些本来容颜不老的女子，这个时候，突然化成了飞灰，成了一堆的碎末。

    “那万恶之水虽然恐怖，不过却也有防腐的作用，万恶之法一失去，她们的肉身自然也就不保了，风化成灰，”中

    朗将轻声的解释道，然后冲那些飞灰深深的鞠躬，毕竟，这些女人，当年都是仙王的女人，他只不过是仙庭第一神将，见了她们任何一个，都要行大礼参拜的。而

    洛天则是凝神不动，他突然想到了，当年在星空彼岸，寻迹地下昆仑时，似乎也看到过这一幕，死了好多人。

    当时，他查探到星空彼岸的那场大劫是天魔神所为，在金月大陆就解决了此人，可是眼前的景象却是如此相似乎，这不由的让洛天想到了许多。

    “难道，星空彼岸也和三十三世界有关？”

    洛天不由的心中一凛，毕竟星空彼岸虽然是现代科技文明，灵力匮乏，人们不擅修练，不过那里的神话，已经被自己基本证实是存在的，而且深不可测。

    洛天从来没有小看过星空彼岸。“

    死了，都死了，”青

    狮此刻突然自语，神色有些黯然，在这里，他找到了一种同根同源的气息，刚才就是那种感觉让他有些失控冲了进来。

    “我想起来了，当年仙王的女人，有一个是青衣仙子，似乎她的本体就是一头青狮，”中朗将看到青狮如此失态，不由的说道。“

    该死的仙王竟然杀了自己的女人，”青狮突然愤怒的说道。

    “其实，仙王的女人每一个都是惊艳之辈，还有不少来自异域，最后却是全部陨落了，唉，”中朗将叹惜道。

    “当年一定发生了什么，不然的话，仙王不会如此做，”洛天回过神来，接口道。“

    小友，现在还需要你的至仙门，这是飞仙池，和至仙门应该有关系，能不能找到仙庭的传承，就看你的了，”此

    刻，中朗将热切的说道。 