    本来以第三鹰旗的情况不至于这么惨的，巨人化之后，第三鹰旗那是实打实的三天赋战斗力就算是遇到十一忠诚克劳狄那都是能搏一搏的存在，基础素质够强的优势就在这里。

    然而被张任锤爆，除了第四天命够狠，给自家士卒上了三发无敌和三发无敌贯通以外，更多的在于第三鹰旗的士卒被渔阳突骑用强攻打破了身体内部的均衡。

    实际上真要说击杀，渔阳突骑的超大威力直刺未必能一枪一个罗马精锐，但问题在于，渔阳突骑一枪捅穿罗马精锐之后，用某种很奇怪的手法破坏了罗马精锐的身体平衡。

    简单来说，很多第三鹰旗军团的士卒，并不是被打死的，而是被自家的重金属给毒死的，这也是后面第三鹰旗军团反击无力的原因，否则要纯粹是战斗力互殴，就算是能搞死第三鹰旗，也没这么容易。

    毕竟任何一个三天赋决战兵种，在自身没有缺陷的情况下，就算是更强的力量去摧毁，要拿下也颇为艰难。

    挨了这么一次之后，阿弗里卡纳斯也算是冷静了下来，其实后面看到自家本部的死法，这家伙就已经认识到了自家巨人化的短板，很明显他尚且没有将之开发到极限，接下来还需要努力才行。

    再加上被张任暴揍一顿，阿弗里卡纳斯也有些抑郁，所以意大利也不想去了，直接去尼格尔那边报道，找点后备骨干补充一下自家的兵员，然后继续进行巨人开发，尝试彻底消除隐患。

    下一次绝对不能让对手这么轻易的打败了。

    顺带一提之前看到陨石的时候，阿弗里卡纳斯有些想要调头回去给张任来个背刺，但是想了想自家本部的情况，阿弗里卡纳斯还是放弃了这个危险的想法，以至于双方都躲过了一劫。

    奥姆扎达在黑海营地迎接到张任的时候，就看到张任像是斗败的公鸡一样，这一幕奥姆扎达有些慌，身为统帅，你怎么能做出这样的神情，哪怕是战败了，也不能流露出如此明显的神色啊。

    然后张任在下马的时候，滑了一跤，这次张任连用内气招架的想法都没有，直接脸朝上躺在雪地里面，然后一群人七手八脚的将张任赶紧扶起来，奥姆扎达也有些懵。

    “局势如何？”眼见张任懒得搭理自己，奥姆扎达赶紧抓住冷苞询问道，“不是说去对付第三鹰旗了吗？现在情况如何？”

    “啊，第三鹰旗被我们铲翻了，要不是跑的快，连第三鹰旗一起杀了，抓了两万多俘虏回来，麾下的辅兵也有两万多成为了双天赋。”冷苞想了想说道，“不过我们也损失了七千多，你们这情报系统严重有问题，第三鹰旗比你们说的凶起码三条街。”

    “啊？”奥姆扎达这一刻彻底懵了，你说啥，啥情况，等等，你们都打赢了，而且是如此大胜，为什么张将军臭着一张脸？

    “我觉得你赶紧关注一下你们的情报系统，两次情报系统都有问题，一次搞错了黑海营地的防御军团，一次第三鹰旗军团连天赋都识别错了，去她娘的窃取天赋，人第三鹰旗直接变成了这么高的巨人，胳膊都快比我们大腿粗了。”冷苞黑着脸说道。

    说实话，袁家的情报系统别的时候就不说了，这次确实是出了大问题，要不是张任这货的爆发力超级强，打起来根本是两个概念，搞不好人都已经被送去火葬场了。

    “巨人？”奥姆扎达难以置信的说道。

    “算了，我先去看看张将军。”冷苞也不想多说，他和奥姆扎达不算太熟，“俘虏您帮忙处置一下，虽说将对面彻底击溃了，但还有好多溃军跑掉了，并没有抓捕回来。”

    “呃，张将军受伤了吗？”奥姆扎达有些不解的询问道，“我这边有相当不错的伤药，至于说俘虏，交给我就是了。”

    “奥姆扎达，你将那些辅兵分一分，我们这次也损失惨重，将辅兵之中的双天赋组成四个军团，接下来我们也不用主动出击了，你帮忙训练一下他们的基础，让他们能听……咳咳咳……指挥。”前边的张任可能也是听到了这俩人的对话，扭头对奥姆扎达招呼道。

    然而正在说话的时候，张任噎住了，然后一阵咳嗽，整个人显得极其狼狈，不过内气离体的强大素质，让张任顶着肺痛，依旧将话说了出来，之后黑着脸离开了这里，临走的时候又是一个狗啃食。

    “你确定将军没事吗？”奥姆扎达看着冷苞询问道。

    “没事，只是之前打第三鹰旗的时候，出力有些过分，导致接下来一段时间运气不太好，之前甚至连陨石都遇到了，不过这都没问题，只要呆在营地里面，熬过这段时间，将军就又会变成那个无敌的男人。”冷苞冷哼了一声回答道。

    奥姆扎达虽说不明白这其中的逻辑，但是很明显这话的意思是第三鹰旗明显被第四能打一些，否则张任不至于被搞得这么狼狈。

    “那辅兵的筛选交给我了，两万双天赋了吗？”奥姆扎达嘴角抽搐的说道，这巨佬是真的不当人了啊。

    “嗯，需要尽快筛选出来，进行编制，按照张将军的意思，时间一长，他们就有可能变回之前的样子，所以劳烦奥姆扎达将军了。”冷苞抱拳一礼回答道。

    奥姆扎达点了点头，这些事情他很喜欢做，两万双天赋啊，这可是两万双天赋啊，出去的时候只有五千多，回来的时候足足有两万多，哪怕战争赢不赢都不重要，这种回报率实在是太高了。

    “张将军果然是神人啊。”奥姆扎达颇为感慨的说道，然后又看到张任摔了一跤，差点挂在武器架上，还好装备齐全，没有被武器架上的武器伤到，这运气貌似真的有些问题了。

    “事情已经交由奥姆扎达去解决了，接下来应该不会有什么大问题了。”王累看着颇为狼狈的张任谨慎的回答道。

    “接下来十天，就算有对手来找茬，也别找我，给我死守营地。”张任黑着脸说道，“等十天之后，我差不多就能恢复正常的运气。”

    “天命指引得多久才能恢复。”王累直言不讳的询问道。

    张任闻言嘴角抽搐了两下，行吧，连王累都变成了这样，其他人什么鬼样还用问，估计全都将他张任当做召唤闪金张任的工具人了，过分了，不过想想也是，天命指引真好用。

    “快的话，需要二十天，这次真的用的有些过了，第三鹰旗实在是太强了，不这么下场的话，我估计我们下不了台。”张任无可奈何的说道，“慢的话，需要一个月。”

    “有没有什么快速补充的方式。”王累看着张任有些担心的说道，没办法，习惯了张任有事没事摸一摸自己的手腕，王累对于手腕没有金线的普通版本张任有些嫌弃。

    行吧，这已经不是普通版本的张任了，这已经是吃了诅咒的张任了，所以还不如普通版本，要说王累不慌是不可能的。

    毕竟黑海营地这边真的有毒，张任这才来了几个月，已经和罗马第四鹰旗，第三鹰旗正面干了，再算上罗马蛮军，感觉张任全程都没有停下来的意思，这地方简直太危险了。

    “多多派遣斥候吧。”张任叹了口气，他也没办法，他也不想啊，可之前那个情况，他能不用天命指引吗？不可能不用的，用了狼狈那是以后的事情，不用的话，以后都不用狼狈了。

    对面不给脸啊，谈一谈多好的，没办法，只能将对面杀了，结果反噬来的太快，居然让对面给跑了，张任也不知道该说什么了。

    “接下来我们就全军收缩，谨守营地吧。”王累点了点头，他也没办法啊，闪金张任退场了，普通版本张任能顶住吗？扯淡，能个屁，普通张任那相当于给罗马人送经验的包包，只有闪金张任才能在对面战场开无双，杀个七进七出什么的。

    “嗯，只能如此了，不过只要扛过二十来天，我这边就能恢复过来，所以也不需要太有压力。”张任摸着良心说道，虽说一早张任就告诫自己不要瞎用天命指引，迟早将自己用成废人，连带着手下的士卒和战友也都会因为这个变成废人。

    然而，天命指引实在是太香了，再加上近些时候遇到的对手都实在是太强了，没天命指引保底，搞不好就被对方杀了，所以张任现在真的是有些越陷越深，然后已经放飞自我了。

    “嗯，那接下来你也小心一些。”王累点了点头说道，他见识过一次，所以也知道反噬期的张任相当之狼狈，还是小心为妙。

    “没事，现在已经回到营地了，不会出现什么大事的。”张任笑着说道，“最多是吃饭的时候吃到奇怪的东西，走路摔跤，喝水呛到，不会出什么大问题的。”

    在张任的话说完后没多久，黑海营地遭遇了特大暴风雪……

