
　　当第六波第十三道雷弧轰下后，蓝小布跨入了金仙二层。

　　第十四道、第十五道、第十六道雷弧同时落下，蓝小布更是狂卷宇宙维模内的上品仙灵脉气息和雷源融合，借助这三道雷弧跨入了金仙三层。

　　第十七道和第十八道雷弧落下后，轰鸣消散，一道道仙灵韵落下覆盖在蓝小布的身上。蓝小布心里略感遗憾，如果雷劫再多几道，他很有可能借助一次雷劫就跨入金仙中期。

　　不过没有关系，他渡过金仙后，会立即进入时间阵盘中，争取在最短的时间内跨入玄仙。只有到了玄仙，再借助宗门护阵，他大荒仙门才有资格出世。

　　“宗主，恭喜晋级金仙。”伏千痕等人都是第一时间上来祝贺。

　　蓝小布修为越高自然是越好，只是他们这个宗主之前的修为太差，准备建立宗门的时候，似乎只是一个人仙修士。之前宗主一个人仙就可以杀真仙境，现在晋级金仙，实力有多强？

　　蓝小布说道，“我准备将几条上品仙灵脉全部植入到主殿之下，五宇仙界即将大变，我们必须要尽快提升自己的实力。”

　　五宇仙界是不是会大变，连银屏等人并不在意。大变对他们来说，都是太遥远了。但几条上品仙灵脉植入地下，对他们来说，意义就太大了。别看连银屏和于辰出身算是圣人弟子建立的宗门，同样无法在上品仙灵脉下修炼。

　　蓝小布是一个三级仙器师，加上其余几人的帮忙，两个月后，大荒仙门的正殿被建立起来。

　　这个正殿占地数万平方米，比起之前伏千痕等人临时建立起来的粗糙大殿，那要气派宏伟多了。

　　之所以建立这个正殿，是因为大家修炼暂时都留在正殿之中。

　　无论是财力还是人力或者是别的，大荒仙门都没有办法马上就完成整个宗门的建设。

　　大荒仙门正殿建立起来后，蓝小布将三条上品仙灵脉全部植入了正殿之下，然后又布置了一个聚灵阵。

　　六个人包括古道，都有一个独立的修炼室。于辰的师父因为是左文曦一脉，修炼的功法算是圣人道法，没有转修大荒诀。连银屏却毫不犹豫的选择了大荒诀，她看见伏千痕的和常倾霜的实力都很强，宗主蓝小布更是一戟撕了一名玄仙，可以想象大荒诀有多强。她在外流浪的时间，早已见识了弱肉强食的残酷。只有实力强了，才能活下去。

　　三条仙灵脉加上四级聚灵仙阵运转，大荒仙门中所有修炼的人都感觉好像被浸泡在仙灵雾气之中，还是那种极为纯粹的仙灵气。

　　所有的人都是惊喜不已，一直在寻常仙灵气中修炼的连银屏和于辰修为更是蹭蹭上涨。因为积累足够多，短短三个月时间，连银屏就超越了于辰，先一步跨入了金仙三层。伏千痕更是在冲击金仙后期了，就连古道也是跨入了二级仙妖兽的行列。

　　唯一没有进步的就是蓝小布，蓝小布本想借助时间阵盘和宇宙维模在最短的时间内冲到金仙圆满，但事实却给他泼了一盆冷水。

　　真仙境用时间阵盘加宇宙维模还可以清晰的感受到进步，到了金仙三层后，他用时间阵盘修炼了六七年时间，是半点进步都没有。没次感悟大道都是模模糊糊，无法畅快的更近一步。

　　蓝小布暗道，看样子时间阵盘的确是有限制的。以后只能用时间阵盘来感悟丹器阵三道。

　　收起了时间阵盘，蓝小布看着仙雾缭绕的宗门大殿，他知道大荒仙门所在的地方很快就要遮挡不住了。

　　最多只要半年时间，大荒仙门的仙灵气就不是四级隐灵阵可以遮挡住的。大荒仙门凝聚过来的仙灵气是越来越浓，加上宗门聚灵阵，想要不被外人知道，明显是不大可能了。

　　既然遮挡不住，那就不用遮挡了。蓝小布索性将遮掩的大荒仙门宗门石碑禁制去掉，书写了‘大荒仙门’四个字的巨大石碑悬浮在了宗门入口处。

　　宗门石碑一竖立起来，那浩瀚磅礴的仙门气势迅速的扩张开来，这种浩瀚气势，就好像深夜之中的一颗夜明珠屹立在五宇仙界，再也无法遮蔽。

　　连绵的轰鸣之音响起，所有在修炼中的人都感觉到这一刻一道道凝实的仙界气运落下，跟着整个大荒仙门都被浓郁到极致的仙灵雾气笼罩住。原来就暴涨的山峰，这一刻化为一座座巨峰拔地而起，只是短短时间，就在大荒仙门的范围内形成了一百零八峰，契合了天罡地煞之数。

　　一道道河流绕着一百零八峰蜿蜒流转，带起的水雾和仙灵雾气融合在一起，形成了仙界盛景，极致洞府。

　　明明建立在平地上的宗门大殿，也凭空升起，就好像悬浮在虚空之中一般。

　　蓝小布呆滞住了，他将大荒仙门的宗门石碑立起，是知道这里的仙灵气再也这挡不住，索性竖起宗门牌子，为宗门凝聚仙界气运。

　　让他没有想到的是，宗门石碑一竖起来后，还有这种气势宏伟的变化。

　　蓝小布就感觉到头皮发麻，他知道，大荒仙门最艰难的时候来了。之前大荒仙门的仙灵气被他隐匿起来，没有人在意，这种浓郁到整个仙界都向往的仙灵气之下，怕是很快有无数强者来这里抢夺。

　　怎么办？

　　蓝小布竖起宗门石碑，宗门气势大变，宗门山峰多出了天罡地煞之数，伏千痕等人全部知道。可他们却无法出来，那凝实的气运落下，伏千痕直接冲到了金仙九层，即将迎来玄仙雷劫。同时常倾霜跨入了金仙七层，连银屏跨入了金仙五层……

　　这种气运浇灌之下，不赶紧修炼，怎么能浪费时间？

　　蓝小布没有修炼，修为也来到了金仙五层。因为他是宗主，气运加在身上的更多，如果在这种气运浇灌之下修炼，真有可能一举跨入玄仙。这一刻宗门的气运不但加持着他们的修为，同时也让整个宗门变得厚重浩瀚。

　　“宗主，我要渡劫了。”伏千痕冲出了惊喜交加的说道。

　　蓝小布说道，“你赶紧渡劫，还有大家赶紧提升自己的实力，大荒仙门即将引来强者的觊觎，接下来将是我大荒仙门最艰难的时刻。”

　　蓝小布没有为伏千痕去护法他赶紧回到修炼室，然后再次拿出了时间阵盘。他想要在最短的时间内提升自己的阵道水平。

　　在蓝小布看来，数年时间他修为从一个人仙跨越到金仙，已经是极致了，却没有想到这个时候可以借助气运再上一个层次。

　　因为感觉到自己金仙境界的修为还是太弱，大荒仙门想要保住的话，只能借助护阵。

　　蓝小布在时间阵盘里面疯狂炼制阵旗，推衍各种阵道。七年后，他成为了一名四级仙器大师，不过也只能炼制仙阵阵旗。十年后，蓝小布依然没有能跨入五级阵法大师。

　　这个时候蓝小布停止了继续在时间阵盘里面推衍，根据他的经验，接下来的时间，他需要一边炼制阵旗升级护阵，一边感悟阵道。时间阵盘被证明了的确是有限制的，随着他的修为越高，阵法水平越高，这种限制就越大。

　　似乎知道大荒仙门即将迎来危机，此刻所有的人都在疯狂修炼。哪怕有些懒的古道，也是知道拼命提升自己的修为实力。

　　……

　　距离大荒仙门亿万里之外的荒野之中，无数的修士尸体横七竖八的躺着，从残破的法宝还有大多数肉身都不全的尸体上，可以看出这里刚刚经历了一场修士大战。

　　距离战场万里之外的一处平原上，到处都是临时营地，不过这些营地都是修士的洞天法宝。在这些洞天法宝的中间，屹立着一个金色的临时大殿。在这大殿外面，竖着一面巨大的旗子，旗上书写着‘大荒天兵’四个飞舞大字。

　　大殿正中间坐着一名面容俊秀的男子，这男子周身道韵流转。在大殿的两边，还坐着数十名修士，每一个人都是神情肃穆。ŴŴŴ.23sk.com

　　“邢盟主，大玄那边的人更多一些，这样下去的话，我们不会是他们的对手。这个秘境也会被他们抢去。”一名身材略显瘦弱的男子站起来打破了肃穆的气氛。

　　邢盟主也是点点头，“我大荒的修士不会少，强者更多。但是凝聚力明显不如大玄宇宙，最好有一个办法能让我大荒宇宙的修士迅速凝聚起来。”

　　一名长发老者站了起来，“邢盟主，我倒是有一个更快的办法。我们以大荒为名义建立一个仙门，这样的话，将会吸纳更多的大荒宇宙宗门弟子进来。这些进来的弟子，将是我‘大荒天兵’的最好后继补充。”

　　“好办法。”邢盟主一拍身边的茶几，激动叫道。

　　这个办法不仅仅是为‘大荒天兵’补充血液，还可以凝聚仙界气运，让他能在最短的时间内跨入更高层次。

　　“我也同意，最近我们接连失去了三个秘境，就因为人手不够。如果再这样下去的话，五宇仙界哪里还有我等立足的地方？”又是一人主动附和道。

　　邢盟主的目光扫了一下众人，然后抬手抓出一块白玉石碑说道，“就叫着大荒仙门吧。今天我来为仙门立碑，祝贺大荒仙门的问世。”

　　说完他一步跨出，抬手就在白玉石碑上写下了四个字‘大荒仙门’。

　　众人一声好还没有叫出来，就看见那写了‘大荒仙门’的石碑突然碎裂，化为了碎渣。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二三一章 宗门气运免费阅读。https://xs.23sk.com 