
　　在主战派打得如火如荼之时，难民避免的避难星球也在蓬勃发展。

　　得益于各种能在恶劣环境中生存的植被，贫瘠的大地逐渐变得生机勃勃。

　　最开始，避难者们还保持着一种独特的慎重，为避免魔力污染小心翼翼，但随着时间的推移，少量的魔力侵入又对人体没有多的伤害,他们也就放开了管控。

　　人类对自由的贪婪开始展现。

　　很多人都不愿意蜗居在狭窄的据点，他们向往更广阔的天地。

　　因为被改造成亚人，可以得到在外面长时间逗留的资格，无数人趋之如骛。

　　有些时候，想要得到改造的资格还得抽签。

　　在接受改造之前，研究员会明确告知被改造者他们的目的是为了对抗女神，一旦接受改造，他们就有随时被召唤上战场的风险。

　　几乎所有接受改造的人都义无反顾。

　　他们愿意前往这个星球，并不是被迫的。

　　在露卡的教育之下，他们也想为这个社会这个文明做点什么，而不是单纯活着。

　　现在有一个名为女神的家伙，横在他们文明发展的大道之上，为整个文明捐躯，又有何不可？

　　两颗星球之间存在联络，也会彼此交换定期联络研究成果。

　　可惜好景不长，避难者所在的星球发生了生态崩溃。

　　由于植物疯狂生长，大量消耗空气中的碳元素，导致星球上迎来了寒冬，覆盖星球的大气开始崩溃。

　　许久不见的巨型风暴开始在星球上不断肆虐，好在建设避难所时，设计师也考虑了这种情况，所以并没有多少据点，被这一场巨大的风暴摧毁。

　　但是，覆盖半个星球的风暴，不知道会何时停歇。

　　更可怕的是，这一场风暴会吹散整颗星球的大气，掠夺走星球为数不多的水资源,让这颗星球会变回原本的模样。

　　到那个时候，人类在这颗星球上，所有的努力皆会化作虚无。

　　巨大的风暴顺便也摧毁了人类的通讯设施，导致两颗星球失去联络。

　　避难的人只能进行自救，他们自然而然的想到了，像他们母星那样使用特殊的魔力封锁整个天空。

　　这里是人类的庇护所，如果母星上的人类战争失败了，这里自然而然的会变成第二个战场。

　　虽然如此，那就放手去做。

　　避难所的领导者不再犹豫，果断投入了大量资源，着手计划。

　　如果什么都不做，避难所里面的食物是够每一个人的。

　　产能集中后，食物的供给自然而然下降了不少。

　　避难所的领导者索性放开了对可食用魔力植物的管制，是人类的改造也从自愿，改成了全体每一个人员。

　　避难者的改造技术突飞猛进，可以分阶段进行改造，更可以将非哺乳类的基因植入给人类，让他们拥有许多非哺乳类的特征。

　　当时领导者承诺，一切改造都只是暂时的，等渡过难关之后,他们会发展出种种技术，让不愿意维持这样子的人，恢复人类的姿态。

　　避难所的人再也没有什么后顾之忧。

　　果然只有植物没有动物，没有办法保持生态平衡。

　　避难所再没有得到母星的许可下，启动了自己魔物制造计划，只为方便配合各种亚人执行各种任务。

　　为了能够让魔力供给得上，许许多多在避难行星的人，主动的将自己的意识注入了精巧妖精族的体内，和初代亚人融为一体。

　　其中一个天才级别的人物，又解决了诸多魔力问题，虽然妖精就算不借助机器，也能使失去能量的魔力重新拥有能量。

　　避难行星就在这样的情况下，发展了将近几十年。

　　身处母星的主战派曾经想派航空母舰，突破大气，前往火星看看情况，顺便实施救援、进行物资供应。

　　但他们害怕在天空上打洞时，大量的魔力会逸散到外太空，天使会因此趁虚而入。

　　主战派聚在一起讨论了很长时间，还没有等到他们想出更加完美的作战计划，就接到了避难行星领导者的信号：“我们会在这里妥善处理好一切，只是可能会花一点时间。

　　请你们专心准备女神与天使的战斗。

　　因不能确保信号不会丢失，恐怕不能定期进行技术交换，有些决定也不能和你们商量，还请见谅。

　　这边会定期和你们联络，向你们报平安。

　　请不要担心，请不要担心。”

　　避难行星领导者尽管如此报告，还是有不少人忧心忡忡。

　　但所有人都继续认真着手准备天使和女神的战斗。

　　为自己的同胞祈福。

　　避难行星的领导者完全没有想到，等星球上的生态完全稳定，他再次联络母星之时，人类竟处在分崩离析的边缘。23sK.com

　　战斗前期主战派这边还有一定的优势，但女神教派还有其他反对他们的人，十分聪明，上演了一出一出妙计，拿出了一张又一张底牌，还从他们那里窃取了无数的技术。

　　主战派的根基开始动摇。

　　各方联合也没有一口气彻底掀翻主战派，而是设定了一系列的策略，在看似平常的要求之下，潜藏自己的真正目的，一步步蚕食主战派的基本盘。

　　避难行星领导者的突然联络，无疑是给主战派雪中送炭。

　　得知他们在避难行星的成果之后，更是大喜过望，立刻邀请他们共同维护人类共同体。

　　避难行星领导者并没有进行推脱，立马答应下来。

　　考虑诸多因素，主战派并没有利用航空母舰运送兵力，而是再次打开【折叠跃迁】装置。

　　援军还未从避难行星走出来，庞大的魔力竟然就先透过装置被运送了过来。

　　这导致许许多多没有经过改造的联合派受到影响，失去部分战斗能力。

　　主战派可谓是早有准备。

　　他们是故意为之，让大量的魔力侵入母星。

　　趁联合派阵脚大乱，主战派联合避难行星来的支援一鼓作气，对联合派进行了一波强力反扑，大获全胜。

　　人类分裂的势头，止住了。

　　但冯特很清楚这只是暂时的。

　　现在应该做的是重振旗鼓，重新获得民众他们的支持。

　　像过去消灭宗教一样，从根本上消灭女神教派，让他们看到露卡教的优越性。

　　可是......

　　冯特的提案被否决了，主战派拿出之前没有讨论得完的计划，开始讨论起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百零三章 一体二心免费阅读。https://xs.23sk.com 