    唐纳德给颜冉打了个电话，说是有人要上门给她登记监考信息资料，颜冉不想让不相干的人知道她的住处，便主动去了物理竞赛举办中心去登记资料。

    而贺俞当天也在物理竞赛中心，作为被老师寄予厚望的种子选手，他这次拿全国冠军的希望是非常高的，到时候，就可以去m国参加费曼夏令营的物理比赛，和来自全世界各地的物理高手们比赛，他一定要为国争光。

    而且，他也不希望别人在介绍他的时候，总是以副总统之子的名号，他希望以后别人介绍时说，这位是物理竞赛冠军得主的父亲。

    他的物理老师拍了拍他的肩膀道：“不要有压力，你正常发挥，问题不大。”

    贺俞神色高傲：“我知道，资料我都填好了，没什么事我就先走了。”

    一出门，就碰到了颜冉。

    还真是撞他枪口上了，他叫住颜冉，首先质疑的是：“你怎么也在这里？”

    颜冉挑眉：“怎么？有什么意见吗？”

    贺俞单手插口，轻呵了一声：“你难道不知道中学生物理大赛是有年龄限制的吗？只限于中学生参加，年龄限于二十岁，你应该……已经超过二十岁了吧。”

    颜冉：……

    她也不是来参加比赛的啊，她是来当监考老师的，而且还是总监考，这位中二少年又在得意什么？m.

    颜冉刚想说话，就被贺俞打断了：“算了，我也不想知道你是来干什么的，我就是想问你，你为什么一而再，再而三地拒绝我父亲，谁准你这样拒绝我父亲的？”

    这位少爷高高在上惯了，觉得他父亲都出面邀请了，而且还是三番五次，颜冉就该识相地答应下来，她医术不错，有治好妹妹的希望，如果她真的治好了他妹妹，那她在京都就真的红了，从此以后，上门求诊的人绝对是络绎不绝。

    颜冉：……

    她很忙，没有空去应付络绎不绝求诊的人好吗？

    “嘴长在我身上，我想拒绝就拒绝了，怎么？贺少是有什么意见吗？”

    贺俞咬了咬牙，颜冉依然是这样，没有像别人那样讨好他吹捧他对他卑躬屈膝，看起来真是让人生气。

    “你这样太无礼了，而且，你身为医生，一点医德都没有，见死不救，你怎么配当医生？”

    颜冉瞥了他一眼：“配不配的也不由贺少说了算。”

    一句话噎得贺俞什么都说不上来。

    “你真以为我妹妹必须都由你来治吗？你也太看得起自己了，这世上的名医多的是。”

    颜冉做了个‘请’的手势：“那就请便，怎么贺少时间这么多，都不用我给你妹妹看病，还跟我废话这么多。”

    贺俞铁青着脸色离开了，出了大楼，一脚踹在了自己的车轮胎上，吓得司机大气不敢出一声。

    颜冉下楼梯的时候，唐纳德来了电话，问她资料填得如何了，颜冉一一回应，然后挂了电话，听到身后有两个老师在聊天。

    “贺俞真的很出色。”

    颜冉微不可察地挑了一下眉，倒是听到了小贺公子的八卦。

    “是啊，那位可是副总统家的公子呢，没想到学习成绩那么优异。”

    “听说副总统当年就是以高考状元的身份进入人民大学的，人家是遗传，智商很高的。”

    “听说这次参加物理竞赛，很有可能夺冠呢。”

    “哎，你说说，人家位高权重，还这么聪明优秀，人和人啊，差距怎么就这么大呢？”

    颜冉轻呵一声，倒是有意思了，这位贺公子原来也参加物理竞赛，而且还是夺冠的重点人选，不知道在考场上看到她，会不会影响这位小贺公子的临场发挥呢？

    她倒是有点好奇了。

    后面的人又道：“人家是副总统家的儿子呀，最好的资源都倾斜在他身上呢，成绩能不好吗？”

    “可不能这么说，众议院议长家的公子，资源难道不如副总家吗？他家的儿子不是就很纨绔嘛，成绩吊车尾的，砸了多少钱都没用。”

    “嘘，你可真是大胆，什么都敢说。”

    “哎呀，就说了玩玩的嘛。”

    颜冉没想太多，离开了物理院，中途去了一趟家附近的商场。

    七七和九月都喜欢吃一家蛋糕店的戚风蛋糕，她买一些带回去，巧的是，又碰到了贺俞的钢琴老师苏曼。

    颜冉呼了口气，世界还真小。

    苏曼如今已经和那位金融圈新贵谈起了恋爱，虽然被副总统开了，但转头进了众议院议长家当家教，依然是风光无限。

    看到颜冉的时候，那优越感和姿态就更高了，虽然颜冉不知道她在秀什么。

    苏曼当然是在秀自己找到了好男人，她还不知道对面的颜冉的男人，是这京都最贵的权贵墨三爷。

    她秀她的，颜冉根本不搭理她。

    但苏曼还非要追着颜冉秀优越感，因为她男朋友今天开了一辆玛莎拉蒂的跑车，就停在地下车库电梯门开的地方，非常显眼。

    于是，苏曼抢着和颜冉搭乘了同一部电梯，颜冉双手抱臂，靠在电梯上，而苏曼则娇软地靠在她男朋友身上，她男朋友手中则提着各种名牌奢侈品的包装袋，不是名牌包就是名牌鞋子以及首饰。

    颜冉都没看出来这个女生在秀这些，毕竟这家商场是墨三爷的，整个商场都是她男朋友的，她压根意识不到有人买了几样东西，就能优越感爆棚。

    等车子抵达b2的时候，苏曼抢先一步下了电梯，然后在颜冉的面前，坐上了电梯口旁边的一辆玛莎拉蒂，车窗缓缓下降，她优越地看向颜冉，嘴角的笑容看得颜冉一头雾水。

    是优越感吧？

    经过胡茵茵等人苦口婆心地训练，她现在大约是能看出优越感到底是什么样了。

    可是，究竟在优越什么？却是她看不透的。

    苏曼心中一百个暗爽，之前在颜冉哪里受的冤枉气，今天总算都报复回来了，看到她的男朋友给她买这么多奢侈品，又看到她的男朋友开着几百万的豪车，更何况，她男朋友在有钱人里长得也算不错的了，颜冉心里作何感想呢？

    她在她男朋友脸颊上亲了一口，心情大好道：“我们走吧。”

    车子拐了个弯，开向停车场的出口，突然有车从后面驶来，透过窗户，苏曼一眼看到那是一辆布加迪威龙，市价起码千万，而且还是限量款的，连她男朋友都买不起的那种。

    等到车子缓缓和他们的车子齐平时，苏曼笑不出来了。

