    很快，东方陵等云天仙府强者来到星空的一处方位，在他们前方，有着一颗璀璨夺目的星辰，从中弥漫出一股磅礴的力量。

    诸人目光凝视着眼前的星辰，心脏噗咚跳动着。

    眼前这颗星辰，便是虚无天尊的葬道之处，而虚无天尊的实力在神界众多天尊中能够排进前十，他的传承该有多可怕？

    想到这诸人的心跳不由加速跳动起来，眼神中蕴藏着难以掩饰的激动之色，那些顶尖圣人强者也是如此。

    与天尊相比，他们实则与蝼蚁无异。

    “东方，吞噬一族的希望全在你身上了！”青袍老者目光无比凝重的看着东方陵道，这极有可能是他们这一族最后的希望，如果错过的话，以后可能都无法前往神界了，即便能去，也难以复兴先祖的光辉。

    “我明白。”东方陵认真的点头，眼神中露出一抹肃穆之意，这份机缘，他一定不会错过。

    很快有破空声传来，一道道强大身影迈步来到这边，正是秦轩、莫离殇等天玄神宫之人。

    “东方兄，接下来该怎么做？”秦轩看向东方陵开口问道。

    深吸口气，东方陵神色凝重的看向秦轩道：“请秦兄取出吞噬之晶！”

    听到此话秦轩瞳孔收缩了下，吞噬之晶是他身上最大的宝物，至今都没有动用过几次，一旦被人发现，必然会为他人所觊觎，但如今，必须要拿出来了。

    “好。”秦轩点了点头，随后手掌挥动，一枚紫黑色的晶体浮现而出，缭绕着无比浓郁的吞噬力量，晶体四周的空间像是化作一个可怕的黑洞，贪婪的吞噬着天地间的灵气。

    “那是……吞噬之晶！”周围的人群心脏剧烈跳动着，脸上皆都露出震撼之色。

    吞噬之晶乃是天地间的至高神物之一，竟然在秦轩的身上！

    相对而言，莫离殇、楚枫等九域之人则显得平静许多，他们早就知道秦轩身上有吞噬之晶了。

    此刻云天仙府的诸多强者双眼都死死的盯着吞噬之晶，内心不由自主的生出一丝贪婪之一，他们都修行吞噬之道，如果能得到吞噬之晶，无疑是如虎添翼。

    而且，这是他们先祖之物，本就该属于他们。

    似乎感受到了什么，东方陵眼眸低垂，看向身后人群沉声道：“任何人不得动贪念，否则休怪我手下无情！”

    东方陵在云天仙府的威信似乎极高，他的话音落下之后，许多人眼神中的贪念顿时消散，有东方陵在，吞噬之晶也到不了他们的手上。

    齐珏、白子枫等云天仙府的王双拳紧紧握住，目光看向东方陵，他们心中不明白，如今他们占据绝对的优势，完全可以将吞噬之晶据为己有。

    拿到吞噬之晶后，他们便能独占虚无天尊的传承，踏入神界将不再是幻想了。

    东方陵为何要站在秦轩那边，难不成真的与秦轩结交了？

    他们会生出这样的想法，实则也在情理之中。

    焚老降临云天仙府的事极为隐秘，年轻一代中只有东方陵一人知道，因此齐珏等人并不知秦轩乃是虚无天尊钦定的传人之外，而吞噬之晶，也是虚无天尊亲自传给秦轩的。

    见东方陵斥责云天仙府之人，秦轩心中不由放松了许多，随后手掌挥动，吞噬之晶直接朝东方陵的方向飞去。

    东方陵手掌向前一抓，将吞噬之晶握在手中，感受着其中散发出的力量，他此刻生出一丝强烈的感觉，即便是面对二阶圣人，他也有一战之力，甚至战胜也不是什么难事。

    此刻的他，真正称得上是神物在手！

    “秦轩稍等片刻。”东方陵朝着秦轩开口道，随后虚空踏步，朝着那颗星辰走去。

    此刻所有人的目光都落在东方陵的身上，面容显得极为肃穆，不知东方陵能否成功打开机缘。

    只见东方陵手掌挥动了下，吞噬之晶直接射向那颗星辰，然而就在即将接触到星辰的时候，吞噬之晶却陡然间停在了半空中，仿佛受到了某种阻力般，无法向前半分。

    “怎么回事？”秦轩、莫离殇等人神色顿时为之一变，难道，吞噬之晶无法打开机缘？

    东方陵看到眼前这一幕脸色同样凝了下，眼前的景象，与他预想中的不太一样。

    随后他双手凝印，周身弥漫出一股股吞噬大道气息，包裹着吞噬之晶，像是产生某种奇特的引力般，使得吞噬之晶剧烈的颤动起来。

    渐渐的，有一道巨大的漩涡在空间中浮现而出，漩涡的轮廓闪耀着一抹异样的光泽，像是蕴藏某种魔力般，让人只是看一眼，便感觉灵魂要被吞噬掉来。

    下一刻，漩涡之中绽放出无数道紫黑色光束，贯穿空间，直接射向前方的星辰。

    “嗤嗤……”当紫黑色光束落在星辰之上的时候，顿时发出一阵嗤嗤的声响，随后极为震撼的一幕出现了。

    只见在那颗星辰的周边区域，有着一层无形的星辰光幕，肉眼根本无法捕捉，但能够隔绝一切力量，刚才便是这层星辰光幕将吞噬之晶挡在外面。

    然而此时，吞噬之晶释放出光束，将星辰光幕激发了出来。

    “没想到虚无天尊竟然还留了这一手，果然是有先见之明。”秦轩心中暗道，如果得到吞噬之晶的人不懂如何运用，即便拿到吞噬之晶，也无法得到机缘。

    如此看来，他倒是要感谢东方陵了。

    吞噬之晶虽然在他手上，但他对吞噬之晶的运用程度却不如东方陵，毕竟东方陵乃是吞噬之族之人，主修吞噬力量。

    只见东方陵双手凝印，催动吞噬之晶不断释放出光束，轰击在星辰光幕之上，使得星辰光幕上的裂痕越来越大，仿佛快要破碎开来。

    诸人看到眼前的这一幕，脸上皆都露出惊喜之色，用不了多久，机缘便能打开了。

    “既然有如此机缘，何不让大家一起共享！”此时，远处传出一道爽朗的笑声，随后一道道身影打破虚空而来，出现在这片空间之中。

    秦轩等天玄神宫之人以及云天仙府诸强者目光同时转过，看着那些横跨空间而来的身影，眼神中皆都闪耀出无比可怕的锋芒。

    这些人在紧要关头出现，显然一直在暗处窥视着他们。

    他们，被跟踪了！

