    便如当初宁愿大费周章，牺牲天辅兵引于禁入城一般。

    那次放弃野战的原因，在今日一战中便突显了。

    冲锋陷阵，长驱直入斩杀主将，令三倍与己的官兵一击即溃，固然威风凛凛。

    但是两千多人的精锐却终究限于人数，做不到布下天罗地网，完成彻底的堵截。

    官兵之中，近半人或死或降，却依旧逃脱了不少。

    王政也十分清楚，此战之后，自家的实力将彻底暴露人前，轰动天下。

    可惜目前系统里似乎没看到声望值啊！

    王政脑海中飘过一句吐槽，同时抱着尽量削减临淄兵力的目的，命令了精锐轻骑兵继续追击。

    四处扫荡之下，凡有存留者俱杀无赦。

    待暮色渐向夜色转移。

    此时的平原之上，蹄印轮痕纵横交错，尸体骨骸零落四散。

    每一条往返之路都沾满了血腥的味道。

    透明框上的经验提示终于停止了。

    王政心有所悟，明白这一场战役已是画上句号。

    随着张饶归附，徐胜自然也带着天罡军尽数返回。

    后面跟着另一群浩浩荡荡的队伍，自然是张饶的人马。

    如今，也成是天军的一员了。

    满意地点了点头，王政吩咐一声，徐胜再次领命，带着所有的士卒开始打扫战场，掩埋阵亡，医治伤者。

    尤其是最重要的...

    总结战果，收拢缴获。

    到此时，王政才有闲情，目光转向一旁沉默许久的中年人：

    “徐公，几日之前，你我初遇，也算相谈甚欢一见如故。后来你有急事匆匆离去，我还深感遗憾，觉得谈兴未尽。”

    “本是十分期盼他朝再会之时。”说着，王政叹了口气：“却不料这一刻来的如此之快。”

    “更令本将想不到的是，却是在此官军营寨之中啊。”

    “将军何必出言戏弄我。”徐和闻言苦笑一声：“某回返之时碰见官军游骑，被其暂扣，也是无奈。”

    说道这里，徐和拱了拱手：“还要多谢将军出手相救。”

    闻言，王政眼眸神光微动，却见徐和眺望远处将士，语带感慨地道：

    “徐某确实没想到将军竟坐拥如此强军，纵横天下或许稍差，齐郡之内却已是再无敌手。”

    他这次从头到尾算是全程旁观，也对之前在广饶县的大意轻忽甚为懊悔。

    单就今日大破官军的这二千多人，装备上已较自家以及大部分黄巾军胜过不少，这还可以理解，毕竟王政连番大战，战利应该也是不菲。

    最令徐和吃惊的还是人人身材体魄皆为强健，士气军心俱都高昂。

    这就令他大为吃惊了。

    尤其是那三百多的骑兵...

    在冲锋时的阵型统一，趋势澎湃，令他甚为震撼。

    徐和甚至在战后这段时间，借机去细细打量。

    这支骑兵队胯下并非什么良驹，只能算是普通的军马。

    那能造成这般效果的，便只能是骑手的原因了。

    三百骑手本身的出色，可比三百良驹更为难得啊。

    尤其是在黄巾军这种基本全是流民组成的势力中...

    若非亲眼目睹，实在难以置信。

    尤其是想到王政起事至今也不足一月，徐和实在有些匪夷所思。

    难道此子的出身并非普通人？

    徐和脑海中飘过一个大胆的猜想。

    在他看来，若非高门大户的出身，实在难以解释一个少年起事之初，身边便能凭空出现这般多的精锐。

    看来，对方的造反并非一时意气，而是蓄谋已久啊。

    想到这里，徐和深深地看了王政一眼，突然道：“将军，徐某有一句话，不知当讲不当讲？”

    “徐公，大家同为黄巾信徒，你又是我的前辈义士。”王政笑道：

    “可畅所欲言。”

    “好。”徐和击节长吟：“当日将军曾提议过你我双方结盟，不知如今意下？”

    “你我皆是黄巾中人，本该齐心协力。”王政神色一正，肃然道：“结盟本就是应有之举。”

    “不过既是结盟，便要相互信重。”

    “如要相互信重，首先便是知根知底。”

    说到这里，王政摊开双手直视徐和：

    “徐公对我军现在算是了如指掌，动若观火了；只是我对徐公的情况，可还是雾里看花全然莫明啊。”

    无论张饶还是徐和，王政曾在脑海里搜寻过几次记忆，俱都查无此人。

    说白了。

    在三国的璀璨舞台中，这两位都是龙套般的无名小卒。

    张饶有个穿越之前的名分在，王政倒还重视几分，徐和么...

    要知此番大战，对王政而言，可又是一次实力的暴涨。

    且在经验值的加持下，这种增幅其实会远超所有人的预估。

    再加上张饶的投效，这又是近万人的青壮啊。

    虽然目前这些人的归附更多是因为张饶，但是在王政看来，成为自己的亲信只是时间问题。

    稍微展现几次神迹而已嘛。

    当日都只是戏言而已，到了如今，更是完全没什么兴趣了。

    能做到一方渠帅，徐和自然不会心思如外表一般简单，闻弦歌而知雅意。

    他清楚王政问这番话的意思。

    对方所问的其实并不是自家的实力人马。

    而是若与自己结盟，利在何处。

    想起今日天军纵横睥睨的场面；

    张饶入帐俯首称臣的一幕。

    那群精锐的骑兵，娴熟的骑术...

    无数的画面如跑马灯般，在脑海中不断掠过。

    “我没见过当年的大贤良师。”

    徐和突然正襟危坐，面容严肃地冒出一句话。

    “我口中的天公将军，便只是眼前的天公将军。”

    “嗯？”王政有些莫名其妙，讶然望去。

    “我徐某人堂堂七尺男儿，绝不会屈膝于人。”徐和一字一顿地道：“所以只是结盟，而非附庸。”

    王政颔首，扬眉，示意自己听到，请对方续言。

    “当今汉廷无道，我和天公将军都想要推翻大汉帝国，讨伐昏君佞臣，咱们目标一致。”

    徐和道：“只是大汉开国至今，即便垂垂末日，所谓黄天当立，并没有那么容易。”

    “如今将军虽然连战皆胜，却依旧身处险境，上有幽州虎视眈眈，邻近还有兖州冀州，无论哪一方得知我黄巾余烬再燃，必会遣大军来此。”

    “尤其是曹操。”

    说到这个名字，徐和眼中闪过恨意，切齿道：“齐郡归他所有，其人麾下精兵十万，猛将如云，可谓百战之师，若得悉变故，必然全力驰援。”

    “将军，如此危局，只有你我双方结盟，互为犄角，才有机会共分青州，同抗曹贼啊！”

    “如不携手同心，再是如何意气风发，恐也只是一时。”

    “早晚也会落得如前两次一般惨淡收场啊。”

