 伊飞然心里一直是平静的，可是看到怀中睡着的孩子，心中酸楚瞬间填满整个腹腔，“你我二人就算是葬身在这里也无防，可是……”她沙哑着声音，手指轻轻摸过孩子的脸，“他还这般小，本应该去这外面的世界好好看看的。”

赵文卓也心疼，但是现在他们没有任何办法，“我相信总有出去的一天。”

……乔玉灵想要去程玉静身边当个小丫鬟，这样可以近身伺候着，可是……南宫辰维不让她去，乔玉灵现在身体皮肤没有恢复，容易出错。

但是南宫辰维提出来自己先混进去，可乔玉灵不放心，萧家那都是一些什么人，个个都没有长心的玩意儿，她怎么可能看着南宫辰维去冒险。

两人谁也说服不了谁，最后……双双放弃，打算在城内再转转，寻找更好的机会。

接下来两天，两人换了衣服，混在一堆平民百姓中，也有遇到跟他们伸手要银子的护卫，乔玉灵不想起冲突都给了。

不过这两天也算是打探出来一些有用的消息，赵大人夫人娘家也在这座城内，姓萧。

听到这个消息，乔玉灵与南宫辰维第一时间去萧宅外面溜达了一圈，发现宅子到是建的十分低调，并没有什么特别之处，门口守得人倒是有四个。

两人当即又在萧宅附近找了一个地方，打算晚上进去探一探，只不过……他们有点倒霉，到晚上……他们身边就护卫守着了，可以说从萧宅开始，通往城外的地方都有人守着，一米一个，十分严格。

乔玉灵只能默默的在空间里不停的叹气，“怎么会这样呢，他们竟然……唉。”

话未说完，她愣住了，因为……她看到有好几两马车从萧家后门出来了，是从这些护卫面前过去的，可以说这些人站出来的目的就是为了护送这些马车？

还没等她看明白，马车过去了，没一会，这些马车又回来了，直接进了萧宅，这已是后半夜，很快的那些个护卫也撤走了。

乔玉灵第一时间与南宫辰维一起出了空间，在空间里只有乔玉灵能看到外面的情况，南宫辰维并不知道，乔玉灵便将这件事情讲给他听。

两人只是简单合计了一下，便直接悄悄进了萧宅，萧宅里面一片安静，两人顺着走了走，发现……刚才刚才出去的马车就停在后院，撩起帘子，乔玉灵闻到了淡淡的血腥味儿，还有一股子死气。

南宫辰维自然也闻出来了，“看来这些马车是用来运送尸体的。”

除了马车上有点发现外，其他什么都没有发现，两人只能悄悄离开。

南宫辰维再也等不了了，提出来无论如何也要先混进萧家。

“但萧家那些人都是疯子，我……”南宫辰维伸手捂住了她的嘴，“他们不好欺负，难不成我南宫辰维便好欺负不成？

我会小心的，我先进来，你在暗处，到时候我们也好方便行事。”

乔玉灵还是不放心，可是看到男人的坚定的眼神，她最终也没有说什么。

是呀，他是南顺的辰王，战神王爷。

他在的存在就是传说，还是南顺的希望。

当初打下了巴途国，现在这些百姓……他们自然要负责。

“好，但是你一定要保证自己的安全。”

“放心吧，我知道。”

南宫辰维极温柔的看着她，小心翼翼的捧着她的脸，“别担心，到时候我会联系你的。”

“你先进萧家，我会在外面想办法的。”

乔玉灵这会满脑子都怕萧家人用药。

南宫辰维看穿了她的想法，将她抱入怀中，轻声的安抚着她，“别担心，不会有事儿的，我是以护卫的名义进去，他们不会拿我怎么样。”

“恩，不过……我们还是要想办法，怕是进萧家的护卫都是不那样好进的。”

“我知道。”

第二天两人打听了一番，听说城里的护卫确实会增加，但是不确定什么时候能进萧家，不过可以被选进护卫的身手要极好，现在城内很多人就算补选中，也只能是进去当个下人。

这便有点难办了，直接杀一人去顶替，不知道对方的底细，可若是……想以新人的身份进去，又有点难了。

“我现在给影风他们传消息，让大部队在后面，慢慢走，暗处让影风带几个人先过来。”

“恐怕不妥，若是影风过来，你想怎么进去？

让影风他们将你弄伤，然后你再进去？

但是你别忘记了，这府城外面还有别的城，你直接倒在府城门口，怕是会引起怀疑，而且我也不想你受伤。”

南宫辰维伸手揉着她的脑袋，“你说得没错，所以我们要退回去。”

“那你还是想弄伤自己。”

“不用，他们有医术，如果真的需要人体去做什么，恐怕这些城的是不够的，我们一路来忽略了一件事情。”

乔玉灵突然眼前一亮，“你是说附近城里的？”

“是。”

乔玉灵不想让南宫辰维受伤，自然愿意跟着去看看，而且现在也没有想到可以进萧家的办法。

于是两人本想光明正大的出去，可是……还没有出去就发现有些不对，城门口进来的人极少，但是出去的人……几乎没有，这座城就像是与世隔绝的一般。

两人便没有光明正大的出去，城墙下，找了一个极不起眼的地方，眼里悄悄溜了出去，然后快马加鞭想去其他城里看看。

没想到刚才出去两个时辰，瞌睡就有人送枕头来。

他们路过一个村庄，庄子里传出来一阵阵的哭声，还有求饶声，两人迟疑了一下，乔玉灵收了马，两人悄悄打算过去看看。

走进了才看到……府城的那些护卫竟然在这里抓人，那些百姓个个面黄肌瘦，可见日子不好过，但是赶到一起的全都是村里十五岁到三十岁的男人。

乔玉灵第一反应，“他们不会是在抓壮丁吧？”

 