    顿时所有的眸光向着古元部落内城看去，身在古元部落又有谁不知道萧乾元的身份，一座无上王部的少主，以如今古元部落的地位，更是彰显了气身份和地位。

    紧挨着天地万灵塔，萧乾元岂能不亲自挑战一下，当然他同样是获得一个位置，准王榜九千九百位。

    在准王榜上并不高，甚至可以说是榜单的最后一个层次，不过放眼整个人界大地来看，能够上榜之人，绝对是半王中的强者。

    浩荡的挑战之声，直接响彻了城里城外，原本正在悠闲地看着热闹的萧乾元，没有想到竟然有人挑战到了他的头上！

    在内城之中，一座古山之巅，萧乾元眸光向着城外望去，在他的对面，一袭白裙浑身弥漫着一道若有若无的玄妙气机的女子，掩嘴轻笑。

    “师弟，你可是咱们古元部落的少族长，可不能丢脸哟！”

    听着对面女子的调笑，萧乾元依旧是略显稚嫩的面容上，顿时拧巴了起来。

    “师姐，我终于知道师兄他们为何不进入天地万灵塔了，单单是这些挑战就让人厌烦。”

    萧乾元轻哼，似乎想到了什么，更是狠狠地说道：“看来我就是上了几位师兄的当了，他们早就料到会有如此多的麻烦，所以鼓动我去闯塔，然后看我这般实力都能塔中留名，而他们又能吊打我，就懒得去闯塔了！”

    见到萧乾元拧着脸，云薇轻笑，还别说，还真让萧乾元给猜对了，他们那几位师兄就是打的这个主意，有着小师弟，自然是要帮助一下，当然美曰其名是陪练。

    虽然猜出被几位师兄给更坑了，但是此刻他也不得出去迎战。

    “小师弟去吧，不要有损我古元部落的威严。”

    “好吧。”

    随即萧乾元的身影从古山之巅踏出，几步之下就踏到了外城，顿时吸引力所有人的眸光。

    如今整个南域大地，谁人不知道古元王部，顺带着古元部落的大大小小的一些事情，都成了所有人追逐的信息，更不要提萧乾元了！

    古元部落下一代的部落继承人，更是引得其他武者关注！

    “你不是我的对手！”看着挑战自己的武者，萧乾元轻轻摇了摇头，出声说道。

    “是不是对手，打过才知道！”不过似乎对面之人，对于萧乾元的话语，引得十分的不痛快！

    “那便开始吧！”

    既然不得不战，萧乾元自然是选择尽快结束战斗，师姐可是等着他在品茶呢，都是眼前这个人坏了氛围。

    “杀！”

    顿时，子路山槐出手，周身有着浩瀚的青光聚合，他似乎是修炼的木之道的其中一种玄奥，开始衍生古木对敌。

    呼吸之间，萧乾元周围就被密密麻麻的草木所包围，化为一张织的极为稠密的大网。

    “束缚！”

    然而子路山槐的声音刚刚落下，顿时天地之间有着银光乍破，一道银电如龙，直接切开了编织的草木大网，迸溅出浩瀚的力量，在虚空中划破了一个黝黑的痕迹，向其而去！

    噗！

    如同刚才被自己击飞的陌歌一般，子路山槐同样是倒飞而去，眼中充满着弄弄的难以置信！

    什么！

    原本还想着必然有着一番龙争虎斗局面的众人，没有想到竟然会是这么的简单！

    绝对的实力压制，更没有惊天动地的打斗，就这样速战速决了，甚至交手的时间还不如邀战的时间长。

    “就说嘛，萧少主可是那位的子嗣，岂能简单，再说了相差数十个席位，落败也是正常！”

    “古元部落虽然立族时间短，但是底蕴已经在南域大地无出其右，当真是不知天高地厚，竟然敢挑衅萧少主！”

    一招击败了对手，萧乾元没有丝毫的表示，就这样甩了甩手，再次踏回了部落，没有带走丝毫的气机，一时间甚至有着萧晨年轻时的几分模样。

    “我还会再来的！”嘴角有着溢血的子路山槐眼中有着不甘，对着萧乾元的背影喝道。

    “随时恭候！”萧乾元头也不回的踏回了古元部落内城，当真是笑话，经常受到几位师兄轮番折磨的他，还会怕他人挑战。

    想到这萧乾元就不由得心中升腾怨气，当真是可恶至极，打着磨炼他的武道的幌子，他的几位师兄不时的出现，就会大打一场，当然最终受到折磨的都是他。

    不仅如此，这些师兄进入万灵塔并没有获得排位，显然是想到了这些无聊的挑战，用他们的话说，古元部落不能没有准王榜的强者，而他作为部落少主应当将古元部落的生威打出来，他们这些做师兄的会给他在后边压阵。

    而这一切，都被萧晨看在了眼中，眼中带着一抹轻笑，对于萧乾元平淡的模样，不由得笑骂道：“这小子。”

    而且他同样沟通了天地万灵塔，规则榜单的更改，乃是属于天地万灵塔感应到外界的变化，而自行变更的。

    对此萧晨不可置否，毕竟当时立塔之时，整个人界大地虽然地域广袤，但是万灵塔对于各大人族地域的影响力根本没有达到最大的范围，如今时间久了，整个五方大地都被带动了起来，万灵塔通灵异常，自然是本能的适应局势。

    “师姐怎么样，师弟我的本事还可以吧！”返回部落的萧乾元重新回到山头，笑嘻嘻的说道。

    “你还差得远！”

    然而不待云薇回答，一道威严的声音顿时让其神色突变！

    听到这个声音，萧乾元身体本能的向着旁边一躲，原本脸上的笑意消失，取而代之的是再次苦了下来，不情愿的转过头。

    ‘“父亲大人不是前往东皇域了，这么这么快就回来了！”

    萧晨绕过他做到石椅之上，云薇同样是起身对着萧晨一礼，一段时间没见，云薇身上的气机再次玄妙起来。

    以如今萧晨的实力自然看得出来，云薇已然踏入了王者六重天，不过应该是刚刚踏入这个境界不久，这般提升实力的速度，比他还要恐怖！

    示意云薇坐下，萧晨将目光再次放回萧乾元身上，见到那怯怯的眼神，原本装出来的严肃不由得散去，出声说道：“十年之内，准王榜必须进入前三千位，三十年之内进入准王榜前一千位，百年之内进入前五百位！”

    等到萧晨话语说完，萧乾元又等了一会，见到自己的父亲竟然不在言语，不由得问道：“没了？”

    顿时把萧晨气乐了，显然是自己家的小子对于自己所安排的任务感到简单了，随即他便冷下脸来。

    “准王榜不过是一个战力的衡量，只要能够进入五百位之内，实际上战力已经到了一种极致，有实力者自然是已经开始准备堪破王道！！”

    “哦。”

    见到原本神色松缓下来的萧晨，再次变得严肃起来，萧乾元不由得再次沉寂下来。

    “去告诉部落各大长老，将我古元部落修炼情况统计一下，从新出生的婴孩算起，有天赋者为先，三日之后族议。”

    很快萧晨再次出声，萧乾元看了看他，又看了看云薇，方才离开。

    “师尊，小师妹已经和王药相融到了九成之境，并没有出现异常，应该快要苏醒了！”

    倏而，云薇轻声说道。

    闻言，萧晨轻轻点了点头，很快再次出声说道：“薇儿，将你诸位师弟全部召集回部落。”

    “是！”没有询问缘由，云薇乖巧的点头，他的师弟们分布在广袤的大地上，如今在南域大地也是名声鹊起。

    吩咐完这一切，萧晨向着青石园而去。

    “我的夫君大人，你这算不算是在作弊，钻武道的空子。”

    一道娇哼之声环绕殿中，有着火红裙袍如缥缈挪步，卷起阵阵香风，化为红色火海氤氲。

    “姐姐这下放心了吧，就说夫君大人不会任凭姐姐老去的。”

    倏而，一道青光如浮云，脚下每一步踏出，就有着一朵青莲绽放，美眸流转之间带着一抹调笑。

    此刻拈花的面色如潮，透发着一抹幽红，眸光中更是犹如有着晶莹，一副有些娇羞的模样。

    一直以来修为难以堪破都是她心中桎梏，倒不是说为了实力增强，而是因为寿元，如今这个压在心底的大石头终于可以搬开了！

    “啊……”

    伴随着一道娇哼，原本在一旁笑嘻嘻的慕青，下一刻被一双灼热的大手给抱在了怀中，任凭如何挣扎都无法掏出魔手，顿时原本调笑的对象立刻变了身份。

    “妹妹，是不是夫君久不在，你……。”

    顿时慕青的脸颊如同红透了一般，不过她也不甘示弱的冷哼道：“难道姐姐不想？”

    玩闹的一会，三人终于平息下来。

    “夫君，你的方法当真可行吗！”

    “让拈花随我一同修行不灭战体，用法则锤炼身体，有我在一旁看护，就算是有着不妥，也不会出太大问题！”沉思片刻，萧晨出声说道。

    “夫君，我随你一同修行。”不过拈花却是眸光坚定，心中下定了决心。

    “这一次夫君我出去收获不小，不单单是悟通了修炼之路，彻底斩断了前尘，更是发现可以凝聚法则本源，供他人修炼！”

    “所以夫君就想着给我古元部落长老，青年天才，天赋高的幼童，全部打入法则蕴养身体，进而打下根基！”

    美眸流转，慕青在萧晨怀中扭了扭，找了一个舒服的位置靠在他的胸膛上，眯着眼睛，有些慵懒的说道。

    “不错，不过在此之前，还有一个重要的事情要做！”

    倏而，萧晨郑重其事的回答道！

    “什么重要的事情？”顿时引得慕青和拈花两女眼中有了兴趣。

    “那就是……”萧晨轻呼，下一刻话语没有完成，一只大手已经探出，将一旁的拈花而抓住。

    “啊……”

    伴随着娇喝之声，大殿中的三道身影彻底消失。