    “恐怕要让星君失望了。”

    听到这番话，奎木狼全身都绷直了，这可是噩耗的前缀。

    “孙大王只管说，本星君能承受得住。”

    奎木狼声音颤抖道。

    感觉像是病人向医生打探自己的病情。

    “倒也没有那么严重。”

    孙小圣笑了笑，摆手道：

    “如俺老孙所料，公主的记忆的确被封印了。”

    “只不过手段过于狠辣，那段被封印的记忆与公主的灵魂相连。”

    “若是冒然解除封印，势必会伤及魂魄。”

    “故而，俺老孙才没敢动手。”

    说完，孙小圣若有所思起来。

    原本剧情中，奎木狼离开宝象国时，丢了老婆，死了孩子。

    本该跟孙悟空和猪八戒有着深仇大恨，却在之后跟没事人一样帮他们做事。

    当时孙小圣看原著的时候就有很深的疑惑。

    也一直没弄清楚，究竟是怎样的原因让一个痴情种变得如此没心没肺。

    如今，他终于明白了。

    不是奎木狼没心没肺，而是他没有选择。

    想来与百花羞住在一起的那几年，他一定也试过破解封印。

    却都没能成功。

    而天庭和佛门定是以此为要挟，逼迫奎木狼成为他们脚下一条最忠诚的狗。

    好在，西游更改，大势虽然没变，但种种小势却在五百年前就已经被改写了。

    奎木狼并未参与道西游计划中来，而百花羞的记忆虽然被封印了，却被奎木狼强行带走。

    一旦两人进入北俱芦洲，哪怕是观音也无法左右奎木狼。

    就在奎木狼苦恼之际，一股磅礴的法力涌入宝象国。

    他和孙小圣对视一眼，都察觉出了那股气息正是属于观音的。

    “看来情况不太妙，应该是观音知晓俺老孙从中作梗了。”

    “趁现在快走！”

    孙小圣一推奎木狼，而后毫不犹豫地躲进了云霄之中。

    他倒是不担心被观音找出来，毕竟有系统保护，就算是圣人也别想感知到他的气息。

    但奎木狼就不同了，实力上的差距，一旦被观音锁定，根本没有他逃走的余地。

    好在，观音并未将注意力放在奎木狼和百花羞身上。

    因为孙小圣能够感知到观音的神念碰触过奎木狼，却很快离开。

    但那种极致的愤怒，却并未因此消退。

    “不就是宰了唐僧一次嘛，至于这么生气？”

    孙小圣呵呵一笑，毫不在意。

    反正唐僧死了，还有九转还魂丹可以救回来。

    以唐僧的智商，西游之路改成唐僧的一百种死法都相当合理。

    死上一两次又有什么关系。

    不过，观音很显然不这么想。

    在知晓唐僧的死是出自孙小圣之手，她顿时雷霆大怒。

    甚至完全不顾她慈善的形象，如同疯婆子一般到处搜查孙小圣的踪迹。

    很可惜，在系统的隐蔽保护下，孙小圣的气息根本无法感知到。

    所以，观音只能呆在宝象国里，一个人发呆。

    “这不会是观音菩萨的真面目吧。”

    “好凶狠啊，爱了爱了。”

    天蓬和卷帘毫不客气地嘲讽道。

    道不同不相与谋。

    他们自然用不着对观音客气。

    唐僧却十分好奇，一个劲地询问观音：

    “菩萨，刚才打伤贫僧的猴子就是文殊菩萨之前所说的神猴吗？”

    “他好帅啊！”

    “菩萨莫要生气，定是那猴子认错人了，不小心伤到了贫僧。”

    天真的唐僧竟然安慰起观音来。

    他却不知道，自己根本不是受伤，而是被孙小圣一拳打死了。

    还误会！

    那猴子分明就是故意杀你的。

    观音狠狠地白了唐僧一眼，最后叹了口气，干脆放弃搜寻孙小圣了。

    “那妖猴本该加入西行队伍，成为你的徒弟。”

    “不过，那猴子生性顽劣，桀骜难驯。”

    “本座也不知何时才能将其教化，往后你若在碰到他，千万不要招惹，能跑则尽量跑。”

    观音无奈地告诫唐僧一番。

    比起唐僧一次又一次意外的死亡，教化孙小圣才是最让她头疼的。

    更过分的是，孙小圣竟然参与到西行了。

    对唐僧出手，已然表明了要与佛门作对。

    佛门决不允许这种事情发生！

    想到这里，观音不敢在此逗留，必须尽快将此事汇报给如来知晓。

    而后，观音踏着莲台转身离去。

    唐僧楞在原地，想起孙小圣，他禁不住一阵冷颤。

    连观音都惧怕的猴子，那是有多可怕？

    “以后再见到那只猴子，贫僧还是跑吧。”

    唐僧暗暗咽了口唾沫，悻悻离去。

    宝象国劫难随着唐僧四人的离去终于告一段落。

    虽然两次劫难都已成功度过，却让佛门失去了一国的信徒。

    究竟是赚了，还是赔了，连观音都说不清楚。

    甚至佛门动用了非常手段，封印了百花羞的记忆，却也未能拉拢住奎木狼。

    整体来说，是非常失败的。

    不过，整件事算下来，却还是有一位赢家的。

    那就是孙小圣。

    当唐僧一行人离开宝象国的时候，系统奖励也同步送出。

    “叮，恭喜宿主扰乱西游因果。”

    “获得奖励：八百万功德。”

    “获得奖励：星月大菩提。”

    奖励还是一日既往的丰厚。

    孙小圣祭出星月大菩提，当即一千零八十颗菩提落在掌中。

    这一千零八十颗菩提暗含前六后四，乃是十界内一千零八十个烦恼。

    又以一千零八十大乘佛法度化，即掌握十界空间控制权。

    又一说法为天台宗合道六道四圣，又称十法界。

    乃地狱接，饿鬼界，畜生界，修罗界，人间界，天上界，声闻界，缘觉界，菩萨界，佛界。

    十界之内所有大乘佛法尽在星月大菩提之中。

    说他是灵宝，并不确切，反倒更像容纳十界空间的器皿。

    总的来说，孙小圣掌握了星月大菩提，等同于拥有了十界的控制权。

    如果他愿意，完全可以轻易造成十界大混乱。

    倘若直接毁掉星月大菩提，会直接让十界崩溃。

    “我去，系统这是给俺老孙一张同归于尽的底牌吗？”

    孙小圣吓了一跳。

    幸亏他没疯，不然只要他毁了星月大菩提，天庭和佛门辛苦创造出来的三界秩序会在一瞬间全部崩坏。

    说是一枚核弹也不为过啊！

