    听到对方这样误会自己，杜少清哭笑不得，心说我尽管官职不大，可怎么说也是大唐排得上号的巨富商人吧，对外身价百万两的人，会贪图你一个小小珠宝生意？

    　　

    　　    杜少清索性不再绕弯子，既然对方的弱点是贪财，那么久直接说钱好了。

    　　

    　　    “不知道颜兄以为，你要做的这个珠宝生意，一年收入多少？”

    　　

    　　    这个……

    　　

    　　    颜家老大犹豫起来了，这大小也是个商业机密，不过心中还巴望着合作的机会，所以思考了一下，有些底气不足道：“大约一年能收入万两银子吧。”

    　　

    　　    这个数据，还是他往夸张里说的，因为这时候说多一点，就能让杜少清看到利润了。

    　　

    　　    随后他又补充道：“我们投入的成本和人力物力，大概也是一万两这个价，从西域进货宝石，我还有个路子，可以从海外寻到廉价的金银，虽然纯度不高，但绝对比我们用自己的金银打造首饰来的成本低廉。

    　　

    　　    到时候出货价是两倍多，去除税务和上下打点关系，我们一年绝对可以保证赚一万两。

    　　

    　　    路子我都想的好好的，只是现在手上没有本钱，如果杜兄愿意合作拿出一万两做投资，那最好赚了纯利，我们可以四六开，我四你六。”

    　　

    　　    杜少清：……

    　　

    　　    这货还真的是个人才，滔滔不绝的原来是想找我拉投资呀。

    　　

    　　    不过不太对吧，你颜家怎么说也是世代高官贵族，会差这一万两银子？

    　　

    　　    其实杜少清不太了解，颜家是恪守儒家本分的正经大儒之家，跟五姓七望那种鱼龙混杂的家族不同。

    　　

    　　    真正的大儒之家，重仁义、礼仪、气节，轻资财和享受的，所以颜家一直是勤俭持家，而且颜师古对儿子要求很严格，所以颜家积累的资财倒是没多少。

    　　

    　　    可颜家几代人做官，钱哪里去了？

    　　

    　　    答案很简单，都换做了书籍，在活字印刷出来之前，古人想要印书是很困难的，需要一页页雕版，人工和纸张的成本很高。

    　　

    　　    而且加上古代文人大多都有著书立说传世的观念，所以颜家大部分资财都花在这里了，最有名的当属颜师古的爷爷颜之推写就的《颜氏家训》，可以说是流传千古的名作。

    　　

    　　    “等等，你刚刚说，你有路子从海外搞来金银？”杜少清注意到了这句话。

    　　

    　　    颜家老大有些担忧道：“这……的确如此，可驸马放心，我就是单纯的搞到金银制作首饰，绝对不会违反大唐律的。”

    　　

    　　    杜少清知道对方又误会了，因为很少有人敢私自用金银制作货币，大唐的金银受国家严格掌控，私人铸钱是违法的，重罪。

    　　

    　　    所以市面上中坚力量是铜钱，再往上就是官银，有官府印记的。

    　　

    　　    “我是想问你海外廉价金银的来源？据我所知，现在大唐的航船跑不了太远吧，而且附近国家都是穷若小邦，就算是高句丽，也没有多少金银才是呀。”杜少清不解道。

    　　

    　　    “这，驸马，这条路子是我好不容易搭起来的，您，您家大业大，应该看不上吧……”颜家老大叫苦不迭，心说这位好歹也是商界有名的大人物，怎么丝毫不讲规矩？这些东西不该窥探吧。

    　　

    　　    杜少清朗声道：“我不是贪图你个人这点金银，我只是想知道是哪国有廉价的金银，如果货源足够，那可是于国大善的，也免去了我们每年在国内派人四下寻找矿石、提炼、铸造等等的投入。”

    　　

    　　    “驸马，说了半天你还是要断我财路呀？”

    　　

    　　    “怎么能这么说？你一个人守着这条路子，一年撑死了能赚多少钱？一万两？倘若是大唐全面下手的话，那带来的收益可是不可限量的。

    　　

    　　    所以眼光要放长远一些。

    　　

    　　    至于你个人的损失，大不了我个人或者国库出资给你补回来就是了，你看如何？

    　　

    　　    这事如果坐实了，你不仅有钱赚，而且朝廷还会给你记功呢。”

    　　

    　　    好吧，杜少清这张嘴，把颜家老大忽悠的一愣一愣的，胸口开始砰砰跳了，照这么说，好像自己的确没什么损失，还能用一个消息换来巨大的功劳。

    　　

    　　    犹豫了片刻，一咬牙，颜家老大道：“既然是为国立功，那我就说了，海外有个小国叫倭国，前隋的时候曾派了谴隋使，还受了大业帝的册封。

    　　

    　　    前些年他们又派了遣唐使，这帮人没着急回去，而是一直留在这里学习，偶然的一次我认识了他们，跟之交好，他们告诉我说，倭国几号家家都有金银器，只是粗制来的器皿。

    　　

    　　    所以我就找人去了一趟，结果廉价购来一批，纯度不到大唐金银的七成，可尽管如此利润也是三倍还多。”

    　　

    　　    静静听完，杜少清已经惊呆了，这说的倭国，不就是那海外小鬼子吗？

    　　

    　　    而且如果他们那里家家都有金银器，说明什么，只能有一个可能——当地有充足的金银矿！

    　　

    　　    想到这里，杜少清有些后悔前世没有好好学习些其他知识了，不知道倭国是不是盛产金银矿。

    　　

    　　    但是这个消息是一定要跟皇帝说的，十有八九就会给大唐带来一笔巨富，至于说颜家老大说的金银三四倍利润？

    　　

    　　    杜少清眼神一寒，倭国？需要跟他们客气吗？直接派大军过去，要么抢要么奴役后再抢，简直就是无本买卖，连人都是我们的，利润？笑话！

    　　

    　　    “杜兄、杜兄……”

    　　

    　　    颜家老大看着杜少清脸色变了几变，渐渐有些不安，心中不解，难道是自己说错了什么？

    　　

    　　    良久之后杜少清回过神来，笑着说道：“一时走神，失礼了！

    　　

    　　    颜兄这个消息绝对于国大利，我会禀明陛下，到时候一定论功行赏。”

    　　

    　　    “那、那咱们两人的那个珠宝生意？”

    　　

    　　    杜少清哈哈大笑了起来：“颜兄，珠宝生意可行，一万两投给你我眼睛都不眨一下的。

    　　

    　　    可是在我看来，颜兄大才，如果紧紧囿于一个珠宝生意，太过屈才了。”

    　　

    　　    颜家老大激动的满脸通红，什么叫财大气粗？这就叫财大气粗，一万两？眼睛都不眨一下？什么时候自己才能达到这个水平呢？

    　　

    　　    “那，这么说，咱们的合作，成了？”

    　　

    　　    杜少清摆手道：“可能我之前没说清楚。

    　　

    　　    我看中了颜兄一身才华，现如今我杜家商会正是招兵买马的时候。

    　　

    　　    杜家商会大掌柜就是我的未婚妻小武，她手下正好缺一个得力副手，一个精通各行各业内幕的二掌柜，不知道颜兄可愿屈尊？”

    　　

    　　    颜家老大惊愕的嘴巴微张道：“杜、杜兄，你没说错？让我给杜家商会当二掌柜？”

    　　

    　　    “没错！

    　　

    　　    可是颜兄嫌弃杜家商会庙小？施展不开？”杜少清笑道。

    　　

    　　    “当然不是，恰恰相反，而是杜家商会太大了，在下一事无成籍籍无名，恐怕担不起重任啊，到时候耽误了杜兄的生意，罪过大矣！”

    　　

    　　    杜少清按住了对方的手安慰道：“哪里的话，颜兄只是时运不济罢了，要对自己有信心才是。

    　　

    　　    既然在下说你能胜任，那你就一定可以。

    　　

    　　    不过我家商会刚刚起步，薪酬目前只能开到一年两万两银子，看商会一年盈利，还有年终红利。”

    　　

    　　    “多、多少？

    　　

    　　    杜兄没开玩笑？确定是两万两白银？而不是两万钱？”

    　　

    　　    “对呀，两万两白银。

    　　

    　　    怎么会是两万钱？两万钱是多少？二十贯罢了，约等于二十两银子，我杜家商会的二掌柜如果一年薪酬二十两，传出去恐怕会被人笑掉大牙！

    　　

    　　    当然了，少是少了些，也是杜家商会刚刚起步，以后摊子铺开了，自然会涨薪的。”

    　　

    　　    颜家老大苦笑道：“杜兄羞煞我了！

    　　

    　　    现在看来，我苦思冥想要做的珠宝生意，真是是班门弄斧了，累死累活满打满算一年辛苦，赚得一万两，还不及你杜家商会一个二掌柜一半薪酬，这……”

    　　

    　　    杜少清也觉得有些尴尬了，自己是不是太露富了？

    　　

    　　    “不能这么比，都是白手起家，颜兄是局限于没有本钱，我杜家商会不过是用大本钱赚大利罢了，大家的成就一样的。”

    　　

    　　    这话让颜家老大更加羞愧，自己多大年纪？杜少清多大？他那个未婚妻子的大掌柜多大？对比一下，自己的一把年纪都活到狗身上了。

    　　

    　　    “当然了，加入了我家商会，可能自由方面是不如自己做生意的，恐怕要辛苦颜兄了。”杜少清说道。

    　　

    　　    颜家老大感慨道：“杜兄切莫再说了，太过抬举在下。

    　　

    　　    世人都轻贱我们经商的只为牟利不讲道义，甚至嘲讽我们商人的富有是不劳而获。

    　　

    　　    可这世上哪有不劳而获的事情？想拥有的多，就必然要付出的多。

    　　

    　　    自己做生意看似自由，实则比屈居人下更辛苦，毕竟自己的生意，要时刻关心照顾着，一个不好就是满船倾覆，赔个底掉，一点也不轻松。”

    　　

    　　    杜少清赞同的点了点头，确实如此，别看杜家商会异军突起，一举在大唐富人里面占据了一席之地，可一桩桩生意的辛劳全都压在了小姑娘武照身上。

    　　

    　　    如果不是她，杜少清别想做甩手掌柜，也正因如此，这对恋人缺聚少离多，杜少清有时候想到此处就有些不忍，毕竟人家小姑娘还没成年呢。

    　　

    　　    一番商议，二人就定下了合作事宜，颜师古听说儿子跟了杜家商会，虽然有些不喜对方走商贾之道，但总算没有反对。

    　　

    　　    甚至罕有的发声表示支持，因为跟着杜家商会，有人约束着起码不会走岔路，干好了说不定还能落个好名声，比他自己在家瞎折腾强。

    　　

    　　    颜师古当着众人的面叮嘱道：“跟着少清就踏实做事，杜家商会跟别家不一样，陛下亲口所说，杜家商会是真正的大唐义商，几乎一切收入和经营都在为朝廷办事。

    　　

    　　    在很多方面，作用比国库都大，你能入职任事，也算是为国出力，一定要给老夫争气。”

    　　

    　　    杜少清没想到这老头今天竟然开窍了，不但没发脾气，反而让人刮目相看，于是也就顺势放松了下来，而且还应邀留在颜家参加了一场家宴。

    　　

    　　    事后杜少清跟武照说起了二掌柜的事情，武照眉开眼笑，心说这个呆子总算还挂念着自己，知道招兵买马，偌大一个商会，不愁赚钱，就是缺人才，自己一个人分身乏术，累了累死了。

    　　

    　　    这天杜少清想起了倭国金银的事情，于是进宫去找老岳父商议，看看能不能想办法对倭国用兵。

    　　

    　　    看到女婿过来，李二没有先说正事，反而递上来一个信函，“看看吧，估计你会感兴趣的。”

    　　

    　　    杜少清心说什么东西呀？

    　　

    　　    貌似是一个情报，关于谁的？

    　　

    　　    打开一看，杜少清愣住了，怎么会？

    　　

    　　    清河崔氏老族长崔彦穆去世了？

    　　

    　　    “这、这不可能呀，去年我给他看过的，那老爷子至少还有三个月命数呢！”

    　　

    　　    李二惊讶道：“哦？你小子还懂算命？怎么没见你给朕算算呢？”

    　　

    　　    噗……

    　　

    　　    杜少清也是无语了，这便宜岳父怎么什么都羡慕？万一给你算出来短命了，你如何自处？

    　　

    　　    “哪里是会算命？

    　　

    　　    我是凭借医术推断的，他的身体状况去年已经快油尽灯枯了，最多支撑一年，没想到啊，人算不如天算，崔老爷子竟然说走就走了。”杜少清感慨道。

    　　

    　　    李二不解道：“哦？听你的口气，对这位老爷子很欣赏？朕没有接触过，但他的儿子崔君肃就在朝任职，似乎没什么特别之处吧。”

    　　

    　　    “能够独自执掌清河崔氏几十年不易主，岂是等闲？

    　　

    　　    而且还是五姓七望最强一脉。

    　　

    　　    其他六家谁家不是相对年轻的家主掌权，唯独清河崔氏，用一个九十多岁的老者，他的儿子崔君肃可远比不得崔老爷子。

    　　

    　　    哎！说起来，小婿还跟老爷子有约定，今年三月亲自去一趟，为他送行呢……”

    　　

    　　    说到这里，杜少清惊呼一声：“不好！

    [红旗小说 www.hongqibook.com]　　

    　　    岳父，我需要立刻启程去清河。”

    　　

    　　    李二皱眉骂道：“你小子，崔老头已经去世了，你还挂念着送行的事情，人都闭眼了，赶不上的。”

    　　

    　　    “不是，是我那徒弟崔灏有危险！”

    　　

    　　    “嗯？怎么回事？崔灏？他不是崔老头的嫡亲孙子吗？”

