    “不必，这不是你能参与的事情。”雪清河声音微沉，依旧看着那团正在消散的蘑菇云。让斥候退下，雪清河回头看着所有在惊讶与恐慌中站起来的士兵们，立刻下令道：“全军开拔，离开此地，一刻钟内出发！”

    “是！末将遵命！”禁军的队长赶忙上前应道，然后快速的指挥者军队离开此地。而雪清河自然不会就这么走了，手指轻抚鬓角，就将自己的命令传给了远远跟在军队后面负责保护她的刺豚斗罗。

    黑夜中，一道球形的黑影一闪而逝，快速的朝着刚才爆炸的方向飞去。

    而此时的比比东终于缓过神来，睁开眼睛盯着前方：“我的分身，死了！”她的脸色极为阴沉，心头已经赫然掀起了滔天巨浪！

    此时的武魂城中，已然大乱。虽然处在爆炸中心的周浩将大部分的能量都吸收了，但是之前所爆发出来的无尽能量依旧化作一波又一波的冲击波袭来，虽然无法影响到武魂城的城墙，但是那不断传来的震感就已经足以让居民们敬若天威了。

    虽然周浩的实力并不足以制造一场真正的大核爆，但就是这仅仅的小范围核爆，就足以带来恐怖的后果了。不仅是那一瞬间的爆炸光芒爆闪，更有那刹那间的无数辐射能量的爆发，如果没有周浩的在最后吸收了这些能量，恐怕武魂城外的这片地方，将在之后的百年内成为死亡绝地！

    尽管爆炸的地方距离武魂城已经有相当远的距离了，但是武魂殿依旧有不少人在这场爆炸中受伤严重。尤其是负责城外警戒和巡逻的城防军，在第一时间接受道核爆的光热洗礼的士兵们，就在那一瞬间，全部失去了自己的视力，恐怖而高温的冲击力，将他们的全部掀翻在地，虽然此时的温度已经不足爆炸当场的千分之一，但是对这些修为不高的魂师来说，都是难以抵抗的。

    全身的皮肤都被烧毁，就好像整个人一下子掉进了灼热的钢水中，衣服，铠甲，没有任何作用，全部在高温中化为乌有，充斥于整个肺部的炽热空气，让他们甚至没有发出一声惨叫，就以一种奇异的姿势死去。

    此时的比比东已经和菊斗罗月关升上了武魂城的空中，看着城外一侧的景象，还有无数民众恐慌乱窜的情形，都是阴沉着脸，这种时候，就算是比比东以教皇之尊，也很难一下子把局面控制下来。

    因为这实这种恐怖的终极力量第一次展现在武魂城民众的眼前。闪身回到教皇殿，众多的红衣主教已经急匆匆的赶了过来，出了这么大的事情，很多的事情都需要由比比东来决断。

    这位向来雷厉风行的教皇大人，此时也再次恢复了冷静与沉着，一道道指令丝毫不乱的从她口中发出，武魂城的一切她都是了如指掌的，所以一切都开始有条不紊的运行起来。而站在一旁认真而憧憬的听着的胡列娜，虽然此时仍旧有点惊魂未定，但是老师此时的样子无疑就是她最想成为的模样。

    终于，一个个红衣主教领到命令之后，迅速的转身离去，这种情况下，没有任何一个人敢于怠慢比比东的谕令。待到他们全部离去，比比东对着月关挥手道：“你且带我安抚受灾的民众，我需要静修少许时间。至于刚才的情况，不要妄加猜测，不过我可以告诉你，鬼豹长老死了！”

    月关瞳孔骤缩，声音微微颤抖起来，想要开口询问，但又在比比东威严的目光下，死死咽了下去，只能低头躬身应着，转身消失不见。

    月关一走，原本看起来一切正常的比比东终于软在了自己的御座上，俏脸上的血色也消散了下去，整个人看起来极为的虚弱，看来，分身被完全抹杀对她造成的伤害其实是不小的，只不过刚才为了稳定人心，她硬是用着自己深厚的修为强撑的罢了。

    “老师！您怎么样了？”胡列娜赶忙上前，她也没有料到比比东竟然会一下子变成这样，但是最了解老师的她自然也在第一时间反应了过来。

    “娜娜，扶我去寝宫，不要声张。”比比东手捂着额头，看起来极为难受，此时的她，就感觉到似乎身体中缺了一部分东西似的，精神之海中撕裂一般的痛苦，再加上刚才那一会，一直在强撑着，此时的所有的痛苦一下子爆发出来，几乎已经让她直不起身了，冷汗已经浸透了衣衫，尤其是那种毁灭一般的气息，让她现在还没有走出生死恐惧的边缘，地狱般的印象实在太深刻了。

    “没想到，这个周浩，他居然有那种能力，可他自己究竟是怎么在自己的攻击中活下来的呢？可恶！咳咳……”比比东终于躺在了自己的寝宫，拉着胡列娜的手，情不自禁的咬着银牙。此次爆炸，对武魂城的影响绝不算小，而且还让武魂殿损失了一位强大的战力——鬼豹斗罗。比比东这个决定，让武魂殿偷鸡不成蚀把米，她的眼中已经尽是杀意，尤其是她想到自己如果是亲自前往的话，恐怕已经陨落当场了。

    本来在她对周浩的印象中，尽管这个少年惊才绝艳，天赋卓绝，但是的面对封号斗罗，也不可能有任何的还手能力，完全就是随意单方面碾压的局面。

    其实她最初打算的只是让鬼豹斗罗去的，但是又不想放过最后一丝的招揽周浩的机会，所以就用出了自己用魂骨技能蕴养的那具分身，想着等到鬼豹斗罗将周浩逼到死亡边缘，自己在出面，或许就能收服这个桀骜不驯的少年了。

    但是万万没想到，他会送给自己如此一份大礼！

    “老师，您是说，刚才那道爆炸，是周浩所为？！”比比东说完，轮到胡列娜震惊了，她虽然知道老师和鬼豹斗罗去追杀周浩了，但怎么也没想到这种结果。之前按照老师的说法，要给周浩最后一个加入武魂殿的机会，但是现在……

    她刚才还有些担心万一周浩真的不答应，被老师杀死，没想到双方竟然和自己所想得完全调换了身份，一时间她完全反应不过来。

    不过比比东却微微一笑道：“娜娜，你也不必担心，很快这个世界上恐怕就没有他了，我刚才已经感知道了，那个老家伙亲自去了，或许很快就有消息了。以周浩得修为，刚才使出那一招，应该已经没有任何再战之力了，那个老家伙很快就能把他带回来，或者将他从这个世界上抹除掉。”

    此时，距离爆炸中心十数公里外，周浩和朱竹清两人已经越过了山脉，想着天斗帝国深处急速奔驰着，高大的山脊完全没有阻挡住狂暴的高温和冲击力，这里所有的树林没有一处完好，大片的几乎被一瞬间的高温焚烧殆尽，高温加上恐怖的狂风，让这些树木就像被瞬间吸完的香烟一样，只留下无数的残肢断臂，散发着点点的火星。

    “他们肯定不敢再追我们了，为什么要跑啊。”朱竹清的身影几乎已经化成了一道在黑夜中幻灭的残影，但是身为敏攻系的她还是只能勉强跟上周浩的步伐。

    “你忘了吗？武魂城里的那位，他可还没走，我没有把握能从他手下走脱，或者说，我保护不了你，他和之前所有的封号斗罗都不是一个层次的，就算我那种爆炸威力很恐怖，想要杀死他几乎是不可能的，而且以他的手段，想要逃出爆炸范围太简单了。目前，我们还没有资本和他硬碰硬！”周浩的身形没有任何停下的意思，他所担心的，就是千道流如果追上来，自己的能力目前自保或许还行，但是在这种强者面前，他是很难顾及到朱竹清的。

    尽管两人的状态现在还很好，魂力也极为充足，但是千道流那是什么水平，凌空飞行，一步就能跨出近千米的存在啊，单论修为上的优势，就已经太大了。

    尽管两人在以惊人的速度远离爆炸中心，但是周浩心中还是莫名的有一种心悸的感觉，他现在完全摸不准千道流会在什么时候来。

    忽然，周浩停下了脚步，转头沉声对朱竹清说道：“竹清，我还是不放心，现在开始，我们分头跑。我会在你身上留下精神印记，如果千道流没追过来，我会很快赶上你的，如果他找到我了，你也不用担心，我脱身还是没有什么问题的。反正你就只管隐匿好你自己的气息，向着天斗城的方向出发，如果我没有跟上来，你就在天斗城等着我，或者回史莱克也行，我会回来的！”他的语速很快，没有多耽误一点时间，狠狠的将朱竹清抱紧，在她额头上轻轻的吻下，周浩转身就往另一个分叉的方向跑去。

    朱竹清留恋的看着他的背影消失在漆黑的夜幕中，甚至都有些没有反应过来，刚才的着一系列变故实在是发生的太快了，周浩就这么转身离开了。

    她深深看了一眼头顶的夜空，星月闪烁，自己两人刚开始的美好生活就被武魂殿给活活拆散了！但是此刻也再没有其他的办法，她知道，此时如果追着周浩上去，如果遇到变故，很可能会把两人都害了，这种层次的战斗，她是没有任何参与机会的。

    没有犹豫，暂时压下心中得怒意和伤感，她全力压低自己的魂力波动，将气息完全隐匿起来，身形不断地化作一道道暗影，穿梭在林中，月光下隐约闪现得身影优雅而灵动。

    而周浩这一边，他虽然在全力奔逃，但是却把自身的气息完全爆发出来，没有任何的遮掩，同时在不断的吸收着周围环境中的能量补充自身，时刻保证自己处在一个巅峰的状态之下，而且这样也能最大程度的保证朱竹清的安全，因为千道流追上来的话，肯定是能发现他的气息和魂力波动的。如果成功让他来追自己，那么他的目的就达到了。

    时间很快流逝，短短的半个时辰，周浩已经跑出了上百公里，他第一次很羡慕封号斗罗会飞的能力，现在的自己，只有在第五魂技的加持下，勉强能有一点飞行的效果，但更多还是用在直线加速上最有效果。

    就在周浩整个人都有点放松，以为不会再有什么事情发生的时候，忽然整个人全身紧绷，猛然看向身后的夜空。因为在他的精神力覆盖范围内，那道熟悉的身影终究还是出现了。

    此时的圆月已经升至中天，再确定是千道流追上来之后，周浩反而送了口气，相比于接下来和当世第一人的战斗，他更担心的事情，无疑是朱竹清的安危，既然千道流来到了自己这里，而且朱竹清身上的精神印记也没有遇到任何状况，正在不断地远离自己，周浩已经彻底没有了任何担忧。

    明亮地月光下，一道金光骤然划过天际，轰然而落，一道高大的身影隐约其中。周浩看向他的眼中，满是冷意！

    前方数十米处，以那道沐浴在金光中的人影为中心，所有的树木，石块，全部被莫大的力量震为凿粉，夷为平地。

    周浩全身的魂力都已经升腾起来，精神力更是狂涌而出，全力戒备着千道流，尽管他现在没有太大的压力，但是他很清楚，面对这样的强者，任何一个疏忽，都可能带来很严重的后果。

    待到对方周身的金光缓缓消散，周浩向前走去，出现在他眼前的是一个身穿朴素灰布长袍的高大老者，并不健壮，但是他整个人的气息却如浩瀚的深海一般，深不见底。第一次对上这种级别的强者，周浩才真实的感受到了双方实力上恐怖的差距，犹如天堑，带来了一种深深的无力感！

    在他精神力和能量感知的双重感知下，千道流体内的魂力流动却依旧无法看清！

    ……

