    第352章加分机制

    七七跟梨衣对视一眼，都没说话。

    两个人非常默契的往旁边挪了一步，示意俱乐部经理进去。

    俱乐部经理直觉有坑，狐疑的问：“你们到底憋着什么坏呢？别跟我在这耍心眼，我可是看着你们长大的。”

    梨衣看了他一眼：“我们什么都没说，怎么耍心眼了？”

    俱乐部经理：“……算了，我懒得跟你计较。”

    然后蹲门口的人就变成了三个。

    教练回来，看见他们三个在休息室门口排排站，没多问就猜出来是怎么回事了。

    他走过去敲了敲门，低声说：“准备下一场了。”

    纪扬松开她，回头看了她一眼。

    时甜甜笑着跟他说：“加油。”

    纪扬点了点头，转身离开了休息室。

    教练看了一眼纪扬，低声说：“调整一下状态。”

    纪扬点头。

    教练又看向七七跟梨衣：“休息时间十五分钟，现在还有五分钟，你们真的不用去个厕所吗？”

    七七跟梨衣摇头。

    教练又点了点头。

    最后他看向俱乐部经理：“你去找一下闪闪，看他怎么去了这么长时间厕所。”

    俱乐部经理点头：“好。”

    俱乐部经理离开后，教练看了一眼手表：“我们先去选手席等吧，你们多听一下纪扬的，山谷地图节奏比较快，跟着他打就行了。”

    梨衣点头：“放心吧，我们又不是第一次打。”

    教练点头：“说的也是，是我瞎紧张了，走吧。”

    教练他们走后，时甜甜靠在休息室的沙发上，打开休息室的转播屏幕。

    这场比赛她不准备去观众席看了。

    可她还没靠着沙发休息多久，休息室的门就被敲响了。

    时甜甜奇怪的看了一眼门的方向，但还是说了‘进’。

    刚才找她的那个工作人员走了进来，笑着说：“时小姐，比赛马上要开始了。”

    时甜甜不知道他说这话什么意思，迟疑的点了点头：“嗯，我知道。”

    “你不去解说席吗？”工作人员撑着笑脸问。

    时甜甜：“……”

    “我还要去解说席吗？我以为我只用解说一场。”

    工作人员刚才还觉得她故意装傻，现在看她真的是这么以为的，也有些哭笑不得：“当然是今天的比赛你都要解说。”

    时甜甜顿了顿，无可奈何的起身：“好吧，那走吧。”

    工作人员又带着她回了解说席。

    时甜甜坐在解说席的椅子上，内心还有点复杂，她还以为就让她解说那一场，所以解说完了就回去了。

    没想到是今晚的两场比赛她都要解说。

    休息时间结束，选手入场，比赛开始。

    这一小场比赛是固定的山谷地图，山谷是众所周知的节奏快，地图小，所以也是观众们最期待的地图。

    谁不喜欢看混战呢？谁不喜欢刺激的对决呢？

    因为山谷地图比较小，时间比较快，所以山谷地图跟别的地图的加分机制也不同。

    人头分还是一分，但是取得前三名就比别的地图加的要少了。

    山谷地图第一名加五分，第二名加三分，第三名加一分，其余名次不加分。

    ?  ?我人傻了，淘汰赛了，我还当积分赛在写，结果这一章快写完才意识到不对，只能删掉重来，耽误了时间，一会儿还有一章，但是今天不还债了。

    ?      对了，上一章我改了一点，说闪闪去采访那里删掉了，前面抱抱那里加了一点交代后面还有比赛，感兴趣的可以再去看一下，已经订阅的不会重复收费哈~

    ?      本来都写到回家了，救命，我脑子不好用了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

