    

    【恭喜宿主获得四星物品：赤龙甲】

    系统的提示音，将石岚拉回了神，思来想去，她还是没有记起自己忘了什么，索性不再去想。

    四星级别的物品，按中级抽奖来说，不算太差，中规中矩。

    石岚打开系统暂存处，将赤龙甲取出。

    赤龙甲入手带来一阵灼人的烫意，好似刚出炉一般，若非石岚早已凝聚琉璃玉身，根本拿不住。

    这是一件通体赤红的内甲，材料是一种不知名的软铁，锻造方式同凌阳界完全不同，其上镌刻着无数道阵纹。

    石岚注入真气感知了片刻，发现其中至少刻印着三十六重法阵，功效各不相同，大多起加固及缓冲之效，这些法阵的痕迹极新，明显是刚刚镌刻不久。

    赤龙甲上的热意逐渐消退，其上的赤红之色转为暗红，显出了一层层宛如龙鳞般的图印。

    石岚轻抚了两下龙鳞图纹，褪去了外裙，将赤龙甲穿上了身，随着真气流转，赤龙甲缓缓变化，贴紧了她的身躯，仿若量身打造，带来一阵舒适的温热感，令人通体舒泰。

    四星级别的内甲，仅比金虹低了一个等级，距离灵宝只差一线，如今即便是天罡境后期的武者，想要伤到石岚，也非易事。

    石岚感受了一阵，穿好衣裙，没有丝毫停顿再度转动了抽奖轮盘。

    【恭喜宿主获得四星物品：紫雷液】

    【恭喜宿主获得五星物品：三生石（碎片）】

    石岚将两次机会直接全部用尽，等待轮盘停止后，直接开启了系统暂存处。

    一个七寸见方的玉盒，以及一枚拇指大小的石头出现在了她手中，在拿到这两件东西的瞬间，石岚也从系统得到了这两件东西的用途。

    【紫雷液：由天霄宫灵地紫雷池凝聚雷霆之力所化，百年成液，于武者淬炼真气，打熬肉身有奇效。】

    【三生石（碎片）：完整的三生石可沟通阴阳两界，目见过去未来，影照前生后世，碎片用途未知……】

    天霄宫……

    石岚看着紫雷液，眸中闪过一丝好奇，这还是系统在关于物品的介绍中，头一次出现这种一看便知是某个势力的名字。

    至于那块三生石的残片，看着跟一块普通的石头，没有任何区别，唯一特殊的地方，就是这块残片，没有办法收入乾坤镯中。

    石岚看着影照前世今生那一句，心中不由得泛起阵阵涟漪。

    她前世混迹于职场，劳心劳力，躬身于车马，车前功名利禄，车后柴米油盐，终日碌碌，梦想着有朝一日，可以活的不那么累，如今这些记忆，在她的脑海中，已经逐渐淡去了。

    魂穿两界，彻底逆转了她的人生，过往皆是烟消云散。

    石岚看着三生石，忽然扪心自问，如果让她回到过去，当做凌阳界的一切都未曾发生过，她甘心么……

    在这个问题问出的瞬间，她的心底已经有了答案。

    石岚拢回思绪，继续研究了许久，始终没有什么收获后，也不再浪费时间。

    总归是五星级别的东西，她将三生石的残片收入怀中，贴身放好，而后直接打开了装着紫雷液的玉盒。

    有些许刺目的电光乍现，照亮了整座静室，淡紫色的液体，于玉盒之中微微荡漾，霸道的雷霆气息，扑面而来，还未接触，石岚的肌肤便有些微微发麻。

    察觉到肌肤上传来的感受，石岚目光一亮，这紫雷液对于她的效果，应当不错。

    石岚微微垂首，靠近玉盒，轻吸了口气，一层朦胧的紫雾，自玉盒之中溢出，一丝不差的涌入了她的口鼻。

    紫雷液是由海量的雷霆之力压缩而成，以她目前的修为，还不能直接饮用，只能用这种方式，来徐徐炼化。

    紫雾入体，石岚体内如渊似海的地煞真气，奔涌的速度，飙升了十余倍不止，如同一条巨龙，摩擦的经脉隐隐作痛。

    石岚毫不在意，嘴角隐现一丝笑意，真气的这种运行速度，给她带来了一种难以想象的畅快之感，而且真气加速运转的同时，她有一段时日没有进步过的肉身强度，也开始缓缓拔高。

    真气运行了数个周天之后，径直撞上了脊背之上的第一道龙关，这一道龙关本就摇摇欲坠，毫无阻挡之力，被瞬间冲垮，磅礴的真气，倏然暴涨了一个层次，继续冲向了第二道龙关。

    随着周天运转，吸入的紫雷液已然消耗殆尽，感受着强悍了数筹的脏腑，石岚睁开眼，再度吸入了一口紫雷液，沉入了修炼之中。

    ……

    ……

    转眼便过去了近十个时辰。

    近乎一日一夜的时间里，石岚只重复着吸收紫雷液这一个动作，玉盒之中的紫雷液，已然去了三分之一，脊背之上的第二道龙关，也早已冲破，最后一道龙关，也已经布满裂痕。

    只要冲破这最后一道龙关，鱼跃化龙，天罡境触手可及！

    这最后一道龙关，位于颈下三寸，人之颈椎，又称天柱骨，破开这一道龙关，真气如龙攀天柱，可于刹那间，席卷四肢百骸，身体的反应力，会有极大提高。

    石岚的全部心神，都沉入了真气的运转之中，丝毫不知疲倦，一遍一遍冲击着天罡境之前的最后一关。

    轰！

    一股通透之感，自颈后传来，令石岚整个人豁然开朗，真气沿脊背节节而上，如神龙入海，瞬息间流转四肢百骸，随着最后一道龙关破开，她的修为彻底踏入了地煞境大圆满，剑指天罡。

    自她习武至今，满打满算，不过两年有余而已。

    砰砰砰！

    石岚还未来得及平复体内的躁动的真气，密室的大门便被敲响，声音极为急促。

    压下真气，石岚毫不停留的起身，打开了密室大门，她闭关之前有过交代，若无重要的事，是不会有人来打扰她的。

    密室之外，以素兰月为首，站着一群人，除了石天路不在，石府中人基本都在场了。

    “陆家人，登门了。”

    听着素兰月的话，石岚终于想起，自己究竟忘了什么……        

