    “老师……”

    胡夭夭眼眶红了，牙齿咬住红唇，迟疑了一下，跪倒在地。

    虽然对这位张悬，恨之入骨，却不敢违背老师的命令。

    “小卫，算了……她也是一时糊涂！”一脸虚弱的张悬开口。

    “小卫？”

    胡夭夭抓狂。

    老师卫冉雪，十大名师之一，六星巅峰名师，堂堂惊鸿院院长，你一个新生，二十岁左右的小家伙，居然称呼小卫……

    “我这个学生一向顽劣，平时爱怎么折腾就任由她去了，今天却对张师你找麻烦，不好好教训一顿，恐怕还不知道事情的严重！”

    卫冉雪道。

    以她的眼力，自然能看出一些问题，恐怕不像这位张师说的如此简单，不过，她这位学生，也的确够顽皮的，以前一直没说过什么，刚好现在教训一顿，以免闯出更大的灾祸。

    不说其他，这位张师对惊鸿师的理解，就是她远远不及的！她还想着，如何邀请对方给她们学院讲课，结果这家伙就找人家麻烦！

    这不是找刺激吗？还让我如何开口？

    “老师……”

    没想到老师相信对方，而不相信自己，胡夭夭满脸着急。

    “够了，我和张师说话，属于长辈间的交流，还轮不到你插话！还不跪在地上好好反省！”

    卫冉雪一甩手。

    “长辈……”

    胡夭夭不停颤抖。

    这家伙……不是新生吗？啥时候又成长辈了？

    “张师，我徒弟顽劣，让你受伤，这是一枚恢复伤势的小还丹，对你应该有用！”手腕一翻，卫冉雪取出一个玉瓶递了过来。

    “小还丹？六级丹药？”张悬咋舌。

    小还丹，六级丹药，就算圣域强者受伤，都有极大疗效，出售的话，最少价值好几枚上品灵石！

    一出手就相送……都弄得他有些不好意思了。

    “这个劣徒如何处置？张师说出来，我立刻照办！”见他接过丹药，卫冉雪松了口气，接着道。

    只要对方收了东西，就应该不会从重发落。

    “处置？”张悬迟疑。

    其实这女人，不拿他和洛七七做文章，也不会生气。

    以纯洁的师生关系为要挟，这才让他打算好好教训一番，让其知道，做人要有底线，不是什么事都可以用来做文章的。

    “这样吧，我刚好缺一个学徒，让她跟在我身后三个月，今天的事就此作罢！”

    想了一下，张悬道。

    吴阳子遗迹的事，还没说出来呢，跟这家伙还有交集，不如先收为学徒，届时想要询问也就简单了。

    “学徒？”听到这个要求，胡夭夭差点没晕死过去。

    她堂堂六星名师，做这家伙学徒？

    开啥玩笑？

    老师肯定不会同意的！

    不然，老师的颜面何在？

    正觉得卫院长肯定会立刻拒绝，就见她眼睛一下亮了，满是激动：“太好了，我这就替夭夭谢谢张师了！”

    这位张师对惊鸿师理解到了极其高深的境界，做他的学徒，只要好好学习，肯定飞快进步，越来越强！

    说实话，这个身份，就算是她，都十分羡慕的，怎么可能拒绝。

    “老师……”

    眼眶一红，胡夭夭急忙喊道。

    “好了，能让张师收为学徒，是你几辈子修来的福分！从今天开始，你就离开这个院子，跟在张师后面，好好学习，争取学业有成，早日归来！”

    打断对方的话，卫冉雪道。

    做为对方的授业恩师，这点决策权还是有的。

    “学徒……”

    胡夭夭牙齿咬紧，觉得眼泪流了出来。

    老师居然直接答应了？为什么？

    自己将这家伙找过来，本来是想给个下马威，收服成为自己属下的，这下好了……变成了对方的学徒了！

    这叫啥事！

    “多谢小卫了！”听到对方答应，张悬也松了口气。

    “张师，这是你的等级徽章，我已帮你申请！还有我的长老徽章，学院里，规则极多，麻烦也不少，有了这个，能方便很多！”手腕一翻，卫冉雪将一个等级徽章，和一个长老令牌递了过来。

    她中午回去之后，就向总部申请，很快就得到回复，将徽章制作好，来找胡夭夭，没想到一来到就看到了这一幕。

    “多谢了！”接过徽章和令牌，张悬点了点头。

    不得不说这位小卫，还是速度挺快的。

    “那我就不打扰，先告辞了！”

    又说了几句，让胡夭夭明天过去找他报道，张悬这才带着洛七七转身离开。

    看到二人离开，胡夭夭这才看向老师，忍不住问道：“老师……为什么？”

    她死活都不明白，自己这位老师，堂堂十大名师之一的卫院长，为何要自己当这家伙的学徒。

    “张师对惊鸿师的理解，我称呼一声老师，都不为过！你之前跳过的霓裳涟漪舞，有十七处缺陷，他一一补充完整！这是我根据他的话整理出来的，好好看看，看完就知道他到底有多厉害了！”

    手腕一翻，取出一本书籍。

    听完张师的讲解，她就将学到的知识整理成册，顿时感到受益良多。

    不愧是比她都要高明的惊鸿师，按照这个修炼的话，霓裳涟漪舞，就不仅仅是飞落几头云雀而已，恐怕飞龙都能击落。

    意识到这些，这才来找胡夭夭，让她送徽章，一来，可以搞好关系，二来，也能让自己这个学生，知道人外有人，山外有山。

    只是没想到，一来到就发现，二人已经交手了，既然如此，也就做了个顺水人情，让胡夭夭做对方的学徒。

    这样也能好好学习，或许有一天，就能超越自己，冲击七星甚至更高级别的惊鸿师。

    “补充霓裳涟漪舞？这舞有缺陷？”胡夭夭有些不敢相信。

    这套舞技，传承不知多少年了，她整日修炼，没觉得不对，怎么会有这么多缺陷？

    心中疑惑，随手将书籍翻开，只看了一眼，顿时被其中的内容吸引。

    仔细阅读了下去。

    脸色越来越白。

    她是天才，又是六星惊鸿师，对舞技的理解虽然不如卫冉雪院长，却也不弱。

    老师不光将缺陷标注出来，还详细写了症结，一看就知道，全都是真的，没有丝毫错误。

    “老师……这些，真是他修改的？”

    不知过了多久，咽了口唾沫，胡夭夭瞪大眼睛，看了过来。

    “嗯！”卫冉雪点头。

    要不是亲眼所见，她都不相信。

    亲自与之交谈，才知道这位张师，对惊鸿职业了解的有多深。

    “这……”

    听到确认，胡夭夭这才想起，她的灵魂被对方冲击，出现过眩晕。

    当时，对方根本就没跳舞……而是举手投足，自成舞技！

    这点，就算是眼前这位老师，都做不到吧！

    “好了，你好好研究，记住老师的话，对这位张师，态度好点，不要浪费了机会！”知道这位学生，可能需要一段时间接受，卫冉雪点了点头，转身离开。

    她这个学生，什么都好，就是太过傲气，这次吃了大亏，应该能够觉悟！

    见老师离开，胡夭夭再次向手中的书籍看去，片刻后，在房间里翩翩起舞。

    她要试验一下，修改后的内容，到底正确不正确！

    她本身就极美，再配合身上的华贵衣服，舞动起来，整个房间，如同鲜花开放，一股让人沉醉的气息，不停向外飘荡。

    池塘中的锦鲤，嗅到这股气息，太过痴呆，“噗通！噗通！”沉入池底，院中的花朵也似乎忘情的随着节拍不停起舞，花瓣随风飘扬。

    如果有人在这，肯定会沉迷其中，无法自拔，就算半圣强者，都难以逃脱。

    不知过了多久。

    胡夭夭终于明白……这才是舞技，真正的舞技！

    之前学的那些，与这个一比，什么都算不上！

    呼！

    停了下来，这才发现，不知何时，已经泪流满面。

    “我竟然……哭了！”

    摸着脸上的泪水，胡夭夭如痴如呆。

    她以前跳这个舞，朦胧不理解其中的韵味，虽然能发挥不弱的威力，但距离彻底理解，还是差了很多。

    而现在……似乎感觉这套舞技已经融入了灵魂，彻底与她相容，成了身体的一部分。

    之前最多是，知其形，而不知其意，而现在，才是真正的理解！

    “他……到底对惊鸿师有多深的理解？才能将这套舞技修改的如此完美？”

    试验过才知道，书籍上的内容，没有丝毫错误，吐出一口气，胡夭夭心中忍不住道。

    “会长，董欣、薛真阳、龙苍月三位学长求见！”

    正在沉思，就见心茹走了过来。

    “让他们进来！”

    胡夭夭点了点头。

    本以为今晚不出意外，肯定将这位张悬拿下，所以，提前就约好了几人，打算炫耀一下。

    做梦都没想到，拿下是拿下了……不过被拿下的是自己罢了。

    “怎么样？张悬呢？你怎么处置了？”

    大步走了进来，薛真阳声音咋咋呼呼。

    “是啊，快说你怎么教训的，是不是已经拜倒在你的石榴裙下，乖乖听话了？”龙苍月也笑道。

    他们看来，既然胡夭夭打包票说可以教训，那就肯定能行！

    这个妖孽一般的女人，就算是他们，都十分忌惮的。

    “教训？”

    胡夭夭转过脸来，轻轻躬身，一脸坦然：“张悬座下学徒胡夭夭，见过各位！”

    （推荐朋友本书《重生之完美未来》，大神马甲。可看！）

