    楚宁淡淡点头，“就你们俩昨日那惨样，不用仙丹，捞不住你们俩的命。李准，你不会是嫌贵了吧？”

    “不贵，我来时已经带着诊金了。”说完，他伸手往怀里掏去，没掏着，这才发现他已经被人换了一身干净的衣服了。

    楚衍这时也进来了，“你的东西在你的枕头下面，我也真是佩服你，都要没命了，还有时间去拿地契？”

    李准看了楚衍一眼，知道是他给自己换的衣服，轻声说了谢谢，慢慢坐了起来，从枕头下面拿出那一沓子纸来，抬头看向楚宁，递过去。

    楚宁挑眉，“什么东西？”

    “目前李家的八个铺子的地契，和李府的地契。不过，李府已经没了，今晚过后，那里已经变成了一片废墟，”

    “这些东西，加起来，加上铺子的存货，差不多值十来万两。”

    楚宁并没有接，而是去了桌边坐下，示意楚衍也坐下后，她看向了李准，“说说吧，你昨天怎么回事，遇到了什么事？”

    李准低头苦笑了一下，靠在床上，闭眼想了一下，缓缓的把李府的过往和李府的肮脏都说了，他不把楚宁当外人。

    他一直说了差不多半个时辰，简略的，大致意思都给楚宁说了个明白。

    小六子已经醒来了，躺着闭着眼睛听着，都替自家主子心疼。

    楚宁听着听着，满脸都是错愕，以前她觉得李府有些诡异，但后来因为杨二梅和李府扯上了关系，她就失去探查李府的兴趣了。

    要不是上次李氏兄弟求到酒楼请她去救人，她都不会认识李勤和李准兄弟俩。

    但她怎么都没想到，这李准，竟然这么相信自己，竟然为了维护和保护自己，囚禁了杨二梅半年多。

    这事情要是别人告诉她，她绝对不会相信的，太匪夷所思了。

    但是李准说的，她信。

    这时，门又被推开，罗云进来了。

    他看了一眼床上躺着的李准，眼神淡了一些，走到了楚宁身后，伸手揽住了她的肩膀，“听说你昨晚大半夜又救人了，没好好休息？”

    刚才进来院子里，听楚峻说他姐姐昨晚救了一个半夜来求医的朋友，还是个男的，他立刻就知道是那时候和他擦肩而过的那个了。

    只是，他有些醋了，她竟然还有自己不知道的男性朋友？

    见到是李准，他顿时明白了。

    李府的人。

    昨晚他去找舅舅时，舅舅正好出府，碰到了他，原来是镇上的李府着了大火，舅舅带着人准备去救人。

    但是，李府火太大了，根本救不了火，最后，他们也只控制住了火势不烧到相隔不远的邻居家，但李府那一大片的府邸，全烧了，人也一个不见了。

    后来他和舅舅是蹲在街角处聊了大半夜。

    直到天亮之际他们回来之前，李府的大火还在烧着。

    他没想到，正主在这儿。

    刚才他在门外，把他说的话也听的七七八八了，本来还好奇是谁，没想到，是李府的现任家主。

    楚宁指了一下自己身边的凳子，让他坐下，“有睡，扎完针就去睡了，阿衍守了他们一晚上，今日我们不去那边了，明日去吧，对不起，临时有变。”

    罗云垂下的衣袖抓住了她的手，摇摇头，“没事，我也一晚上没睡，本来是去镇上办点事，结果发现李府着火了，半个镇子的人都在帮着灭火，可惜，还是没能救下李府，火烧到了早上。”

    李准一听，眼睛就红了，“那个畜生，他和杨二梅狼狈为奸，竟然要谋害我，还想要烧死我。”

    楚衍点头，“这样看来，他们肯定以为你和小六已经被烧死了。”

    李准点头。

    楚宁问他，“那你准备怎么办？”

    李准抬起头来看着她，抿唇没说话。

    罗云立刻警觉，冷声道：“你们李府的事，别想着我们会出手，我们清清能出手救你，已经是仁至义尽了。”

    李准却只看着楚宁，悲声道：“李府既然已经被烧毁，就表明它该从这个世界上消失了。如今李家这些铺子和那片地方的地契都给楚姑娘做药费。”

    “至于我，不知楚姑娘愿不愿收呢，我愿意带着六子卖身于姑娘，做杂役，做苦活累活都可以。我想这样来还姑娘对我李准的救命之人，不知姑娘可愿意？”

    他这话说完，楚衍就忍不住低笑了一声。

    “滚，我们清清才不会要你！”

    罗云直接黑脸了，怎么什么人都想往清清身边凑啊，脸咋那么大呢？

    李准慢慢的低下了头，心里叹息了一声，本来，他想以后跟着她报恩，哪怕做个马夫杂役也行，李府已经没了，他也算是解脱了。

    楚宁看了他几眼，给了罗云和楚衍一个稍安勿躁的眼神后，看向了李准，“李准，你可有想过，李府被烧了，你却成了我的奴才，李家的铺子都到了我手上，李府的地契也都在我手上，我将会遭遇什么？”

    李准一怔，噌的一下抬起头来，脸色刷的一下白了，他嗵的一下滚到地上，就冲着楚宁跪下了，焦急的解释：

    “对不起，楚姑娘，是在下思虑不周，昨晚肚子疼的要命，又起了火，着急之时，我只来得及拿着这些东西去带着小六子来找你救命，而忘记了去思考之后的问题。”

    楚宁叹息了一声，“你起来吧，你家的这些地契，我不能要，你，我也不能收。我不想牵扯到你们的事情里去，也不想和杨二梅再有任何牵扯。”

    “现在你急需要做的事，就是赶紧回镇上，去官府告状，把那两个人的罪名坐实了，定死他们的罪，你才能摆脱麻烦。记得，有理走遍天下。”

    李准一愣，站了起来，过来桌边，坐在另外一个凳子上，有些无力的用胳膊撑在桌上，抬头对楚宁祈求道：

    “请姑娘说仔细些，不瞒您说，我从昨晚知道被自己三弟和那个贱人算计了后，加上中毒后腹痛难忍，脑子就成了一团浆糊，有些无法好好想事情了。”

    楚宁又拿出一颗灵丹复元丹递给他，“吃了吧，你没时间睡觉了，先去办你家的大事。”

    “你去衙门告状，就说之前偷了家里传家宝的三少爷回来了，还和你的小妾勾搭在了一处，要算计李家的家财，收买了管家和府里的奴才们，要算计你的性命。”

    “镇丞一定会问，既然他是贪图李家的家财，为什么还要上烧李府，你要知道怎么回镇丞，他烧府邸，是因为他恨李府，因为他娘是被你爹虐待死的。至于铺子，就是他想拿到地契，卖了得了钱，远走高飞。”

    “我猜，你那弟弟以为你被烧死了，肯定不会离开镇上，还等着明日找到地契去卖家财呢，告状就要讲究证据，我可以安排人帮你去抓那两人，其他的证据，和大堂上需要你自己去应对。”楚宁分析了一下他家的事情，她觉得，很有可能那杨二梅和李建还在镇上。

    “我看你的表现，这次的事情处理的好，处理的干净，那么，我可以考虑收你一张卖身契，而你不需要跟在我身边，你还去做你的生意，只是记住你主子是谁即可。李府那房子不想要，另外置办府邸居住即可，反正那种肮脏的地方，烧了也好。”

    她就先看看这个李准，有多大本事吧，如果他能做到她的预期，那么，收他一张卖身契也没不可，就像京城的陆安尧那样，她不需要他们跟在身边，他们只要做自己的事就好，在自己需要人时，他们能顶上事就行。

    所谓养兵千日，用在一时，就是这个道理。

