    顾初兰噎住，不知该如何回答。

    难道说，她是故意不叫醒她，自己早早就赶来学院吗？

    这种话，她哪说得出口。

    顾初暖笑道，"还是，你没有焚香沐浴，随我三跪九叩感谢皇上，所以才故意诬蔑我。"

    "我……"

    该死的，这个贱女人，又被她使套子了。

    顾初兰脸色如同染了颜料般变个不停，却是连屁都放不出一个。

    肖雨轩朝着顾初暖竖起一个大拇指，因为顾初暖就站在他身边，他低声道，"小丫头，才一日不见，你的嘴巴又利了。"

    顾初暖眨了眨纯洁无辜的小眼神，用书本挡住自己的脸，侧头对肖雨轩笑道，"好说好说，嘴巴不利，怎么娶你宠你。"

    "砰……"

    肖雨轩直直的摔了下去，脸色瞬间黑成锅底。

    这个女人，属猴的吗，这么猴急。

    她懂不懂什么叫矜持。

    想到自己万一娶一个丑女回家，老爹还不得把他的狗腿给打断。

    顾初兰坐在泽王身边，她暗暗打量着顾初暖。

    才一小段时间没回去，她的三妹妹似乎变化很大。

    以前是她在装傻充愣，还是……

    "一个丑女，还真够嚣张的，明明就是你迟到了，搞得好像是夫子故意为难你似的。"

    说话的当当公主，大概十五六岁，虽然年纪不大，长相倒是不错，看得出来以后定是个美人胚子，不过脸上娇气尽显，一看便知道，这绝对是一个刁蛮公主。

    徐夫子顺势点头，"当当公主说得对。"

    顾初暖摊手，"我也没说公主说得不对呀，我这不是知道错了，希望夫子给我一个机会改过自新嘛。"

    骗谁呢。

    就那嚣张的态度，哪有知错的样子？

    "既然顾三小姐知错，且又是初犯，徐夫子不如就给她一次机会吧。"

    突然间，一声温文尔雅的声音缓缓响起，声音如同清泉叮咚，煞是好听，听之让人忍不住沉沦下去。

    顾初暖侧头看去，这才发现在徐夫子旁边，还坐着一个年轻的男子。

    乍一看到那男子，顾初暖狠狠惊艳了一下。

    那是怎样的男子，温润和煦，儒雅谦谦，周身洋溢着书香文卷气息。

    他五官棱角分明，恍若神仙转世。

    他一身白衣飘飘，谪仙出尘，三千墨发仅用一根白带随意束了半边，垂下半头如瀑布般的墨发。

    微风吹过，扬起缕缕发丝，显得慵懒，随性，空灵，出尘。

    顾初暖敢保证，除了那天被她强了的男子，这是她有生以来，看过最帅的帅哥了。

    "喂，顾初暖，你一直盯着上官夫子做什么，我告诉你，你要再敢看他，小心我挖了你的眼晴。"当当公主暴怒。

    顾初暖懂了。

    合着那刁蛮的公主，是看上那位年轻夫子了。

    眼光倒是不错。

    起码比顾初兰，顾初晴好多了。

    泽王虽然长得不赖，但跟上官夫子比，不知得被甩几条街。

    "公主，论起辈份，我可是你的皇婶呢，对皇婶讲话，要注意措辞哦。"

    "什么皇婶，我才没有你这么丑的皇婶呢。"

    "情人眼里出西施，也许你家战神皇叔，就好我这口呢。"

    静。

    全场静悄悄的，所有人都不敢置信的看着顾初暖。

    普天之下，还没有谁敢拿战神寒王爷开玩笑呢，她不怕死无葬身之地吗？

    有了上官夫子的话，徐夫子也不想刁难顾初暖，何况此时还牵扯到了战神。

    "行了行了，这件事到此为止了。顾三小姐，念你是初犯，这次就不与你计较了，下次万万可不再迟到了。"

    "是。"

    "自己找个地方坐吧。"

    顾初暖扫了一圈。

    顾初兰跟顾初云的身边倒还是有位置，不过她没好感，前面的位置，她则是不敢坐，于是坐在了肖雨轩的身边。

    肖雨轩一惊，"你坐我旁边干嘛，前面还有那么多位置呢。"

    不会真赖上他了吧。

    "你要想坐前面，自个往前面挪去。"

    开什么玩笑，前面可是整整坐了两个夫子，她要真坐到前面去了，还怎么摸鱼。

    "我先来的。"肖雨轩纠正。

    "管你是不是先来的，反正这位置又不是你家设的，你要不愿意跟我坐一起，挪窝便是。"

    卧槽。

    这个女人，也忒不要脸了。

    她就是看上他有颜有钱又有才了，绝对是这样。

    "刚刚我们讲到物类之起，必有所始，荣辱之来，必象其德，现在我们继续接下去……"徐夫子缓缓讲起了课。

    "喂，坐在徐夫子身边的美男是谁？"顾初暖捅了捅肖雨轩的胳膊，嘿嘿笑了几声。

    "上官楚呗，皇家学院最年轻的夫子，身份未明，只知道才华横溢，跟我哥并称四大才子之一。"

    "四大才子？还有两个是谁？"

    "丑丫头，你耍我呢，名闻天下的四大才子是谁你都不知道？"

    天地良心，她是真的不知道，关于这块，她脑中没有记忆。

    不知道为什么，她总感觉自己的记忆缺失了很多很多。

    "那上官夫子怎么不讲课，尽让那老头子讲？"

    肖雨轩笑了，"你是真不知道还是假不知道？皇家学院上课，最少得要两位夫子，一位夫子主讲，另一位旁听，如果有学生提问，主讲的夫子回答不出来，那么旁听的夫子便会站出来回答。你这丑丫头，来皇家学院读书前，难道都没打听一下这里的规距吗？"

    "打听个鬼，就这破地方，早晚有一天我要把它给拆了，学院本来就是开放给全国百姓的，哪有让光王孙贵族占着的理儿。"

    "肃静肃静，你们两人交头接耳的在说些什么？"徐夫子厉声道。

    学堂里本来有肖雨轩这个纨绔子弟就算了，如今又来一个不省心的。

    顾初暖讪讪的住嘴，将书本摊开，挡在自己面前，她打一个哈欠，听着徐夫子的课昏昏欲睡。

    就在刚刚，她从丞相府出来的时候，去了好几家药铺，每一家药铺都没有她所想要的全部药材，即便有，最少也在百两银子以上。

    她一共需要三十二种药材，其中地狱草，烟罗花最是难求，整个帝都的药铺怕是都不可能买到。

    顾初暖愁，没有药材，就算她的医术再高，也治不好脸上的毒伤。

    其他的药，她就算没钱买，辛苦一些也可以自己去采，可地狱草，烟罗花怎么办？这两种药材在这片大陆，好像是稀缺药材。

