 然而，哪怕相隔十万年之久，战无渊的威名依然流传于界族大陆，纵然是最为强横的界族，也不得不承认其当年的勇武。

    一阵慌乱过后，更有一位仙君忍不住小声道：“大人，若战无渊归来，很可能会找咱们算账啊……”身

    为杨修的心腹，他可是知道，前者与战无渊，准确的说是与战家一脉血仇颇深！然

    而望着一众麾下的惊慌模样，杨修可谓又气又怒，冷笑森然：“慌什么，本城主都没怕，难道你们听到战无渊的名字就怕成这样？！”被

    怒斥过后，虽有些羞愧，但依旧有人心有余悸：“大人，现在也不知战无渊实力如何，若堪比当年巅峰时期……”

    他们这一帮人根本不够看啊！

    然而杨修闻言却冷笑更甚：“说你蠢你也不好好想想，若战无渊已恢复巅峰，还有必要躲藏在东战界么？早就君临北战界了！”此

    话一出，数位仙君顿时恍然。“

    当年的北战界战皇又如何？现在还不是和缩头乌龟一样。”杨

    修冷冷道：“他躲藏起来则罢，若是敢出来，陛下岂能放过他？”

    一众仙君也是来了底气，完全找不出刚才的诚惶诚恐。“

    不错，咱们恒天城可是居于界族中部，战无渊敢来，必然让他永远死在这！”“

    哼，什么北战界战皇，那也是当年了，如今在咱们界族神威面前，只不过是一条缩头乌龟罢了。”“

    少皇主率军亲征，连他战家最后血脉都快要死了，也不见战无渊出山，说明他已经向界族臣服了！”

    宝座上的杨修冷笑连连：“说起少皇主，这次灭尽流天城余孽后，北战界那些丧家之犬们，必然也将一并清理掉。”“

    看来，又是本城主立功的好机会！”那

    个又字，足以见杨修与北战界的恩怨。当

    年，北战界战败，但战家一脉和北战界的不少强者后代，都躲藏逃遁。而

    界族下令，将其赶尽杀绝，杨修可谓主动请缨，是最为积极灭杀战家后代的。死

    在他手上的战家后辈，不计其数，毕竟就算是北战界战皇一脉，也不是生下来就实力强横的。

    甚至可以说，若非当年那一笔笔残忍血腥的手段，也没杨修今天这般风光。想

    到此，杨修便不禁目露凶芒，在他眼中，北战界那些试图反抗的余孽们，都只是自己的功劳奖赏而已！

    至于战无渊？杨

    修还是有几分不屑的，毕竟现在绝非当年，什么战皇？不过是最狼狈的丧家之犬罢了！

    “听说大人当年神武盖世，灭杀无数余孽，这一次，希望大人能给我等机会一同建功立业！”一

    众仙君也是来了精神，毕竟现在立功的机会可不多，因为没人敢招惹界族啊！

    杨修笑着颔首：“放心，有本城主一场功劳，就少不了你们的。”然

    而正当一众人讥讽着北战界的不自量力时，却见一位男子，缓缓走入大殿内。那

    男子脚步毫无声息，仿若入无人之境，目光直勾勾地盯着宝座上的杨修，忽然扬起抹森然笑意。“

    诸位，没想到我北战界子民的性命这么值钱。”

    “那当然……”杨

    修很是得意地应了一声，然而话音刚落，他却浑身一个激灵。“

    你，你是何人！？”

    一众仙君也是反应过来，看向男子的目光中尽是惊恐。原

    因无他，距离这么近，还是眼前男子开口他们才有所察觉，用脚想也知道来者的实力不简单！迎

    视杨修，男子嗤笑更甚：“怎么，杀了我北战界那么多子民，却连我是谁都不知道？！”迎

    视着那如刀雕剑刻的五官，杨修猛然清醒，仿若见到鬼一般：“你，你是……战无渊？！”最

    后三字，瞬间便令殿内数位仙君瘫软在地。

    北战界的神话，当年敢与界族抗衡的战神！

    纵然败北，可也不是他们能够抗衡的啊！杨

    修也是满脸惧意，但依然强撑着底气，背后的双手却已摸出了界族令牌。

    “战无渊，现在已经不是你的时代了！你别忘了这是哪，识相的就快点滚，否则待会就没机会了！”杨

    修强撑底气，无非是想要拖延：“就算你是北战界战皇，但凭你现在想要灭尽我等，恐怕也要费上一番功夫吧？”他

    现在可是天仙境强者！

    再加上这数位仙君境手下，哪怕一招死一个，也能撑上片刻！然

    而，这一切，都只是杨修的一厢情愿罢了。

    战无渊目光微撇，如何能看不透其背后的小把戏？但却丝毫没有阻拦，反而是一步步走近。“

    滚？”“

    你知不知道，就算你们的陛下界梵和那个老东西，也不敢这么跟我说话！”偌

    大的城主殿，对战无渊来说不过是闲庭漫步，终于两者的距离已经近到令杨修感到恐惧：“动手，给我杀了他！”

    一众仙君就算心底万千个不愿意，可战无渊都走到面前，再迟疑也是个死啊！“

    杀！”

    一时间，仙威暴涌。

    然而落入战无渊眼中，换来的只是一抹讥讽。只

    见战无渊连身形都不动，指尖微微抬起，轻轻点出。这

    一切动作，好似慢到极点，亦是轻描淡写。

    而随着战无渊这一点，指尖顿时泛出道道涟漪，空气好似一滩被搅乱的湖泊。涟

    漪不急不缓的扩散，然而刚刚接触到数位仙君时，却见他们的身形也随之泛起涟漪，直到……消失于无形！直

    到死，数位仙君甚至都不明白战无渊是如何做到的！

    数位仙君强者，在战无渊面前，不过抬指一点，便尸骨无存！望

    着那平淡无奇的涟漪，对杨修来说却仿若世间最恐怖的事物，他很清楚，仅仅是这冰山一角的威势，哪怕他拼尽全力也无法阻拦！涟

    漪渐渐逼近，战无渊眸中的杀意，亦是森冷毕露。“

    界梵养的狗而已，也敢杀害本皇的族人！”

    与此同时，界族，一处莲池湖泊石亭前，界梵轻呡香茗玉露，漫不经心道：“算着时间，冥儿已经解决余孽了吧？” 