    张胜准备妥当后，就发现了一件尴尬的事情，竟然没人做他的对手？这下可就尴尬了。

    不过这又怎么能难得住张胜呢？只见他站在开球处，用力击打马球，球迅速向前飞去，最后顺利进球。

    把在场的人都看傻了，马球是这么玩儿的吗？自己以前玩的马球，都是假的不成？

    张胜得意的对着男人一侧的看台道“看见了吗？老子不用你们让着我，现在有没有要跟我打的？”

    听了这话之后，就更没人冒头了，本来他们就是想给张胜一个难堪，再加上怕输，所以才没人上场。

    这下张胜显示了实力后，就更没人上场了，现在上去不光得罪人，关键还赢不了，那还上去干什么？

    张胜等了一会儿看没人说话，就转头看向了裁判，裁判一看这情况，赶忙开口唱道“红方胜，得彩，金丝凤凰步摇一支。”

    “哈哈哈，我就说嘛，它就得是我的。”张胜大笑着上前接过步摇。

    手里小心地拿着步摇，快步往女方这边看台走了过来，一时间所有人的目光，都看向了赵馨儿。

    她一下成了场上的焦点，此时赵馨儿的心情很复杂，有心想要起身走开，却又舍不得。

    还没等她矛盾多大一会儿，张胜就到了她跟前，手里拿着步摇道：“娘子，我给你戴上。”

    “啊？你说什么？”赵馨儿此时都傻了，她没想到张胜会这么直接，所以一下不知道该怎么办了。

    等她反应过来的时候，张胜已经绕过了案桌，走到她身后，给她戴起了步摇。

    她有心躲开，可是身体却不听使唤，所以场景一下就变成了，赵馨儿红着脸，等着张胜给她把步摇戴上。

    这一幕可把在场的女眷们，给羡慕坏了，要知道，那可是皇后加冕时用过的步摇，意义可是截然不同的。

    张胜给赵馨儿戴好了步摇后，从赵馨儿身后走到了前面，看着头上戴着不要的赵馨儿，满意的开口道：“嗯，看来没有戴歪了，娘子你戴这个真好看。”

    赵馨儿听了之后，显得更加手足无措了，张胜看出了她的窘迫，于是继续道：“娘子，我就先回去了，你戴着这步摇挺好看的，就直接戴回去吧。”

    说完之后，也不给赵馨儿反应的时间，直接转身，大步的往对面走去，等赵馨儿反应过来的时候，张胜已经走远了。

    把想说的话又咽了回去，赵馨儿就这么坐着，许久都没有说话，一种甜蜜的情绪，充斥着她的内心。

    张胜此时可没管，自家娘子是怎么想的，他现在还有一个老大难没解决呢？

    自家二哥这个痴情种子，还眼巴巴的看着严家那边呢？人家可是已经都成婚了。

    张胜越想越气，虽然自己和大哥，平日里没少欺负二哥，但是不管怎么说，那都是自家人的事情。

    但是这件事情不一样，自家二哥可是被坑惨了，想当初，家里给二哥挑女子的时候。

    是那严家上赶着，把闺女的画像送来的，也是严家上赶着，安排两人见的面。

    本来一切都好好的，谁承想，问题偏偏就出在了，这位严家的嫡长女，严雪身上。

    那严家的主君，是大理寺少卿严敬，也是个书香门第，当初自家嫡母，之所以同意这门亲事，也是因为这一点。

    可就是这个书香门第的严家，竟然出了一桩丑闻，借宿在严家的家乡子弟王成，竟然和那严家嫡长女严雪有了私情，并且还珠胎暗结了。

    当初这件事儿还没人知道，自家二哥也越陷越深。

    直到那王成考完了科举，这件事情才被说了出来，本来依着严敬的为人，应该打死这不知廉耻的女儿。

    可这事儿坏就坏在了王成身上，这王成也是争气，殿试的时候，直接被皇上钦点了探花。

    这新科探花郎做女婿，到也不比一个空头侯爵来的差，张家吃了大亏，自然不能忍。

    可张凌的官职虽然是从三品，但却是个光禄寺卿，只是个虚职而已，论起实权来，还真就比不上严敬这个大理寺少卿，严敬后面那人出面了。

    再加上严敬当时登门赔礼，又是一番道歉，这事情也就这么揭过去了，但是这京城又怎么会有秘密呢？

    不出三天，整个京城都在议论这件事情，虽然有一部分是说，严家的女儿不守妇道。

    可更多的人却再说张家，张家栽了个大跟头，嫡次子让人给耍了，却屁都没放一个。

    时间过了两年多，张胜他们回来了，本以为这事儿已经过去了，可看自家二哥这样儿，哪像是过去了呀？

    这不还是这幅，要死要活的样子吗？张胜其实很不理解自家二哥，你说一个好好的侯府嫡子，怎么就是这么个性格？

    最关键的是，永宁侯府，从老祖宗那辈算起，他就没出过情种，自家二哥这是头一个，也是邪了门了。

    张胜就在这琢磨，到底该怎么做，才能让自家二哥走出来，但是一直到马球会结束，都没想出什么好办法来。

    本来张胜还在想，可是自家大哥二哥，还有自己那两个小舅子来了，他只能暂时放下，起身跟他们打招呼。

    “姐夫，我们就先回去了，你今天可真是让我佩服的五体投地啊，姐夫，多的不说了，你就看我今后吧。”赵墨道

    “哎，也没有那么夸张啦，我这就是正常应该做的罢了。”张胜道

    “姐夫，我和二弟就先回去了，姐姐还在等我们俩，咱们改日再聚。”赵承道

    “啊，好好好，那你们快走吧，别让你姐等着急了。”张胜赶忙道

    赵家兄弟一听，强忍着笑，转身往自家马车走去，而此时张冶在一旁打趣道“三弟呀，你不会也要跟老二学吧？你这可不对呀你这。”

    “大哥你说哪去了，我这就是正常疼爱自家娘子，你想哪去了？情种？有二哥一个就很够了，要是再出一个，我怕咱家祠堂该有动静了。”张胜道

    “三弟，怎么说话还是这么口无遮拦的？什么话都敢往外说，赶紧给我闭嘴！”张冶道

