    在周仓的叙述中，因为曹仁来势迅猛，很快就击破了平舆县。

    刘辟和刘备兵分两路逃走，刘辟引主力逃往东南的上蔡，而刘备则西渡汝水，往安成、宜春一带投奔龚都去了。

    龚都在宜春与安成间的乡野，聚集了流民上千人，本来打算响应刘辟的举事，结果这边还没动身对方就溃败了。

    众人在周仓的带领下，渡过汝水到达安成已近黄昏。

    蓝田提醒道：“现在天色已晚，我们不如在此安营，明天一早再去寻找姐夫。”

    关羽此时虽不累，但考虑两位嫂嫂行车劳顿，于是令人扎下营寨休息。

    夜里，蓝田与关羽围坐在篝火旁，关羽望着星空叹道：“这个夜晚真是漫长啊...”

    “有希望的等待，再久也是值得的。”蓝田安慰道。

    次日清晨，一行人简单用过早饭，周仓扛着青龙刀在前引路，他们继续向宜春方向进发。

    中途休息时遇上行路人，这才知道龚都已在两日前打下宜春。

    众人马不停蹄，在午后赶到宜春城外，只见野地上有血污，草丛中若隐若现的旗帜，以及还没来得及掩埋的尸首，可以肯定这里刚经历过一场厮杀。

    关羽皱眉自言自语道：“这像是曹操军的装束，莫非是曹仁追到此处了？”

    不远处城楼上响起鼓声，放眼望去那城墙上旌旗招展，数十骑簇拥着飞驰而来。

    关羽定睛一看像是张飞，他催动赤兔马飞兴奋地迎了上去。

    周仓见状大惊，他扛着青龙刀跟着跑上去，口中边追边喊：“关将军，刀，您的刀...”

    蓝田都给看呆了，心说这黑厮忠得可爱，他也勒马追了上去。

    张飞远远的也看见是关羽，他二话不说直接拿起蛇矛捅了过去，幸得关羽眼疾手快，侧身躲避的同时擎住了矛身。

    “三弟，我是二哥啊。”关羽说道。

    张飞怒喝道：“什么二哥？我杀的就是你这不忠不义的小人。”

    “你这话从何说起？”关羽一脸茫然地问道。

    “俺刚刚斩了那蔡阳，你现在又来接应，曹贼到底给了你什么好处？”

    张飞怒目圆睁，关羽则涨红了脸，两人擎住蛇矛角力，几乎是不分上下。

    “三弟，你误...”

    关羽话未说完，周仓已经扛到跑到身前，“休伤吾主，关将军，你的刀...”

    张飞突然发力挣脱关羽，提起蛇矛直接奔向周仓。

    周仓见状提刀去挡，但张飞马快蛇矛如闪电般刺来。

    “三弟，不要...”

    “三将军，手下留情...”

    电光火石之间，关羽和赶来的蓝田同时大喊道，张飞突然间收回了蛇矛，周仓虽然不畏死但后背也惊出冷汗。

    同样是黑脸大汉，显然马上这厮更强。

    张飞看见蓝田一怔，回想起关羽根本没带兵刃，他冷眼说道：“蓝子玉，你也跟他一样投了曹贼？”

    “三将军误会了，关将军护送我们是来寻姐夫的...”蓝田指着后方的马车说道。

    张飞放眼望去，确有两个妇人立在马车旁。

    就在张飞犹豫的时候，城中又有一队人马追了出来。

    为首的两人都是骑着白马，其中一人就是白袍银甲，另一人就是久违了的刘备。

    “二弟？子玉？”刘备看到二人喜出望外。

    关羽见到刘备，立刻下马拜道：“关羽为保护二位嫂嫂，不得已暂时栖身曹营，请大哥恕罪...”

    刘备双手扶起关羽道：“二弟为人，大哥岂能相疑？快起来。”

    随后这桃园三人抱在一起先哭后笑，那白袍将见状走到蓝田身旁拱手道：“在下赵云，敢问先生是...”

    “蓝田，蓝子玉。”

    赵云深鞠一躬道：“竟是子玉先生，云常听主公言起。”

    “子龙将军有礼了。”蓝田回礼道。

    刘关张三人短暂相拥后，刘备有些难为情地走来说道：“你二人既已相见，我就不再介绍，子玉，咱们城内叙话？”

    “嗯，接上阿姐他们一起。”蓝田说话的时候，随从们已经护送着马车向这边赶来。

    刘备与关羽走在队伍最前方，他似乎有意在回避蓝田。

    蓝田与张飞、赵云跟在其后，张飞眉飞色舞地说道：“子龙，这下你可有口福了，蓝子玉这家伙烧菜的手艺当世一流，俺夫人连他半根手指都比不上。”

    张飞的夫人？蓝田一脸懵逼，在徐州没见这厮讨老婆呢。

    赵云微笑道：“那有空就让云饱一饱口福。”

    “好说，好说。”蓝田心说张飞都娶老婆了，可这可爱的性子依旧没变。

    进入宜春城，刘备引关羽、蓝田与龚都、简雍等老班子相见，众人多有感动涕泪者。

    略作寒暄之后，刘备让众人散去，着简雍、孙乾准备接风宴，唯独留下关张和蓝田。

    陈到根据示意带上房门，刘备突然对着蓝田深鞠一躬说道：“备悔不听子玉之言，以至于有徐州失败，使你和云长流落许都，其实我也有不得已的苦衷，望子玉原谅。”

    “大哥，你干嘛给这小子行大礼？”张飞不解地问道。

    “三弟，你闭嘴。”刘备（关羽）同时喝道。

    张飞被骂得直接愣在了原地。

    蓝田拱手谦虚道：“当时我胡言乱语，姐夫没有责怪，已经是十分大度。”

    刘备扬起脖子叹道：“备自逃黄巾始，奔走在诸侯之间，现在年逾不惑，却一事无成，我思来想去是缺少主谋之人。

    子玉你谋略深远，备愿拜你为军师，望你不计前嫌，助吾一臂之力，我等一起匡扶汉室，救黎民百姓于水火，留美名于青史...”

    “军师？”蓝田听得猛摇头。

    “莫非子玉仍恼我轻贤慢士？”刘备疑惑道。

    蓝田苦笑道：“非我不愿出任军师之职，实在是我力有不逮，我那些小小谋略，不足以助姐夫争天下。”

    “子玉不要过谦，汝有鬼神之能，关某已多次领教。”关羽正色说道。

    “子玉若是嫌备不够心诚，明日我便斋戒沐浴，仿高祖拜将韩信那样。”刘备补充道。

    蓝田拱手说道：“主公之诚意，我已铭记在心，所谓知人善用是为王道，军师之职将来会有他人出任，我不懂军政但擅农事，可帮姐夫你屯田种地。”

    “蓝子玉，你怎么老跟种地过不去啊？当军师才威风呢。”张飞不解道。

    “主公若有心问鼎天下，我这里有九字真言相送。”蓝田没有理会张飞继续说道。

    “九字真言？”刘关张都是一脸好奇。

    蓝田正色说道：“高筑墙，广积粮，缓称王。”

