    第103章 分筋错骨手

    “什么，冰霜仙子败了？那家伙是谁？”

    “就是，从来没见过。”

    这时一位今年新加入的弟子说道：“我知道，那家伙叫徐立，是我们这一届新人考验第一名，不过那时候他只是锻体境啊？”

    “你是说他刚刚成为内气境弟子？！”

    徐立的表现，一时间让下面的弟子议论纷纷，而聂星更是握了握手里的长刀。

    “喂，小星星啊，那个用刀的家伙好像挺厉害，你还要去试试？”这时聂星的肩膀被一只大手拍了一下。

    聂星的脸色顿时更加不好看，来人他知道是谁，肯定是袁豹那个肌肉男，可是小星星是什么鬼啊，不过看到比他还高处一个头的巨大块头，聂星也只能冷哼一声，转身离去。

    袁豹整个家族全都是走的力量路线，没有任何武器，就像袁豹口里经常说的一句话：男人，就应该拳拳到肉。

    这也就使得袁豹家族的人，全都异常强壮，成年的时候，评均都要两米开外。即便是现在的他都有接近一米八的个头，聂星其实也不算矮，但是比起袁豹来还是差的太多。

    袁豹其实很想同徐立比试一场，不为别的，就因为徐立身上那绷起的肌肉线条，让他有种找到了知己的感觉。

    徐立和叶欢欢走下擂台，人群自动分开，让出一条路，唯有袁豹迎了上去：“徐立，我们来一场！”

    “我有一些事要处理，等有时间吧！”徐立看着袁豹淡淡的说道。

    “好，让我看看你有没有让我等待的资格！”

    袁豹说完，猛然毫无征兆的挥出一拳，徐立只觉得一股劲风袭来，身前似乎有一片阴影压下。

    在袁豹出现的时候，徐立就已经下意识的观察他，看体型也清楚绝对是力量型的，敢不用兵器，想来防御力也不错。

    只是没想到在袁豹动手的时候，出拳速度竟然也是如此之快，由于距离太近，徐立只好抬手硬接。

    只见徐立右脚后退一步，猛然踏地，随后身体犹如一张弓一样，将自己的拳头当做箭矢一般，打了出去。

    力量自脚底升起，经小腿大腿，过腰背，肩膀直至拳头，手臂扭动，拳如炮，同时带着一股钻劲，直接与袁豹相撞。

    刹那间，徐立只觉得打在了裹着牛皮的铁板上的感觉，手上的力量被削弱了一些，同时一股大力袭来，徐立不仅感到一丝疼痛，同时整条手臂好似被一头蛮牛撞上一般。

    徐立忍不住身形后退两步，拳头忍不住活动了一下。徐立感受到对方用的绝对是纯粹肉身的力量，而且他能感受到对方没有使用全力，这还是徐立第一次遇到在力量上超过自己的人。

    “哈哈哈，爽，你有资格让我等待！”

    袁豹说完转身离去，至于徐立则是活动了一下手腕，对着叶欢欢说道：“我们走吧！”

    叶欢欢也是忍不住看了徐立一眼，她知道徐立的力量不俗，但是没想到他竟然可以和袁豹互相对拼，在想到对方现在只不过才九岁，简直就是个怪胎。

    半个时辰后，徐立与叶欢欢分开，也了解了大题的前因后果。原因吗很老套，霸道王子看上了变漂亮的灰姑娘，灰姑娘却对一个平民念念不忘，结果不言而喻。

    叶欢欢之所以这么清楚，因为先前就是她让人送张大海回去的，并且请人包扎的，这当然并不需要她亲自动手，自然有人抢着做。

    徐立其实多少知道叶欢欢的家族势力不简单，但是他并没有觉得叶欢欢不出手教训伤害张大海的两个人，就是做错了什么。

    对方能够做到这么多已经很好了，没有谁规定，作为朋友或者同伴，就应该拼劲全力的帮助另一方。

    世道艰难，人有时候还是要尽量多看看别人做了什么，而不是有什么没做到。

    “慕容云飞，看来你这皇子的观念还没有转变啊！还是觉得炼气士的资质真能保住你什么？”

    徐立边走边想，径直朝着某个方向走去，最终在一处房屋前停下。

    徐立略微打量了一下，发现内气境弟子的房间确实要稍微用心一些，虽然也只是一个小单间，但是从外面看去，内部空间应该大不少。

    徐立走到一处门前站定，并没有偷偷摸摸的，因为外门弟子之间的事情，摘星楼根本就不在意，只有到了内门以上，才算摘星楼真正的弟子。

    外门弟子之间的争斗，根本就比不上他们摘星楼对于内门弟子的残酷训练。

    其实早在徐立来的时候，就已经吸引了不少人，毕竟先前徐立击败冰霜仙子，由于袁豹对拼一拳的事情已经传开了。

    他们都有自己的消息渠道，再看到徐立走的方向，一些心思活络的人，早就知道徐立要做什么，所以很快就吸引了一批人，前来看戏。

    “罗影，罗鹏给我滚出来！”

    徐立只是在外面喊，并没有破门而入，这就是摘星楼某些不起眼的规则，但是却需要格外重视的规矩。

    每一位杀手都有自己的秘密，而分配给每一位弟子的房间，若没有特殊允许，任何人不得擅自进入，这里面包括真传弟子。

    此时罗影和罗通恰好在房间喝着小酒，作为沧澜国世家子，在某些方面确实比较优越。他兄弟俩早就接到家族命令，全力支持三皇子慕容云飞，既然得知三皇子看上了另一个小姑娘，自然要为其做点什么。

    于是便有了前几天，他们出手教训张大海的事情，这件事本来就是个小事，他们也没在意，所以听到外面的喊声，还有些不明所以。

    罗影和罗通走出屋子，身上还带着些许酒气，作为外门弟子顶尖人物，已是内气境巅峰的他们，有决心今年成功晋升内门弟子。

    “你谁啊？在这里嚷嚷个毛线！”罗通指着徐立说道。

    就在罗通还要说什么的，罗影作为大哥，看到周围人不少，还是稍微清醒一点，因此抱拳说道：“不知这位师弟，找我们兄弟何事？”

    “你们就是罗影和罗通？四天前是你们俩出手打了我朋友！”徐立根本没心思同他们墨迹，直接开口道。

    罗影和罗通两人想了一下四天前，他们确实出手教训过一个胖子，这事没什么好隐瞒的。

    “你说的是那头肥猪啊，长的不咋地，想的到挺美，怎么你是来找场子的？”罗通不屑的看着徐立。

    “小心！”就在罗通还在说话的时候，就听罗影突然开口提醒，紧接着罗通就看到自己哥哥挡在身前，然后砰的一声撞击过后，后退了几步。

    原来是徐立在确定身份后，直接一步冲了上，一记黑虎掏心打过。只是被罗影双臂交叉，一式铁锁横江挡住了。

    尽管如此，罗影也心惊不已，他现在已经抱丹成功，身上气劲可以随意爆发，可是竟然还是被对方打退，而且他感觉对方并没有使用真气。

    其实哪里是徐立不使用真气，而是太少，所以没有必要。

    “你找死！”罗通此时也清醒了，他们属于将门子弟，修炼的是《修罗煞拳》，所以脾气一般都不太好，身上煞气也比较重。

    当罗通运起功法的时候，拳头上伴随着青黑色的乌光，竟然给人一种择人而噬的感觉。

    若是碰上意志薄弱的敌人，光是身上弥漫的煞气，就足够让敌人心神恍惚了。

    先不说徐立那通过佛门功法修炼出的庞大精神力，光是徐立经历的杀戮就不是他们能够想象的。

    所以见到罗通攻击，徐立不退反进，脚踏八卦，抢中宫，准备贴身，以快打快。因为徐立看出对方的路子属于大开大合的类型，所以进步贴身。

    形意拳贴身有贴身的打法，那就是点点化化不许击，勾挂拌扫示意踢。近身技击法是盘肘与揉膀。

    步法上多用寸步，快步，转步，所以一刹那间，徐立就利用自身的速度，闪过对方，直接撞去对方的怀里，五指犹如鹰爪，抓向对方左肋。

    罗通冷哼一声，左手一记贴身下劈，直接切向徐立的手腕，右臂猛然一个下压，砸向徐立肩膀。

    徐立左臂高举，挡住罗通右手，右手一缩一出，猛然扣住了罗通小臂，此时罗影的一拳也已经打向徐立的后心。

    可是徐立对于后方的攻击视而不见，右手鹰爪猛然发力，竟然抠入罗通的手臂。

    罗通竟然只是眉头一皱，体内真气爆发，就要振开徐立，谁知徐立五指力量竟然，纹丝不动，一招失误，胜负立判。

    就见徐立抠住罗通手臂往外一翻，顺势往前一个跨步，将其手臂一拧，躲过了罗影的攻击，同时到了罗通的身后，紧接着左手如蛇一般，缠上了罗通的左臂，猛然发力，就听卡擦一声，一声骨骼脱臼的声音。

    这还没有结束，只见徐立的右手再次来回旋转，一声惨叫直接从罗通的嘴里喊出。

    这就是徐立结合擒拿，鹰爪以及对于人体骨骼经脉了解后，自创的分筋错骨手。

    抓住机会短时间，卸下对方关节，扭曲筋脉，若是不动手法的人根本不可能接好。

    不过在这里，徐立估计，也就是能够增加一些痛苦，要是有强大的丹药，胳膊砍掉，都能接上。

    罗通的惨叫刺激了罗影，只见罗影周身气劲直接爆发，身影一个爆射，就接近徐立。

    徐立冷哼一声，“煞气吗？看我的杀气如何？”

    不知何时徐立的双眼已经变成血红色，身上竟然弥漫起许多人都熟悉的杀气，这一下周围的人全都有些毛骨悚然。

    煞气可行经过残酷的训练和战斗培养，可是杀气，这是必须经历生死搏杀才可以的。如今徐立身上的杀气，就连一些老牌杀手身上都没有啊。

    此时众人仿佛听到一声虎啸之声从徐立身上传来。四象中白虎属金，主杀伐，此时徐立杀气一起，形意虎形用处，身后似乎有一道白虎虚影。

    “凝神？”许多人都在内心惊呼。拳法练出形意，便是可以踏入内气的第一步，而以意凝神，将一门拳法练到神意层次，则是踏入凝胎境的前题。

    可是徐立才刚刚踏入内气境啊，怎么可能练出神意，许多人大呼不公平。

    但是罗影却没有那么多心思，只能全力以赴，只是他轰出的一拳，犹如羊入虎口，整个人都被吞噬一般。

    一下子整条手臂都感到骨裂的声音，趁着罗影心神激荡，徐立手上不停，双手抠住罗影双肩，快速往下一滑，拿捏双手手腕，一翻，一抖，咔咔咔几声，又是骨骼脱臼的声音。

    罗影强忍疼痛，飞起一脚朝着徐立裆部踢来。徐立松开双手，侧身一手抓住脚踝，一手放在膝盖处，再次发力，又是一阵脆响，卸掉了对方小腿，随后顺势将罗影甩向攻来的罗通。

    随后罗通一下子就被飞来的罗影撞翻在地，还不等罗通起身，徐立已经再次欺身而来，抬脚一个马踏，卡擦一声，直接踩断了罗通一条腿。

    直到这一刻，罗通罗影终于是充满恐惧，两人开始哆哆嗦嗦的后退，就连周围的人也是用敬畏的目光看着徐立。

    收敛身上的杀气，徐立双眼平静的看着地上两人：“回去告诉你们身后那位，做什么事最好按照规矩来，我讨厌破坏规矩的人！”

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

