    什么意思？

    萧沐凌这话说完，帅气从栏杆翻过，稳稳落在楼下阶梯上

    死士看到萧沐凌往下面走，猛然一惊，赶紧跟上去。

    萧沐凌回头看着他们走过来，笑着摇了摇头快速离开。

    死士急忙跟上，就在他们要走出去时，终于听到了远处听到的脚步声！

    有人闯进了萧家！

    “杀！”

    闯进萧家的人不能活着，大小姐还在这里面！

    剩下的人应了一句，鬼魅身影散开，瞬间消失在院中！

    贺家的人到处不断寻找，想要找到萧沐凌，然而就是没找到。

    死士暗处走来，看到那走过的身影，眼中划过杀意，手中利刃闪烁寒光。

    他们快速走过，死士立即跟上去。

    他们同时从不同方向走出，死士一人抓过贺家一人，往另外的方向离开，然后抹了他们的脖子！

    剩下的人看到自己的人莫名被带走，惊恐停下来！

    萧家之中，还有人！

    是萧家死士！

    他们心里一阵打鼓，惶恐不安起来！

    “走！”

    不能在这里多停留！

    剩下的人赶紧往前走去，走到面前转弯，几个人往两个方向走去。

    他们看了对方一眼，微微蹙眉！

    对萧家他们不是那么熟悉，尽管之前他们看过一些萧家大概图纸，但并不详细。

    现在这局面，他们还是惊慌之中，他们很容易就会走错。

    “分开走！”

    既然早已经走散，就不要耽误时间。

    反正他们不管谁找到萧沐凌，都能把萧沐凌带走！

    他们迅速分开来，往不同方向走去。

    暗处身影看着他们分开走，眼中露出嗜血，鬼魅身影再次走过，潜在不同的地方。

    他们在暗处快速行动，顺着别的路走到他们前面。

    看着后面传来的脚步声，他们躲藏起来。

    等人经过面前，他们迅速拔出利刃，就在那些人在面前走过之时，他们以迅雷不及掩耳之势将利刃插入他们身体！

    “什么？！”

    那些人还没来得及反应，利刃就已经没入了他们的身体！

    看着地上倒下的人，他们目光冷冽，神情也没有多大起伏。

    竟然觉得在这萧家他们能行动自如，谁能比他们更熟悉萧家。

    随便隐藏在几个地方等着让他们，杀他们还不是再简单不过的事情。

    死士看着地上尸体，想到萧沐凌刚才离开不知道去哪里，他们一阵着急。

    外面战火连天，对战的声音他们都能听到。

    而这家里也不安全，他们要赶紧找到大小姐！

    死士回过神，吹出他们秘密哨声，随即往不同方向闪身走去！

    贺家已经有人偷偷进来了，趁着的等人的时间，解决了他们！

    萧沐凌正这样想着，就听到身后传来的脚步声。

    她慢慢转身，来人看到萧沐凌在那，也是一脸诧异。

    “萧沐凌！”

    震惊的话语落下，随即那人笑了起来。

    得来全不费工夫，竟然在这里找到了你！

    来的目的就是为了带她走，直接就找到了，简直不要太好！

    萧沐凌看着来人，手中力量凝聚，利刃凝聚而成，脚步移动，她身影化作残影消失在原地！

    看到萧沐凌消失在眼前，来人一脸震惊！

    萧沐凌不是废物吗？

    她，她不是不能修炼？

    现在这，这是怎么回事？

    “失神……是会要命的。”

    冰冷蚀骨的话语在身后响起，那人心里警铃大作，立即转身。

    就在这时，萧沐凌身体中力量逆转开来，将她全身笼罩，她手中利刃他转身那一刻，刺入来人心口！

    利刃穿透血肉的声音响起，那人瞳孔颤抖，踉跄后退一步，随即忍住疼痛，朝着萧沐凌一掌打了过去！

    被一个废物所伤，他以后出去哪里还有脸面！

    脚尖轻点，看着毫无规律步伐走过，萧沐凌的身影瞬间消失在那人面前！

    他一掌掌力落在前面地上，爆破之声响起，大地震动，力量砸落的地方出现了一个巨坑！

    这时，他心口的利刃化作力量消失，猛然钻进他身体，逆转之力猛然穿透他的身体！

    “噗——”

    鲜血喷洒，他手捂着胸口，整个人往地上倒去！

    这，这是什么？

    武灵之力化作实物攻击，萧沐凌怎么会有这样的实力？

    她，不可能可以做到这样！

    那人倒地，萧沐凌的身影再次出现，她走到那人面前，纤细身影傲立，冷漠目光落在他身上。

    他惊悚看着萧沐凌，再也说不出一句话来。

    她，她不是废物！

    他们都被，都被骗了！

    身体重重一颤，那人便没了气息。

    萧沐凌看着咽气的人，冷漠转身往另外一个方向走去。

    那几个死士虽然看着萧家，会解决掉进来的人，但不知道具体进来了多少，趁着她现在还有空，帮着解决了才行。

    “嘭！”

    毁灭之声传开，萧家里面传来动静。

    萧沂听到动静往后面看去，神色变化！

    贺家的人偷偷闯进去了！

    贺秦听到这动静，大笑起来。

    “萧沂，没想到吧！”他的人早就偷偷有一部分进了萧家！

    萧沐凌！

    那位阁下说的没错，与其损耗那么人，不如抓走萧沐凌，有萧沐凌在手，限制住萧家后，何愁大事不成！

    “哼！你以为这样就行了吗？”萧沂冷哼，这样他又能如何。

    “不行吗？你用所有人都保护萧家，萧沐凌呢？”贺秦笑着说道，表情阴狠。

    那丫头！

    萧沂心里一阵紧张，不过想到自己留了人在那，就又淡定下来。

    “那就要看看，你有没有那个本事了！”

    就凭这样，就想带走小丫头，做梦！

    贺秦想要抓住萧家嫡女，用来控制他们！

    “暗灵蝙蝠！”

    贺秦冷冷一笑，缓缓开口。

    就在这时，他脚下召唤阵展开，而在另外一边，出现了同样的一个召唤阵！

    巨大的暗红蝙蝠从里面飞冲而出，冲想萧沂！

    萧沂看到那巨大兽影，赶紧躲开！

    一旁的萧家弟子没有注意到，直接被撞飞出去，落在地上，口吐鲜血！

    “去，去找到这家里没有武灵之力的一个小丫头，带她来见我！”

    贺秦看向暗灵蝙蝠，沉声开口。

    暗灵蝙蝠看了一眼贺秦，立即萧家里面飞去！

