    赵二湖醒来后，赵三河本来是想说这件事的，但是他第一句竟然是：“我怎么在这？不行，我得回去……”

    说着，他就要翻身起来，赵三河见此，连忙阻止他。

    “二哥，你骨头都断了，你别乱动。阿宛刚给你接好骨头，你可不要别着了，这样以后可不得成了个瘸子，就是你肚子里那根骨头也仔细戳到别的器脏！”赵三河抬手压住他。

    赵二湖急道，“可是，娘，娘还在家里呢，这么晚了，娘还没吃饭呢，我得起来……”

    赵三河：“……”

    赵三河要气死了！

    “你都成什么样儿了？你还惦记着这个！”他恼道，“你都被打得下不来床了！还去做哪门子的饭！那可用不着你去管了，她自有办法吃东西！”

    他去的时候，赵李氏活蹦乱跳的，可没有丝毫虚弱的迹象。

    不过是在赵二湖旁边装腔作势，装病扮弱罢了。

    也就只有赵二湖才会信。

    赵二湖闻言，果然不大乐意听，“三弟，咱们话不能那么说。到底那还是咱们的娘，娘又是病着的，咱们做儿子的肯定得照顾不是？你下次可别叫人听到这么说，对你不好！”

    赵三河抿住了唇。

    赵二湖摸了摸身上干爽的衣服，“我这……”

    “你那身衣裳都破破烂烂的，不能要了。我给你换了我的！”赵三河没好气道，“来，先吃点东西吧！刚才我让厨房送来的，是骨头山药粥，以形补形，最是好了！”

    说着，他就舀了一碗热腾腾的粥过来，又给赵二湖微微垫了个蓬松的枕头。

    这还是赵宛舒给做的，里面塞满了绵软的棉花，枕起来甚是舒服。

    赵二湖好久没吃过东西了，现在光是闻到粥味就倍感饥饿，他咽了咽口水，“阿河，我，我吃这个啊？那，那娘……”

    “吃完再说吧！”赵三河没想到他惦记着赵李氏不放，心里也甚是不是滋味。"等会我还有事要跟你讲。"

    知道这会儿肯定得吃完东西再说，不然现在说，指不定他连吃东西的心情都没有了。

    骨头汤甚是醇厚，山药切成丁，和米一起熬开，熬得稠稠的，山药都熬成了黏黏糊糊的，一入口就和粥无异，瞬间就顺着喉咙口滑下去了。

    温暖了赵二湖一天都没吃饱，隐隐作疼的胃。

    开始赵二湖心里还惦记着赵李氏，可吃了两口，他就止不住地猛吃了两口，心思都被美食霸占住了，一时竟是没往再想了。

    他吃得很快，赵三河忍不住劝道，“二哥，你慢些。锅里还有许多呢，吃快了对胃不好，你别着急。”

    家里因着赵宛舒的关系，现在大家都很注重养生了。

    所以，如今也很是讲究细嚼慢咽。

    等到两碗粥下肚，赵二湖这才感觉胃里有了着落，只是，他又觉得不大舒服了，“阿河，我胃里有点翻腾，头也是……”

    话还没说完，刚才入肚的粥又全部给吐了出来。

    他其实不想吐的，这可都是粮食啊！哪里能这样浪费！

    赵三河急了，连忙探手过来摸他的额头，滚烫滚烫的烧着慌，“你这是……烧着了啊！我去找阿宛说说，二哥，你先躺着别动啊！”

    说完，他也顾不得多言，直接跑出去赵宛舒了。

    赵宛舒还没入睡，她快步就过来了，避开地上的秽物，就来探赵二湖的脉，一边问他问题，“二伯，你是哪里不舒服？您跟我仔细说说。”

    赵二湖其实刚才能自如地跟赵三河说话，也是习惯于忍疼，但是这一番吐，几乎是翻江倒海，牵动得他本来就闷疼的胸愈发疼痛难忍了，就是还在忍痛范围的腿疼也是阵阵袭来。

    神经似乎都在这一刻变得敏感了许多。

    额角都是细密的冷汗，胃里的抽腾让他想蜷缩起身体，却又被赵宛舒给阻止。

    “二伯，你别乱动，仔细骨头又歪了！您忍一忍！没事的，先与我说说话……”但是赵宛舒温和的安抚作用并不大。

    没办法，赵宛舒只能先给他扎了两针，减轻了他的疼痛，赵二湖才缓过神来。

    他哆哆嗦嗦地道：“就是，就是胸口很闷，胃里也是火烧火燎的，又疼又酸的，我说不上来……”

    赵宛舒其实差不多了解了，只是为了转移他的注意力罢了，她温柔道，“好的，我知道了。您别担心，没事的，您先漱下口，然后躺下休息就好。”

    说着，她就给赵二湖又扎了一针。

    赵二湖迷迷糊糊地就睡过去了。

    赵三河急道，“阿宛，这是怎么了？”

    赵宛舒的脸色也沉了下来，“二伯应该是饿了许久了吧！他每日里都去干活，胃里却没进过荤腥，方才猛地一下，就给冲着了。再加上，他这身上骨头断了，贸贸然一动，就牵发了全身，疼得受不住了。”

    “我刚把二伯给弄晕了，我瞧了瞧，他这底子太差了，比起二伯母当初也是不匡多让。若是不好好保养着身体，以后怕是寿元都有碍。这荤腥慢慢来吧！”赵宛舒边把东西收起来，边道，“晚点我让人熬点降温药来，您给二伯撬开了嘴喂下去，不然他这体温降不下来，后头烧了脑子就不好了。”

    说了半天，赵三河都没应声。

    赵宛舒倍感奇怪，扭头望去，就见赵三河咬紧了牙关，犹如一只青蛙一般，“爹？”

    赵三河闭了闭眼，遮掩住了眼底的恼恨，“你二伯每日里出去卖苦力，但是钱都进了你奶的口袋。你奶吃得好睡得好，瞧着人都胖了一圈，倒是你二伯却变得又瘦又干，如今还……”

    “你二伯刚才还惦记着你奶没吃饭，恐饿着了她！——这样，让我如何说得出口那些话啊！！”

    越想越气，他握着拳头，狠狠砸了墙壁一记，“这世上怎么就有那么狠心的人！”

    虽子不言母之过，但赵李氏却太奇葩了！

    赵宛舒：“……只能说一种米养百种人吧！爹也不必恼怒，咱们先把二伯养好吧！一切，自有公道的！”

    说着，她就出去了，顺便安排了人来打扫屋里。

