
　　阿灯也是被朋友拉进这个场合的。

　　都是中学时期的朋友，学啥啥不行，打架第一名，后来阿灯被送去习武，跟他们就断了联系。

　　前不久他办公事的时候碰上他们了，不久之后，他为司俊风工作的事就传遍了朋友圈。

　　今天这个酒局，其实是为他攒的。

　　“灯哥，走一个。”

　　“灯哥，咱们也走一个。”

　　“……”

　　阿灯一脸为难，司俊风是有严格要求的，除非是年假期间，一律不准沾酒。

　　“谢谢各位，我就以饮料代酒，”阿灯赔笑：“不能因为喝酒把饭碗弄丢了不是。”

　　“理解，理解。”

　　喝了一圈饮料之后，朋友们互相使个眼色，进入今天的主题。

　　“灯哥，你现在混得这么好，给哥们一点关照啦。”

　　“听说司老板公司项目多得很，你掉点渣子下来，我们也能吃饱了。”

　　“对啊，灯哥，实在不行你收我们当小弟……”

　　“饮料喝多了也挺撑，我先去一趟洗手间。”阿灯借口离去。

　　包厢里气氛低落。

　　“阿灯看上去不想帮忙啊。”

　　“人就是这样，有点本事就不认人了。”

　　“别急嘛，我们不是还有其他准备吗。”

　　众人点头，露出坏笑。

　　“砰”！

　　阿灯在洗手间一个格子间里，忽然听到一声闷响。

　　他没当回事，拉开门，一个人影忽然落入他怀中。

　　浓郁的香水味顿时涌入鼻子，他忍了又忍，还是忍不住“阿啾”一个喷嚏。

　　再看怀中，竟然是一个穿着清凉的女人。

　　“姑娘，你站好。”他将姑娘扶正，刚一放手，她又倒了过来。

　　这次她紧抓住他腰间的衣料，嘴里呢喃：“晕，好晕……”

　　她不舒服的扭动身体，若有若无的蹭着。

　　阿灯“哦”了一声，“你不舒服啊，我帮你洗把脸。”

　　他将她带到外面的洗手台，龙头打开，一把抓起姑娘的后脑勺……

　　“阿灯！”忽然响起一个愤怒的女声。

　　许青如竟出现在不远处，美眸怒瞪，“没想到你是来者不拒，完全不挑食！”

　　他抓着姑娘的后脑勺，姑娘紧贴着他，画面着实有点让人误会……但其实他是想抓着姑娘脑袋，往水龙头下浇灌的。

　　姑娘推开他，跑了。

　　他也没跟许青如解释，也准备离开。

　　“怎么，你还想追上去？”许青如拦住他。

　　“许青如，我的事跟你没关系。”阿灯不耐。

　　许青如瞬间红了眼眶，“我究竟哪里不好，就那么不招你待见？”

　　“你哪里都好，是我配不上你。”阿灯回答的漫不经心。

　　他的敷衍让许青如更加难过。

　　阿灯却脸色微变，目光越过她往前看去。

　　她转睛，只见不远处站着祁雪纯和云楼。

　　阿灯已快步上前。

　　祁雪纯主动走开，并拉走了许青如。

　　“你们怎么会来？”许青如问。

　　“我说我们担心你，你会相信吗？”祁雪纯反问。

　　“我没事。”说完，许青如甩身离去。

　　祁雪纯没阻拦，她能猜到，许青如是去听阿灯和云楼说些什么了。

　　她没想到，许青如对阿灯陷得这么深。

　　她对男女关系的认识，实在太少了。

　　“……不用解释了，我对你没那个意思，”云楼正对阿灯摊牌，“我给你账户里转了一笔钱，你给我买的那些东西，我自己付钱。”

　　说完，她准备离开。

　　“云楼！”阿灯一把抓住她的胳膊：“你是不是顾及许青如，我跟她什么也没有。”

　　“跟她没关系，我只是对你没兴趣。”云楼冷冷看着自己的胳膊。

　　阿灯无声叹息，松开了手。

　　云楼又说：“许青如对你是真心的，而且她是个好姑娘，你可以考虑一下。”

　　看着云楼毫不回头的身影，阿灯满脸失落。

　　“嗤”的一声冷笑响起，许青如从角落里转出来，“原来高高在上的阿灯，也有被人拒绝的时候。”

　　阿灯抬步离开，不想搭理她。

　　她不依不饶，紧随其后，“你也不必灰心，云楼也就表面上冷点，其实是故意端着，你再坚持一段时间，说不定她就答应了。”

　　阿灯顿步，神色严肃：“不准你这样说云楼！”

　　许青如一愣，继而冷笑：“还心疼了？我告诉你吧，云楼家里条件不好，她还得替姐姐养女儿呢，你跟她在一起就准备着往里不断掏钱吧。”

　　阿灯挑眉：“你怎么就知道，我不愿意？”

　　“你……”许青如气恼：“不管她是什么样，你都铁了心对吗！”

　　阿灯已然走远。

　　许青如紧紧的捏住了拳头。

　　**

　　这晚，祁雪纯亲自下厨，做了一锅麻辣小龙虾。

　　她做这个，是因为简单又下酒。

　　“都给我过来吧，”她拉着云楼和许青如坐下，“就当陪我喝。”

　　云楼首先打破沉默，打开两罐啤酒放到自己和许青如面前，“老大不要喝酒了，我们喝点。”

　　许青如盯着啤酒罐没出声。

　　祁雪纯抿唇：“我们不是同生共死过吗，真要为一个男人吵崩？”

　　许青如犹豫片刻，最终还是端起了啤酒，“我干了。”

　　“我也干。”云楼点头。

　　两人一口气将一瓶啤酒全部喝下。

　　“好了，阿灯的事情可以放下了？”祁雪纯问。

　　“看在老大亲自做龙虾的份上，我也得放啊，”许青如自嘲一笑，“我治愈失恋的时间是不是也挺长的？”

　　祁雪纯摇头：“这件事其实怪我，许青如，你想埋怨冲我来。”

　　许青如“嗯”了一声，“以后做任务，多给涨点钱吧。”

　　“好，加钱。”祁雪纯没含糊。

　　这下，许青如能高兴的剥龙虾吃了。

　　祁雪纯松了一口气，转睛看云楼：“你没事了吧？”

　　云楼摇头：“只要她不怪我，我就放心了。”

　　许青如瞟她一眼，“咱们有一说一，其实阿灯挺不错的，你为什么不接受？”

　　“我……暂时没谈恋爱的想法。”她回答。

　　许青如不以为然：“谈恋爱这种事真能安排的吗，又不是做工作计划。等你有计划的时候，可未必能找到好男人。”

　　云楼有些失神：“好男人……什么叫好，什么叫不好……”

　　祁雪纯微愣，听着像是有故事，但她没准备多问。

　　“好男人就是阿灯这样的啊，要颜值有颜值，工作突出，性格也好。”许青如没听出异常，又是叨叨一通。

　　云楼苦笑：“即便是这样的男人，甩开你的时候，也会毫不犹豫的。”

　　客厅里安静了一下。

　　“云楼，你是不是有什么心事？”祁雪纯问。

　　许青如也看出来了，再不看出来就是傻子了。

　　云楼又喝下一罐啤酒，才说道：“其实也没什么，我谈过恋爱的，后来就分手了……”

　　“你刚才说的，甩开，毫不犹豫是什么意思？”许青如疑惑。

　　云楼双眼发直，“不就是……被甩开……”她忽然打了一个酒嗝，砰的倒在了地毯上。

　　祁雪纯和许青如愣了愣。

　　“看她喝酒也不上脸，”许青如一拍脑门，“原来是两瓶倒。”

　　又过了两天。

　　程申儿那边终于有了动静。

　　祁雪纯收到请柬，邀请她参加程家举办的酒会。

　　许青如打听到的消息，程家人一致认为，程申儿必须重新融入A市的生活。M.23sk.com

　　女孩子嘛，总要嫁人的。

　　而程家的女孩子，不能嫁得寒碜，最起码得是圈内的青年才俊。

　　所以，程家决定在程母手术之前，办一场大型酒会，让圈内人重新认识程申儿。

　　“这个请柬是故意发给你的吧，”许青如琢磨，“你不是A市圈里的，不认识几个人，也没几个人认识你。”

　　“可能是程申儿故意的。”云楼说。

　　一大堆请柬里混入程申儿偷偷手写的一张，不是难事。

　　“你要这么说，司总一定也收到请柬了。”许青如猜测。

　　祁雪纯点头，上次丢东西闹出那么大的动静，她和司俊风“冷战”的事一定已经传开了。

　　程申儿八成是想将她和司俊风约到同一个场合，试探他们。

　　她的思路是对的，但她高看了程申儿，程申儿有心试探，根本等不到酒会开场。

　　晚上，她和傅延约在一家餐厅吃饭。

　　傅延听说她会带药过来，所以坚持请她吃饭，表示感谢。

　　走进餐厅，祁雪纯不禁愣了愣。

　　餐厅是很明显的西餐厅，装修十分的豪华。

　　客人们都身穿正装，她则牛仔裤短袖，连被人误当做服务生的可能都没有。

　　因为服务员男着西服，女穿蓬蓬袖大摆裙，比她正式多了。

　　“没关系，”傅延挑眉，“别被外表吓到，越是这种餐厅，其实越认你的口袋。”

　　傅延甚至牛仔裤短袖加拖鞋，嘴里还叼着一根牙签。

　　比起她乖乖学生的模样，傅延是痞子无疑了。

　　祁雪纯觉得，傅延这人也挺奇怪。

　　“先生，女士晚上好，请问两位用餐吗？”服务员迎上前，轻言细语的询问。

　　“两位。我要靠窗的座位。”傅延大大咧咧的吩咐。

　　“好的，这边请。”服务员带路。

　　点好菜之后，祁雪纯小声问他：“我刚才看到服务生有点不耐烦，但他往你的手表瞟了一下，一下子又和颜悦色了。”

　　傅延看一眼自己的腕表，乐呵一笑。

　　“宝玑的限量款，算他识货。”

　　祁雪纯对奢侈品不懂，但也猜到他的手表很值钱，才会让服务生高看一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4218章 什么是好男人免费阅读。https://xs.23sk.com 