    “噗！”

    那人瞪大惊恐的双眼，怒吼一声，惶恐之后想要飞速后退，但已经来不及了，唰的一下，剑光一闪，秦尘手中利刃已然掠过他的咽喉，一颗大好头颅冲天而起，鲜血横飞。

    一剑斩杀一名中期巅峰武皇，秦尘当即催动储物戒指，八百枚的血晶瞬间被他吸收，而这时，古方教的另外两名中期巅峰武皇的攻击才堪堪到来。

    秦尘冷笑一声，面对两人的攻击不闪不避。

    轰轰！

    两道惊人的轰鸣声响起，秦尘被无尽的流光包裹，两名古方教的中期巅峰武皇瞬间露出狂喜之色，只是笑容尚未落下，就看到从烟尘之中瞬间冲出一道人影。

    竟是那秦尘。

    此刻秦尘身上，毫发无损，甚至连衣角都没破损一点，就如没事人一样。

    两人内心吓得魂都快没了，这怎么可能？他们两个虽然不是后期武皇，但作为天骄强者，实力绝非表面上展露出的修为那么简单。

    他们全力一击之下，即便是普通后期武皇，也要身后重伤，可秦尘被直接轰中，竟然一点伤势都没有，这，见鬼了吗？

    两人震惊，秦尘却不给对方缓过神来的机会，神秘锈剑挥斩，两道无形的剑光在虚空中一闪而逝。

    噗！噗！

    下一刻，两道血箭冲天而起，这两名中期巅峰武皇被一分为二，瞬间授首。

    这一切都只是发生在一瞬之间，三名古方教弟子便已经死在秦尘手上。

    嗖嗖嗖……

    原本冲向秦尘的归元宗四名弟子，瞬间惊得呆滞住了，停下脚步，疯狂后退，秦尘倒也没有追击，只是冷冷看着这一切。

    “臭小子，杀我古方教弟子，我要你死。”魏星光余光瞥到这一切，惊怒万分，大吼一声，却没有转身，而是继续抓摄向规则果实，对他而言，相比给三名古方教弟子报仇，自然是夺得规则果实更为重要。

    此刻他和岳忠奎的手掌即将触摸到那规则果实，突然，嗡，虚空中有一道无形的力量弥漫而过，原本就在两人眼前的规则果实竟然像是瞬间消失了一般，抓了个空。

    什么？

    两人一惊，连再度出手，可那规则果实，却弥漫出道道规则之力，任凭两人如何出手，都始终无法触碰到。

    “轰！”

    而这时商无忌已经赶到，一掌拍向两人，逼得两人倒退开一些。

    嗖！

    与此同时，黑色人影一闪，骷髅舵主在收集了部分上品真石之后，也瞬间来到了两人身边，冷哼一声，一拳轰出。

    咔嚓一声，虚空中有一道惊人的拳威横扫，瞬间将魏星光和岳忠奎震飞出数百米，重重撞在不远处的墙壁之上。

    “哼，强行掠夺规则果实，两位好大的胆子。”骷髅舵主冷喝，他探手，嗡，手掌平平淡淡，竟瞬间抓住了规则果实，并将其收了起来。

    什么？

    魏星光和岳忠奎无法接受，两人辛辛苦苦，耗费心思，第一时间出手，却无法得到规则果实，反观这执法殿黑衣人，随意出手，便将规则果实收起，这太打击两人了。

    “你是怎么做到的？”

    两人战战兢兢，惊怒说道。

    “呵呵，规则果实，蕴含规则之力，岂是轻易就能得到的？想要拿到规则果实，必须以规则之力对抗，方能到手，两位强行抓取，自然空手而归。”不远处，秦尘笑了起来，一脸嘲讽。

    魏星光和岳忠奎两人连收取规则果实的方法都不知道，居然也敢第一时间出手，实在是可笑。

    魏星光和岳忠奎脸色倏地沉了下来。

    此刻宫殿之中，空空如也，诸多血晶和上品真石已经被一扫而空，此刻连规则果实都被拿走，两人费尽心思，却连屁都没有得到，内心是又惊又怒。

    特别是魏星光，麾下三名同门尽皆陨落，更加惊怒万分。

    “死！”

    他怒喝，目标选定秦尘，心中愤怒再也按奈不住，强势杀来。

    秦尘轻笑，不以为意，一剑斩出，噗，剑气冲天，直冲牛斗，魏星光只觉一股锋锐的剑气纵横而来，叮的一声，他手中战刀狂震，差点脱手而出。

    即便如此，一股锋锐的剑意也涌入他的体内，疯狂肆虐，他惊怒之下，强势催动真元进行压制，依旧噗的一声，吐出一口鲜血，脸色发白。

    一招，他竟然受伤了。

    他惊怒看着秦尘，内心怎么也无法接受这一幕。

    一旁岳忠奎和商无忌也看傻了，魏星光和他们乃是同级别的强者，竟然被一名中期巅峰武皇给一招击伤，并且还是一名来自下四域的弟子，如此岂不是说，他们两个也并非是秦尘对手。

    这怎么可能？

    一旁姬如月等人倒是很淡定，甚至有些疑惑，秦尘居然没有一剑把魏星光给杀了。

    秦尘的确是留了手，不是他心慈手软，而是若是一剑就把魏星光给杀了，那未免也太惊世骇俗了，除非他想把商无忌等人也全都斩杀在此，不然他还不想暴露太多的实力。

    可他不想暴露的太多实力，已经让魏星光等人震惊的无以复加，双腿发软。

    “呵呵，秦少侠虽然年纪不大，但却是天纵之姿，阁下若是仗着修为便想欺辱对方，恐怕是打错了如意算盘。”骷髅舵主笑道。

    众人惊骇的看着骷髅舵主，这才明白过来为什么骷髅舵主要带着丹阁的秦尘一同了，根本不是骷髅舵主要庇护秦尘，而是秦尘的确有令他刮目相看的实力。

    而且从骷髅舵主那欣赏的语气中，众人也恍然明白了什么，执法殿，召集的是天下间的精英，不管是哪个势力，都不在乎。

    说不定此人就是看重了秦尘的天赋，想要以后将秦尘拉拢到执法殿去，毕竟秦尘在丹阁中根基也不深，是一名来自下四域的天才而已。

    想到这里，几人瞬间冒出了冷汗。

    只是秦尘先前斩杀他古方教的弟子，要让魏星光忍下这口气，那是怎么也不可能的。

    “秦尘，你杀我古方教的弟子，难道真以为我古方教不敢动你吗？”魏星光怒喝道，浑身杀气腾腾。

    “哼，你古方教的人先行对本少动手，本少杀他们，那是再正常不过，更何况几个蝼蚁而已，杀了也就杀了，何足挂齿。”秦尘嗤笑道。

