    苏利文风尘仆仆地穿过走廊，行色匆匆。

    他刚刚才从浮空艇上下来，由于欧内斯特空港先前发生了一起事故，导致空港的出入受到了严重影响，苏利文乘坐的浮空艇足足在天上迂回了一个小时才降落下来。

    苏利文的手中拿着的是他的测量资料，经过前段时间的收集，他终于得以测量验证莱纳.伊恩格雷论文中的同位素现象，结果是明显的，他在好几种元素中都发现了这种相对元素质量的偏差，莱纳.伊恩格雷的论文现象是正确的。

    但有关元素周期表的部分，苏利文却没办法进行评判，他自己对于元素规律有一定的研究，可在斯坦尼恩阁下的论文面前却毫无价值，莱纳的论文中，对于斯坦尼恩阁下以相对元素质量排序的方法提出了异议，而根据同位素现象，这种质疑竟然是合理的。

    这令苏利文感到了迷茫，他原本想要去找那位曾经从事过分离元素工作的学长凯拉文.纳比斯汀，却发现对方早已去世，只留下一块天然的雷迪尔矿石，以及能够大范围遮蔽其向外释放的能量的盒子。

    根据苏利文的研究，这个盒子上附加了电磁法阵，同时整体以几种重金属打造而成，虽然苏利文暂时不知道凯拉文.纳比斯汀是如何想到这么做的，但经过苏利文的实验，这个盒子的确可以阻挡那些能量。

    由于完全无法得知凯拉文.纳比斯汀的研究思路，所以苏利文根本没办法解析目前手上的东西，研究陷入了死胡同中。

    无奈之下，他只能来到欧内斯特，期望求助于水银天平的诸位阁下，莱纳.伊恩格雷的论文内容涉及的领域并不是苏利文能够评价的，恐怕只有高阶法师才能定夺。

    来到水银天平指定的旅馆，苏利文却根本找不到高阶法师们，询问过负责接待的法师后，他才知道，原来大部分的阁下都在欧内斯特城中心参加一次会议了，于是，苏利文只能又乘马车赶往欧内斯特城中心。

    如果不是因为在欧内斯特城内不允许未获得执照的法师随意飞行，苏利文可能早就跳起来低空飞过去了。

    视野中那幢造型特别的建筑物逐渐接近，苏利文的内心却想着其他的事情。

    先前，他就一直有一种预感，接下来魔法的发展将会越来越迅速，如果无法跟上时代的脚步，那么只能沦落成高塔之内的过时学者，进阶更是遥遥无期，无论是先前的碳素空气论文，还是现在手上的这一篇元素周期表的论文，都让苏利文的这种预感愈加变得强烈。

    而这一切的中心，不知是巧合还是别的原因，都是莱纳.伊恩格雷。

    苏利文熟悉历史，眼前的这一切，在历史上并不少见。

    现代魔法的奠基人之一，赫尔曼.布拉格斯阁下在二十六岁的时候就已经提出现代魔法的基础理论，同年，他的三篇公开发表的文章更是一步步揭示了现代魔法相比较于古代魔法的强大之处，一时引得众多法师唇枪舌战，他更是被视为百年难得一遇的天才。

    而谁能想到，仅仅在数年前，这位传奇法师阁下才刚刚从自己的老师那里被赶出门，只因为他将老师女儿的肚子搞大了。

    苏利文一直不愿意承认这个世界属于天赋之人，但现在，看着自己手中的论文，苏利文产生了深深的自我怀疑。

    以至于他到了目的地还没有觉察，直到马车夫提醒，苏利文才走下来。

    他付过钱，快步走进这个会议中心里，询问过前台后，他来到了第九会议室的门口。

    这里聚集了许多高阶法师的学生，有人认出了苏利文，上前打招呼道。

    “苏利文，你怎么来了，今天这个会议室来的人可真稀奇。”

    对方是伊格尔斯.菲尔德阁下的学生，与苏利文有过几次合作。

    “什么意思，难道还有其他特别的人来吗？”

    苏利文听出了对方话中的意思，皱着眉头询问道。

    “对呀，莱纳.伊恩格雷，史上最年轻的霍恩海姆金杯获得者，他先前跟随德米特里阁下进入了会议室。”

    对方答道，令苏利文骇然，手中的论文都掉到了地上。

    “怎么会，他怎么会过来？”

    诸多情绪顿时涌上苏利文的心头，看来这位莱纳.伊恩格雷的脚步，已经远远超出了自己的想象力。

    不过还没等苏利文从这冲击性的事实中回过神来，所有的法师就感受到来自会议室中的一阵悸动。

    那是明显可以感知到的魔力涌动，其数量之庞大，超乎想象。

    这样的情况只有一种可能性。

    “世界的反馈......”

    苏利文喃喃自语道，怅然若失。

    ......

    会议室内，寂静无声。

    高阶法师们都在消化刚刚见证的实验现象，谁能想到，在这场原本应该是讨论光的本质的会议中，竟然会因为一位学徒的到来而直接导致了两种新元素的发现，以及其背后，元素的规律的解明。

    莱纳的元素周期表满足了法师们对于元素的一切需要，这不单单是一个对现有元素进行排序的列表，更是一份预言，能够预言新元素，对法师们的探索工作进行指导的预言。

    同时，莱纳的研究还揭示了更深层次的问题，元素到底是什么，元素的模型应当是怎么样的，电子是以何种形式存在于元素之中的，导致核电荷数不同的原因是什么，核电荷数与相对元素质量之间，相对元素质量与元素的各项性质之间又有怎样的联系。

    一个问题被解答了，随之而来的是更多的问题。

    正如莱纳之前同利兹莫阁下所说的，人的知识就是一个圆，知识越多，圆的面积也就越大，但同时，与外界未知接触的部分也就越多。

    只有站在了高峰，才能看到远处更加高耸的山峦。

    “我认为，这份元素周期表，可以算是里程碑般的发现。”

    德米特里会长沉吟道，他轻轻叹了一口气，仿佛是在为这个时代，又好像是为这两篇论文背后，那位卑微无名的父亲。

    “正如古代法师先贤们创造的诸多璀璨辉煌的魔法文明，又如赫尔曼.布拉格斯阁下当年制定的现代魔法基础，这份元素周期表我认为不光是一个规律总结性质的成果，而是一个旧时代的终结，也是一个新时代的序幕，从此之后，法师们的研究将不再仅仅是针对物质表面的研究，而会更加深入，深入到微观的世界，抵达微观的尽头。”

    他说道，声音低沉，在每一位高阶法师的内心回荡。