    傅泽沛正趴在课桌上睡觉，一个纸团砸在了他脑袋上。

    教室里，生物学老师背对着学生在黑板上沙沙写个不停，傅泽沛揉了揉眼，向后排给他扔东西的张沃比了个中指，没好气地打开纸条。

    [看手机]。

    他捏了下脖子活动筋骨，顺便从书包里拿出手机，低头一看，群里的消息已经刷了99+。傅泽沛眯着眼看了几条，原来今天是张沃生日，几个人正在商量着晚上去哪里聚聚。

    当然，去哪里不是最重要的，重要的是，他们想让傅泽沛提前多叫几个朋友。

    “我哪儿认识那么多Omega啊。”下了课，傅泽沛往张沃凳子上一坐。

    张沃道：“没让你叫omega，女生beta也行，总之多叫几个人，男生也叫两个，充充场子。”

    傅泽沛看了他一眼：“你过个生日怎么搞得跟联谊似的？”

    被戳穿心思的张沃仰天苦笑：“今天晚上请我就成年了，可从小到大连小O的手都没摸过。哎，眼看就要过早恋的年纪了，不知道今晚我的梦中情O会不会出现……”

    说着，他便陷入幻想中。

    傅泽沛用非常无语的眼神看他，拧开张沃桌上的水喝了两口。张沃还趴在桌上苦恼今晚他的O会不会出现，是长头发的还是短头发的，第一性别是男还是女，开始肖想着自己的第一场恋爱。

    张沃是个beta，如假包换的beta。傅泽沛也是个beta，却是个“如有问题，概不退换”的beta。

    他售后不好不能怪他，谁让他本来就是个高仿B，心里虚。

    这个班有一半beta，一半alpha。beta对信息素敏感度不高，可以跟A同班，也可以跟O同班，但为了安全起见，学校不允许A和O混班上课。

    他所在的班是AB混班，所以理论上不允许出现香软可爱的omega。但万事有例外，他就是那个“香软可爱”的omega。

    并不。

    他是O，但他一点都不香软可爱。

    这件事还要从傅泽沛出生说起。话说，那是十七年前，在一个风雨飘摇的夜晚，刚出生不久的他被妈妈抱在怀里，听着医生打下来个晴天霹雳……

    等等，这是他妈口中的版本，每每说到这里傅妈妈都要硬挤出来两滴泪，说一定是她孕期芒果吃多了才会这样。虽然那时傅泽沛才刚会在大人怀里哇哇地哭，但用脚趾头想想，也知道是他妈妈在夸张。

    总之，医生很遗憾地宣布他患有先天性信息素感知障碍，闻不到任何alpha身上的信息素，很可能也没有生育功能。在生物学上来讲，他的第二性别确实是omega，但实际上跟beta基本无异。

    医学上称为隐性omega。

    作为一个omega，却闻不到alpha身上的味道，没办法被A的信息素吸引，说好听点是性冷淡，说不好听点，有点性无能的意思。

    傅泽沛作为一个高大帅气英俊潇洒人见人爱灯见灯开的漂亮omega，竟然x无能！

    真是天妒英才啊天妒英才！

    他对这件事很郁闷。伟大的造物者干嘛不直接让他生成一个beta，绕这么大个圈子，让他成为一个披着omega皮的beta。很好玩吗？

    信息素感知障碍在生活中并不常见，至少除了他自己，傅泽沛还没听过有人患这种病。连医生都束手无策，连连摇头，告诉他医学上暂时还没有解决的方案。

    他问医生：“这个‘隐性’有什么意义吗？”

    医生想了想：“给患者一点心理安慰。”

    “……”还不如不说。

    觉得很丢人的傅泽沛选择隐瞒自己其实是个omega的事实，决定把自己当成一个普普通通的beta，并找医生开了证明，让老师把他分到了这个班。

    反正他不香不软更不可爱，跟其他omega相差出一个太阳系的距离，没人会怀疑。

    Alpha与Omega的第一次发情期在成年之后才会到来，所以现在连抑制剂都不用喷，他可以完美混迹在这个班里。至于以后的事，就留到以后再解决吧。

    夏天的教室有点闷热。

    空调坏了。窗外葱绿一片，阳光穿过树叶把斑驳落在桌角的书页上，一晃一晃的。傅泽沛站起来伸了伸懒腰，往教室外走。

    “诶，快上课了，你去哪儿？”张沃问。

    “困，去洗把脸。”

    张沃想起什么，冲着已经走出去的傅泽沛喊：“对了，晚上你可千万别叫A过来啊！”

    “知道了！”

    他在学校人缘不错，能在学生之间混得开，主要得益于他这张人畜无害的漂亮脸蛋。作为一个O，他已经算得上漂亮，更别说把这张脸放在一堆平平无奇的beta中。

    简直招摇过市。

    傅泽沛长得好看，但跟其他omega的好看不太一样。他个子比大多是omega要高，长相不算温软，却有几分秀气，脸部的线条棱角分明，有着比beta还要强大的气质。

    所以做个普普通通的beta只是他的美好愿望，至少在学校里，他不算普通。

    凭着这副能跟alpha打成一片的脸蛋，他成功跟班里其他人混成了哥们，至于感情问题……

    为了不让他去祸害别人，傅妈妈从小把他当成一个beta养。因为自己的信息素感知缺陷，傅泽沛很容易就接受了安排，从小把自己当成个小beta长大。

    他注定是跟alpha无缘，因为他跟张沃一样，喜欢香香软软的omega。

    到了他们这一代，已经不局限于传统的AO恋，AB恋、BO恋都是有前途的，隔壁还有对AA呢！

    所以说，omega和omega也是有前途的嘛。

    走到教室门外的傅泽沛看了眼班牌，谁说把ABO分开就可以防止早恋？

    学校未免也太天真。

    -

    水房在走廊尽头，傅泽沛低头看了眼时间，还有半分钟上课。下节课好像是外语，外语老师是位严厉的女性alpha，学生在她的课上都不太敢迟到，但他外语成绩好，有恃无恐。

    于是傅泽沛慢悠悠走着，漫不经心看向窗外。

    果然没等到他走到水房，上课铃就响了，还在走廊里的学生们乱哄哄冲向教室，只有傅泽沛逆着他们往反方向走。

    忽然，扑面而来一股浓郁的不同寻常的味道。

    傅泽沛一愣，嗅着鼻子用力闻了闻。说浓郁又不太准确，因为那是一种非常淡的气味，就像雨后的空气，清新潮湿。

    可就是不同于寻常空气的味道，钻进了他鼻子里。

    他看了眼窗外，明明是大晴天。

    傅泽沛回头，有几个学生正要作伴进教室，两个女生站在窗边说悄悄话，还有个高大的身影单肩背着书包刚走过。

    奇怪。

    等他再嗅着鼻子去闻，那味道已经跟窗外新吹进来的空气融合在一起，变得很淡很淡。说不定是哪个学生用的香水，傅泽沛想。

    他蹭了蹭鼻子，怀疑刚才是自己产生的错觉。

