
            

                    ：[]
                ！！

            
                握着手中的巨斧，希洛公子眼中闪过一抹狠色，然后对着那天空之中的十条青龙猛地就是一劈！随即，一道肉眼可见的波纹顿时激射而出，当这道波纹出现后，那天空之中弥漫的龙威顿时消散了开来

    这时，场中那些玄者也是反应了过来，反应过来后，数万玄者顿时想也不想的就朝着古域城之中跑去，不到一刻钟，场中便是只剩下十来人！

    “蝼蚁般的人类！”

    天空之上，被希洛一斧子劈散龙威，那天空之上最大的那条青龙顿时怒了，巨尾一摆，猛地扫向了希洛公子！

    “来的好！哈哈本公子早就想屠龙了！”

    朗声一笑，希洛公子手持巨斧原地一转，然后自上而下猛地一劈：“开天辟地斩！”

    语落，一道数十丈长的斧芒如同一颗璀璨的流星一般，朝着那青龙激射而且，斧芒所过之处，空间一阵阵剧烈震荡，仿佛要破碎了一般，声势极为骇人！

    “轰！”

    斧芒轰在了那龙尾之上，顿时，一道惊天巨响声在场中响彻而起，一股恐怖气浪，自那相撞处猛地扩散了开来！

    希洛公子斧头轻轻一划，那股扑向他气浪顿时消散了开来，就在他准备再次出击时，下方突然传来了南宫梦焦急的声音：“希洛，走，魔域与冥域的那些家伙到了！”

    闻言，希洛公子眉头一皱，犹豫了下，然后身形一动，落在地面，似是想到了什么，希洛公子看向了那场中如同雕塑的杨叶还有那紫貂，道：“他们两个怎么办？”

    南宫梦黛眉微蹙，沉吟了下，然后摇了摇头，道：“顾不了那么多了，我们走！”语落，南宫梦与李清水身形一动，掠进了古域城之中！

    希洛公子看了杨叶与紫貂一眼，沉默了一会，低声一叹，然后身形一动，也掠进了古域城。

    此时，场中只剩下了杨叶与紫貂！

    杨叶此时是什么情况？杨叶当然没死，不过此时他意识已经完全陷入了沉睡。至于紫貂，或许是因为先前过度消耗，它竟然抱着杨叶的脑袋睡着了

    如果杨叶此时还清醒的话，就会发现，在他漩涡丹田内的那些玄兽大军，此时竟然都昏迷了过去！当然，更重要的是，在他小漩涡的那个金色玄气池上方，此时正漂浮着一个小女孩

    小女孩很可爱，应该说很漂亮，精致完美无瑕的小脸蛋，虽然有些稚嫩，但任何人都可以想象到这个女孩若是长大，那会是何等的倾国倾城。一套白色的公主裙，裙上绣刻着许多奇异神秘的符文，这些符纹仿佛是活的一般，竟然在缓缓流动着！在小女孩胸前悬挂着一颗如拇指大小的珠子，亮亮的，闪闪的，璀璨耀眼！

    此时小女孩双手叉腰，小脸蛋鼓鼓的，眼睛之中仿佛能够喷出火焰！

    某一刻，小女孩小脚在虚空之中猛地一躲，然后怒声道：“真的是太弱了啊啊啊啊啊啊啊！为什么要选择这么一个弱的家伙啊，本公主一只手指都能戳死他啊！弱也就罢了，还喜欢到处惹祸，你死不要紧，可别害得本公主跟你一起死啊啊啊啊啊啊！”

    漩涡之中，小女孩是越骂越生气，到最后，更是手舞足蹈了起来。只是她的脸色是越来越惨白，身体也是越来越虚幻了起来

    过了一会，小女孩似是察觉到了自身的情况，当下连忙停下了骂声，小手使劲拍了拍胸脯，然后又重重地呼了一口气，过了一会，小女孩双手虚抬，然后猛地一握，喝道：“开！”

    语落，在金色玄气池上方，诡异地出现了一道门！门内，白蒙蒙一片，什么也看不见！

    小女孩犹豫了许久，然后很不情愿的开口：“出！”

    随着这个‘出’字落下，那道门内突然涌出了一缕紫气，当紫气出现在漩涡空间内时，那些躺在漩涡地上的玄兽大军顿时浑身一震，紧接着，极其诡异地一幕出现了！只见那些玄兽体型陡然间变大了许多，接着，体内猛地涌出了一股恐怖的气势

    杨叶小漩涡内的那只啸天魔狼瞬间成为了灵阶玄兽！那小灰与小银，也步入了半步灵阶！而其它玄兽，也在这一瞬间达到了王阶巅峰！

    事情还没结束，只见那缕紫气串出了小漩涡，来到了杨叶的正常丹田内，然后开始在杨叶体内慢慢流动了起来，杨叶体内，凡是这缕紫气流过的地方，那原本支离破碎的体内经脉与血管，顿时恢复如初！

    不仅体内，在杨叶体外，那已经裂成无数块的肉身，也在以肉眼可见的速度在恢复着！

    只是那小女孩脸色却是越来越惨白，身体更是越来越虚幻，此时，那身体更是有如透明一般

    古域城外，南宫梦三人刚进入古域城还不到十息的时间，魔族的魔轲便是带着身后的两百名魔族青年来到了古域城之下，而在魔轲前脚刚到古域城下，一群犹如影子的黑影人也是诡异地出现在古域城之下！

    魔轲贪婪的深吸了一口气，然后道：“好清新的空气，好宏伟的城市；没有严寒刺骨的风雪，没有一年四季的风暴，更没有那暗无天日的恶劣天气，这，真是人间乐土啊！”

    “确实！”那群黑影人之中，一名手持黑色锁链的黑影人出声道：“这人类真是得天独厚啊！”黑影人声音如同石头划过玄铁，尖锐而刺耳！

    魔轲看了黑影人一眼，然后道：“你就是那个冥域第一天才魂幽？”

    “桀桀”黑影人阴声一笑，道：“你就是魔轲吧？桀桀不愧为魔族最强的天才，灵魂居然如此强大，桀桀”说着，魂幽舌头舔了舔嘴唇，眼中露出了贪婪的光芒。

    魔轲正准备说什么，突然，魔轲眼瞳一缩，因为不知何时，在他面前突然串出了一条漆黑的锁链，锁链如同一条毒蛇一般，朝他喉咙激射而去！

    魔轲脸色当即阴沉了下来，不过让人意外的是，他居然不闪不避，任由那锁链击在了他的喉咙处！

    “铛！”

    锁链击在魔轲喉咙处，场中顿时响起一道刺耳的金戈相交声！

    见到这一幕，魂幽脸色微变，手一招，那锁链瞬间回到了他手中，然后脸色凝重道：“传闻你将‘天魔神体’修炼到了第七重，如今看来，这不是传闻，而是事实啊！”

    听到魂幽的话，魂幽身后的那些黑影人顿时齐齐变色。‘天魔神体’这是一万五千多年前魔族最杰出的天才魔尊所创，这是一部炼体的功法，共十二重！传闻若是有人能够修炼到第十重，那便可以肉身通神；若是修炼到第十一层，那便是不死不灭，天地难毁。至于第十二成第十二重就没人知道了，因为一万多年来，就只有魔尊修炼到过，而那魔尊，在一万多年前便是已经消失在玄者大陆了

    总之，这‘天魔神体’在玄者大陆有着第一炼体功法之称。当然，这天魔神体也是极难修炼的，至魔尊之后，这魔族就在也没人能够修炼到第十重。而现在这魔轲竟然修炼到了第七重！第七重，也就是说，这魔轲的肉身力量与防御，已经不输龙族，甚至犹有过之！

    “你也不错！”魔轲冷声道：“竟然将‘勾魂夺魄’修炼到无迹可寻的地步，先前若是你在出点力，我的魂魄恐怕就要离体而出了！”

    “桀桀”魂幽再次阴声一笑，然后道：“你有资格与我魂幽结盟！”

    “结盟？”

    就在这时，天空之上突然传来一道不屑的声音，下一刻，天空之上那条最大的龙身体一摆，化作一道青光出现在了地面，当在地面时，那龙已经化成了一个彪悍青年，青年扫了一眼魔轲与魂幽，眼中毫不掩饰着不屑，道：“对付一群人类蝼蚁，你们竟然要结盟，真是可笑之极，可笑之极！”

    “人类是蝼蚁吗？”魔轲轻笑了一声，然后看了一眼青年，道：“你是妖域四大神兽家族之一的青龙一族吧！”

    “算你有点眼光！”青年冷声道。

    魔轲摇了摇头，又道：“你说人类是蝼蚁，我怎么记得，万年前妖域来参加潜龙榜的青龙一族，被当时的剑宗祖师逍遥子屠了个干干净净呢？那时，你青龙一族在这个人类面前，似乎连个屁都不敢放吧？”

    “你说什么！”青年脸色瞬间狰狞了起来，然后一股龙威猛地扑向了魔轲。

    魔轲不屑一笑，然后嘴巴微张，对着青年猛地一吼，一道黑色波纹瞬间扩散而出，将这股龙威震的烟消云散！

    青年脸色微变，就在他准备再次动手时，一根漆黑锁链陡然出现在了他面前，阻挡住了他。青年转头看向一旁的魂幽，只见魂幽道：“魔轲说的没错，我们确实不该轻视人类！人类大多数确实都是弱者，但是别忘记了，他们最顶尖的强者，从来都不曾少过我们三域的总和！而且最重要一点，那就是人类的数量，那远远不是我们三域所能比的！就像现在，我们三域加起来还不到五百，而人类，却是有数万！如果我们不结盟，青龙，你青龙一族在来十条，百条龙，也只有被屠的份！”

    “凭他们？”青龙冷哼了一声，道：“没看到我们一来，这群蝼蚁就跑的比兔子还快吗？蝼蚁就是蝼蚁，最低贱的生物恩？”突然，青龙陡然看向了那古域城城门下的杨叶，然后狰狞一笑，道：“居然有一只蝼蚁不怕死的”

    语落，青龙身形一动，瞬间来到了杨叶的面前，然后一拳对着杨叶的脑袋轰了过去！           
            