    只是，方林岩伸手到半途的时候，忽然就变了方向，直接抓住了唐金蝉手中的那一条狗牌，然后将之挂到了唐金蝉的脖子上。

    这一瞬间，顿时就见到了狗牌在唐金蝉的胸前发出了淡淡的光芒！

    唐金蝉的脸色终于一变，他本来一直都保持着十分从容的态度，哪怕是生死一瞬也不例外，此时却仿佛被方林岩这个动作给破了心境。

    其实根据方林岩的推断，是唐金蝉的视网膜上应该开始弹出了信息。

    这时候，方林岩才笑了笑道：

    “虽然大师的很多做法在我看来有失商榷，但平心而论，我是在大师的身上得到了不少好处的，更何况你在王都当中还饶我一命？”

    “我这个人做事素来都是看过程不看结果，既然是这样的话，那我现在若是对你动手，岂不是这辈子睡觉都会觉得有些亏心？”

    唐金蝉忽然开口道：

    “一切因果，都是梦幻泡影。”

    方林岩摩挲了一下那件灵魂装备：狗牌，然后徐徐的道：

    “大师虽然九世见识，堪称渊博，不过这东西本来就不是这一界的，而是用来给士兵戴在脖子上的项链，上面写着士兵的年龄，名字，籍贯。”

    “我们那边的战争烈度非常惊人，甚至有威力类似于雷劫的强大武器，因此一场战斗打下来死无全尸的尸体太多，所以每个士兵都会戴上它，方便尸骨无存的时候来辨认身份。”

    “因此.......这东西不能攥在手里面，必须要戴在脖子上才能发挥作用。”

    说完之后，方林岩就松开了那块狗牌，可以见到它化作幻象，徐徐的溶入了唐金蝉的身体，他的胸口，赫然开始出现了诺亚印记的独特纹理！当然，也只有方林岩三人才能看得到。

    方林岩长长的吐出了一口气，然后将双手合十，对准了唐金蝉道：

    “恭喜大师心愿得偿，自此以后，你我无恩无怨，两不相欠。”

    唐金蝉此时的脸上终于露出了激动，欣慰，甚至解脱的神色，他看着方林岩微微一笑，点了点头，就此消失在了方林岩的面前。

    说实话，方林岩虽然不认可唐金蝉做事太狠太绝的风格，但是最后终究还是选择了成人之美。

    他不是为了成全唐金蝉，而是处于对这个位面黑暗风格的愤怒，因此理解了唐金蝉不顾一切想要跳出去的那种心情，所以，才会选择了放手。

    当然，还有一个很重要的原因，那就是方林岩同样也是在惧怕.....

    唐金蝉没有了底牌，这其实也是方林岩猜的！万一他还有呢？

    此时的方林岩赚得盆满钵满，小便宜就不说了，两件传说装备外加一件神器已经稳稳落袋，魂珠稳居第一。

    就算是杀了唐金蝉又怎样，其收益在已有的收获面前，完全是不值一提，顶多算个锦上添花。

    为了这样的收获，去冒被唐金蝉反击的风险，这种收益和付出完全不成正比的事情，方林岩是不会去做的。

    这时候，亲眼目睹这一幕的欧思汉和陆立两人也是震惊无比，因为在他们的认知当中，面前的船板上这个伤痕累累的少年是以他们无法理解的方式消失的！

    不仅如此，在听到了方林岩与其的对话之后，两人才回过神来，这样的一个少年，居然就是名震天下的唐金蝉！这一惊就真的是非同小可了，此时再看向方林岩等人，那眼神肯定就又不一样，越发显得恭敬了起来。

    接下来就没有什么变数发生了，方林岩三人此时虽然底牌尽出，处于最弱的时候，但身边跟随的这两头大妖怪却不是省油的灯。

    山羊甚至得意洋洋的声称和那两位联手，组成虎，鹿，羊的车迟国S级组合后，会触发超级羁绊，举手投足就可破十万大军！

    因此，倘若真的有人想来捡便宜，很快就会发觉小丑竟然是自己！

    ***

    约莫三个小时之后，

    方林岩，欧米，山羊三人同时松了一口气，

    因为他们的视网膜上都出现了清晰的提示：

    “恭喜您，已经成功在西梁女国派来的刺客追杀下，存活过三天时间。”

    “此时的您可以选择回归空间了，也可以继续在本世界当中停留。”

    “不过继续停留的时间不能超过两个小时。一旦超过时间的话，一个小时就会额外扣除十万通用点。”

    “同时，从现在开始，你所进行的任何行为都将无法再获得魂珠。”

    此时三人当然不想继续在这里呆下去了，于是就取酒出来，与欧思汉，还有陆立直接道别。

    欧思汉在临别之前，也是念念不忘，千叮万嘱方林岩一定要将自己的事情记在心里面，他此时对雅辛托斯神灵的景仰已经仿佛滔滔江水，濒临泛滥，渴望一场酣畅淋漓的喷射。

    当然，对于方林岩让他捎带魂瓮，帮个小忙的行为，那也肯定是满口答应。

    此时三人也是归心似箭，尤其是欧米，她不像是方林岩那样，是属于一人吃饱，全家不饿的光棍，无牵无挂。

    而欧米也很清楚在空间里面死掉的人，现实世界里面也不会无缘无故的没了，而是会相应出现空难啊，车祸啊之类的事情，这样的话家属乃至社会上也是有个交代，不会搞得无缘无故失踪。

    正因为这样，欧米才知道自己一死，家里的人肯定是哀痛不已，她性格虽然冷淡，却绝对不是没有感情的人，面对这样的局面也觉得十分头疼，急着回去收拾烂摊子。

    在心中默念出回归空间四个字以后，方林岩顿时就觉得自己整个人都在以高速朝着天空飞了过去，前一秒还在和欧思汉他们挥手作别，下一秒就见到甲板上的人都变成芝麻粒大小的点儿了。

    等到几个呼吸过后，方林岩就见到自己置身于璀璨的星空当中，然后开始了过关结算：

    场景：科学研究处于萌芽状态/大量生物拥有超自然能力/大量神话传说中生物出现。”

    难度：极难！

    一场辉煌无比的胜利！

    你获取了高达16992枚魂珠，你高居魂珠个人排行榜的首位！

    你成功帮助自己的空间获得了首位的好成绩，你将获得一项极其惊人的的奖励！

    额外奖励A：黄金支线完成！你成功完成了黄金支线任务！

    你在本世界当中改变了多名剧情人物的命运，整个世界的命运轴线因此出现了巨大的偏转，你干得非常漂亮，你必将获得额外奖励！

    额外奖励B：你在本世界当中成功获得了神器，SSS道具/传说道具/传说物品你将获得额外奖励。

    额外奖励C：你对本世界的秘密进行了深度探索，你触及到了世界的真相，你将获得额外奖励。

    综合完成度：143%！一次成功无比的探索，无懈可击，无可指责！

    以下，进入正式结算阶段。

    首先为综合完成度的基础奖励：

    你成功获得了通用点50000点+3000点（基于黄金主线世界难度的加成）+30000点（基于传说度的加成）

    你获得了功勋值20点+10点（基于黄金主线世界难度的加成）+10点（基于传说度的加成）

    你获得自由属性点2点（你成功完成了黄金支线任务）+1点（基于黄金主线世界难度的加成）+2点（基于传说度的加成）

    接下来，进入额外奖励结算：

    额外奖励A：你获得了自由属性点5点+3点（基于传说度的加成），潜能点5点+3点（基于传说度的加成）

    额外奖励B：你获得了功勋值30+6点（基于传说度的加成）

    额外奖励C：你获得了100000点通用点的补偿（传说度加成不能在此选项中生效。）

    下面，将进入魂珠奖励环节。

    进入到了这个环节之后，方林岩发觉远处赫然有一个仿佛由星光组成的巨人对他走了过来。

    这个巨人看不清他的样子，形象可以说颇为抽象，但是能感觉到一股逼人的威严扑面而来！当这巨人来到了方林岩的面前之后，方林岩才发觉自己刚到他的脚指头位置！可以说是相当渺小了。

    站定以后，这巨人赫然开了口，或者说是直接将意识投射到了方林岩的脑海当中：

    “干得漂亮，我的战士！”

    听到了他的称呼，方林岩顿时瞪大了眼睛，难道这个星光巨人，就是诺亚S号空间的具现化吗？他本来就是心中有鬼的人，一时间只能若骑士那样半跪在地道：

    “为您而战，我的主人！”

    诺亚S号空间满意的点了点头道：

    “那么，就接受我的奖赏吧！”

    说完了这句话，这星光巨人朝着方林岩伸手一指，方林岩似乎觉得有什么东西融入了身体似的，然后就看到了视网膜上出现了提示：

    “恭喜你，契约者CD8492116号，你成功赢得了你的空间的欢心，你因此获得了一个临时称号，空间的眷顾。”

    方林岩急忙去查看具体属性，顿时发觉它的详细说明还是很简略的：

    空间的眷顾

    稀有度：S

    持续时间：21天23小时59秒（此倒计时只会在进入冒险世界之后才会生效）

    类别：称号。

    特性：此称号可以与其余的称号同时生效。

    说明：恭喜你，你一定做出了什么大事，极度的取悦了你的所属空间，因此其才会给你这样的额外奖赏，虽然它是有时间限制的，但是没有恩宠是永恒的不是吗？

    被动：当你佩戴此称号的时候，你在进行各种活动的时候都可能受到空间的眷顾，因此达成各种好运事件，具体请在生活当中摸索。

    仔细查看了好一会儿这介绍之后，方林岩才将之点掉，然后进入下一个环节：

    紧接着方林岩的面前就出现了一排列表：

    “契约者CD8492116号，你在上个世界的行为极大讨得了你所属的空间的欢心，因此你获得的魂珠将会被转化为170点比斯卡数据流。”

    “请注意，比斯卡数据流乃是一种神秘而宝贵的能量，你可以将之理解为空间与空间之间交易的基准货币，并且也是一种非常稀有的能量单位。”

    “以下奖赏都是空间必须耗费神秘而宝贵的比斯卡数据流才能生成的，乃是独一无二的奖励，你几乎不可能在其余的场合看到类似的奖励了，所以，请谨慎选择。”

    “A项：精灵宝钻的碎片，此物品需耗费150点比斯卡数据流才能生成，乃是稀世无双的珍宝，据说它的光芒甚至连黑夜都要被覆盖！契约者选择使用它的话，将会立即完成殖猎者晋升任务，并且还能获得S级的评价。

    “B项：大禹治水图，此物品需耗费70点比斯卡数据流才能生成。这是一件十分强大的法宝，可以释放出滔天洪水攻击敌人，不仅如此，这其中还隐藏着一个巨大的秘密，记载了大禹治水后留下来的三件稀世奇珍的位置。”

    “C项：时光穿梭门，此物品需耗费100点比斯卡数据流，这件道具乃是消耗品，只能使用一次，使用前必须先绑定使用对象。”

    “当使用对象锁定以后，你之前的时光经历就会被进行分析锁定，由时光穿梭门规划出七个时间节点，你可以选择其中一个时间节点穿梭回归，持续时间三年，你也可以提前回归。”

    “但是，你穿梭回归之后，前往的是另外一个平行位面，你无论在那个位面做出什么事情，都不会改变在你身上已经发生的事情，该位面当中有生命的任何东西都无法被你带出去。”

    “D项：筋斗云，此物品需耗费100点比斯卡数据流。这是一件只是在神话传说当中会出现的奇特物品，能在战斗状态下使用，使你瞬间到达千里之外的指定地点，但是到达指定地点以后，你会陷入强烈的晕眩状态，持续时间8个小时。”

    “你在每个世界当中只能召唤2/2次筋斗云。”

    “F项：葵花宝典，此物品需要耗费70点比斯卡数据流。是的，这就是那本极其著名的武学秘籍。如果你爱一个人，那就把这本秘籍给他，如果你恨一个人，那也把这本秘籍给他。”

    “G项：徐福的长生不老药，服用之后十分钟生效，药效为一个小时。”

    “在药效持续时间内，当你的生命值归零之后，将会瞬间恢复至100%。不仅如此，哪怕是你再次被杀死，你依然可以选择在空间内重生。”

    “此药物没有任何副作用，但服下以后便直接消耗，价值150点比斯卡数据流。”

    看着这一系列的菜单，其实最优组合显然应该是选一个100点比斯卡数据流的，再选一个70点比斯卡数据流的，这样一来的话，就半点儿都不会浪费了。

