
0396

随着赵武命令的下达，奥比亚基地的核心区域内，大量武装设施从地下升起。之前为了防止被他国卫星发现，这些设施全部采用了隐蔽升降式设置。但是现在，也顾不到那么多了，那些防御系统，不说全部，至少大半都启动了！

出现的武装设施主要有三种。

一种是箱形的六联长程防空导弹，数量达到二十四座，一露面，就在卫星提供的参数下，144枚导弹全部呼啸而出，腾空而起，对那些飞来的火箭弹进行拦截迎击！当然，144枚导弹就算单对单，发发命中，面对数量达到360枚之多的火箭弹，也不可能全部防御，更何况，就算是以未来的先进技术，也还是达不到这样的命中率！

另一种，是弹体更长更大的垂直导弹发射系统，原本可以发射巡航导弹、短程地对地导弹、长程防空导弹的系统，这次由于需要全部装填为防空导弹，因此，十二座八联装的垂直导弹发射系统比箱形发射系统晚了那么三分钟才发射，但这套系统装备的导弹命中率要更高一些，所以就算晚了一些，也不会影响到什么的。

而第三套系统，则是六根一米粗，十五米高的金属圆柱，在柱子的顶端，是一个半球形设备，上面有一个镜头，可以360度全方位转动。这就是基地的近程激光防御系统，有效硬杀伤射程为5公里，射击频率为60次/每分钟。虽然只是最基本的基地激光防御系统，而且数量也只有六座，但是在这个时代，已经能算是很先进的武器了。在防空导弹拦截过后，数量肯定会减少不少的火箭弹，激光防御系统自然就能解决那些残余的。

远处的天空不断传来沉闷的雷鸣声，那是拦截导弹与火箭弹爆炸时的声音。不断闪现的火光仿佛闪电滑过一般，映的天边如同晚霞一般。

“防空导弹消耗完毕，火箭弹还有187枚，离基地还有7公里距离！”

“激光防御系统准备，目标一进入射程，就自动开火，无须请示。”

7公里的距离，已到达最高速度的火箭弹数秒就能飞到！但奥比亚基地的激光防御系统早已经做好了准备，卫星和雷达提供的目标参数早就设定完成！

那些火箭弹刚一进入杀伤射程，弹头部位就燃烧了起来，然后在一秒内迅速炸成一团火球！

一瞬间，奥比亚上空就出现了数十上百的火球！那全部都是被激光防御系统引爆的火箭弹！

187枚火箭弹，没有一枚能够闯过激光防御系统的拦截！

至于那些发射了火箭弹的M270？看看他们之前所在位置那些深邃的大坑，还有四周那些还在燃烧的零件、残骸吧，十二台巨像火力支援机甲的三门380毫米炮的反击火力，已经将这里的一切化为了乌有。

“除了那两个地方，还有没有其他炮兵阵地？”解决了危机，赵武不等松口气，马上走到已经与卫星连线的全息地图前，仔细的观察起来。

“无人机已经飞出一百公里以上的距离了，卫星也多次扫描了周边地区，除了北方那个洞虽然在我们炮击之中，但仍旧是在不断的出兵，真不知道他们在那里放了多少人，关系是，到目前为止，还没有监测到周围有任何的电子通讯发生。而另一边，东边那个放火箭炮的，在我们犁了地后，就没有动静了，虽然不知道是不是会有诈，但我还是安排了三架无人机在那里盯着，一有动静就用巨像集中火力再覆盖一遍。”余迁一边说着，一边在全息地图上标注起各种数据，虽然系统可以自动标注，但为了加强自己的印象，他还是由自己手动调加，“至于其他方向，暂时还没有任何动静。当然，我们的无人机还是会留在那里定点监察，包括海上。”

“地下监听系统有什么反应？”赵武问道。

“没有。”余迁回答道，“什么反应都没有，虽然不知道是不是因为是技术上的问题，监听范围有限，但就算那些家伙打算在基地内部打出个洞来，我们的超高标强度水泥可不是那些沙土，不是他们想打洞就能打出洞来的。”

“不管怎么样，基地内的监控不能放松。”赵武仔细观看着地图，手指也在地图上移动着，“北方那些家伙，炮击过后还在出动，简直就像是不怕一样。明明都在我们的炮击范围内，他们到底是怎么想的？”

余迁提议道：“那我们派一架超级鹰眼式侦察无人机过去？以超级鹰眼式的光学侦察系统，万米高度都能看清楚人脸上的汗毛，现在派过去，应该能看到他们在搞什么名堂吧？”

“那就派两架过去，一前一后。虽然超级鹰眼很贵，被打下来一架会让将军心痛，但这个时候也管不了了。”

“长官！”这时，通讯兵叫道，“之前派出的巡逻队再次遇袭！已经被困在返回的路上，正在激战中！由于双方交火距离过近，我们毒尾蝎火炮不便近距离火力支援！”

“怎么回事？他们现在的位置？”先是一愣，赵武有些火大了，区区两支加起来不足百人的巡逻队，那些家伙就这么执着他们，非要全部消灭不成？

“离基地五公里的地方，距离上与第一次遇到伏击的位置不算太远。”

“之前派去支援的无人机还有弹药么？有的话再去支援一下他们！”余迁立刻命令道，“命令防卫军一团，让他们再派一支地面部队去接应巡逻队！但是要他们小心，别再陷下去一支部队！”

“余迁，你亲自带一队人，跟着过去。”这时，赵武说道，“那里或许会是个陷阱，所以你带人过去，不光是要把我们的人带回来，如果真有什么陷阱，那你就还要把那个陷阱给我撕成碎片。”

“是，长官。”余迁行了个军礼，抓起自己的头盔就冲出了指挥室。

等余迁离开后，赵武对一名通讯兵说道：“通知战斗机联队，先派一个中队上天，免得真需要的时候来不及出动。”

另一名通讯兵则报告道：“长官，乞力马扎罗山基地发来联络，询问是否需要支援。”

“不需要，我们这里有足够的兵力应对任何突发情况。”赵武稍微皱起了眉头，但脸上的表情还是很淡然，“除了无人攻击机，再派一些米-24直升机去协助马迪安的人。虽然余迁会带我们的人跟过去，但防卫军也不能损失太大，最近孙大海那家伙很想和我交换岗位，可不能让他得逞了。”

被再次伏击的巡逻队处。由于负责指挥的少尉在撤退时多留了个心眼，因此当道路两旁再次有坦克从土丘后面冲出来时，巡逻队及时避开了对方的第一轮打击，并在还击中再次击毁了对方多辆坦克。

但随后的突围作战中，那名少尉乘坐的轮式步兵战车被一炮命中。失去了指挥后的巡逻队，发生了混乱，各自为战起来，这才是他们没能再次突围出来的原因。好在他们与基地的通讯还算正常，没有受到干扰，因而在得知有援军出动的消息后，剩余的巡逻队员反而和袭击者打的更有声有色起来。

由于装甲车的防御力在面对那些虽然老旧，但火力相比之下还是相当强大的T-64、T-72面前根本不够看，现在，巡逻队的士兵们已经放弃了APC，全部下车作战，并用两辆现场防御力最好的黎曼鲁斯坦克为依托，努力的顶着对方猛烈的攻击。

而四辆斗犬突击车，除一辆被对方击毁外，全部冲了出去，凭借自身的高速灵活，在敌方的坦克大队中穿来穿去，时不时用反坦克导弹击毁一辆敌军坦克，或者用车载机炮解决一些轻装甲车辆和步兵。成功干扰着对方进攻的节奏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691600"  chaptername="0396">加入书签</a>
</div>
