
　　“啊——”女人尖叫的声音传来，月夏朝后看去，温盈盈的手腕被扭得嘎吱作响，少年单手开车，一脸漠然，“月夏，我可以把她丢下去喂丧尸吗？”

　　这女人怕是一辈子都不长记性。

　　月夏看见那边边上掉的根长针，惊讶于温盈盈之前把这东西藏哪了。

　　了解情况后，她笑道：“当然可以，毕竟她现在最有用的地方就是血，肢体残疾什么的，很正常。”

　　“啊——别、不要，不要，何月夏，你这是公报私仇！”

　　眼见着明旭要把她扔下去，温盈盈满眼泪花的控诉。

　　“不想被丢下去也行。”

　　月夏捻起那针道：“把你自己扎一下。”

　　“你们误会了，我刚刚不是……”温盈盈正要解释，月夏用藤蔓直接拎起一只丧尸放到她面前。

　　“我扎我扎！”

　　温盈盈哭着给自己扎了下。

　　月夏满意的把丧尸丢了出去。

　　基地里出了事，他们不能再玩下去了，解决掉那些丧尸后，月夏让明旭踩油门，回基地那。

　　临近基地，月夏朝温盈盈笑道：“天色不早了，你去睡吧。”

　　温盈盈还没明白怎么回事，就被藤蔓给打晕了，瞧着她倒在地上，月夏道：“明旭，你能扛一下不？”

　　少年摇头表示不能，他一点都不想碰温盈盈。

　　无奈之下，月夏只好让藤蔓缠着温盈盈，临近基地入口的侧边，月夏将手腕上的表点开。

　　‘轰——’干枯的土地裂开，露出里面的一个通道，月夏朝明旭眨眼，“走~”“这是……”明旭想起她昨天头发上的碎屑，跟着里边的味道很像，“不管基地里，你的江哥哥？”

　　月夏干笑道：“基地里的是障眼法。”

　　他们昨天跟陶博士商量好，基地里的信号弹是幸存的异能者放的，为了吸引基地的丧尸和江柏舟他们注意。

　　而趁其他人没有精力关注他们的时候，他们就会带着温盈盈通往下边。

　　这下面连接着陶博士的防空洞，月夏他们进去之后，上边的入口就恢复成了原样。

　　“他们为什么不用这里逃出去？”

　　走到中途，明旭问道。

　　“车辆在基地里，而且比起逃离，他们更想夺回属于自己的基地。”

　　月夏解释道。

　　不过那些异能比较特殊的人，曾从这里出去向外面带信过，还不知道有没有找到外援。

　　行至里面，他们被陶博士那的人迎接，“何小姐，请到这边来。”

　　GG提醒里面有丧尸检测仪，是陶博士最新研究的，连明旭这种丧尸王都可以检测出来。

　　月夏转身道：“明旭，你在这边等下我。”

　　少年没有问原因，无条件相信月夏所说的一切。

　　带着温盈盈进去之后，月夏和陶博士汇合。

　　“辛苦了，月夏，她这是……”陶博士看见被拖得一身是灰的温盈盈问道。

　　“有点不配合而已。”

　　月夏将她放在手术台上，“她最近更年期，脾气很暴躁，而且遇到了很多事，可能……”月夏一脸无奈，“所以尽量在她昏迷状态下进行吧。”

　　陶博士熟练的戴上口罩和手套，他拿出仪器，点头道：“接下来的事麻烦你了。”

　　“好。”

　　离开这防空洞，月夏回去接明旭。

　　还未临近，她便见少年蜷缩成一团，身子微抖，好像在忍受极端的寒冷般。

　　他的脖颈上显露出灰紫色的斑记，有扩大的趋势。

　　月夏没有继续往前，而是退回步子，在拐角处吸收了两个晶核之后，等到他恢复平静，才走上去。

　　“等久了吧。”

　　月夏顺势牵住他的手。

　　比之前更冰了。

　　少年拉高衣领，浅笑道：“不久，我知道你不会丢下我。”

　　哟，那您可真是自信啊。

　　两人出去后刚靠近车门，月夏脑内的警钟便响了起来，还没来得及回头，她便晕倒在地。

　　明旭赶紧扶住她的身子，抬手挡住了下一波精神攻击。

　　少年拧眉敛眸，“滚出来！”

　　随着他生气的语气，前方的几道土墙障碍物全部破碎，穿着厚重衣物的男人出现。

　　“哦？

　　原来你也是丧尸王。”

　　男人语气轻浮，一眼就看出了明旭的身份。

　　明旭认出他的身份——这个基地的首领！“把通道打开，我饶她一命。”23sk.Com

　　眨眼间，首领出现在明旭面前，与他只有半尺之隔。

　　明旭经过探测，发现月夏中的精神攻击他解不开，少年踮脚跳到车顶上。

　　“那通道只能打开一次。”

　　明旭找着首领的弱点，既然他解不开，那只要杀掉首领就行了吧。

　　……意识空间，月夏在别墅里捂着脑袋。

　　神奇，她居然被弹回来了。

　　甩了甩头，她凝声道：“狗子，送我回去。”

　　【你中了丧尸王的精神冲击，灵识暂时脱离本体。

　　】月夏拍桌，大意了，首领什么时候出来找上他们，她都没察觉到。

　　从首领的举动来看，他定是站在丧尸那边了。

　　“怎么回去？”

　　【明旭打败丧尸王，或者让丧尸王救你。

　　】GG：【不过以目前状态来说，他很难赢。

　　】“花费积分。”

　　零钱撒出去的声音响起，外边的画面投放在月夏面前。

　　明旭因为失去了半颗晶核，能力大幅度下降，而首领是最新变异的丧尸，不仅拥有两三种异能，在体格上面也比明旭强壮。

　　这场战斗，从开始就分出了输赢。

　　景象一打开，明旭的身体正好被抛在半空中，他嘴角青紫，绿色的血流出，而身上那件时刻纯白的衬衣，不仅沾染了泥土，还有几道拳击掌印。

　　尽管如此，他依旧将月夏的身体保护得好好的，甚至连头发丝上都没有灰尘。

　　月夏通过景象倒放了解来龙去脉，首领在基地里安排了障眼法之后，出来伏击月夏他们。

　　他想把通道打开，应该是想将可以创造先进技术的陶博士干掉。

　　看着明旭一次次被打趴下，月夏捏紧双拳。

　　这傻子，认输不就好了，以他现在的情况，自身都难保，还想着保护她呢。

　　见他快被首领轻易折磨死，月夏喊道：“狗子，用积——”【警告！警告！有入侵者出现！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第350章 入侵者出现免费阅读。https://xs.23sk.com 