    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    妖族！

    白洞世界前，苏乞年眸光凝重，四海诸妖国的底蕴之深，怕远非想象中那么简单，若是来自浩瀚星空的妖族高手，更是莫大的变数。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏乞年抬头，目光穿透层层叠叠的虚空断层，窥破虚妄，照见真实，他能够看到，在这天地间，本来已经变幻莫测，再无定数的天地气运，变得更加诡秘，诸多气运交织，不仅仅有亿万黎民，更有万千妖族，随着在这玄黄大地年久日深地经营，气运也渐渐融入了这片天地，因缘纠葛，再难分离。

    一步迈出洞虚世界，回归真实，血色沙滩四方，诸多五国武林人士先是一怔，既而皆露出狂喜之色。

    只有一些修为高深的顶尖元神人物，隐隐察觉到一些异样，刚刚那一战，已然出想象，显然到了最后，双方都动用了出本身境界的绝之力，那么真正的胜负，虽然从眼下光明龙王现身可以知晓，多半是他们人族更胜一筹，但想要将那妖族青年彻底镇杀，恐怕还没有那么容易。

    苏乞年没有多说什么，只是朝着玄不念微微颔，而后一步迈出，就消失不见。

    “恭送光明龙王！”

    血色沙滩四方，响起山呼海啸，诸多武林人士抱拳一拜，皆真心实意。

    无论是大汉武林人士，还是来自四方诸国的高手，这一刻都没有半点杂念，于外族大敌，可以抛却一切，心念合一。

    半炷香后，西海畔人群渐散，也有武林人士眺望其它三海边疆之地，这西海畔有光明龙王出手镇压，其它三海之地，还有八位妖族年轻高手，从那惨败的三圣宗圣禁之王盘今就可以想象，此番到来的十大妖族年轻高手到底有多可怕，寻常圣禁之王都远远不是对手，除了光明龙王，年轻一辈谁敢言有十分胜算。

    ……

    京道，长安城。

    镇妖王府，汉阳苑中。

    刘清蝉看现身的苏乞年，清冷的眸子瞥他一眼，对于这个人的神出鬼没，她已经见怪不怪，尤其是她这私人院落，更是想来就来，想走就走。

    亭子里，苏乞年坐下，看刘清蝉洗茶，点茶，再分茶，茶是菊花茶，在这九九重阳日，更平添了几分缅怀之意。

    苏乞年饮一口清茶，道：“是来自星空的妖族，有一些麻烦。”

    刘清蝉没有吃惊，经历过虚空圣域，对于浩瀚星空，早已有所了解，只是没想到，这么快就有妖族自天外而来，否则四海诸妖国，怎么可能突然出现这么多年轻高手，更重要的是，连妖圣后人都败了，一个还好说，近十个这样的年轻高手，就过于离谱了。

    而来自浩瀚星空，那么一切也就都说得通了。

    “这乱世，恐怕会成为一场大劫。”

    刘清蝉开口，她语气清冷中带着几分沉凝，眼下天运变幻，又有虚空圣域这样的秘地开启，天外星空的妖族降临，这片大地的人族，多半又要迎来第二个黑暗岁月。

    苏乞年听得出刘清蝉的意思，甚至等到十年之后九大妖圣归来，恐怕是一场比之当年黑暗岁月更大的劫数。

    届时，人族没有一位堪比大夏末代人皇的圣人，诸天命联手，能否将九大妖圣重新放逐，甚至当初若非是九大妖圣在缔造圣界妖神山，穷尽了四海诸妖国的底蕴，也不会那么轻易被人族诸天命放逐，等到十年之后归来，加上积淀孕育数千年的妖神山，一旦有九大妖圣入主，恐怕立即就会诞生出通天彻地的伟力，到时候放眼整个玄黄大地，亿万人族，谁人可挡？

    于这天下大势，苏乞年与刘清蝉没有说太多，两人随后就开始相互印证道法，虚空与时间两大禁忌本源，一旦融合归一，就会化成诸天第一的时空本源，只是无论是虚空本源还是时间本源，都太过艰深晦涩，即便是而今刘清蝉虚空本源圆满，甚至在近月已经渡过五重雷劫，步入了分身境，虚空本源想要再有所精进，也变得十分艰难。

    在接下来的时间，两人交换禁忌本源的体悟，苏乞年更召唤出龙舟，两人以龙舟为根本，借助龙舟勾动酝酿的一丝时空之力，令两大禁忌本源交融契合，不断碰撞出灵思火花，虽然时间短暂，却已经生出了些许领悟，虽然不能立即有所提升，但随着年深日久，必将生出根本的蜕变。

    只可惜，留给苏乞年二人的时间不多了，或者说，留给整个人族的时间，不多了。

    入夜。

    明月当空，重阳入秋，侍女清儿送上一些糕点，听那位光明龙王与自家郡主交谈，尽是些道啊法的，就不禁一阵头大，小丫头出了汉阳苑，就露出疑惑之色，难道这就是年轻男女之间的相处方式，小姑娘很头疼，本来她还于此有一些憧憬，现在看来，还不如一个人来得自在。

    “好麻烦啊。”小姑娘撇撇嘴，喃喃道。

    这时，汉阳苑中，刘清蝉的声音戛然而止，参悟虚空本源，这四方虚空，事无巨细，什么东西能够逃得过她的眼睛和耳朵，小丫头的话，更是一字不落地落到了她的耳中。

    这位依然容颜如少女的汉阳郡主，顿时生出几分羞恼之色，看得苏乞年嘴角泛起笑意，或许，这就是他们之间的相处方式，两世岁月，虽然并非是很漫长，但随着时月的流转，很多情绪虽然炽烈，但早已不再流于表面，两人都有着与年龄不符的沉稳与沧桑，不是苍老，而是一种于世情人心的积淀。

    对于苏乞年，刘清蝉轻哼一声，就不再理会他，这位汉阳郡主即便性情清冷且霸道，但终究还是拉不下颜面，在这样的情绪面前，屡屡退避，不敢恋战。

    ……

    这一论道，就是整整一夜，苏乞年梳理时间本源，而今，十种时间本源玄奥，他已经参悟出来五种，消长，无常，万象，无限，轮回，看似存在于天地之间每一个角落的时间，真正参悟深入下去，才明白当中的博大精深，远非是想象中那么简单，人们看得到时间如流水，却很难看到岁月深处的孤寂与瑰丽。

    九月初十。

    辰时一到，就有消息从镇妖王府外传递进来。

    除了西海边疆之地，东海、南海、北海之地尽皆被贯穿，八大妖族年轻高手长驱直入，已经夜行千里，要打穿景唐、不周、南诏三国，最终进入大汉，直取京道长安城，曾经的大夏龙雀城前。

    整个人族五国震动，重阳当日，东海、西海、北海边染血，五国年轻一代战死数十人，至少都是禁忌以上的年轻高手，甚至连圣禁都陨落近十人，而四方诸国，皆有圣禁之王出手，但即便是再惊艳者，也没有能够撑得过十招，即便有天命暗中出手，也陨落了两位圣禁之王，因为三海畔，同样有妖皇蛰伏，天命气机惊鸿一现，几乎贯穿霄汉。

    人族天命恪守规矩，没有对八大妖族年轻高手出手，一路上，尽管诸多五国武林高手竭力克制，约束门下年轻高手，只一夜至今，千里之行，倒在八大妖族年轻高手脚下的，已经有了近百人。

    这一夜，于整个人族年轻一辈而言，是一场灾难，更是一场逃避不过的劫数。

    “光明龙王前来叩忏悔，自裁谢罪！”

    “用万千人血，来祭奠我妖族英杰！”

    “行千里，斩百人，直至长安城下，妖族圣血不会白流！”

    ……

    同样，关于西海畔一战，也随之席卷人族五国，八大打入人族三国的妖族年轻高手震怒，根本不相信得到的消息，认定其中必定有玄机，或许有人族高手暗中相助，他们不相信浩瀚星空之下，这道缺之地，居然有同辈能够镇杀来自浩瀚星空的无缺圣禁之王。

    八大妖族年轻高手接连开口，要光明龙王前来叩拜自裁，领死谢罪。

    九月初十，这一天，人族五国几乎所有练武之人的目光，都落到了大汉长安城中，因为传闻重阳一战后，光明龙王走进长安城，入了镇妖王府。

    “请光明龙王出手，镇杀妖族狂徒！”

    “人族不可辱，鲜血不能白流，请龙王出手，以光明镇妖邪！”

    ……

    这一天，很多武林高手开口，甚至自来到长安城请愿，不乏有一流混元境，乃至身为武林泰斗的顶尖元神人物。

    午时，镇妖王府，汉阳苑。

    苏乞年饮下最后一口清茶，刘清蝉看他一眼，也随之起身，身为一位圣禁之王，即便而今不过渡过了五重雷劫，但以虚空本源之力，已经不逊色于寻常七重开辟境的大成元神高手，加上得自虚空圣域的虚空武道传承，就算是面对寻常八重武相境的存在，也可立于不败之地。

    最后朝着亭子外一名身着淡银龙袍的青年点点头，苏乞年与刘清蝉迈步，走出汉阳苑。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）