
这艘画舫就是司马赵杰豪长子去平江府的迎亲船了，赵杰豪有两子一女，长子赵杰，学文，前年考中举人，次子赵豪，去年通过武士考，现为五级武士，小女儿就是赵胜男。

长子赵杰今年二十四岁，准备进京参加明年春天的明经科考试，他的三年前订了一门亲，是平江县尉张忠庶的女儿，未婚妻已经十八岁，他们便要成亲了，按照东海郡的风俗，男方需要提前三天将新娘迎到夫家，而且必须是‘十龙二凤走天船’，也就是说迎亲队伍中必须是十男二女（媒人、吹鼓手和轿夫除外），还必须坐船迎亲。

所以赵杰便请了一帮从前郡学的同窗，还有他弟弟，组成十龙，至于二凤，一个则是他妹妹胜男，另一个最好也是妹妹，但赵家只有一个女儿，赵胜男便邀请九天和她同去。

但九天却想和无晋写书，不肯前去，最后是赵胜男的母亲亲自去拜访了刺史夫人，九天才无可奈何前往。

其实赵胜男的母亲是另有心思，她早就看中了九天，想替她的次子赵豪牵线，这次赵豪也一同前往，他得到母亲的授意，一路上对九天大献殷勤，使九天不胜烦扰。

恰好关家嫡长孙关贤驹也受邀同去，他见九天美貌绝伦，顿时惊为天人，又听说她是国子监祭酒的孙女，心中便动了意，趁机挺身而出，替九天挡住了赵豪的烦扰。

九天和赵胜男同住在二楼船舱，今天赵豪借口找妹妹上了二楼，使九天厌烦之极，她便索性跑到甲板上躲避，关贤驹就在这时找到了机会，便撑了一把伞上前给她讲沿途的典故，重点自然是松陵镇的范蠡和西施了。

“那里就是西施的归隐之地了，和范蠡双栖双宿，朝夕相依，可谓神仙眷侣，哎！真可谓得成比目何辞死，愿作鸳鸯不羡仙．．．．．”

关贤驹比九天高了大半个头，他一边介绍，一边不时偷偷地嗅了一下九天的青丝，只觉幽幽佳人芬芳，令他心醉神迷，他暗暗发誓，一定要让九天成为他的妻子。

关贤驹虽然介绍得浪漫极致，但九天的眉头却微微皱了起来，少女对一些事情都是极为敏感，尽管关贤驹对她彬彬有礼，但她却感觉到此时关贤驹与她的距离稍稍近了一点，他的鼻子触碰到了自己的头发。

礼法上有云，‘男女相处，一尺为礼’，也就是男女之间交往，最好相隔一尺，这是给女方一种安全感，直到今天，这种礼法虽然没有了，但每个人都有自己的安全距离，比如在图书馆看书，在礼堂听报告，都会和陌生人刻意隔上一个位子。

九天也极为敏感，她感觉到关贤驹侵犯了她的安全距离，作为维扬第一大族的嫡孙，不应该犯这种礼节上的错误，再加上关贤驹刻意渲染那种浪漫爱情故事，九天便敏感地意识到，关贤驹对她也怀有某种目的。

其实九天对关贤驹并不反感，甚至还心怀感激，毕竟他帮自己挡住了赵豪的纠缠，如果关贤驹能够从容一点，慢慢赢得佳人的好感，他也未必没有机会，只是关贤驹再过一个月就要进京准备参加进士科举了，时间不多，他便想趁这次同船的机会赢取九天的芳心，便一时急切了点。

欲速则不达，九天开始有点对他反感了，她不喜欢别人对她怀有某种图谋，她假装笑着应和关贤驹，“原来西施就是在这里归隐，我还是第一次听说。”

身子便稍稍向右移了一点点，可就在这时，无晋的船和她坐的画舫擦身而过，无晋看见了她脸带笑容，关贤驹为她撑伞，和她亲密地说说笑笑．．．．．

九天愣住了，对面船上带斗笠的年轻男子十分眼熟，斗笠遮住了他的眉眼，她没有看清，待两船擦肩而过，她连忙跑去船尾，又凝视了片刻，这时她忽然醒悟了，对面船上的男子就是无晋。

只是他怎么会在这里，九天的心有点乱了，不用说，无晋也一定看见了她。

她咬了一下嘴唇，忍不住用眼角余光瞥了一眼身后的关贤驹，他满脸殷勤的笑容，也追到船尾替自己撑伞，九天忽然感到一股刺骨的寒冷袭来，她的脸色忽然变得十分苍白，她用双臂紧紧抱了一下身子，声音颤抖，“我有点冷，我要回舱去了。”

她转身便向楼梯走去，这时，赵豪也从二楼下来了，关贤驹忽然想起一事，又追上来笑问：“苏姑娘，我还不知道你的芳名呢？”

九天仿佛没有听见，她上了楼梯，关贤驹不甘心，他又上前一步高声笑道：“苏姑娘，平江县的园林非常有名，明天我陪你去逛园林吧！”

九天停住了脚步，她回头淡淡说：“多谢关公子的好意，我身体不适，以后再说吧！”

说完，她礼貌地点点头，便提起长裙上楼去了，关贤驹望着她苗条婀娜的背影，他对这个少女更加迷醉了，他也意识到自己刚才有点操之过急，要获得这种女子的芳心，必须有耐心，慢慢来，尽管他碰了一鼻子灰，但没关系，他对自己有信心。

新郎官赵杰走上前，笑着拍了拍他的肩膀，“想得到美人青睐恐怕不太容易啊！”

“那可未必，不信我们走着瞧！”

关贤驹刷地展开折扇，眯着眼笑了。

．．．．．．．

按照苏翰贞的原意，无晋需要一直陪着陈直，不料回到维扬县，事情有了变化，陈直昨天在雨中受凉，略略有点感冒，这两天他不想再出门，也用不着无晋陪同了。

苏翰贞和陈直是同科进士，两人关系极好，陈直便直接住到刺史府，而无晋则回了当铺，他一路疲惫，再加上回程时心情不好，回到自己房中，盖上被子便睡了。

“无晋！”

皇甫贵用劲敲了敲门，“你怎么回事？”

他手中拿着一只盒子，里面是面额为一千两银子的六张银票，这李记珠宝铺买地的银子，一共一万六千两银子，其中一万两银子借给皇甫贵做周转，而另外六千两银子皇甫贵就要给无晋了。

他见里面没有动静，心中有些担心，又用力敲了敲门，“无晋，李记珠宝的银票你不看看吗？”

“五叔，你先替我收着吧！我头痛得很，想休息一下。”

原来是生病了，皇甫贵又敲了一下门，关切地说：“那我去给你请个医生吧！”

“不用，我睡一觉就好了，谢谢五叔！”无晋在房内闷声闷气说。

皇甫贵摇摇头，自言自语，“真是怪了，壮得像牛一样的小伙子，怎么会生病了，我家仲勇那么瘦还不生病呢！”

无奈，他只要把银票又收好，回到了大堂，一进大堂，只见伙计老七正和罗秀才说得唾沫横飞，“我觉得肯定是心病，肯定是公子失恋了，我心里有数呢！前年小翠不理我的时候，我就和公子一样，用生病来当借口，信不信？不信我们就打个赌！”

“老七，你又在胡说什么！小心我扣你工钱。”

听说要扣工钱，老七缩了下脖子，不敢吭声了，皇甫贵狠狠瞪了他一眼，又急着问罗秀才：“那十颗夜明珠脱手了吗？”

这是皇甫贵最担心之事，那十颗夜明珠死当了五千两银子，如果不能脱手的话，他可就亏惨了，他的心悬了起来。

“哎！老贵还不相信我吗？”

罗秀才从怀中取出一只信封，笑着递给皇甫贵，“七千两银子的银票，你自己看一看！”

皇甫贵大喜，连忙接过信封，仔细看了看银票，都是东莱钱庄的银票，他一颗心放下了，虽说银票有时也会有假，但东莱钱庄绝对没有，那是齐王的产业，没有谁敢做假到齐王头上。

“呵呵！真是辛苦你了。”

皇甫贵高兴得眉开眼笑，这可是晋福当铺开业以来赚得最大的一笔，一转手，两千两银子便到手了，当然，风险也很大，不管是夜明珠还是买方，只要其中一环出问题，他就惨了。

就在这时，门外传来一个轻脆的女孩子声音，“姐，就是这里！”

众人一起向外面望去，只见一辆马车停在他们门口，从里面下来一个很漂亮的小姑娘，她身后又跟着一个身着黄裙的年轻女子，如芙蓉出水，美貌无比，众人的眼睛都蓦地一亮，这简直是仙女下凡啊！

这当然就是九天和堂妹苏伊了，九天是刚刚赶回来，她去平江县，和胜男见了女方家的父母，这就算完成她的任务了，她便连夜坐马车赶回了维扬县，她心细如发，她知道无晋肯定会误会自己，她觉得有必要向无晋解释清楚。

九天觉得自己对无晋并没有那方面的意思，但至少作为朋友，她不希望无晋把自己看作一个轻佻随意的女子，她刚来维扬县还不到两个月，怎么可能就和一个男子打得那样火热，而且还是第一天认识，怎么可能呢？或许在别的女子眼里，能得到关家嫡长孙垂青，是很荣耀之事，可她是什么人，她祖父可是堂堂的国子监祭酒，关家算什么，她希望无晋能明白这些。

苏伊刚要上前，九天拉住了她，“我来问！”

她走进当铺，浅浅一笑，向众人施了一礼，柔声问：“请问皇甫无晋是住在这里吗？”

．．．．．．．．（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474804"  chaptername="第八十九章  误会">加入书签</a>
</div>
