    “我随后就通知周阳的家人。”

    周老硬着头皮把这件事情给答应下来，他也知道瞒是瞒不住的。

    尽管周扬不是周家的嫡系子弟，但他有个哥哥非常难缠。

    周老只希望家主能够把周阳的哥哥给稳住，如果他的哥哥要是来云州大闹一场，会把接下来的计划全部搞乱。

    骆东升随后又对周老继续说道：“给他的家人一些抚恤金，毕竟都是龙虎门的兄弟。”

    “至于抚恤金的金额方面，你自己决定吧。”

    周老点了点头，他觉得这件事情非常讽刺。

    周家早就已经把龙虎门视为自己的囊中之物，现在自己的人死了。却要拿对方的抚恤金。

    骆东升随后又嘱咐了一些相关事宜，然后便离开了龙虎门总部。

    正当骆东升准备上车的时候，何长峰追了上来。

    “门主，您还满意吧？”

    何长峰笑呵呵的说了一句。

    这句话是什么意思，二人彼此都心知肚明。

    骆东升点了点头，然后便上车离去。

    何长峰还是有能力的，骆东升并不介意他耍小聪明。

    但任何事情都是有个度的，如果何长峰要是超过了骆东升的限度，骆东升也绝不会容忍。

    下午的时候，帝都的那个商人来到了公司。

    骆东升陪同秦若曦和秦珍珍共同接见对方。

    “我觉得我们有些操之过急了。”秦若曦忽然说道。

    骆东升不解的望向秦若曦：“什么意思？”

    秦若曦解释说：“就算对方真的想要和我们展开合作，我们以目前的实力来看，也没有办法进入帝都市场，哪怕是有对方的帮助。”

    秦若曦还是非常有自知之明的。

    虽然新云州商会在云州是一方霸主，但是离开了云州这一亩三分地，其实就是一个弟弟。

    尤其是在帝都，那里有很多能人，还有强大的公司势力。

    新云州商会去了，就像是一只洗干净的小肥羊，恐怕用不了多久就会被吃得一干二净。

    骆东升笑了笑说：“别这么看不起自己，我们新民主商会里面也是有很多能人的。”

    其实骆东升也觉得现在不是进入帝都的好时机。

    不过骆东升主要是想看一看这位来自帝都的商人。

    直觉告诉他，这家伙肯定另有企图，绝对不仅仅是想来寻求合作这么简单。

    片刻后，电梯门打开。

    只见一个身材高挑、风姿卓绝的年轻女人站在电梯里面。

    女人穿着一身黑色的紧身工作制服，将玲珑丰满的身材展现得淋漓尽致。

    虽然远比不上秦若溪和秦珍珍，但也算得上是出类拔萃了。

    走在街上，回头率同样很高。

    女人走出电梯后，十分热情的伸出手和秦若曦握了下，然后自我介绍道：“孙依林，帝都腾龙地产总经理。”

    秦若曦也笑笑，然后介绍说：“秦若曦，若曦集团总经理兼任新云州商会会长。”

    孙依林的脸上随即露出了灿烂的笑容：“我和秦总一见如故，好像我们很久之前就认识一样。”

    “我比秦总要大上几岁，就托大叫你一声妹妹了，秦总应该不介意吧？”

    秦若曦摇了摇头道：“当然不介意。”

    “我们别在这里站着了，去我办公室聊吧。”

    随后，一行人回到了办公室里。

    孙依林坐下后，看着骆东升和秦珍珍问道：“这二位是？”

    秦若曦笑着回答说：“他们都是公司的副总，同时也是我的表妹和爱人。”

    听到秦若曦的介绍后，孙依林的脸上露出了惊讶之色。

    “没想到好妹妹竟然都已经结婚了！”

    “本来还说你有着如此出色的条件，我还想着给你介绍几个帝都的俊杰呢，现在看来完全没那个必要了。”

    目前为止，秦若曦对孙依林的感官都还算不错。

    除了对方有点自来熟外，其他方面都还好。

    两人又寒暄了一番，随即便进入了正题。

    “关于我的合作书，秦总想必一定已经看完了吧？”

    一谈到生意，孙依林就立马变得严肃认真起来。

    也不再像之前那样一口一个好妹妹叫着，而是连称呼都变成了秦总。

    秦若曦在心里非常满意的点了点头，觉得孙依林还算是一个靠谱的人。

    “孙总的计划书我全部已经看完了，没有什么问题，不过我还有一个疑问。”秦若曦道。

    孙依林笑了笑：“秦总有什么问题尽管问，我一定回答。”

    秦若曦深吸一口气：“那我就直言不讳了，还请孙总不要介意。”

    “我昨天调查过腾飞地产，在帝都也算是一个大公司，我想知道您究竟出于何种目的，想要千里迢迢来云州这种穷乡僻壤的地方投资呢？”

    “虽然这个项目是由云州府牵头的，但是我算过了，并没有什么太大的利润可以赚，甚至操作不顺的话会变成一个赔本的买卖。”

    唯利是图，那才叫商人。

    在秦若曦眼里，孙依林来云州投资和做慈善没什么两样。

    所以秦若曦不得不怀疑孙依林的目的。

    孙依林莞尔一笑：“没想到秦总这么谨慎。”

    “实不相瞒，我是土生土长的云州人，不过由于家庭遭受了变故，导致父母双亡，我才一个人去帝都打拼的。”

    “尽管我在帝都生活了十多年，但对家乡还是有很深的感情。”

    “现如今我已经取得了一些成就，所以就想着能够回馈一下家乡。”

    秦若曦点点头，觉得这算是一个理由，不过总感觉有些牵强。

    孙依林紧接着继续说道：“我也是不久之前，机缘巧合之下才得知云州府要开发这样一个项目的。”

    “虽然凭借我公司的势力一个人也可以接下这个项目，不过毕竟我离开云州好多年了，很多事情都不太熟悉，所以就想着能够在本地寻找一个合作伙伴，互利互赢。”

    “秦总您尽管放心，我在合作书中说的全部都是真的。”

    “我们双方可以形成战略伙伴关系，我帮新云州商会打通帝都的渠道。”

    这个提议非常令人心动，哪怕之前还有自知之明的秦若曦，现在都不禁有些动摇了。

    孙依林起身笑了笑说：“秦总不要着急给着我答复，可以好好考虑一些事。”

    “正好我准备在云州多留几日，好好的玩几天。”

