    第99章 见过叔父

    听到陈萍萍这个答案，庆帝的脸上浮现了浓浓的追忆之色，两人也同时极有默契地沉默了下来。

    半响儿之后，庆帝叹息道：“肖恩他现在怎么样？”

    陈萍萍的双眼缓缓闭上，微笑道：“老样子，在监察院的大牢里关着，关于神庙的位置一字不提。”

    庆帝闻言后，沉思了片刻，淡淡道：“这个老家伙，骨头倒是硬的很。”

    顿了一下，又严肃道：“与北齐的战事准备的怎么样了？言冰云那里可还有什么新的情报送了回来？！”

    陈萍萍猛地睁开眼睛看着庆帝，轻声说道：“言冰云已经将北齐与我国临界，几个重镇的兵力分布图用飞鸽传书送了过来。监察院已经查实，兵力分布图是真的！”

    说到这里，陈萍萍苍老泛白的面容上也浮现出一抹血色，大声道：

    “只要陛下您一声令下，此战，我庆国必胜！”

    庆帝笑了笑，脸上也流露出浓浓的兴奋之意，一股睥睨天下的气势油然而生，让人心生畏惧！

    “和北齐一战谋划良久，你切记一点，不要出错！”

    作为监察院一院之长，陈萍萍自然知道庆帝为了能够与北齐开战，并且打赢这一场仗，着实施了不少手段，只得淡淡回复了一个是，随后便不再说话。

    忽然，庆帝又说道：“你想把监察院交给范闲？！”

    “是。”

    陈萍萍没有掩饰，不假思索的回答道：“我老了，总要从这个位置上退下去。年轻一代里，可堪大任只有他们几个。范闲的出身本就决定了他今后的命运，陛下想让他接管内库财权，假以时日，不就是给他留一条后路吗？”

    庆帝自然明白陈萍萍那个假以时日是什么意思，语气变得淡了起来：“这孩子不喜欢婉儿，他和他娘一个脾气，朕也没有别的原因，让所有人在不起疑的情况下，将内库财权交给他。”

    正如庆帝所说的那样，监察院与内库财权的继承不一样，监察院的势大是因为庆帝对陈萍萍的信任和放权造成的。而内库财权收归于皇室，继承者自然要与皇家扯上关系，或者说拥有皇室血脉才行，而林婉儿正是庆帝用来将内库财权交到范闲手上的一个幌子，或者说是一块遮羞布更为确切一些！

    “让朕好好琢磨琢磨，你和我都好生将养身体，日子还久，这事情倒也不用太着急。”随后，便对陈萍萍说道：“累了一天了，你先下去吧！”

    “是。”陈萍萍见今天的目的已经达到，恭敬行了一礼，用手推动着轮椅走了出去。还未走到大殿门口，站在一旁的影子就走了出来，往宫外的方向走去。

    刚出殿外，陈萍萍冷冷的看了宫殿一眼，一股浓浓的杀意迎面而来。

    你犯下的罪孽，我迟早有一天要让你连本带利的还上！

    ......

    京都城外，一处偏僻的小院子里。

    叶玄紧跟着叶重进入院子，推开大门，迎面而来一个中年男子，一副仆人的打扮。眉宇之间带着一股煞气，一看便知此人绝对是久经杀伐、或者是从战场上退下来的老兵。

    中年男子见状先是行了一礼，然后恭敬道：“小的见过老爷和少爷！”

    叶重闻言后，指了指这个中年男子，介绍道：“此人是当年在战场上跟过我的老兵，后来因为救我，受了伤，落下了残疾，便就退了下来。我就把安排到了这里，负责这边的工作，你可以叫他刘叔！”

    “刘叔！”

    刘叔闻言后猛地一惊，神情变得有些慌乱起来，连忙推脱道：“少爷您这可是折煞小的了，承蒙老爷的恩情，我这个残老头才能在叶府混口饭吃，怎么能当得起您叫我一声叔！”

    过了片刻，又补充道：“都是老爷开玩笑的，做不得数的！做不得数的！”

    一连说了好几遍，这才停了下来。叶玄看着刘叔的神情，顿时有些明白为什么叶轻眉和范闲都想要改变这个世界。

    因为叶府是武将世家，叶重又为人豪爽、亲和，对府内的仆人和丫鬟也算是优待，这种感觉还不是特别明确。不过他叶玄可没有那么宏大的志向，与其想着如何改变整个世界，倒不如好好享受自己的生活。

    叶重的脸色变得有些难看，不过他也明白这个曾经老战友的苦衷，也没在追究，问道：“叔父他在哪里？”

    刘叔明显一愣，随后指了指前面不远处的一处屋子，道：“老大人，他在里面等着您和少爷，说是有要事相商！”

    叶重点了点头，吩咐道：“你先下去吧！我和叔父还有些话要聊！”

    刘叔自然明白其中门道，直接行了一礼，走出院外放哨去了！

    叶玄看着眼前的这间屋子，在整个院子里，要找出这样一个干净的地方，还真不是一件容易的事情。实事求是说这个院子，说是荒凉也不为过，从周围的一些景物可以判断出，这里已经被叶重买下了很久了。虽然有刘叔在这里守着院子，清扫，但难免会留下一些时间的痕迹。

    例如砖瓦上的沥青，屋檐上的腐朽等等。

    但只有眼前的屋子，与众不同，准确来说是异常的干净，庙上飞檐梁柱之上，连一丝灰尘都看不到。

    他抬头望着面前的这个红色木结构建筑，迎面的正门被漆成了深黑色，看上去十分庄严。这一切不由让他想起了前世的寺庙，显得有些遗世独立的感觉。

    叶玄和叶重走进屋子，远远便瞧见一个白色身影坐在正对着门的那把椅子上。走近一看，才发现是个和叶重看上去年龄差不多的中年男子。

    只是与叶重有些不同的是，此人的却是眉清目秀，眸子里炯炯有神，有些泛白的胡须在中年男子的打理下，给人一种整洁之感，比叶重那份粗犷的样子要好上不少，也显得年轻了许多。通过这些不难看出，此人年轻之时，一定是个不折不扣的帅哥，还是足以迷倒万千少女的那种！

    叶重率先站了出来，拱手道：“见过叔父！”

    (本章完)

