    苏妈妈很是有些急切。

    不过年轻的女人，一张美丽的脸孔上却浮起了几分迟疑与纠结。

    苏妈妈一看到女人脸上的神色，当下心里更急了，这一急之下，苏妈妈便迫不急待地开口了：“是这样的，我在二十几年前曾经生下了一对双胞胎女儿，但是其中一个女儿却被人偷走了，我们一家人找了她二十几年，但是却一点消息都没有，如果那个孩子还在的话，现在应该和你差不多大了。”

    年轻的女人眼底里飞快地闪烁了几下，不过她却只是紧紧地抿了抿唇，不过却一句话也没有说，只是看着苏妈妈。

    而这个时候萧妈妈也走了过来，她先向着女人抱歉地笑了笑，然后这才压低声音对苏妈妈道：“你到底怎么了，不管发生什么事儿，我们也得先回去商量调查一下才行啊，你总不能就这么轻易确认吧？”

    苏妈妈一把扯住了萧妈妈手腕，她的眼神是急切的，神色也是急切的，而那急急的语气更是急不可耐：“你之前没有找到季冰的时候，不也是这样的吗，我已经等了二十几年了，我怎么可能不急呢，这种心思你应该是明白的啊。”

    萧妈妈：……

    不得不说，她特别能明白此时此刻苏妈妈的心情，不过一想到自己儿子的嘱咐，萧妈妈不禁将声音压得更低了，只用她们两个人才能听到的声音对苏妈妈道：“你听我说，我刚才给季冰打电话了，他说……”

    只是萧妈妈的话还没有说完，便被苏妈妈打断了：“我不管他说什么，但是我现在只想知道这个人到底是不是我的女儿！”

    说着，苏妈妈便又一脸急切地看向对面的女人。

    对面的女人微微一笑，然后道：“这位女士你好，我的确不是我父母的亲生女儿，我是他们在孤儿院领养的，不过我并不想找回我的亲生父母，我的养父母没有孩子，所以我在他们眼里就是他们的亲生骨肉，所以这位女士，我应该帮不上你什么忙。”

    萧妈妈的眉头不禁皱了起来。

    而苏妈妈却完全没有感觉到这个女人到底有什么不对劲儿的地方，她急急地从包里摸出自己的钱包，打开，里面有一张照片，是他们一家人的全家福。

    苏妈妈将照片递给女人，一脸期待地看着她：“你看看，你看看，这张照片，你看看我的女儿，好好看看她的模样，你们两个是不是长得很像？”

    女人接过苏妈妈递来的照片，看了一眼苏妈妈，然后这才将注意力转到了手里的照片上，然后她的目光果然顿了顿，这照片里那个笑容明丽的年轻女人，果然和自己这些脸很像呢，不说是一模一样，但是却绝对有七分相似。

    低垂着眼帘将所有的情绪都挡在眼帘后，不多时女人便抬起头来，将手里的照片还给苏妈妈，不过嘴上却是道：“这位女士，这天底下长得相似的人很多，这个并不能说明什么。”

