    抬起头的阮乔，无法看到封御琛。

    但。

    她能清晰感觉到落在脸上的炙热视线！！

    饱含了浓烈感情与爱意。

    她缓慢的眨了眨眼睛，“诶？你说什么啊？”

    是她幻听了吗？

    封御琛怎么回事？

    怎么突然来了这么一句话？！

    封御琛无声勾唇，绷紧喉结，淡淡道：“咳，没什么。”

    阮乔立刻抱住他的脖颈，软声撒娇。

    “你说了，你刚才说了什么，再说一遍！”

    封御琛挑眉，声线亦发冷淡，满满的疏离禁.欲。

    “没有。我没说什么，是你听错了。”

    “你就是说了！”

    阮乔气结，摸索着凑上去，一口啃在他唇上。

    “嘶。”

    封御琛下唇蓦地刺疼，发出性感的吸气声。

    阮乔不依不饶，语气命令。

    “快说！”

    封御琛瞅着她张牙舞爪的样子，忍不住闷笑出声。

    连宽厚胸膛都跟着震动起来。

    “说啊，你说啊！”

    阮乔晃着他的肩膀，那样子，娇的不行。

    封御琛顿住双腿，轻咳两声：“你刚刚不是说，你爱我，很爱很爱吗？所以……我也爱你。”

    阮乔撒娇的小脸，僵住。

    发烫的薄红，瞬间涌上脸颊。

    她张了张柔唇，跟卡壳了一样。

    封御琛轻笑，逗她：“嗯？怎么不说话了？”

    阮乔回神，蓦地扑倒他肩膀上，把发烫的整张脸都藏起来。

    闷闷的声音，从封御琛颈侧传来。

    “你，你都听到了啊？”

    封御琛笑声更愉悦：“嗯，你刚刚是怎么跟我表白的，怎么坚定的跟老爷子说你爱我的，都听到了。”

    阮乔恨不得找个地缝钻进去。

    “别，别说了！”

    双手揪住他的衣服，使劲的扯了扯。

    封御琛舍不得再逗她。

    笑罢，抱好阮乔，朝楼上走。

    阮乔脸上热度不退，趴在他肩膀不肯抬头了。

    半晌。

    她才闷闷的说：“我很怕外公不喜欢你，不让我们在一起，所以一定要告诉外公，我真正的心意，还有我的选择。”

    封御琛：“嗯。”

    阮乔歪着头，靠在他身上，幽幽的说。

    “我很爱外公，也想跟外公在一起。可是，如果外公不同意我们的话。让我在你跟外公之间做选择的话。”

    她声音几不可闻。

    “我选你……封御琛。我会选你的。”

    没有任何犹豫跟迟疑。

    甚至都不需要考虑。

    她一定会选择封御琛的！

    封御琛笑容消失。

    线条明晰的下颔绷的紧紧。

    所有感情都因为阮乔这句话，如同喷发的岩浆，汹涌翻腾而来。

    “嗯，我知道。”

    他也一样。

    阮乔说完，又笑起来。

    “所幸，外公是疼我的。他没有阻拦我，也不想拆散我们！这太好了！”

    封御琛又嗯了一声，嗓音哑的不成样子。

    她用额头使劲蹭着他的侧脸，难以控制的开心。

    “封御琛，我好高兴啊，现在应该是我最开心的时候了，身边有你，有念念，还找到了外公。阿湛的身体也在变好……所有我爱的人，我在乎的人，都好好的。”

    “你们全都在我身边，而且不会再分开，真的……太好了！”

    阮乔觉得自己从前遭受的一切，如今回忆起来，都被现在的幸福跟开心抵消了！

    如果时间就定格在这一刻，也许就是最完美的。

    此时阮乔。

    根本就不知道，上天的眷顾，总是短暂的……

    往后的那么多日子。

    阮乔每次回忆起跟封御琛此刻的温情，都难过的几乎喘不过气！

    ……

    现在，阮乔开心兴奋的跟封御琛描述自己的心情。

    “如果，再查清楚了妈妈身上发生的事，那我就真的再没有任何遗憾了。”

    封御琛平复心绪，低声道：“刚才，我看你只是挡开了宋秀丽，为什么不直接跟老爷子说明她做的事呢？”

    阮乔笑罢，想了想：“我现在还不知道宋秀丽到底做了什么，她也只是协助裴初偷一些消息跟文件，这样的事，根本就算大。”

    “她跟外公这么多年感情，外公不一定会迁怒她，很大可能会原谅她。”

    “除非真的切切实实拿到了什么证据跟把柄，否则现在动她不能达到实质性的结果。”

    封御琛说：“那么接下来，还是让唐毅盯着她。免得她再做出什么小动作。”

    阮乔点头，“好。”

    “其实，我也担心……如果宋秀丽也被处理了，外公能不能接受，能不能习惯。”

    裴初、裴新月、宋秀丽，这三个人虽然狼子野心。

    但是从前在裴之礼面前，扮演的都是听话温顺，孝顺体贴的样子。

    也让的确老爷子享受到了亲情跟温暖。

    如果一下子同时都不在了。

    外公就变得孤零零。

    接二连三的重创打击，阮乔怕裴之礼承受不了，会有再度中风的风险。

    所以，事情只能缓缓的办，慢慢来的。

    至少给老爷子一段时间缓冲心情。

    阮乔的顾虑，封御琛也觉得有理。

    不过。

    封御琛现在思考的是另一件事。

    刚才，不动声色的打量过宋秀丽。

    阮乔母亲跟宋秀丽之间，到底有没有其他联系。

    封御琛一直都将阮乔妈妈的遭遇放在心上，根本忘不了。

    他在乎阮乔，自然也在乎阮乔在意的人。

    所以，裴家内部，到底还藏了什么秘密呢？

    ……

    封御琛将阮乔送回之前的房间。

    接下来，封御琛将要很忙。

    裴之礼现在已经不插手具体的决策，裴家庞大的产业跟各地分集团都是裴初在管理。

    如今裴初离开，整个裴家都要有人来管理，做决策，度过这段混乱的时期。

    裴之礼原本想把集团跟产业都交给阮乔打理的。

    但是现在阮乔眼睛不方便。

    再加上她本就不擅长商场上时候，只能交给了封御琛。

    最重要的是。

    放着封御琛这样的堪称商业奇才不用，简直暴殄天物！

    封御琛也舍不得阮乔劳累，只是让她帮着出谋划策而已。

    其他的事情，一力接管。

    这次，除了管理集团外，还要清理裴初藏在裴家上下、各处的关系跟旧部。

    撤换各种管理层跟人员。

    工作量不是一般的大。

    ……

    深夜。

    封御琛哄睡了阮乔，按照跟老爷子的约定，来到了书房。

