一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第466章识破身份！

    “涉世未深，不知人心险恶，被人卖了也不知道！天玄境？哪怕道玄也枉然。”东方白不但没有闭口，反而进一步刺激。

    “兄台，你别说话了……”男子拉扯着水淼淼的玉臂急切道。

    “哼！今日非要好好教训教训你不可。”水淼淼猛然挣脱，锋利宝剑直愣愣刺来……

    东方白临危不惧，坐在那里一动不动，从容淡定。

    男子倒是吓的脸白，但想阻止已来不及。

    剑到跟前，东方白双指如电，稳稳夹住剑尖，嘴角始终带着淡笑。

    水淼淼吃惊不已，她没想到这位年纪轻轻的少年居然单手接到她的剑，看似很轻松的样子。

    玄气再一次加力，几乎用尽全部修为，可……并未寸进一分。

    “咔！”长剑断裂，发出一声清响。

    水淼淼连退三步，若不是身后师兄扶她一把，必定摔的挺惨。

    “这点微末道行还想出去闯荡江湖？犹如蝼蚁一般，”

    “你……”

    “难道本少说的不对么？”东方白剑眉一扬反问道。

    “师兄，咱们两个一个上！”

    “算了吧师妹，他和咱们无冤无仇，何必较劲。更何况这位兄台说的乃是事实，我十分赞同。”

    “你……你们……”

    “姑娘，本少没有侮辱你的意思，也没有看之不起，只是外面不像你想象般的美好。人心险恶，一个人出去太危险了，尤其是一个漂亮的女孩子。”东方白站起身来，随之转身就走。

    “回去吧，命里有时终须有，命里无时莫强求！感情……你不懂！”

    “你那位师哥倒是不错，可以考虑一下。什么都是虚幻，在乎你的人才是最好的。”

    说完这些话，东方白已不见了踪影，消失的无影无踪。

    水淼淼俏脸微红，在灯火的照耀下艳丽十足，不过很快反应过来，狠狠的剜了一眼身旁的师兄。

    “师妹，咱回山吧。”男子小声劝慰道。

    “不甘心！”

    “等你到底神玄境的时候，十长老还未回归，你再去找也不迟啊。”

    “神玄境？可是到神玄境要多久？三年？五年？十年？”

    “你难道等不起么？或者对十长老的心根本没那么坚定？”男子即将道。

    “谁说本姑娘等不起了？”

    “那难道对自己的天赋没信心？三年之内没能力突破神玄？”

    “哼！本姑娘何须三年，一年足以！”水淼淼不服输道。

    “那……咱们回山吧，让师父好好指导，加上公会有许多丹药可为助力。”

    “回去？”

    “嗯！回去！”

    “好吧！本姑娘等到神玄境再下山。”

    其实东方白对水淼淼的打击挺大，一招打败，且轻轻松松，让她知道山外有楼，楼外有青楼。

    不对！咳咳咳！好像说错了！山外青山，楼外楼！

    ……

    若不打击，想必还打消不了她执着的念头。

    一个女孩子出入江湖，之前很少下山，哪懂的人心险恶，尔虞我诈！被人卖了帮着数钱也不一定！

    东方白与之相识一场，还算熟悉，不想她出什么事，只好用打压的方式去阻止。

    ……

    东方白在街上游玩一会，不慌不忙，溜达到戏园子里听会戏，手中拿着小瓜果，上等的茶水不时撸上一口，好不自在。

    一直待到深夜东方白才离开……

    来到万世山前，依旧还是那副模样，没有丝毫变化。东方白身形一闪进入其中，外围弟子好似感觉一股风刮过，并未看到其人。

    速度太快，犹如幻觉。

    东方白现在乃至尊级别，被不入流的外围弟子发现岂不笑掉大牙。

    对于这里相当熟悉，一行轻车熟路。

    东方白先去了原先自己住的小院溜达一圈，毫无变化，小院干净整洁，屋内的一切东西未有灰尘，想必每天都有人在打扫。

    元霸天虽猜到自己或许会一走了之，但仍旧派人细心打扫到如今，可见他一直在等自己回来。

    能有如此安排，也不枉本少来此地一趟。

    东方白闪身出去，直接赶往四长老居住之地。

    长老和长老之间的居住标准都差不多，东方白来到这里，一跃进入院中。微微观察了一下四周，朝着四长老的卧室走去。

    “吱嘎！”房门被推开，声音很小，细不可闻。

    但屋内仍旧响起了一道虚弱的之音，“谁？咳咳咳……”

    四长老的声音！

    听其巨咳连连，加上虚弱无力，原来他真的受伤了。

    东方白快速进入，没等到四长老起身，两指在他身上点了两下，封住其穴道。

    “别乱动，本少看看你的伤势。”东方白严肃说道，随之坐在床沿为四长老把脉。

    就在这时，院内突然大亮起来，犹如白昼。

    紧接一阵快步的声音传来，甚是紧急。

    完了！想不暴露也难了！

    ……

    “你们在外面等着，本尊自己进入即可。”元霸天抬起手威严道。

    “会长，我陪你一起吧。”邱长老往前一步道。

    “好！”

    两人推开门进屋，防备之心几乎没有。他们好像猜到了来人是谁，也知道其目地。

    若是偷贼，或者来杀人，怎会去将死之人的房间？完全没必要！

    “白大少，果然是你！”邱流水进屋看到东方白后无奈笑道。

    “是我！”东方白的坦然道，接着对着元霸天施了一礼，“会长，好久不见！”

    “唉！没想到你还真是丹云神丹之主。”元霸天叹口气，此时心情很是复杂。

    “会长，对不起了。”东方白微有歉意。

    “别说这些，在你那天走给了一颗登峰造极丹，老夫便察觉出了不寻常。而后又消失不见，我便猜个大概。”元霸天苦笑连连，“至于猜到你的身份，乃是鼎盛阁的功劳。”

    “世上有一个丹云神丹之主可让玄者强行进阶已然很惊奇世人了，而你东方白也会，只要细细琢磨不难猜到你的另一层身份。”

    “会长心思缜密，晚辈佩服。”

    “你先看看四长老的伤势吧，之后咱们再续。”

    “好！”东方白点头答应，顺势解开了四长老身上的周身穴道。