    周兴海不慌不忙地从包里面拿出了一份材料递给了朱天虎，说道：“我给徐世军和他儿子做了一个DNA基因比对，事实证明他们两根本没有遗传关系。”

    秦时月瞪着周兴海质问道：“你不经当事人同意就暗中给他们做基因检测？这可是违法的。”

    周兴海哼了一声道：“如果这件事关系到一桩谋杀案的话，那就不违法，当然，如果这件事不牵扯徐世军的案子，那我们也不会公开当事人的个人隐私。”

    朱天虎把那张纸放在桌子上，点上一支烟闷头抽了几口，然后冲周兴海说道：“这确实是一条重要的新线索。

    如果徐世军的儿子真的是李新年和余小曼私生子的话，那我们确实有必要重新审视李新年再徐世军车祸中的角色。”

    周兴海急忙说道：“那我是不是可以马上安排给李新年和余小曼的儿子做基因检测？”

    朱天虎点点头，说道：“越快越好，不过，记住，在情况还没有明了之前，这件事仅限于我们几个人知道。”

    周兴海点点头，说道：“这件事应该不难。”

    顿了一下，又疑惑道：“朱局，即便检测的结果显示余小曼的儿子跟李新年没关系，可我仍然认为余小曼儿子的生父似乎跟徐世军的案子也脱不了嫌疑。”

    朱天虎迟疑了一会儿，说道：“如果排除了李新年的嫌疑的话，当然有必要搞清楚余小曼孩子的生父究竟是什么人。”

    姚鹏好像这时才慢慢回过神来，一脸疑惑道：“不可能啊，我跟徐世军一家交往十几年了，我爱人生前跟余小曼也是至交，怎么一点都没有发现蛛丝马迹？

    再说，余小曼也不是那种水性杨花的人，徐世军也是个精明的人，如果余小曼在外面乱来，并且还怀了别人的孩子，他怎么会一点不知道？”

    周兴海今天得到了朱天虎的肯定，心里得意，笑道：“徐世军是不是精明我不清楚，但要说余小曼不是水性杨花的女人还为时尚早。

    起码她跟李新年有一腿。说实话，我甚至怀疑余小曼在徐世军的案子中很有可能扮演了不光彩的角色。”

    “你的意思是余小曼谋杀亲夫？”秦时月质疑道。

    周兴海迟疑道：“如果余小曼孩子的生父另有其人的话，那徐世军在她的眼里未必说的上是亲夫。”

    朱天虎插嘴道：“其实在徐世军案子中有一个细节我一直印象深刻。”

    “什么细节？”姚鹏问道。

    朱天虎缓缓说道：“如果徐世军的证词可信的话，张福平在策划车祸之前就知道徐世军的车上有十五万现金。

    可根据我们的调查，徐世军是在匆忙中赶往马达县，他自己那五万块钱也就罢了，可李新年借给他的那十万块钱并没有外人知道，张福平怎么会提前得知呢？”

    周兴海一拍大腿说道：“是啊，这件事只有两个解释，要么是李新年给张福平的佣金，要么就是余小曼泄露出去的。”

    顿了一下，又补充道：“我还有一个大胆的假想，如果李新年跟这个案子没关系的话，那余小曼儿子的生父嫌疑重大。

    余小曼也许没有策划车祸的能力，但她的情人就难说了，何况，车上有现成的十五万块钱，甚至连佣金都不用出。”

    朱天虎瞥了姚鹏一眼，说道：“姚所长，你跟徐世军一家都很熟，你个人觉得周队的假设是否存在可能性？”

    姚鹏沉默了一会儿，一脸慎重地说道：“我办案倾向于用证据说话，不过，如果凭直觉的话，我不认为余小曼有杀徐世军的动机。

    退一万步来说，就算余小曼不想跟徐世军继续过下去，完全可以选择离婚，如果为了孩子的话，甚至可以去找那个男人，怎么也没必要杀人吧。”

    周兴海没好气地说道：“离婚当然简单，但徐世军如果知道儿子不是他亲生的，难道还会把钱给余小曼吗？眼下已经很清楚了，这个案子的最大动机就是徐世军的财产。”

    秦时月犹豫道：“会不会是余小曼的生父谋财害命？”

    朱天虎摆摆手，说道：“先不要下定论，先查清楚余小曼这个孩子的来历再说，这件事就由兴海负责。”

    顿了一下，继续说道：“时月把蓝湖度假村发现的遗骸的调查情况向大家介绍一下。”

    秦时月拿起记事本翻看了一下，说道：“我已经见过蒋玉佛和蒋如兰姐妹了，说实话，这么多年过去了，她们对蒋麒麟当年随身的物件也没有什么印象。

    不过，现在已经没有必要辨认那副眼镜和手表了，根据DNA检测，遗骸的DNA和蒋玉佛蒋如兰没有一点遗传关系，也就是说，法医已经确定这具尸体并不是当年失踪的蒋麒麟。”

    周兴海说道：“这么说来要想搞清楚这具遗骸的身份可就难了，毕竟死于二十多年前，就算全面普查全市的失踪人口，基本上也是大海捞针。”

    “遗骸上的那个弹孔有鉴定结果了吗？”姚鹏问道。

    秦时月摇摇头，说道：“遗骸被泥沙侵蚀严重，弹孔并不完整，目前还不能确定子弹的类型，除非能找到弹头，不过，有一点可以肯定，死者是死于枪击。”

    周兴海犹豫道：“二十多年跟现在不能比，那时候对枪支管理很严，拥有枪支的人基本上都是军警，普通人很难搞到枪。”

    朱天虎说道：“就算大海捞针也要查，这个案子由时月负责，姚所长配合，市局已经给各分局以及周边各县都下达了协查通报。

    你们不要把目光集中在本市，可以把失踪人口的排查扩大到周边各县市，根据死亡时间的推测，死者的年龄等特征先筛选出可疑对象，然后再逐一排除。”

    周兴海抱怨道：“我们名义上是万振良专案组，可现在一具死于二十多年前的遗骸也要我们来查，这跟万振良戴山的案子风马牛不相及嘛。”

    朱天虎摆摆手，说道：“你就别抱怨了，前两天我跟市局的祁局长也发牢骚呢，可祁局说了，既然眼下万振良的案子没有丝毫进展，戴山也如人间蒸发，我们也总不能什么事情都不做吧。

    祁局的意思是让我们搂草打兔子，多查点案子有好处，说不定就会在查案的过程中发现万振良案子的新线索呢。再说，这个案子就发生在我们的地盘上，难道还能推给别的局去查？”

    周兴海叹口气道：“不是我们不想查，而是人手确实不够啊。看似简单的线索，可排查起来牵涉到方方面面，头绪太多……”

    朱天虎打断了周兴海的话，说道：“眼下各分局都已经接到了市局的协查通报，如果真有需要的话，全市的警力都能停我们调用，问题是现在还不是打人海战术的时候。”

    顿了一下，继续说道：“既然说到了万振良，那姚所长就介绍一下在吴中县调查的情况吧。”

