    听着百里红妆的话，帝北宸亦是松了一口气。

    他最担心的便是红妆介怀此事，好在红妆并未如此，他的确是该找个时间好好将此事解决了。

    他一向是一个干脆利落的人，从来不会拖泥带水，他也不愿意耽误韩溪泠。

    “帝大哥，我有些事想和你说。”

    韩溪泠在见到百里红妆和帝北宸很是亲近地坐在一起交谈之后，那清雅的脸庞便浮现了一抹冷意。

    她不知道这个突然出现的女子是谁，不过，只要敢抢走她的帝大哥，她就不会放过！

    帝北宸看着突然出现在他面前的韩溪泠，他思量了一瞬，点头道：“好。”

    利落地起身，帝北宸对百里红妆说道：“娘子，我一会便回来。”

    “你去吧。”百里红妆淡笑。

    韩溪泠眸光复杂而幽深地看了百里红妆一眼，这才和帝北宸一同走向了远处。

    见状，夏芷晴凑到了百里红妆的身旁，脸上透着些许着急之色，“红妆，你就放心让他们两个人去谈话？”

    “我有什么不放心的？”百里红妆嘴角漾着浅笑，神色淡定而自然。

    “这个韩溪泠一看就是喜欢帝北宸，她可是你的大情敌啊，你怎么能这么淡定？帝北宸是你的相公，你可千万不能让别人给抢走了！

    虽然韩溪泠伪装得很成功，但是逃不过我的法眼，她绝对就是一朵白莲花！”

    夏芷晴脸上漾着自定而笃定的光芒，对于自己的眼光，她一向很有自信。

    瞧着夏芷晴纷纷不平的模样，百里红妆眼底笑意渐渐加深，心头却涌现了一丝暖意。

    “芷晴，谢谢你。”

    “我是你的好朋友，自然是站在你这边了。”夏芷晴认真道，“不过，你真的放心？我觉得这个韩溪泠是个劲敌啊。”

    百里红妆浅笑着摇头，“他若是那么容易被抢走，又有什么资格做我百里红妆的男人？”

    她向来宁缺毋滥，倘若帝北宸真的被抢走，那么，她也唯有感谢韩溪泠。

    她百里红妆的男子，必定心中眼中就只能有她一人，那才是她要的爱情！

    韩溪泠高傲，可她百里红妆心中的傲气一点都不比她少。

    听着百里红妆的话，夏芷晴不由得一愣，随即竖起了大拇指，“你这话说得一点没错！我支持你！”

    她真是没想到红妆的心竟然如此强大，不过仔细一想，红妆说得真是一点也没错。

    以红妆的条件，找什么样的男子找不到？

    “不过，我还是相信帝北宸是真心对你的。”夏芷晴眨眼一笑，“他都当着韩溪泠的面说你是他的娘子了，可见他问心无愧。”

    “依我看，韩溪泠说不定现在已经心碎了一地了。”

    听言，百里红妆绽唇一笑，眸光幽远而冰寒，这个韩溪泠只怕不是一个好解决的麻烦。

    ……

    树林之中，韩溪泠和帝北宸相对而立。

    “帝大哥，你才重新在门派巩固地位，之后便立马离开，这对你的地位可是十分不利啊。”

    韩溪泠缓缓出声，话语之中不乏关心之意思。

