    当林飞还在世界眼之中闭关修炼的时候。

    一场针对天罗剑派的行动，开始了。

    四大势力对天罗剑派，不再忍让，开始主动出击！    首当其冲的当然是天罗剑派的那些分据点。

    这一天。

    某一座天罗城，繁荣热闹。

    突然。

    远处，一大批杀气腾腾的人马，从四面八方，朝着天罗城而来。

    瞬间，就把天罗城，团团围住。

    “这座城池，本来，是我们极乐剑派的地盘，现在，我们来接管了。

    所有天罗剑派的人，立即滚出去，否则不要怪我们不客气！”

    一个神情冷漠的中年男子，背负双手，越众而出，神情傲慢，大声喊话。

    “胡说八道，这个天罗城，本来是一片空地，明明是我们天罗剑派，一砖一瓦修建起来的。

    怎么就成了你们极乐剑派的地盘呢！    你们极乐剑派，是在挑衅我们天罗剑派吗！”

    天罗城之中，一大批守城的神灵，慢慢腾空而起，有人大声呵斥道。

    “嘿嘿，整个剑界都是属于我们极乐剑派的，何况是区区一座城池，你们不用再狡辩了。

    我数三声，统统都给我滚出去。

    否则，全部都要死！”

    那中年男子，冷笑着说道。

    “你这是在严重挑衅我们天罗剑派！    废话少说，直接开战吧！”

    天罗剑派的一个神灵，怒喝道。

    “开战！”

    一大群天罗剑派的神灵，战意沸腾。

    “就你们这群垃圾，有资格跟我开战吗。”

    那个神情冷漠的中年男子，冷声说道。

    然后，他伸出手指，向前点去，无穷无尽的璀璨剑芒，从手指头之上迸发出来。

    只见，那根手指快速放大，顷刻之间，就化成了一堵神山，威压崩天，势不可挡！    轰隆！    一大片虚空，瞬间炸碎。

    “不好！    他是主神！    我们快退！”

    天罗剑派的一个神灵，失声叫道。

    “逃得了吗。”

    那中年男子的声音冷冰冰，蕴含着可怕的杀意。

    巨大的手指头，向着天罗城之中，挤压下去。

    喀嚓……    整座天罗城，开始解体，不断崩碎，化成飞灰。

    噗噗……    大量天罗剑派的人马，被震得不断爆炸，变成一团团灿烂的血雾。

    “撤！    快撤！”

    天罗城之中，一片狼籍，许多生灵，像是无头苍蝇一般，到处奔逃。

    不过，可惜，面对一个主神，天罗剑派的这些人马，根本就没有任何的反抗力量，也没有逃走的能力。

    最后，整座天罗城，还有城中的所有生灵，统统被毁掉。

    本来一座繁荣热闹的大城池，变成了一片废墟，堆满了血肉残肢，血流成河，惨不忍睹。

    “四大势力，终于对天罗剑派出手了！”

    “四大势力，果然底蕴深厚，一出手，就雷霆霹雳，灭掉了天罗剑派的一座城池。”

    “主神直接出手，看来，四大势力，是打算正式和天罗剑派开战了！”

    ……    许多看热闹的生灵，暗中说道。

    相同的一幕，不断发生。

    四大势力强势出手，全面发动对天罗剑派的攻击。

    甚至，主神级别的高手，也是不断现身。

    而且，四大势力出手相当狠辣无情，进行血淋淋的大屠杀，所到之处，不留活口。

    天罗剑派的伤亡，有点惨重。

    林飞有很多神灵奴隶被杀。

    一时之间，剑界之中，轰动了起来，人心惶惶。

    “噫？

    我手下的神灵奴隶，出现了不小的伤亡。

    看来，一定是四大势力！”

    天地谷，世界眼之中，正在修炼的林飞，发现了自己手下那些神灵奴隶，正在不断陨落。

    每一个神灵奴隶，都在林飞的识海中，留下一道神魂印记。

    一旦这些神灵奴隶陨落，林飞马上就会产生感应。

    “敢动我的人，这笔账我一定会算的！”

    林飞十分愤怒。

    要知道，每一个神灵奴隶对于林飞来说都是十分宝贵的。

    损失了任何一个，都会让林飞感到心疼。

    “我正好打算出关。”

    林飞站了起来，结束了修炼。

    “这一次闭关修炼的效果还不错。

    现在，体内的世界伟力，占有了四成！”

    林飞自语说道。

    浑身上下，充斥着恐怖的力量。

    震得周围的时空，摇摇晃晃，似乎，不堪承受。

    林飞走出世界眼。

    “主人，你终于出关了！”

    天残地缺十分惊喜，几步来到林飞身前。

    “地缺，你的伤势怎么样了。”

    林飞问道。

    “多谢主人挂念，我的伤势，没有什么大碍了。”

    地缺受庞若惊，激动地回答道。

    不过，为了疗伤，我以前所积累的天材地宝，差不多花光了。”

    地缺补充道。

    “无妨，钱财乃身外物，以后再赚回来就是。”

    林飞笑道。

    “主人，这段时间，有多座天罗城被毁灭掉。

    我们天罗剑派的损失有点惨重。

    四大势力，似乎是要和我们天罗剑派，正式开战了。”

    天残说道。

    “没事，我等的，就是这一天。”

    林飞说道。

    “你们两个，继续镇守天地谷，保护总部的安全。

    外面的事情，我会处理。”

    林飞对天残地缺两人说道。

    “好的，我们明白了。

    主人，你要小心一点。”

    天残地缺，对林飞的命令，自然是绝对执行。

    然后，林飞抬步，向着天地谷之外，走了出去。

    “是时候，和四大势力好好算账了。”

    林飞自语道。

    四大势力，当年是反抗天罗剑子的主力军，属于不共戴天的仇敌。

    就算四大势力，不来挑衅，林飞也会找上门去的，跟四大势力算账。

    离开天地谷之后，林飞行走在剑界的虚空之中。

    与此同时。

    某一座天罗城。

    一支大军，把这座天罗城围困得水泄不通！    这是一股强军，一看就是精锐，透发着一股肃杀之气。

    “你们西门家族的人，请立即离开天罗城，我们这里，不欢迎你们！”

    城中，一个半步主神，大声喝斥道。

    “杀！    将天罗剑派的人，全部斩净！”

    西门家族的一个神灵，大声喝道。

    “各位，对主人尽忠的机会来了，杀啊！”

    天罗城之中，一道 声音大吼道。

    

