    两天后。

    陆泽宇给陆晚晚带来了一份快件：“是傅朔寄来的。”

    陆晚晚请他进屋喝茶后，回头看了眼正在房间里做作业的安安，接着才打开了快件，取出里面的离婚协议。

    陆泽宇在旁边密切的关注着，见离婚协议上多出了傅朔的名字，他松了口气。

    从今以后，晚晚妹妹就是自由之身了！

    “这样一来，你们就差去领离婚证了。”

    陆晚晚捧着离婚协议，分析道：“以傅朔现在的身体状况，不宜奔波，我又不好再去Y市惹他父母烦心，

    有了这份离婚协议做证，我便能将安安合法的留在身边了，离婚证等傅朔能自由行动后，再领也不迟。”

    陆晚晚点点头：“那我去做饭了。”

    陆泽宇积极道：“我来帮忙。”

    “好啊。”陆晚晚没有拒绝，大哥是自己人，她用不着跟他客气。

    陆泽宇赞同道：“行，反正也就是走个形式，早点晚点都一样。”

    陆晚晚把离婚协议拿进房间的保险柜里锁好后，出来招呼道：“大哥，时间不早了，今晚你就留在这里，跟我们一起吃饭吧？”

    陆泽宇欣然应允：“好。”

    这两天，厉景琛的秘书天天打着邻居的名义跑来送吃的，一旦陆晚晚拒绝，他就干脆把菜都放在门口，来打扫楼道的阿姨看见了，便会按门铃提醒陆晚晚把菜拿进去。

    这一来二去，陆晚晚的冰箱就这么被填满了。

    陆泽宇从冰箱里面搜出来一个苹果，拿餐桌上的纸巾擦了擦后，便吃了起来：“嗯……真甜！我还担心你和安安会吃不饱，现在看来，我的担心是多余的。”

    陆泽宇来到冰箱前弯下腰，刚打开冰箱门，一粒土豆就从过度拥挤的冰箱里滚了出来。

    陆泽宇咋舌道：“晚晚妹妹，你冰箱里的菜还真多啊！”

    陆晚晚无奈的“嗯”了声。

    饭后，陆泽宇帮忙把碗筷洗干净，这才提出离开。

    “我送你。”陆晚晚擦了擦手上的水渍后，把他送到了门口。

    安安也跟了过来，眼巴巴的看着陆泽宇。

    陆晚晚苦笑一声，如果大哥知道连苹果都是厉景琛的秘书送来的，估计就不会吃的这么开心了。

    两人在做完丰盛的晚饭后，陆晚晚去喊安安出来吃饭。

    有了陆泽宇的陪伴，安安明显要比平时吃多些。

    陆泽宇笑着握住她的手，柔声道：“星期六傍晚，我来接你们娘俩回家。”

    陆晚晚知道，她再不回去给爸一个说法，他老人家就要自己找上门来了。

    “好，星期六见。”

    见状，陆晚晚心领神会道：“大哥，你可要多来呀。”

    陆泽宇戏谑道：“不怕我把你们吃穷了？”

    “那你可以自费呀。”陆晚晚说着，调皮的朝陆泽宇伸出了手。

    安安转身拿围巾的时候，对面的房门正好被一只肥腻的手打了开来。

    陆泽宇下意识的回头看去。

    只见一个穿着吊带睡衣的年轻女人，被一个四五十岁的男人搂着腰，颤颤巍巍的走了出来。

    “那我走了？”

    “等等。”陆晚晚注意到：“你的围巾没拿。”

    安安立刻道：“舅舅，我去给你拿！”

    苗桃眼波流转间，看到了站在门口的陆泽宇，眼中再次掠过了惊艳。

    这已经是这些天的第几个男人了？

    苗桃随即注意到了陆晚晚和陆泽宇握在一起的手，一看就是感情匪浅。

    男人一边走着，一边淫笑着问：“苗桃小宝贝，我今天弄得你舒不舒服啊？”

    苗桃娇笑一声：“你好勇哦，我好喜欢。”

    男人的虚荣心得到了极大的满足：“明天我再来啊。”

    接下来的两天里，她又撞见过另一个男人提了两袋菜过来，来给陆晚晚送温暖。

    没想到今天，又换了一个。

    还个个都年轻俊美，反观她，天天伺候一些又丑又胖的男人，简直一个天一个地！

    在送走客人后，苗桃回头，冲陆晚晚笑道：“陆小姐，你的客人真多。”

    苗桃说着，美眸朝陆泽宇看去，带着几分兴趣。

    记得第一天，她遇到的那个不苟言笑的男人，自称是陆晚晚的男人。

    陆晚晚想起昨天晚上，她和安安吃完饭后，安安主动提出要帮忙倒垃圾，她见他那么积极，便由着他去了。

    这时，安安的小奶嗓从陆晚晚身后响起：“妈咪~我找到围巾了！”

    考虑到苗桃睡裙底下什么都没穿，陆晚晚立刻转过身，一手捂住安安的眼睛，另一只手接过围巾，对他说道：“宝贝，你先回房洗澡吧。”

    陆泽宇却早在看到苗桃的吊带睡衣底下，什么都没穿后，便猛地别开了眼。

    陆晚晚看着苗桃，奇怪的问：“你怎么知道我姓陆的？”

    “哦，我昨晚出来扔垃圾的时候，碰见你儿子了，便和他聊了两句，对了，我叫苗桃。”

    陆晚晚松了口气后，抬手把围巾给陆泽宇戴上，道：“雪天路滑，开车小心。”

    “嗯。”陆泽宇在转过身后，十分勉强的睨了苗桃一眼，道：“苗小姐，我家孩子还小，你出门在外能不能多穿几件？”

    苗桃闻言，娇笑一声：“这位先生，你好好看看，我这不是穿着呢吗？”

    “妈咪？”

    “听话。”

    “哦。”安安乖乖的转身离开了。

    闻言，陆泽宇问：“你的意思是，老鼠屎掉粥里了，我还不能把它捞出来丢掉，反而还要当作看不见它，品尝这带着屎味的粥了？”

    苗桃顿时涨红了脸，这个男人，居然把她说成是老鼠屎！

    陆晚晚适时道：“大哥，你不是说要回去了吗？”

    陆泽宇的额角蹦出青筋。

    这个女人，真是伤风败俗！有碍视听！

    见陆泽宇满脸嫌弃，仿佛她是什么脏东西，苗桃不禁阴阳怪气道：“再说，以这电梯为界，那边是陆小姐的，这边是我的，我想怎么穿是我的自由，看不看是别人的自由。”

    “嗯。”陆泽宇就此打住。

    妹妹和外甥初到此地，他不想给他们惹出什么麻烦，刚才要不是这个女人强词夺理，他也不会说出这样的话。

    在目送陆泽宇进电梯后，陆晚晚收回视线，正想回屋，就听苗桃“喂”了声！

    陆晚晚回过头，淡淡的问：“苗小姐，有事吗？”

    苗桃双手环胸，有些蛮横道：“你不觉得，应该替他向我道个歉吗？”

