    第196章他是不请自来的

    喜儿想到空间那一大片的药材，觉得能卖些钱也挺好，于是慢慢悠悠的说道：

    “一百年的人参五百两一颗，一千年的人参一万两一颗，灵芝同上，算了，一会儿我回去写个单子交给你的龙一,行了吧？”

    “嗯，这个可以有。”

    “我可以走了吗？”

    “喜儿姑娘请便。”

    “哼。”

    喜儿一走，龙一立即跟在她后面也走了，九王爷等人一出屋，马上开怀大笑起来，就好象憋了有多久似的。

    “真是个有趣的小人儿，龙二。”

    “属下在。”

    “在槐树镇买片地盖个宅子,本王想时常来这里住一段时间”

    “是，”

    说起宅子，槐树镇齐家的和梁家的都盖好了，齐子轩着带他的夫人，从平远县搬了过来，齐子轩目前在立德学堂教书。

    不在一起生活，小夫妻俩过的很是恩爱，从没红过脸，齐远偶尔会来槐树镇，在儿子家住上一天。

    和巩先生喝喝酒，聊聊天下下棋，每次来，他从不带他夫人。

    而梁家人自从盖好宅子，本来想过来小住，梁夫人想到小妹和纪康，就没过来住，只派了几个婆子,在里面打扫。

    萧家的新宅五月份落成的，萧天堡让人打扫了一下,立即就带着家里人搬了过去。

    原来的那套宅子,被许掌柜买走了，苏掌柜没办法，在北面买了一块宅基地，请牙行准备建造一座三进三出的大宅子。

    随着小镇日渐繁华，这里的宅子，土地价钱，一天一个价，越是这样，越有人来这里凑热闹。

    他们看中的并不只是槐树镇的热闹，最主要的是小镇上有罗家的菜，许家和苏家的面条，还有周围百姓日渐丰富的种植。

    还有就是，这里对旱和涝采取的手段，让他们觉得住在这里安心又方便。

    那些靠着罗家发财的商贩，好多带着家人搬到了这里，就为了能方便的批到各种菜。

    杨柳村因为和小镇距离近，有的人买不起小镇上的地和宅子，就想到杨柳村盖房。

    杨村长听从喜儿的建议，品性不好的人家，一概不接收,就算有闲置的土地也不卖，齐远那边也挺支持的这个建议。

    杨柳村不能进，那就进桃花村，自从李村的人被分散出去，改名为桃花村后，两位村长做了不少的工作，名声日渐好转起来。

    桃花村离小镇也不远，所以有的人就把主意打到了那里，好多人去那边买房买地的。

    槐树镇的东南是杨柳村，东北是桃花村，西南和西北有两个村离的挺远，没人考虑那两个村。

    照这样发展下去，将来桃花村和杨柳村，没准还能和槐树镇接上轨呢。

    喜儿回到自己的院子，写好一张纸，从空间取出九王爷要的金创药和解毒药，龙一拿着走了。

    喜儿撇了一眼跟着过来的胡一天，“哼”

    胡一天忙上前哄她“真不是老夫，解毒药的事，他是昏迷的时候，听到你说的那句知道的，其它的是他派人调查出来的，人参是我熬药时不小心顺嘴吐噜出来的。”

    “那也跟你有关，要不是这个狗男人冲着你来的，他能知道我有这些？”

    “好吧，老夫知错了，徒弟莫气了，你想怎么惩罚师父都行。”

    喜儿嘴一撅，“看在你这么积极承认错误的份上，那本小姐一会儿做点好吃的，免强让你尝尝吧。”

    胡一天哈哈大笑起来，用手指着她，“你这个坏家伙，害得师父白担心了，以为你真生气了呢。”

    “你先回去，一会儿再来我院吃饭，”

    “老夫就在你院子里等着。”

    “也行。”

    喜儿让人从厨房喊来两个厨娘，她们是南方人，平时没少处理海鲜。

    她从厢房搬出来一盆螃蟹，一盆大龙虾，一盆海鱼，一盆牡蛎，一盆鱿鱼，一盆海蜇，开始折腾起来。

    象在南方渔村那样，她让人在院里支了好几口大锅，每口锅里做一样海鲜，今天的午饭，她决定做自助海鲜。

    自助呢，就是海鲜做好放锅里，谁吃什么，就自己拿着盘子去里面盛。

    在经过大家的努力后，六大盆的海鲜，变成了六大锅的美食，最后一个是把海蜇处理过凉拌的，特别的清口。

    喜儿的小院全是香味，这是她搬到这里以来，第一次充满着烟火味儿。

    这时，小院陆陆续续的来了人，有罗老太，有巩先生，巩夫人，有纪康，有萧家一家四口，有齐家小夫妻，有许掌柜和苏掌柜，当然还有那个自称是龙公子的九王爷。

    他是不请自来的，一进来就自来熟的和这个说话，和那个聊天的，王爷高冷高贵的形象一点都没有，不得不说，这位龙公子真是会来事。

    和谁都有话说，哪个都对他的印象挺好。

    这些人里，也只有巩先生和胡老先生认识他，两人见面先是惊讶，然后就是达成了默契。

    院里支了好几张大桌子，众人用一个大盘子，盛了自己喜欢的海鲜回到自己的座位，喜儿拿出新酿的好酒给大家满上。

    “诸位，这海鲜不能和水果同食，一定要记得，”

    “知道，知道。”

    “那我就不多说了，甩开腮帮子吃吧，六个大锅里的海鲜，大家敞开了吃。”

    “那我们就不客气了。”

    什么时候纪康都是挨着喜儿坐的，家里吃过几次海鲜，他学会之后，总是把剥好的放在喜儿的碗里。

    大家对这种现象都习以为常了，唯独这个九王爷，他看看纪康，又看看喜儿，眉头皱了一下，然后才舒展。

    小夫妻两人腰间的玉佩，引起了他的注意，他仔细打量了一下。

    一对大雁，还真是情比金坚呀。

    他突然觉得有点酸溜溜的味道在心间蔓延，有个想法一直盘旋着“这么有趣的姑娘，自己为什么不早点认识呢。”

    这想法一出现，把他自己都吓了一跳。

    什么样的女子没有见过？包括那些异域的美人，只要想得到，她们都会乖乖的送上门。

    只是他对女人这方面没兴趣，不然到现在也不会只有一个王妃，两个侧妃了。

    没想到在这么巴掌大的地方，他居然生平第一次，对一个丑了巴机的女子起了兴趣，而且还这么强烈，真是把他吓了一跳。

    他忙收回自己那些不可思议的思绪，然后深深看了一眼小姑娘，再悄悄的打量着整个院子里的客人。

    他们在这里表现的都非常自在，一点拘束也没有，更没有那些虚伪的客套话。

    大家品尝着美食的同时，互相交流着这段时间各自的生活心得，这让九王爷听了觉得很是舒服。

    (本章完)

