    这邪修一改先前被虐时的畏惧,那蔑视的神色,仿佛在看两个什么都不懂的凡人。

    万俟天奇被他的丑样气到,随手拎起一把剑抡过去。

    自从看过楚灼抡人的英姿,万俟天奇每次都觉得非常爽,不知不觉就受她影响,也喜欢拿着把剑抡人。

    那邪修被一剑拍得吐血倒下,模样十分凄惨，先前就被万俟天奇用那些稀奇古怪的灵丹折腾过一回，身体已经是强弩之末,哪里经得住这一剑？

    万俟天奇担心这邪修真的被折腾死了，赶紧塞一粒灵丹吊着命。

    “真是便宜你了！浪费我的灵丹。”万俟天奇嘀咕道，他宁愿将灵丹丢掉,也不愿意便宜这些讨厌的邪修。

    邪修冷笑看着他,眼睛落到那血池时，双眼发亮,一副狂热的样子。

    这模样,就像某种邪教被洗脑的信徒,看得人心头毛毛的。

    “这血池里的是何物？”楚灼再次问道,“你们要保护的,应该是这幻阵空间里的血池吧？”

    邪修依然是一脸“尔等愚蠢的凡人”的蔑视神色，冷笑不语。

    这次任凭他们如何虐,他都没开口，仿佛这血池中的存在,就是他敬仰的神,只有要这血池在，他就无所畏惧，连疼痛都不怕了。

    这不是被邪教洗脑的脑残粉是什么？

    妈蛋，好想虐死他！

    此时楚灼和万俟天奇的心情瞬间同步，好想虐死这个一副傲然蔑视模样的邪修，真不知道他有什么好骄傲的。

    于是楚灼拎起碎星剑，就朝血池外的灵阵砍去，灵阵泛起一道灵光，将楚灼的攻击挡下。

    那邪修看到这一幕，终于维持不住轻蔑傲然，又露出先前那种又惊又怒的样子。

    “你、你们竟然敢攻击它……”

    “你既然不肯说这血池是什么，那我们只好攻击灵阵。”楚灼摊手，朝他笑得十分可恶，“到时候，也不知道血池里的东西能不能跑出来，或者锁在灵阵中的邪气会不会冲破幻阵空间，吸引无数的修炼者过来替天行道。”

    万俟天奇很快就明白楚灼的意思，也跟着恶意地说：“围剿你们的修炼者虽然走了，但他们早已经盯上孤月崖，说不定发现这里邪气冲天时，很快就会赶过来一起毁掉这血池里的东西。”

    那邪修被他们的话弄得惊怒不已，但仍是咬牙不语。

    见他实在是冥顽不灵，两人越发的肯定这血池的东西不简单。

    于是楚灼收起剑，朝肩膀上的阿炤笑道：“阿炤，又要麻烦你了。”

    万俟天奇双眼亮晶晶地看过来，猛地想起在黑川大陆时，他们进入噬魔林下的秘境，当时那秘境中的大阵，还是阿炤打开的。

    凭阿炤的本事，十阶灵阵算什么，它照样能进去。

    已经将楚灼当成未来道侣的阿炤非常给面子，从她肩膀上跳下去，在半空中时就弹出锋利的爪子，朝那灵阵挠过去。

    灵阵轻易地被撕开一个口子，瞬间一股邪恶的气息冲天而出，在那灵阵要关上时，阿炤又朝血池喷出一口妖火。

    妖火凝聚成一条婴儿臂粗的火龙，火龙发出一声龙吟，猛地朝着血池扑进去。

    火龙进入血池时，如同一滴水进入热油之中，那原本已经恢复平静的血池突然沸腾起来，就见从血池里冒出一只只硕大的眼睛，这些眼睛如同先前他们所见的那只最后撕杀吞噬后形成的眼睛，眼里的神采已经具有初级的灵智。

    楚灼和万俟天奇没想到这血池里竟然有这么多的眼睛，显然先前所见的那只并非是最终吞噬的完全体，竟然还有这么多。

    不过此时，因为那条进入血池的火龙，使得这血池沸腾翻滚，血池中的眼睛也露出痛苦的神色，如同遇到天敌克星，畏惧痛苦，却无处可逃，只能眼睁睁地看着那血池的血水飞快地蒸发，没有血水供养，那些眼睛渐渐地干扁。

    火龙愉快地在血池中钻来钻去，那些遇到火龙的眼睛，轻易地就被烧成渣渣。

    在火龙面前，这血池如同遇到克星，血池中的血水不断地下降，血池中的眼睛也不断地消失。

    这一幕，也让那邪修从轻蔑到惊惧，终于发出一阵凄厉的叫声。

    “不——”

    可惜，火龙的威力太可怕，不过数十息时间，这血池中的血水干枯，最后只剩下暗红色的池底，还有池底中铺着的黑油油的石头。

    楚灼看到那些黑油油的石头，神色微凝。

    那邪修仍在惨叫，血池的毁灭，仿佛摧毁掉他的信仰，整个人都痛不欲生，不过此时没人理他。

    “阿炤，你将灵阵打开，我进去瞧瞧。”楚灼说道。

    阿炤当下挥爪子，在灵阵中再次撕开一个入口，楚灼跳进去，找了件灵器，小心翼翼地将池底中的黑色石头捞上来。

    “楚姐，怎么了？”

    万俟天奇跟进去，见楚灼要捞池底中的黑色石头，不由得奇怪地问道。正想要帮她时，突然发现那用来捞石头的灵器才接触到那石头，突然就被污染，瞬间从一柄灵光湛然的低阶灵器，变成废品。

    万俟天奇愕然，“这是何物？”

    楚灼将被污染的灵器丢到池里，也不再捞池中的黑色石头，说道：“池底的这些石头我也有。”说罢，她翻手，手中多出一个灰色的石匣。

    石匣打开，就见里面也是一颗黑色石头，底下铺着一层黑油，不管是模样还是气息，都和这池底中的石头一样，十分邪恶且恶心。

    这石头是在天上海大陆时，从孙同的储纳戒里找出来的，还有一块玉板，一根神木。

    万俟天奇看得愕然，“原来那孙同真的是邪修盟的人。”

    楚灼将石匣收起来，今日看到这血池，隐约有些明白孙同带着这黑色石头的原因，虽然不知道这黑色石头是从哪里来的，但明显他们用这黑色的石头来制造某些邪恶的生灵。

    “阿炤，能毁了这些东西么？”楚灼又问道。

    阿炤看她一眼，爪子一拍，就蹿起一道火龙，这火龙比刚才的要猛烈一些，挟带着烈烈的威势，瞬间席卷池底下的黑色石头，火龙所过之处，那黑石变成失去力量的灰色石头。

    等火龙消失，楚灼挥手，大水冲刷，那些灰色的石头变成渣渣，最后什么也不剩。

    做完这些，楚灼和万俟天奇重新从灵阵走出去。

    这灵阵并未被破坏，阿炤只是撕开一条通道，所以他们走出来后，灵阵很快就恢复如昔，只是灵阵中保护的血池已干。

    那邪修呆呆地看着灵阵中的血池，一副失魂落魄的模样。

    直到楚灼等人站在他面前，突然抬头，一脸狰狞地瞪向楚灼他们，神色癫狂，“你们竟然毁了血池！毁掉邪帝的分-身，你们都该死，该死……”

    楚灼和万俟天奇听到他的咆哮，忍不住上前。

    “这血池中养着的是邪帝的分-身？邪帝是谁？”楚灼询问。

    那邪修仍是咆哮谩骂，俨然将两人当成仇人，根本没有听清楚她的话。

    楚灼又询问几句，见这邪修只是一味地咆哮谩骂，翻来覆去的只有那几句，便有些不耐烦，抽出碎星剑拍过去。

    邪修的声音截然而止，阴沉地瞪着他们，突然满脸血地往后瘫倒在地。

    “死了？”万俟天奇赶紧过去检查，发现这邪修的气息微弱，只能纠结地给他塞灵丹。

    只是塞完灵丹后，这邪修睁开眼睛，依然阴沉凶狠地瞪着他们。

    折腾会儿，楚灼发现这邪修的神智已经有些不太对劲，粗暴地探查他的识海，发现这邪修的识海正在崩溃。

    她有些愕然，回忆先前的情况，发现从这邪修咆哮着说出“邪帝”这两个字开始，他的识海就开始崩溃，神智其实并不清楚。

    万俟天奇听完她的解释，双眼瞪起，“那我刚才不是浪费了几颗灵丹？”

    一旁正呆呆地看着他们折腾的玄渊马上附和：【就是，浪费灵丹，应该给我吃哒。】

    阿炤在它龟壳上挠一把，嗤笑道：【你少吃几颗也没什么。】

    【不行，不能少，我还要快点长大，以后帮主人战斗。】小乌龟心心念念着长大，哪里能听得进去。

    阿炤低哼一声，小弟这么急着要帮它未来的道侣战斗……

    这小弟还算是不错的。

    直到这邪修的识海被毁掉，气弱游丝地瘫在地上，楚灼方才道：“看来对于这些邪修来说，‘邪帝’是他们不能碰触的存在，否则识海就会崩溃。也不知道这是因为他的修为太低，还是邪帝在这些守卫血池的邪修中设下的禁制……”

    还有，这邪帝是代表一个人，还是一个称呼，或者是其他。

    万俟天奇听得头晕，“楚姐，或许这邪帝就是邪修盟的老大呢？”

    楚灼看他一眼，觉得没这么简单，不过看他苦着脸，便道：“也有这可能。”

    将那识海被毁的邪修干脆利落地解决后，楚灼他们返回祭台。

    接着，他们继续在这幻阵空间里查看。

    原以为这里会像外面一样没什么好东西，就算有，也被邪修糟蹋掉，毕竟邪修和灵修之间修行相悖，对灵修有用的东西，对邪修不一定有用。

    没想到还真是有所收获。

    这幻阵空间里只有一部分环境和外面相同，走在其中，就仿佛像是重新走一遍，但穿过一条通道后，眼前豁然开朗，一个鸟语花香的山谷出现在其中。

    此地灵气盎然，芳草凄凄，这俨然就是一个洞天福地。

    可惜，这地下渗着无数的鲜血和尸骸，生生将一个洞天福地污染，连灵气中都参杂着些许血腥的邪气。

    万俟天奇原本很高兴看到这里生长着许多灵草，品级最高的甚至有十一阶的千叶灵蛛草，可惜却是被污染的。

    “这些邪修真是太暴殄天物！”万俟天奇痛心疾首。

    楚灼在周围找了下，安慰道：“还有一些没有污染的，可以用。”

    万俟天奇捂着胸口，深吸口气，还是很心痛，“这些被污染的灵草，比没有被污染的更多。”

    然后捂着胸口，一边心疼着，一边去挖灵草。

    楚灼知道他看到灵草就走不动的德行，也拿出玉铲帮他挖，一边听着他唠唠叨叨地骂那群污染这洞天福地的邪修。

    挖了约莫两个时辰后，差不多将这洞天福地中没有被污染的灵草挖完，准备离开时，突然就见小乌龟叼着一颗灵草，正在慢慢地嚼着。

    万俟天奇眼尖，看到那株灵草，差点又要捂胸口。

    “玄渊，你吃的是什么？在哪里找到的？”万俟天奇扑过去，一把将小乌龟抄起来，抢过它正在嚼的灵草。

    小乌龟一双黑豆眼呆呆地看着他，直到万俟天奇急得要抓狂时，才伸出爪子，指向不远处的一个类似兔子洞的洞穴。

    “你是从那里找出来的？”

    万俟天奇急急地问，见它慢吞吞地点头，然后抱着它奔过去，拿起铲子就开始挖兔子洞。

    将兔子洞挖开后，发现里面别有洞天，竟然有一个向下延伸的洞穴。

    楚灼也抓起碎星剑，将这洞穴入口挖大一些，方才发现这是一个三丈高的洞穴，洞穴并不宽敞，看着也就几丈的空间，但这洞穴中，却生长着几株低矮的灵草，嫩生生地长在那儿，它们的茎叶是一种碧红色，结出指甲盖一般大小的朱果，散发一种奇特的芳香。

    而这几株灵草中，可以看到一株被拦腰啃掉的灵草，便是刚才小乌龟叼在嘴里吃掉的。

    万俟天奇看看那灵草，又看看那只淡定地用黑豆眼看着他们的小乌龟，一时间不知道骂它好，还是感谢它竟然发现这里好。

    当然，不管怎么样，还有几株，也算是不错的。

    楚灼见他的神色奇怪，便问道：“这是什么灵草？”

    “这是碧血灵云草，你们看，它的茎叶是不是红得像碧血？它的叶子上是不是有像云霞一样的脉络？它的果实是不是十分香甜？”万俟天奇口沫横飞，激动地说：“这可是用来炼制驻颜丹和灵魄丹的主要灵草，虽然只是十一阶，却比十二阶的灵草更珍贵，连圣丹坊都没有呢……”

    连圣丹坊都没有的十一阶灵草，价值是多少？

    楚灼马上在心里噼哩叭拉地算了下，得出一个结论，这几株碧血灵云草的价格，堪比十二阶的极品灵丹。

    看来这次的收获还算是不错的。

    万俟天奇小心翼翼地将这几株灵草挖出来，移植到一个花盆里，并且非常奢侈地给它填上一块中阶灵石，可见对它们的喜爱。

    幸好这碧血灵云草生长在这隐秘的洞穴中，这洞穴没有被污染，使得这几珠珠血灵云草也是灵气蕴然，生长状态极好。

    得到这几株碧血灵云草，对于万俟天奇来说，已经抵得过在这里的所有收获。

    万俟天奇用看美人的目光欣赏一会儿花盆里的碧血灵云草，转头对楚灼道：“楚姐，你放心，等我炼出驻颜丹后，就送你一颗，让你永保青春美貌，永远没有衰老和丑陋。”

    楚灼并不在意青春美貌这东西，想到什么，突然问道：“这驻颜丹能卖多少灵石？”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

