    就好像一棵树被钻木虫祸害了一般，让那一块树皮看上去，就如丑陋的疤痕。

    当然，秦逸尘平稳道心后，细细观察，要说丑陋也不至于，也并未引起他的反感。

    但这块烙印着天道图的树皮，一经浮现，便让扶桑神树看上去很不和谐是必然的！一位位强者也是皱着眯眼，俨然，这与他们想象中的高深天道完全不一样！“这天道图，究竟蕴藏着怎样的天道？”

    秦逸尘也在思索这个问题。

    他不是没见过天道图。

    就拿烙印在鲁越帝后背的天兵图来说，那尊天兵图，能让参悟者看到最为契合自己，又最为完美的天兵。

    还有天道至宝，白泽族的天道之轮蕴藏无穷智慧，轮转间，天下无不可查，引得黑祖不惜负伤也要将之毁掉。

    天道之炉秦逸尘虽然没有见过，但可以肯定，必然是能天为炉，以星火日月为药引，来炼就丹道的至宝！可眼前的这尊天道图……秦逸尘还在细细端详，却见一旁的文晴公主突然低下了头，婉音有些低落。

    “木头。”

    “都怪我以前太贪玩了，要是勤加修行，你每次出去冒险，我肯定有资格跟着的……”“那样的话，就算遇到的仇敌相比，我只配挨打，起码也能让他们不再追着你一个人打……”秦逸尘一怔，强忍着诧异安慰道：“怎么突然说这些？”

    文晴公主也愣了愣，她突然间抬头。

    “这……”好像是，她看到天道图之后，这种愧疚和后悔的念头，就不自觉的涌上了。

    难道是天道图的缘故？

    然而哪怕文晴公主移开了目光，不再注视天道图，可那悔恨缺憾的苦涩，依旧不能消失。

    只要她望着身边的秦逸尘，这种缺憾就骗不过自己。

    似乎天道图只是一枚种子，一个引子，可滋润其生根发芽的源泉，却是来自于文晴公主自己。

    秦逸尘揉着文晴公主的青丝，也决定细细端详天道图。

    这尊天道图，并没有显现出什么天兵之类，反而就是一道道杂乱无章的奇形怪状。

    而且最令人抓狂的是，这些奇形怪状好似没有刻完就停笔一样，明明再加几笔，就能看上去公正悦目，可就是令人缺憾。

    甚至那魔童已经在抠指甲，他是真忍不住想上前给这天道图再填几笔，看着太难受了……而就在此刻，秦逸尘也浑身一颤，风天行没有说什么，可是遥在三千道界，和风千雪依偎在一起的后天躯，却脸色渐渐凝重。

    “千雪。”

    “我有时候在想，如若我没有出来闯荡的话，咱们现在，已经抱孙子了吧？”

    风千雪俏脸一红，青丝枕在秦逸尘肩膀，羞涩喃道：“其实，咱们没必要如先祖所期盼的那样，必须得生出身怀真龙后裔或者凤族后裔……”“你若是想要孩子，我，我都可以的……”望着怀中的佳人，秦逸尘摇头失笑。

    “我不是这个意思。”

    “这一路闯荡，咱们现在，躲在这地方，暂时不被发现，但真遇到能发现咱们的强者，必然不好对付。”

    “是我们让你们提心吊胆了……”“但如若是在圣天府。”

    秦逸尘渐渐回忆，以他的天赋，就算没有这一路的机缘，做不了圣天府主，但就凭他对复合丹的研发，成为丹殿殿主，是不在话下的。

    丹殿殿主，在人族，也称得上位高权重了。

    在祖地做个富家翁，妻妾成群，又有小灵儿那样可爱的女儿，父母长辈颐养天年。

    吃喝不愁，锦衣玉食，人族诸多强者，也会不断求他炼丹，走到哪里，都面子十足。

    风千雪似察觉到什么，替他轻轻捏着额头：“是累了么？”

    累了？

    秦逸尘摇头失笑；“我这一路走来，也称得上如履薄冰。”

    “若是没有先祖不知是有意还是无意留下的机缘，我早已经死了不知道多少次。”

    越是如此，秦逸尘越是思索遥在圣天府的家人们。

    自己，已经很久没吃到母亲包的饺子了，也没有带小灵儿去游山玩水了。

    “妈的！要不是老子当年轻信了那贱人，怎么会……怎么会落到今天这步？

    ！”

    正当此刻，天狱魔帝的一声怒吼，让秦逸尘猛然回神。

    天狱魔帝也在参悟天道图，然而他越看，那双魔瞳却越是泛起悔恨与凶狠。

    “不看了！越看越气！”

    天狱魔帝愤愤甩袖，但最终还是没扭头离去，他到底是魔帝，也是成名已久的强者。

    明阳帝留下的天道图，至少有着让他渴望的力量。

    但哪怕天狱魔帝忍了下来，却也坐立不安，甚至还不时走到天道图面前，真的很想给天道图一拳……不仅是天狱魔帝，此刻的魔童也是扯着嗓子怒吼：“太可恶了！老子才不要当什么魔道之灵……”“要不是这具身体，老子怎么会错过她？”

    “除了她，那些女人！根本不是真心爱老子！都是看上了老子的实力和地位！都是骗子……”秦逸尘暗暗诧异，而神童亦是满脸沮丧，对着魔童抱怨道：“我也是，若非当年答应了师尊，变成这幅模样，你现在只有我脚跟后那么高。”

    就连金乌拾郎盯着天道图，也是越想越气。

    “当初，就该直接祭起父帝的力量……”问天关一战，似乎只是一件导火索，让他的思绪渐渐飘向古老，也令他看向白观星的脸色，越发阴沉冷厉。

    “当年……当年我若是有今日的实力！哥哥姐姐，岂会被你人族那贱畜射杀！”

    秦逸尘怔住了，这天道图，难道是引起他人道心中的心魔的？

    ！秦逸尘也连忙摇头，但是对于家人的思念，对于祖地的向往，却是越发强烈，怎么也忘不掉。

    甚至，秦逸尘还回想起曾经为了变强，而咬牙撑过的每一次淬炼。

    淬炼，是付出代价，却也能让他变强，曾经的秦逸尘，能够支撑下来，便是深知这道理。

    但是现在，秦逸尘不是惧怕，而是在后悔……这种感觉很是奇怪，就好像淬炼磨砺所需付出的代价，在他心中无限放大，所能变强的提升，却渐渐被他忽视。

    

