

[]

    第1299章 程小小（番）我的盖世萝莉30

    很快，司冥的话一落下，背后立刻传来了一阵打斗声。

    嘴角轻轻勾了起来。

    陈煦，这里可不是星洛。

    想在我这里把小小带走，可是要付出代价的。

    再加上当初在星洛，他屡次给他找的麻烦，这一次，也一并还给你。

    城堡里的程小小并不知道陈煦来了，她对城堡里的一切新鲜事物都充满了好奇。

    司冥也没有拘着她，更没有限制她。

    在这个地方，她是自由的，想去哪里都可以。

    所以她玩的倒也很开心。

    而在司冥回来之后，更是带着她到处去玩了。

    程小小在军校的时候就喜欢和司冥玩耍，所以她呆在这个地方也玩的很高兴。

    就是奇奇怪怪的，总觉得什么地方不太对，也不舒服。

    所以玩着玩着，莫名的就会变得郁郁寡欢起来。

    星洛。

    “打了这么久，还没打完？”听到傅云深的话，叶安的声音也微微拔高了一点。

    “难道陈煦的身体被改造过？打了两天怎么可能还在打。”叶安皱了皱眉。

    一个人的体力再好，也不可能连续高强度战斗几十个小时，人体的极限达不到这种程度。

    更别说，陈煦本来看着也不强壮。

    傅云深原本正在喝水，一听到叶安的话差点一口水喷了出来。

    好笑道：“当然不可能一直打了，就不能让他歇息歇息喝口水再继续么？”

    安安有时候虽然很聪明，但不得不说，有时候，也有点憨。

    但偏偏憨的他还喜欢的很。

    傅云深这么说，叶安也反应过来，点了点头，“说的倒也是。”她站了起来，朝在地上爬行来爬去的傅唯心走了过去。

    “不过，陈煦倒是让我有点另眼相看。是个真男人。”

    傅唯心见麻麻走了过来，立马跪着朝叶安爬了过来，然后一把抱住了叶安的腿。

    叶安个子高，腿也长，以傅唯心现在的身高，也就只能抱住叶安的小腿，连膝盖都还够不着。

    “麻麻……”傅唯心吧唧吧唧嘴，望着叶安撒娇。

    在一旁玩着玩具枪的叶铮淡淡的看了傅唯心一眼，又收回了目光自顾自的玩了起来。

    叶安把唯心抱起了起来。

    傅云深皱了下眉，目光倒是落到了叶安穿着军裤的腿上，笑了一下， “陈煦要不是男人，也不会对程小小动心思了。”

    这话里，说着带着点儿揶揄，还有点儿颜色的味道。

    叶安挑了下眉，“养大当媳妇儿？”

    傅云深不置可否，其实说起来……

    安安也算是养大当媳妇儿的……

    只不过在养大的过程中，就已经被他拐进自己的户口本里了。

    现在想想，他简直做了这辈子最正确的事情。

    事实上，在那个时候，只有心动和冲动，还没有现在的比生命更炽热的爱。

    可那又有什么关系呢。

    一起的开始，不都是因为心动，和冲动么。

    只要结果最后得偿所愿。

    那就是善始善终。

    傅云深笑了一下，“对了，安安还记得我们之间的赌约么？”

    叶安想了一下，抱着唯心走走向了叶铮，“记得。”

    “那么，到了现在，安安还是改变你的决定么？”傅云深故意问。

    叶安颦了颦眉，把唯心放到了叶铮旁边，看向傅云深，“不。”

    傅云深眉梢轻佻，“好~”