    弄清局势，嬴黎说道：“立刻召回回防凉州的兵马，让他们镇守雄关，瓦剌想要攻占上坯，雄安的兵马肯定会倾巢出动，届时可趁机占据雄安，三城尽在手中，就可以联手歼灭敌军了。”

    “是好办法。”有人赞出来，但是否如此行事，还得燕忱白点头。

    燕忱白沉默了许久，开口：“不救上坯吗？”

    “那五万兵马赶回来，人困马乏也无法取胜，所以趁雄安守备空虚占据雄安，即便不能攻克，瓦剌为了保住雄安也会立刻回援，这样一来上坯的压力也会减少。”嬴黎很耐心的解释给他听：“再者，雍王派遣过来的五万援军这几天就该到了，上坯既然已经在我军手中，那坚守些日子也不成问题。”

    燕忱白点点头：“好，就这样办。”

    嬴黎松了口气：“另外，我要去一趟上坯，无须兵马，自己去就行。”

    “姑奶奶。”嬴淮立刻阻止：“你有伤在身，不比从前，不能冒险。”

    嬴黎看看他：“我就是去看看情况，不会轻易冒险。”

    “嬴姑娘担心靖予，想必不去也不安心。”燕忱白突然来了这么一句，屋子里的气氛一下子古怪了起来。

    嬴黎未嫁，说到底还是个姑娘，这么说对她的名声可不好。

    然而嬴黎完全不在意，顺口接话：“那是自然。”

    名声这种东西又不能当饭吃，要不是燕靖予亲口说过喜欢柔弱不能自理的姑娘，她早把那家伙拿下了。

    从屋里出来，嬴淮收拾东西送嬴黎出发，没了外人，他也忍不住吐槽：“我还想着如果燕忱白再闹幺蛾子，就一棒子抡了他，姑奶奶怎么还沉得住气呢？”

    “年轻人，冲动了。”嬴黎背上包袱：“你得这样想，燕忱白是拿着圣旨来边关的，你把他抡了，那和抡了老皇帝有什么区别？抗旨谋反的罪名妥妥的就戴头上了，他又杀不掉燕靖予，我犯不着上赶着去戴帽子，白便宜了那些等着给我罪加一等的人。

    再说了，燕忱白再怎么闹妖，他也不敢真的把燕靖予坑死，毕竟雍王还活着呢，坑死燕靖予，他自己也吃不了好果子，他就是想教训燕靖予，让燕靖予多吃点苦头，只可惜低估了瓦剌看不清形势，把事情闹成这样，就这样还是被人挑唆出来的，就一傻子，我现在驳了他的面子，你让他往后怎么混？

    而且，我当着其他人的面劝过他，燕忱白不听我就没办法了，他那法子最多添个麻烦，我有办法挽救，就没必要掺和他们兄弟俩的矛盾，事后太子和雍王肯定会问这些事，要是让他们知道我劝了但燕忱白不听，他能讨到什么好处？帮人也要别让自己惹上麻烦的前提下帮。”

    嬴淮恍然大悟：“原来如此，姑奶奶竟然想的这么细，我还以为...”

    “以为我性子风风火火做事不会考虑后果？”嬴黎笑了笑：“我好歹也是能统领六十万大军的人，真要只是个冲动的莽夫，能让载入史册的名将们听我号令？冲动彪悍也要看场合，有人善后的时候怎么爽快怎么来，没人善后自己就要多留个心眼了。”

    嬴淮连连点头：“那姑奶奶去上坯到底是为了什么？”

    “扬名啊。”嬴黎上马：“赫赫威名对一个武将来说，是以后一呼百应最好的利器，走了。”

    瞧着她驾马离去，嬴淮安心之余还有一丝心疼，纵使如今有嬴氏护着，她还是改不了自己去闯的习惯。

    嬴黎离开后，雄关的事就有燕忱白主管嬴淮辅助，他虽然容易被人挑唆，但好歹是跟着雍王南征北战多年的人，带兵打仗的本领不弱，有嬴淮在旁边劝着，多多少少能稳重点。

    嬴黎快马赶到上坯的时候，上坯已经城破，两军在城内厮杀，大周军在没有外援的情况下强攻入城，以至于伤亡极大，反观瓦剌，人多势众，占尽优势。

    百姓早已经在燕靖予他们攻占上坯的时候就趁乱跑了，如今的上坯只有两方大军，到处都是厮杀，城中房屋多数被毁，有些冒着青烟，有些还在着火，满目疮痍。

    燕靖予满身是血，手握一杆红缨枪，脚下堆满了尸体，一个壮汉从天而降，手握一把大刀，带着疾风杀意劈向他，燕靖予立刻挑枪一拦，红缨枪却应声而断，他闪身退让，大刀劈在地上，顿时地砖炸裂。

    这熟悉的攻击招数，燕靖予顿时猜到了他是谁，一年前狼胥山差点丧命，对手就是此人，他力大无穷，生生劈碎了自己身上的锁子甲，若不是嬴黎及时搭救，他无论如何都逃不出来的。

    如今再遇，燕靖予登时一百个小心，两人再度交手，那人力大无穷招招致命，大刀每一次劈下都能将街上地砖震的四分五裂，燕靖予几次躲过后再次拿起一杆红缨枪，与他纠缠在一起。

    壮汉魁梧高大，袒露的胳膊和胸膛结实有力，如同一座大山，给人十足的压迫，且行动灵活速度奇快，不管燕靖予怎么拉扯突袭，他都能随意应付。

    他一个人就将燕靖予拖住了，以至于本就人少的大周军越发劣势。

    眼看着大周军被瓦剌逼得节节败退，燕靖予心里也急，可壮汉缠的他难以脱身，一失神就落了破绽，壮汉一刀劈在他身上，强大的破坏力将燕靖予直接摁倒，他撑不住单膝跪在了地上，身上的盔甲顿时四分五裂，嗓间腥甜，嘴角就流了血。

    壮汉再次抡起大刀朝他劈来，燕靖予迅速躲开，他所在的位置被壮汉劈出一个大坑，可见其威力无穷。

    他受伤了还能躲，壮汉很生气，拖着大刀杀过来，燕靖予握紧手里的红缨枪准备拼死一搏，一股杀气却贴着他的脸冲向壮汉，壮汉侧身一躲，剑气擦过，瞬间在他身上割开一刀血口。

    “欺负谁呢？”

    燕靖予回头，就见右手还吊在脖子上的嬴黎站在自己身后，她左手一画一指，随侯剑便朝着壮汉杀过去，壮汉抡起大刀防守，可他的大刀在随侯面前不值一提，剑光划过，大刀被直接斩断，剑气逼得壮汉连退了数步，还未站稳，便再度袭来。

    燕靖予强撑着站起来，提着红缨枪就要上，嬴黎冲上来站在他前面拦住。

    “别捣乱。”

    她动动手就能让随侯杀人，壮汉想近身都难，其他瓦剌军想要偷袭，她挥手一扫，突起的气浪就能将人全部掀飞。

    她太过厉害，完全出乎壮汉预料，躲过随侯一击后，壮汉猛地冲过来妄图打乱她的进攻。

    “退后。”嬴黎用肩膀把燕靖予往后一撞，平地飞起左手聚力，壮汉大吼着冲上来，她用力一拍，魁梧的壮汉直接被她打飞出去，重重砸在地上一时间毫无动静，威力巨大的气浪对两边的房屋都产生了巨大的破坏。

    嬴黎也被震飞了出去，燕靖予一把接住她，她还没站稳就号令随侯杀过去，却被冲出来的瓦剌挡住，嬴黎还要杀，瓦剌齐齐放箭射向他们，燕靖予立刻拉着她躲开。

    他嘴角流出来不少血，一手紧紧拉着嬴黎，一手紧握红缨枪，遇上突然跳出来的瓦剌军立刻就杀，将嬴黎死死拦在身后。

    暂时甩开瓦剌军，他靠在一处院墙，吐了不少血出来。

    “狼胥山时就是这人对不对？”嬴黎把他身上碎裂的盔甲脱下来：“怪不得会把你身上的锁子甲都劈烂。”

    他靠着墙不说话，嬴黎看了眼他身上的伤，把他架在身上扶着他离开，刚走，瓦剌军就找来了。

    天色黑下来，两军默契休战，大周军一边警戒一边休息，枫扬替燕靖予包扎，打了水将他身上的血迹擦干净，洒了药粉后仔仔细细的包扎起来。

    他默不作声的坐着，双拳紧握，眉间微皱，身上密密麻麻全是刀口，贴身穿的里衣都被血水染透了。

    包扎好，枫扬又才处理自己的，同样是一身伤，其他人也差不多，有不方便的就互相帮忙，身上没有一处好皮。

    “雍王召集的五万兵马还没到吗？”嬴黎拿了衣裳披在燕靖予身上，顺势在他身边坐下：“算着日子，早该到了。”

    他摇头，声音很低：“到不了了，那五万人办到兵变，反杀邺城去了。”

    “什么？”嬴黎吃惊不小，却又早有准备：“早知道召集起来的不会是什么忠义之人，兵变了也不奇怪，燕忱白还满怀期待的等着那五万人呢，如今看来，我让他召回回凉州的五万兵马是对的。”

    他应了一声，握住嬴黎的手：“你的伤不能用力，不好好待在雄关，跑来这里做什么？”

    “我说是想找机会扬名立万的，你信不信？”她说的很诚恳。

    燕靖予盯着她明亮的眼睛，笑起来摇摇头：“不信，我要自作多情的想，你是为了我来的。”

    “那你真是自作多情了。”嬴黎甩甩手：“放开放开，小小年纪怎么竟干占便宜的事呢？”

    燕靖予没放，耍起了赖皮：“不想放，怕你跑了，再说我都伤成这样了，你骗骗我也不行？”

    “行行行，我是担心你才来的，怕你受伤怕你死，不过，我是不会做逃兵的，你大可放心。”嬴黎反手握住他认真强调：“出卖兄弟这事我不干。”

    “那就好。”燕靖予拉了拉衣裳：“不过，我们不是兄弟。”

    嬴黎心情复杂的瞅着他：“我到想和你有点别的关系，可你都把标准摆那了，我是个有自知之明的人，不会逼你就范的。”

    “什么标准？”他完全没印象。

    “就是你喜欢...”

    “瓦剌来了。”嬴黎还没说出来，放哨的士兵就喊了起来。

    瓦剌军突然杀过来，士兵仓促应战，燕靖予一把拉住嬴黎下意识的将她护在身后，嬴黎握住随侯让他松开，飞身落到屋顶高处，底下已经厮杀成片，嬴黎咬咬牙，决定放手一搏。

    “老伙计，看你的了。”

    拔剑出鞘，随侯悬于掌心前面，光华流转，数十道剑光猛然炸开，环绕在嬴黎周围，嬴黎将目光所及之处全部记下，拼尽力气挥剑而出，数十道剑光飞出，于半空中成倍叠加，以目光难以追随的速度攻击所有的瓦剌。

    “啊！”

    白天的壮汉突然拔地而起，手握一把长斧劈向嬴黎，嬴黎立刻闪身避让，长斧劈在屋顶，整间屋子瞬间坍塌，令剑被扰，所有剑光归拢，随侯迅速飞回嬴黎掌中。

    壮汉再度袭来，将嬴黎看成自己唯一的对手，嬴黎飞身而起，再度令剑，数十道剑光再现，如流星暴雨一般飞向壮汉，壮汉手握长斧舞的虎虎生风，剑光被他悉数阻拦，只有随侯真身直接破开他的防御，从他胸前直接刺下，再深两分，便能将他开膛破肚。

    壮汉领教到了随侯的锋利，他握着长斧，看着悬浮于半空的嬴黎，猛然跃起劈向嬴黎，凌厉杀气擦肩而过，嬴黎翻身躲过落在另一处屋顶，再度左手聚力，几股气浪卷着火苗腾空而起，几乎要将半个上坯城照亮。

    这一招将所有人惊住，壮汉也愣在原地，嬴黎咬着牙将火苗拉在手里，然后在用尽力气推出去，用来取暖的火堆瞬间连成片，并直接爆燃，将周遭房屋全部包围。

    大周军要么穿着盔甲要么光着身子，大火从身上燎过，虽然很疼，却不会烧起来，反到是全副武装的瓦剌军，他们身上的盔甲都有羊毡毛，遇火则燃，顿时满身是火，满地打滚。

    “杀。”燕靖予光着膀子提刀就上，其余士兵大喊着杀上去，这是一场血战，他们不可能撤退。

    壮汉身上也着火了，他就地打滚灭了火，捡起一杆红缨枪就掷向嬴黎，嬴黎抬手一挡，随侯剑再度分身化影变成屏障，将她护的周全。

    “玩完了吗？”嬴黎握住随侯：“老子单手也能吊打你。”

    说完，她猛地冲下去，比飞鸟捕食还快，直接出现在壮汉身后，壮汉迅速回头，险险挡住她一剑，嬴黎的攻击速度极快且力大无穷，全部一击，壮汉完全吃不消，而且随侯坚硬无比削铁如泥，壮汉手中的长斧根本无力招架，不过几招就被她切成几段。

    而且，随侯完全可以脱手而战，俨然就是一个拥有意识的杀手，让壮汉防不胜防，底下厮杀还未结束，壮汉的脑袋就被嬴黎一脚踢在了地上。

    她落在地上，手持随侯运气一扫，以为她力竭难战的几个瓦剌兵就被一剑封喉。

    一夜厮杀，瓦剌军再度兵败撤退，燕靖予他们则已成强弩之弓，再也无力作战。

    大白天的，天上却堆满了乌云，似乎是憋着一场大雨，气氛沉闷压抑，看着满城废墟更是荒凉。

    嬴黎在城楼上看了一圈，所有人都麻木了，拿到窝头，也不管自己手上是否有血，拿过来就啃，眼神空洞，被连日征战耗尽了体力。

    援军啊援军，也不知燕忱白有没有带人去雄安。

    再耗下去，不仅上坯守不住，只怕全军覆没都有可能。

    午后，燕靖予回来了，他换了一身寻常士兵的盔甲在身上，即便满身是伤，也强撑着让自己看起来很精神，上了城楼，他表情略显凝重。

    “瓦剌占据了大半城池，要想杀过去很难。”

    “这很正常。”嬴黎把手里的窝头给他：“先吃点东西吧。”

    他看着窝头，摇摇头：“你吃吧。”

    “我吃过了。”

    “骗人。”他笑了笑：“粮食不够了，每人一个窝头，你怎么会有两个呢？你吃吧，我不饿。”

    他坐下来歇气，嬴黎给他丢了个窝头：“那就各吃各的，都填填肚子。”

    她自己先吃了，燕靖予拿着窝头不动，嬴黎突然转过来，一把将窝头塞他嘴里：“让你吃就吃，搁这儿装什么呢？不吃饱了打架怎么帮忙？”

    被强行喂食，燕靖予也不矫情，吃完后想着该怎么防御，嬴黎待在旁边，看着阴沉沉的天打了个哈欠，自己起身走进箭楼，在角落里席地而坐打算眯一会儿。

    傍晚，倾盆大雨就下来了，雨水被染红，顺着城内各处的水道流进护城河。

    燕靖予站在城楼上，瞧着护城河的水被染红。

    “世子，瓦剌援军将至。”

    所有人都是一惊，瓦剌竟然还有援军。

    多日拼杀，雨夜似乎唤起了所有的疲惫，在大雨中冲洗掉身上的血迹，接一锅雨水烧热喝下，所有的疲惫似乎都可以一扫而光。

    街上空无一人，偶有哨兵待着也是躲在瓦檐底下，雨声盖住了所有的声音，雨水汇集的小巷子里，一个个人影从沟里爬出来，悄摸摸的四散而去。

    放松警惕的瓦剌军被杀了个措手不及，他们的惨叫和打斗的声音被雨声彻底覆盖，凡是反杀后跑出来的，都被等在街上的燕靖予一剑穿喉。

    但即便这样，大周军夜袭的事还是被发现了，厮杀再度开始，电闪雷鸣中，雨水模糊了视线，雨水不断的将血水冲入水沟，一个个士兵倒下，大街小巷，房前屋后，到处都是尸体。

    厮杀中，嬴黎冒雨直奔瓦剌占据的城楼，她就一个任务，毁了所有吊桥，让上坯成为一座无法进出的孤城，阻拦瓦剌援军。

