
单一诺看着杜邵帆那副自暴自弃的样子十分恼火，二话不说冲上去就要把他从轮椅上拉下来。

豆丁见状慌忙护住了他，几乎哀求的看着火冒三丈的她，祈求她不要这么对他。

跟在他身边多年的豆丁明白他是个多要面子的人。

别的不说，只说曾经单大小姐跟在他屁股后转的时候，他明明很想和她好好的相处却还是在见到十分讨好他的她以后表现出了一副十分厌弃她的表情。

这一切都是因为他是个死要面子活受罪的人，所以无论什么时候豆丁都会拼尽全力保住他的颜面。

“杜邵帆，你知道就在这一刻，这个世上有多少人在面临困境，有多少条腿因为各种原因无法站立，又有多少没有了双腿双手已经拼命活着的人吗？你有什么可自暴自弃的，你又有什么资格可以去自暴自弃。”

她几乎是吼着说完的这段话，因为她最看不起碰到一点磨难就自暴自弃的人，她这一次是真的生气了，所以才会这样。

其实最令她生气的是，这个人是她重视的人。

她不允许任何一个她在意的人放弃自己，如果一个人连自己都放弃了，那这个人真的无药可救了。

能力有限的她做不到像圣母那样拯救世上所有正在面临苦难的人，可她补鞥呢眼睁睁看着自己的亲朋好友一步步走向堕落的深渊。

谁不是在努力活着的同时又为了活着而努力。

作为死过一次，多次差点没了性命的她身边的人，必须要比别人更加努力的活着才对。

一把拉开护在他身前的豆丁，她把着他的肩膀道：“我在沼泽地的悬崖之上，被挑断了手脚筋扔进沼泽时也没有想过要放弃自己，想的是如果我还有活路，我一定要好好的活着。”

说实话，当时被扔进沼泽，坦然接受死亡现实的她是真的在默默祈求苍天能救救她，让她能和她的爱人一起活下去。

在沼泽边，她确认自己活过来以后就急不可耐的要和胥天翔表明自己的心意。

活了，她就要称心如意的活，不仅要活得精彩，还要活出个花样来。

“当年，石头为了救我右手臂和右腿都受了重伤，他日复一日的苦练才能再次握起了他的那把剑。你可曾想过，如果当时他像你一样放弃自己，那他还能有今日吗？”

“我和他不一样。”杜邵轩蹙眉吼道，“我被狼人所伤，可能随时都会变成半人半兽的怪物，和他没有可比性。”

“你已经服用了我让人带来的药水，怎么可能会变成怪物？”

“别骗我了。”他看着她闪烁着泪光的大眼睛道，“我的腿已经出现了腐烂，很快就会变成怪物了。一诺，你就让我静静的等待着死亡吧！”

闻言，她眉头紧蹙，打转了半天的泪水像断了线的珠子一般滚落到他的身上。

突然听到这样的话她真的很难接受，她一直以为他的伤已无大碍只是他自己心里过不了那个坎，才无法让自己站起来。

若是他的腿真的开始腐烂的话，那可能是狼人身上所特有的病毒已经在他身上起了作用。

他真的会变成怪物吗？

怎么办？怎么办？怎么办？

她在脑海中一遍遍的问自己，究竟要怎么做才能救他，只要能救他，无论要付出什么代价她都不在乎。

关心则乱，最为沉着冷静的她也在不知不觉的慌乱中忘记了她还能询问紫心。

感受到她情绪的紫心在她不知所措的时候出声道：“主人，你先看看他腿上腐烂的程度，可能紫心还有办法能帮他拖延一段时间。”

“对。”她慌乱的抹了一把脸上的眼泪，回头看向苍暮问，“师傅，你看过他的腿吗？现在腐烂到什么程度了？”

苍暮摇了摇头道，“从为师回到飞云庄，他一直推脱说伤口已经好了，不让为师查看。”

她立刻回头，在杜邵轩还没反应过来的时候，掀起他的长袍，撸起他的裤腿，小脸凑近他的腿，仔仔细细的查看他腿上出现的斑点。

围在院墙上的几人看到她如此果断的做法，惊得瞪大了眼睛。

有甚者，还差点从围墙上滑落下去，尤其是把她视若掌上明珠的薛淼。

先不说杜邵轩腿上的东西会不会让旁人受影响，只说他是个男人而她是个女人，他就不允许她和他之间有过分的亲密。

薛淼的反应真真的验证了“女儿是父亲上一世的情人”这句话。

就算只是一个把对方看作自己女儿的父亲同样会如此对待自己看作女儿的女儿。

向博翰住了要冲上去的薛淼，“一诺妹妹会掌握好分寸。”

他用妹妹称呼单一诺，是让自己站在了她兄长的位置在和薛淼说话。

当薛淼还在为向博翰的话愣神时，杜邵轩拍了拍他道：“小舅舅，博翰说的不错，就算是翔在这里，也同样不会让你去阻止她。”

“小舅舅？”石头意味深长的看着杜邵轩问，“你是和小诺儿学得？”

三元大陆都是称呼舅父，在这里，第一个叫舅父为舅舅这个称呼的人是单一诺。

而第一次听到这个称呼的袁浩铭和袁浩谦新奇之后便觉得十分的亲密，也就顺理成章的接受了她的呼喊。

曾有人在诽谤她的时候将她这个称呼说成是大逆不道，后来又变成了隔辈间亲切的称呼。

“二姨母还在世的时候说我和小舅舅相差了没几岁，叫舅父太生硬，叫舅舅最亲密，自小，我和翔都喊他小舅舅。”杜邵轩看着蹲在地上查看杜邵帆腿伤的单一诺道。

事实上，不仅是薛淼觉得单一诺和薛雨霜有很多相似之处，所有和薛雨霜相处过的人，都觉得她们很相似。

杜邵轩和胥天翔开玩笑的时候还说，单一诺是否就是薛雨霜的女儿。

石头邪魅一笑，看着蹲在单一诺身旁的苍暮道：“看来，飞云阁还真是个卧虎藏龙的地方啊！”

感觉他话里有话的杜邵轩正要询问他此话何意时，就听到院子里的小丫头突然大笑了起来，便把目光转向了院子的方向。

单一诺此刻刚刚站起身，笑的前俯后仰的她摆了摆手，示意围墙的几人下去。

几个大男人交换了几个眼神，尴尬的挠着头飞身进了院子。

她强忍住笑意，白了他们几个一眼，又以迅雷不及掩耳之势在众目睽睽之下掐了一把杜邵帆的右腿。

杜邵轩瞪大眼睛看着她，一忍再忍还是没忍住发出了一声惊呼，“啊！！！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850112"  chaptername="自暴自弃的资格">加入书签</a>
</div>
