    常凌峰笑道：“其实也算不上什么大事，平中建设的那帮人因为合同没谈妥，暂时停工了。涉及到合同变更的事情，我们也做不了主，所以要请示领导，商量一下应该怎么办。”

    张扬道：“都说过了，机场建设具体的事情你来抓，这方面我原本就是个外行！停工？那帮人怎么动不动就停工？”

    常凌峰看出张扬的心情不是太好，低声道：“北京的爱情之旅怎么样？”张扬和楚嫣然解除婚约的事情他并不知道，所以才会这样问。

    张扬咧开嘴笑了笑：“我们分了！”

    常凌峰微微一怔，正想安慰他一句，却见龟田浩二和平中建设的现场执行经理李东海一起走了过来，李东海见到张扬回来了马上就叫苦不迭道：“张市长，您回来就好了，候机楼工地下面是流沙层，根据施工要求，我们必须要采用全新的建设工艺，这样我们的施工成本就会增加不少，所以我们得重新商谈一下……”

    张扬不等他说完，没好气的打断他的话道：“要钱是吧？”

    李东海笑道：“是想找你重新商椎一下合同上的事情。”

    张扬眯起双眼道：“我负责整个新机场建设，如果每件事都要我来过问我就算二十四小时不休息也顾不过来。”

    李东海被他呵斥了一顿，脸上有些挂不住，咳嗽了一声道：“张市长，我这不是想解决问题嘛！”

    张扬道：“你们的任务就是好好干活，在规定的时间内把工程给我干好，其他的事情全他妈都是扯淡，钱，不会少给你们一分，可你一个项目经理凭什么跟我谈？要谈也让你们吴总找我！动不动就给我玩停工，干什么？还他妈想干不想干？不想干赶紧滚蛋！”

    李东海被张扬抢白的无话好说点了点头道：“那……那我先回去。”

    李东海走后，常凌峰和龟田浩二都笑了起来，对付李东海这种人的间不能客气，不过张扬也太不客气了真的是一点情面前没给人家留。

    龟田浩二道：“平中建设这帮人真是不好搞，他们对合同抠得很死，只要是合同没规定到的地方，一点儿都不愿多干。因为流沙的事情，上午就停工了，我虽然把解决方案提出来他们还是不愿马上开工。”

    张扬心情原本就不怎么好，听到龟田这么说，顿时就火了他拿起电话直接给平中建设的老总吴中原打了过去。

    吴中原其实已经听说了这件事，提出变更合同也是他授意的，张扬找他兴师问罪，吴中原也是满肚子的委屈，他向张扬道：“张市长，最近建筑材料飞涨，候机楼工程我们原本就不怎么赚钱而且前期工程款都是我们垫付，现在打桩遇到流沙我们的投入肯定又要增加不少，这次我们肯定要亏损了。”

    张扬道：“吴总我们一直都是按照合同上办事的，首期款要在一期工程验收合格之后才能给付，至于建筑材料飞涨跟我们无关，打桩遇到流沙，工艺改变，成本增加，可以坐下来谈变更合同的问题，可你们不能随便给我停工。如果因为你们影响了机场的建设进度，到时候别怪我不客气。”

    吴中原道：“张市长，双方合作要建立在彼此信任和谅解的基础上，您要是对我们施工方这么苛刻，我们真的没合作下去了。”

    张扬道：“你什么意思？”

    吴中原笑了一声道：“没什么意思，工程如果想要继续下去，就必须重新谈合同，我们也不可能做赔本买卖！”

    张扬道：“吴总，你在要挟我？”

    吴中原道：“不敢，张市长，咱们都是朋友，可我也不能为了友情出卖公司的利益。”

    张扬怒道：“吴总，你们平中建设要是想干下去，立刻给我复工，至于其他的事情，等你来到江城再谈。”

    吴中原道：“还是先谈好条件，合约谈不好，我们的工人也无安心干活。”

    张扬真是有些火了，冷冷道：“你爱干不干！”说完就挂上了电话。

    龟田浩二和常凌峰都在一旁听得清清楚楚。

    常凌峰道：“看来这次的事情不仅仅是打桩遇到流沙这么简单，最近国际原材料市场飞涨，建筑成本增加不少，平中建设的利润空间因此而被压缩的幅度不小，我想遇到流沙的事情刚好给了他们一个借口，他们想借着这件事提些条件。”

    张扬怒道：“做生意就要讲究诚信，当初既然签了合同，就得履行。吴中原他敢反悔，我就敢起诉他！”

    常凌峰看出张扬心情不好，轻声劝他道：“这件事的处理不能操之过急，工程都已经开始了，真正闹翻了影响不好，还是好好谈一谈，争取和平解决这件事。

    张扬道：“我算看透了，这帮商人全都是蹬鼻子上脸的角色，你给他们好脸，他们只会觉着你好说话在他们眼里只认识钱！”

    ……………启航更新组提供文字，医道官途吧首发.……………

    因为下雨的缘故，张扬当晚留在机场指挥部没走。

    晚上吃饭的时候，常凌峰让食堂炒了几个菜送到了张扬的办公室，发现张扬正在那儿写字，常凌峰凑了过去，看到张扬写得是让三分风平浪静，退一步海阔天空，不由得笑了起来。

    张扬没好气的瞪了他一眼道：“你笑个屁！”

    常凌峰道：“今天气不顺啊！我可没得罪你！”

    张扬把毛笔扔在办公桌上，将写好的那幅字团起来扔入了字纸篓里。常凌峰走过去拾起来，惋惜不已道：“这么好的字，怎么说扔就扔了！”

    张扬道：“心境烦乱，写出的东西自己都看不过眼，还是别留下来丢人了。”

    常凌峰道：“看出来了，你这叫失恋综合症，得有个过渡期。”

    张扬不由得笑道：“你什么时候成恋爱专家了？看来有了小章同志就是不一样。”

    常凌峰道：“你少说我，我今天是特地过来安慰你的，你再寒碜我，我马上走人！”

    张扬拉着常凌峰在办公桌前坐下”看了看他端来的几道菜，笑道：“你还算有心”对了，我车里还有烤鸭呢，我下去拿来！”

    常凌峰道：“不用，菜够了………话没说完呢，张扬已经跑了出去。不一会儿，他拿着真空包的烤鸭走了进来，扯开包装后，在微波炉里热了热。

    常凌峰开了瓶清江特供给他倒上，自己则开了瓶啤酒。

    张扬道：“陪我喝点白的！”

    常凌峰摇了摇头道：“这两天冒不舒服”我还是来点啤的！”

    张扬道：“工作再忙也得按时吃饭，身体是**的本钱！”

    常凌峰道：“老毛病了，一到秋天就犯，这两年回国后还好多了。

    张扬道：“你喝白开水吧，啤酒也别喝了，那玩意儿凉，对胃没好处。”他对这位**战友还是很关心的。

    常凌峰笑道：“没事儿，看到你心里不舒服，陪你喝两杯！”

    张扬端起酒杯跟他碰子碰。

    常凌峰道：“你和楚嫣然这么登对，不会真的分了吧？”

    张扬喝了。酒道：“咱能不提这事儿吗？大老爷们当以事业为重，咱谈工作，谈事业”就是别谈感情！”

    常凌峰笑道：“成，那就谈工作！”他抿了。啤酒，掰了一只烤鸭腿，咬了一口，皱了皱眉头道：“这真空包就是不如刚出炉的好吃。”

    张扬笑道：“废话！”

    常凌峰道：“我刚才一琢磨”平中建设停工不是偶然现象，当初我们签订合约，多数建筑分包商都是以包工包料的形式进行，最近建材涨势惊人，根据原有的合同，他们的利润空间被压榨的幅度很大，所以这帮建筑商如今是怨声载道，不过他们的底气都不如平中建设，吴中原开了停工的头，我害怕其他的建筑商会跟上。”

    张扬缓缓放下酒杯道：“我早就说过，这帮建筑上都是一帮势利小人！对他们决不能给好脸色。”

    常凌峰道：“这也不能怪他们，商人以逐利为先，如果失去了利润，赔本的买卖谁愿意去干？”

    张扬道：“谁让他们签合同来着？他们签合同就活该倒霎，就得按照合同办事。”

    常凌峰笑道：“国内近几年建材市场相对平稳，当初签订合同的时候，这帮建筑商谁都没想到今年建材市场会突生波澜，上涨的幅度如此惊人，上涨的速度如此迅速。”

    张扬道：“任何生意都是有风险的，这世上压根就没有稳赚不赔的事情，他们自己没有预见性怨得谁来？”

    常凌峰道：“话虽然这么说，可你让他们亏损，他们宁愿不做！”

    张扬道：“不做就追究他们的律责任，罚到他们倾家荡产。”

    常凌峰道：“你这是要赶尽杀绝啊！刚才你写的那幅字是什么？让三分风平浪静，退一步海阔天空。写的这么好”可一旦你做起来怎么就不是那么回事了？”

    张扬道：“你好像在教训我啊！”

    常凌峰道：“生活中的情绪千万不要带到工作中来，你不是整天都说咱们的任务是在规定的时间内，保证质量，圆满完成新机场的建设任务吗？所以和这帮建筑商搞好协调工作很重要。”

    张扬道：“你什么意思？难道我们要推翻自己已径签订好的合同，这不是自己打自己脸吗？”

    常凌峰道：“如果在这件事上和建筑商达不成谅解，那么我们的机场建设进度肯定会受到影响，你可以赶走一个平中建设，不可能把所有的建筑商全都赶走，就算你都能赶走，重新招商，条件也肯定不会低于他们。”

    张扬道：“听你这意思是要我给他们补偿了？”

    常凌峰道：“机场工程分期开发，开始定下的合同不能更改，这涉及到政府的尊严和公信力，可是这些建筑商的利益得不到保障，他们势必会产生对抗心理，我们可以考虑在后续的工程上给他们一定的补偿。”

    张扬道：“你是说，现在的工程让他们赔钱，以后给他们一些赚钱的工程，这样就能够找平衡。”

    常凌峰道：“就是这个意思！”启航更新组提供文字，医道官途吧首发.

    张扬道：“真是笑话，合同都签过了，我还得考虑他们的感受，还得想办让他们赚钱？保证他们不亏损！”

    常凌峰微笑道：“当今的时代做任何事都要兼顾双方的利益，尽量做到共赢，只有这样才能保证工程进展顺利，只有这样才能确保我们圆满完成市里交给我们的任务。”

    张扬道：“咱们用得上考虑这帮奸商的感受吗？”

    常凌峰呵呵笑道：“机场建设如果是一场战争，你就是指挥部队的元帅，我们这些人是你手下的军官，那些承包商就是一个个的雇佣军，想要指挥这支复杂的队伍打赢这场仗，就必须要兼顾每一个人的利益，必要的让步也是一种政治智慧，如果这些承包商的利益得不到保障，他们怎么可能认认真真的完成建设任务，工程的质量如何能够得到保障，民工的工资如何能够得到保障？”

    张扬叹了口气道：“政治智慧，所谓的政治智慧就他妈是阴谋诡计！”

    常凌峰道：“领导们想要看到的是结果，他们不会在意过程，如果新机场建设不能顺利而稳定的进行，他们追究责任的话，第一个就会落在你的头上！”<!--over-->

