    “先生们，女士们，欢迎来到摩加迪沙，我们真诚的邀请您在这里感受索马里人民的热情，如果需要，可以联系登记台…”

    机场内播报员温柔的声音用三种语言播放。

    “让让…”

    保镖在前面开路，带着口罩的马克坐在轮椅上, 由米斯特推着，朝着外头走去。

    这闻讯赶来的安保人员也成人墙一样，护着他离开。

    “这人是谁？”

    “我也不知道，不过应该很有身份，别在意这事，非洲酋长最多, 也许，就是某个酋长的儿子。”

    “非洲酋长有儿子是黄种人？”

    旅客们互相低声交谈着, 对马克的身份很好奇。

    当一行人走出航站楼时，一眼就就看到了等着的唐刀等人，两拨人就算隔着一条路，互相间也是相视一笑。

    唐某人带着人走过去，看着马克的残躯，抱了下对方，“辛苦了。”

    千言万语总是汇总成这一句话。

    “你放心，这笔账，我会慢慢帮你算。”

    马克倒是笑的洒脱，点点头。

    “走，我们回家。”

    唐刀很自然的拍了拍米斯特的肩膀，顶替他的位置，帮马克推轮椅，还亲子给他搀进车内。

    不管这作秀也好，假心也罢，但在在场的众人心里都觉得老板很好。

    假仁假义了一辈子，也就成了君子。

    “你不用压力太大, 实验室对你的克隆体正在进行更好的培育，而且，告诉你个好消息，人体芯片研制成功了。”

    唐刀坐在马克身边，拍了拍他的大腿，“你应该了解这种技术，如果你愿意，会在你体内植入。”

    他还是将这选择权交给了马克。

    人体芯片。

    目前并不适合植入大脑。

    因为，脑袋中的神经太多，如果不小心碰到，就绝对会出事，这不像是织毛衣，你以为随便勾几针就行，错了还能弄掉。

    大脑神经就是最复杂的存在。

    早就在公司实验室内部就有人在说，能量“1”或许就从大脑开始进化，然后蔓延全身。

    但没有直接证据证明。

    那帮疯子还想要开刀，可能有这种能量的人也是少数，就连唐某人也舍不得他们这么败家。

    但话说回来，就算是植入四肢中。

    这操控权是共享的，本人以及艾琳！

    完全依靠的就是后者强大的计算能力，但其中要小心的就是, 假如, 艾琳有了“异心”，会不会操控手臂，杀死载体？

    科学家无法解释。

    没人能说人工智能到底会不会自行进化。

    谁能保证？

    赫斯特也看着马克，轻声说，“没事，不用着急选择，你需要最好的精神状态，医疗专家说最少需要三个月。”

    “好好养着。”

    唐刀：“对，你工作上的事情不用在意，我已经派人过去接替了，代理你的职务。”

    “我想要试试在人体芯片植入的时候，再注射基因药剂。”

    马克沉吟了半会，提出了自己想法。

    这倒是让唐刀等人有点出乎意料。

    基因药剂就算是唐刀，明知道很安全，但也不去尝试，因为，他需要更好的！

    目前的版本肯定不是最完美的。

    “别用这种目光看着我，呵呵，我只是觉得，自己也想要尝试一下变成超人的感觉。”

    马克挤出笑容，尽量让自己说的洒脱点，也想让气氛变得愉悦点。

    “再好好考虑考虑。”

    唐刀看了眼对方的表情，知道他已经下定决心。

    这次的事情应该让他也很没安全感，堂堂的世界级公司的高层竟然在保镖的保护下被人打成了残废。

    应该脸红的是唐刀！

    他都能感受到那些跟自己有仇的人，正在背后阴笑着指指点点，这让十分好面子的唐某人，脸色也是十分难堪。

    只是长久的斗争，让他的心机比较深沉罢了。

    看来…

    得加快对保护伞雇员的基因注射计划。

    培育出一支真正的“超人军团”。

    先将数量定在500！

    恰好第三针的基因药剂研发成功，最大的BUG，就是能让没有容纳度的普通人，最少容纳一支基因药剂。

    这个消息绝对不能公布。

    要烂在肚子里。

    除了实验室的人外，也就只有唐刀跟赫斯特知晓。

    越少的人知道约好。

    唐刀瞅了眼马克，后者看着窗外，这座城市，新生了，他呢？

    何时才能新生？

    眼神中倒影着茫然和一丢丢的无奈。

    ……

    救世主公司“12号”实验室。

    不在索马里境内。

    而是在圣马力诺。

    谁也想不到吧。

    狡兔三窟！

    唐刀很早的时候就知道自己可以忙于事业，但不能将事业放在一家公司身上。

    于是，在自己成立救世主的第二年，他就通过手段在禅国注册一家公司，这家公司什么都不干，一直就这么沉沦着，直到救世主公司起来后。

    唐某人将钱通过好几种渠道转入公司账户，然后再将其名下设置子公司，购入圣马力诺的公司，紧接着，再用子公司开子公司。

    就像是老鼠搬家一样，不，应该说是蛇蜕皮似的，慢慢的蚕食了圣马力诺，几乎，控制了里面90%的经济！

    这当然能查到。

    但谁会无缘无故去关心一个小国家的经济状况呢？

    所以，12号实验室放在这里最安全。

    而且也没有像索马里国家实验室那么大张旗鼓，在这里的只是個占地面积不大，员工只有几十人的“小微企业”。

    此时的实验室中。

    所有的人员都穿着防护服。

    就连虞金也是如此。

    静静的看着塞纳身体发出能量的颜色。

    绿色！

    金毛龟王？

    “空气核能达到700MSV，而他体表的核能则是2200MSV，不过还在增加，速度很慢，不过如果这样下去，超过致死的4000MSV大约只需要2个小时。”旁边的工作人员汇总道。

    “不敢相信，真的有人体能够携带核能。”

    站在虞金旁边的核能博士也是一脸不敢置信，这完全颠覆了他的三观。

    就连狗作者这种九年义务教育漏网之鱼都明白，遭受核影响的人会在痛苦和悲哀中逐渐死去，但塞纳的身体很健康。

    MD！

    这种人就适合打生桩，当人体发电机。

    当然，这只是想想，谁敢真这么用。

    “不能再增加了，我们得保证他的情绪固定，超出实验室的可容纳范围是很危险的。”

    “暂停实验吧。”

    虞金对着核能博士说。

    对方一脸的意犹未尽，示意工作人员停止。

    “伱打算怎么把他运回去？”

    虞金叉着腰，这显得一脸头疼，这种肯定不可能上飞机，就算是包机恐怕也不行。

    兴许是看出他的无奈。

    博士这眼珠子就转的飞快，“要不，就将他留在这里吧，我们每天可以对他进行检测，对他的身体状况也能有了解。”

    他只是太好奇而已。

    虞金看了眼实验室内的塞纳，对方正好也眼巴巴的看过来，那眼神中带着希冀。

    因为…

    虞金说，能治好他的“病”！

    没错，塞纳自己这个称呼为病，因为从小到大他都很悲惨，自从他生下来后，一年之内，亲人全都死亡，他只能祈祷为生。

    活到现在，也只能说，欧洲的垃圾桶里比较丰盛，里面吃的比较多。

    否则，他早就饿死了。

    “我先跟老板汇报，他的事情很重要，先给他准备吃的吧。”虞金说。

    “放心，这些我都会安排。”

    虞金点点头，拿着话筒跟里头的塞纳说了几句，安慰他，告诉他的病比较严重，会传染，所以，希望他静静的听话待着。

    兴许是从小饱受白眼。

    让塞纳变得很自卑，但同样也很听话。

    虞而且虞金对他也算是救命之恩，自然答应了下来，静静的坐在实验室里，任由穿着厚厚防辐射服的工作人员在他身上安装检测工具。

    活着。

    像这样被人重视。

    还是第一次。

    就算是被人圈养起来，塞纳心里竟然也没有一点的不舒服，只是觉得，终于能吃饱饭了。

    他眼神中，竟然透露着一丝丝对未来生活的向往。

    这些，虞金等人不晓得。

    等他经过一系列的消毒后，才走出实验室。

    就迫不及待的用自己的专属电话直接给唐某人打电话了，那头的唐老板正在跟马克等人吃着“家宴”，就几个人叙叙旧。

    当看到电话响的时候本来想关掉的。

    但看到是虞金的电话，就犹豫了下，还是接了起来。

    “老板，有件事跟您汇报一下。”

    唐刀开着免提，将大家的目光都吸引了过来，“说吧，什么事。”

    虞金将塞纳的事情从头到尾说了一遍。

    “现在没有条件将他运送到索马里，他太危险了。”这话说得很慎重，他其实跟塞纳也有接触，是那种直接接触。

    这让虞金也有点担心。

    最起码要隔离一个多月，要进行每天的安全检测。

    “那么严重？”唐刀也是很讶然，“那你就负责坐镇12号实验室吧，我会派遣专家组过去，对那个孩子进行全方面的检测工作。”

    虞金也是这么想的。

    他担心那个黑龙会的芥川龙一不甘心这么失败。

    也许会来个回马枪。

    自己还是先待在这里比较好。

    “好的，我明白了。”

    唐刀用右手拇指将电话挂掉，就看到赫斯特正对着马克和米斯特两人解释。

    “核能携带者！”米斯特这眉毛都在跳了，“天生的基因突变者吗？而且这种外显的，恐怕很少吧。”

    基因突变其实是一种疾病。

    身体达不到基因的要求，就会被拖累，从而很多婴幼儿一辈子只能残废或者早逝。

    当然也有人因此拥有很BT的能力。

    比如，铁胃、吃掉一架飞机，这就是法国职业演员米歇尔.洛蒂托。

    甚至超忆症，也是基因突变的一种。

    全球这类人目前已知的大约只有20人左右。

    “这个世界越来越有趣了。”马克也笑着说。

    唐刀拿起桌边的雪茄，“是啊，我们对这个世界了解的还是太少，如果按照塞纳的检测标准，他在一个地方如果呆上十天半个月，周边的生物肯定要遭受死亡，怪不得这种人被以前称为“女巫”。”

    这种杀人手段，就算是柯南来了，都得跪下吧。

    “如果，我是说如果…”

    忽然，米斯特就伸手，强调了几遍后说，“在这种天生基因突变着体内再注射特定的基因药剂，是不是能达到翻倍的效果？”

    米斯特这问题问的桌上的人都很头疼。

    好家伙，你在这里这里玩套娃。

    唐刀一怔，眉头紧皱，“我觉得你这问题提的很好，不过我无法解答，我觉得需要找一名专家来。”

    “请斯科我多夫斯基女士来一下。”他对着秘书说。

    秘书立刻就去打电话了。

    那头正在做实验的居里夫人很快就赶了过来。

    风程仆仆。

    脸上还带着疲倦。

    唐刀亲自起来给她拉开椅子，示意她先吃点填填肚子，表现了对一名知识分子的尊重。

    “女士，这里有个问题，核能能不能跟其他能量共同生存？共同存在？”

    唐刀希冀的看着她。

    身为救世主公司目前的核能方面首席专家，她的知识面如海绵一样在不断吸收，这位被“兑”出来的超级科学家，此时也更适应了公司内部的氛围。

    听到老板这么问，她想了下，“不排除这个可能，但我觉得这里面恐怕很苦难。”

    “但每个危险同样伴随着风险，没尝试过，并不是理由，科学的尽头就是不断的尝试和失败。”

    不断的作死吧！

    唐刀颔首，想了下，还是将塞纳的事情告诉了她。

    对方一听，眼睛顿时一亮。

    “天然拥有核能？我想见见他。”

    “当然可以，那你就负责对他的检测吧，我会安排人送你去12号实验室，我希望能从他身上了解更多。”

    居里夫人：“其实，在能源科学家的范围内，大家都在流传一个说法，人体本身也是宇宙存在的一部分，为什么自然能够拥有，而人体不行？很多人都在怀疑应该存在这种人，想不到我先碰到了。”

    “我保证将他研究透。”

    唐刀让她不要太过于纠结，不用太辛苦，但显然，对方没听进去，这眼睛都在冒着火苗呢。

    塞纳…

    不会被开膛破肚吧！

