    “屠榜！”

    “邪天教教主，竟然要血洗整个天地榜，直到突破半步飞升的那一刻！”

    “这个魔头，实在太猖狂了！”

    吴剑三紧握着双拳，眸子充满了紧迫和惊恐之意。

    天地榜排名靠前的，哪一位不是当世无敌的顶尖强者？

    然而。

    邪天教教主竟然胆大包天到，胆敢逐一扫荡天地榜？！

    当真以为无人能约束得了他了吗？

    “一个月后，邪天教教主就要挑战烟霞谷的老谷主——珈蓝，一位排名天地榜第四的当世顶尖强者。”

    “倘若这一次邪天教教主挑战成功。

    那么下一个目标，就轮到我们剑玄宗排名天地榜第三的太上长老了。”

    吴剑三感受到了强烈的危机感。

    剑玄宗，只怕难逃此劫！

    除非……

    烟霞谷的老谷主珈蓝谷主，能够凭借着一己之力横压邪天教教主这个盖世魔头。

    否则，邪天教教主必然要继续挑战下去。

    而下个目标，就该轮到他们剑玄宗的太上长老！

    可是。

    要指望烟霞谷的老宗主珈蓝谷主，挡住邪天教教主这个盖世魔头？

    可能性微乎其微！

    就连东方世家的老祖，都惨遭被邪天教教主击溃重创的命运。

    烟霞谷的珈蓝谷主，虽然实力比起东方老祖更胜一筹，但以往却也绝对难以做到重创东方老祖。

    但邪天教教主就做到了！

    对比之下。

    孰强孰弱，难道还不是显而易见？

    “此战，邪天教教主胜算极高！”

    “烟霞谷的老谷主珈蓝谷主，只怕无法抵挡邪天教教主的盖世魔威。”

    站在吴剑三身旁的剑玄宗长老，也忍不住如此做出评价。

    毕竟。

    邪天教教主能够强势重创东方世家老祖东方九霄，仅此一点，就足以说明很多问题。

    烟霞谷的珈蓝谷主，怕是胜算渺茫。

    “想不到，这魔头当真如此猖狂！”

    “竟真的要一路挑战下去，直到能够顺利破入半步飞升境的那一天。”

    “倘若让这魔头顺利的破入半步飞升境，只怕这片天下，都要被这魔头的滔天魔威所统治！”

    吴剑三深吸了口气，语气沉重的说。

    老者一言不发，心情沉重不已。

    “少主，我们该返回宗门了。”

    “邪天教教主的下个目标，如果不出意外，就会轮到我们剑玄宗的太上长老。

    这会儿，我们可不能再逗留在外，必须尽快返回宗门内。”

    老者语重心长的提醒。

    “我明白。”

    吴剑三点头。

    他当然明白到，现在的剑玄宗也是岌岌可危！

    烟霞谷，只是继东方世家之后的邪天教教主目标。

    而剑玄宗，则是下下个目标！

    但凡身处于天地榜排名靠前的，都将会是邪天教教主的主要挑战目标！

    这，谁都心知肚明。

    非但吴剑三心里明白，整个修行界所有修行之人都一清二楚。

    这不是什么阴谋！

    而是阳谋！

    邪天教教主就敞开自己的目的，直接公开告知天下。

    他，邪天教教主就是要冲击半步飞升境。

    为了冲击仙境极致之上的境界，他不惜挑战天地榜排名前五的所有顶级强者，以此来寻求突破的契机。

    摆放在明面上的阳谋，各大门派还无法拒绝。

    拒绝？

    就不怕邪天教教主发怒直接毁掉宗门？

    怎么拒绝？

    宗门不要面子的吗？

    亦或者，整个宗门集体搬迁？

    这样一来，那就彻底是颜面扫地了。

    被一位魔道巨擘，压迫到不惜拉下脸整个宗门集体搬迁，这才是最狼狈和卑微的事情。

    无论是烟霞谷的老宗主珈蓝谷主，亦或者剑玄宗的太上长老吴天灵，他们都绝不可能做出这等不耻的事情。

    因此。

    邪天教教主既然要挑战，他们也会光明正大的应下！

    作为仙境极致的顶尖强者，他们的自尊和骄傲，不允许他们退缩半步。

    若是退缩了。

    那他们也就彻底与半步飞升这个境界无缘了。

    他们已经站在了仙境极致境界的最顶端，自然无比渴望想要冲击仙境极致之上的半步飞升境……

    现如今，邪天教教主拿他们来当做磨刀石。

    同样。

    他们又何尝不是，想要拿邪天教教主来当做突破仙境极致之上的契机！

    至于谁能笑到最后？

    那就各凭本事了。

    “若这魔头直的成功屠榜……”

    “那这普天之下，也就无人能拦住这魔头了！”

    “届时，将生灵涂炭啊！”

    “邪天教的教主，这可是一位心狠手辣，完全不顾世间生灵死活的盖世魔头枭雄。

    为达目的，不择手段。”

    老者再次叹息一声，言语之间充满了浓浓的担忧。

    这时。

    吴剑三话锋一转，双目充满激动和期待的望着陆沉，忍不住下意识脱口而出：

    “陆沉道子，贵门的无名强者，应该一定能挡住邪天教教主吧？”

    提及无名强者，一直站在吴剑三身旁的剑玄宗长老，神色都立马流露出了浓浓的敬佩之色。

    无名强者的威名……

    早在两年前，就已经彻底席卷整个修行界大江南北！

    修行界每一个街头巷尾，可谓是人尽皆知！

    能够高居天地榜的榜首第一，无名强者自然是赫赫有名！

    虽然自从两年前，东方世家老祖败北之后，有关于无名强者的消息就好像彻底消失得无影无踪。

    但，天地榜榜首第一的位置，在这两年来却自始至终不曾发生过任何变化。

    排名第一的，一样还是御虚仙门的无名强者！

    有人传闻。

    无名强者已经陨落了。

    但也有人传闻，无名强者只是闭关修炼。

    各种各样的说辞，早在这两年几乎便延伸出无数个版本，流传于修行界之中，引得修行界无数修行之人热议交谈。

    总而言之。

    无名强者的显赫威名，早已经深入骨子里的刻在修行界无数修行之人的心中。

    如果说。

    修行界之中，还有人能够压制邪天教教主的盖世魔威......

    那么毫无疑问。

    九成九的修行之人都会共同的认为。

    只有排名天地榜榜首第一位置的无名强者，才具备着阻挡拦截邪天教教主的实力！

    哪怕被挤到天地榜第二的圣元宗老宗主赵无仙，也无法得到修行界之中这些修行之人的认可。

    唯独只有御虚仙门的无名强者，才能让无数修行之人信服。

