    冰火两仪眼就在距离天斗城不远的落日森林之内，独孤博带着大师，唐三和聂云跟在后面。

    几人的速度很快，中午之前便已经抵达了落日森林。

    独孤博熟悉的带着几人前进，终于接近了冰火两仪眼所在的山峰。

    这片区域都被他布置了许多拥有剧毒的陷阱，一般人根本闯不进来。

    几人不停的转变方向，最后终于到了一座山峰脚下。

    聂云和大师都是第一次来这里，有些好奇。

    “跟我来吧，我们去山顶。”独孤博说了一下，也不再管大师，独自在前面攀登。

    他生性孤僻，极少与人交往，如果不是和唐三有着极好的交情，卖唐三一个面子，他未必会给脸色聂云和大师。

    唐三苦笑一声道：“独孤前辈性子就是这样，你们不要介意。”

    聂云和唐三都能轻松跟上独孤博，但大师却有些困难，不过聂云和唐三一人提着大师一条手臂，让他轻松了很多。

    这座山峰高约五百米左右，花了大约十分钟，几人终于抵达了山顶。

    站在山顶上，聂云发现，面前竟然是一个倒锥形的山坳，他们所在的地方就是山坳边缘的顶部，浓浓的白色热气从山坳底部冒起，带着一些硫黄的味道。

    独孤博看了聂云和大师一眼，没有说话，直接朝那看不见深度的山坳跳了下去。

    大师心中一跳，惊骇道：“独孤前辈他……”

    唐三苦笑道：“这山谷里面很深，但独孤前辈是封号斗罗的修为，这点高度还伤不了他。我本来还想让他带老师您下去的，但现在……”

    那潮湿的白色水气极为浓厚，根本看不到山坳到底有多深，大师脸色有些苍白。

    唐三释放出自己的外附魂骨技能，八蛛矛，紫色光芒闪动，八根粗大的蛛矛从他的背后钻出。

    “老师，我抱着你下去吧。”唐三说道，他知道聂云可以御刀而行，但却不知道聂云能不能带人，他使用八蛛矛带着大师爬下峭壁还是没问题的。

    “小三，让我带老师下去吧，我比较方便。”聂云说着，释放出了自己的狂刀武魂。

    他的狂刀武魂刚觉醒时便可以缩小为飞刀大小，现在提升为神级武魂后，更是拥有了随意变化大小的能力。

    在他的念头下，狂刀迅速变大变长，眨眼间就如门板般大小，悬浮在离地面一米处。

    狂刀体积变大并不会使他消耗的灵魂力增多，只有上面承受的重量增大，他的灵魂力消耗才会增大。

    “老师，上来吧。”聂云说道，已经跳了上去。

    大师眼中满是惊奇，好奇的跳了上去。

    “小云，你的狂刀武魂真的能飞？”他还有些不敢置信。

    器武魂怎么可能拥有飞行能力？

    飞行能力不是拥有飞行兽武魂的魂师才有的么？

    “老师，你还信不过我么？”聂云大笑，随后看向好奇的唐三。

    “小三，你也上来吧。”

    唐三哪里会跟聂云客气，也好奇的跳了上去。

    “站稳了。”聂云大笑一声，狂刀蹿了出去，开始从山坳上方缓缓落下。

    他下落的速度并不快，唐三和大师只感觉到了轻微的失重，并且很稳定。

    聂云发现带上大师和唐三，灵魂力消耗的速度比他自己御刀时多了两倍，但这山坳不过数百米高的距离，对他来说，还是很轻松的。

    下方，独孤博站在地面上，皱着眉头看着上方。

    “难道那小子和大师都没有能力下来？”他心中想道。

    但随即，头顶上空的水雾散开，一个门板般大小的东西显现出来，缓缓朝下方落下。

    独孤博震惊的瞪大了眼睛，隔了百米远的距离，他可以看清那缓缓落下的物体竟然是一把体型巨大的雪白大刀。

    “世上怎么会有如此巨刀？为什么我从来没有听说过？”他忍不住惊呼出声。

    当感受到狂刀上的气息时，他心神更是大骇。

    “这……这竟然是一种武魂，怎么会有如此大的器武魂？而且这武魂怎么给我一种淡淡的威压之感？”

    在独孤博的震撼的目光中，狂刀平稳的落在地上，聂云三人安然走了下来。

    聂云心念一动，狂刀消失，被他收了回去。

    这位封号斗罗有些傻眼，忍不住心中的好奇问道：“小兄弟，你的武魂怎么会这么大？而且还能飞行？”

    这位毒斗罗的怪异脾气刚才聂云已经见识过，此时看见对方变得如此好奇，聂云又把自己的狂刀释放出来。

    念头一动，狂刀开始变化大小，看得独孤博一阵目瞪口呆。

    “独孤前辈，我的武魂有些特殊，天生可以变化大小，而且还拥有飞行的能力。”

    独孤博目光复杂的看了聂云一眼，感叹道：“小怪物的朋友，果然也是小怪物。”

    “这就是你想来的地方，你看看有什么能帮到你的吧。”

    聂云和大师的目光已经开始在这山谷内查看起来。

    “果然是个神奇的地方。”聂云惊叹道。

    在他们面前，有一个温泉，泉水的面积并不大，整个水潭呈圆形，奇异的是，泉水竟然有两种颜色，分别是乳白和朱红色。

    两种颜色泾渭分明，分别在泉水的两侧，呈太极两仪的模样分布着。

    滚滚热气从那泉水中散发出来，朝着上空漂浮上去，形成了浓厚的白色水气层。

    “世上竟有如此神奇的地方。”聂云忍不住惊叹，心中开始激动起来。

    他体内的武魂冰火相冲，并不受他的控制。

    这个地方竟然能形成这种天地奇景，或许可以引导着他体内的两种属性的武魂像这冰火两仪眼这样共存。

    在他的灵魂力扫视中，这山谷内，温泉边缘的大部分地方，种植了许多药草，但他却不在乎，对他而言最重要的就是这泉水了。

    大师脸色开始有些苍白起来，这冰火两仪眼两种极端的气息让他太难受了。

    唐三见状，连忙扶着他后退。

    “聂云，你真的确定要下去么？”唐三问道。

    聂云点头：“我体内的冰火两种武魂已经发生过多次争斗，根本不受我的控制，这里，或许就是解决我武魂问题的地方。”

    “什么？小兄弟，你竟然想要下这泉水？”独孤博震惊道。

    聂云不再迟疑，迅速脱去上衣，“独孤前辈，我有冰火免疫的能力，应该能进入这泉水之中。”

    说着，他走到泉水边缘，从那红白两种颜色的交界处，踏了进去。

