    纵横江湖几十年，没想到竟然还有马失前蹄的时候，莫非是自己魂穿到这具年轻身体上的缘故？！

    为什么脱口而出就来了句日语，孙浩也只能用这种理由来解释，年轻人嘛，总是容易冲动！

    挂断电话，孙浩想走，可老太太却没准备放过他。

    “孙浩，你怎么会日语？”

    “常老师，咱们学校和电影学院都有日a本来的留学生，我经常跟他们交流，所以就学会了一些。”

    孙浩暗自庆幸，得亏昨夜喝酒时，从班里同学口中套出来不少有用的信息，否则现在面对班主任的逼问，还真不一定能扛得住。

    “除了日语呢？”

    “韩语和英语都行，当然，法语也会一些。”

    之所以坦白的如此彻底，其实孙浩就是在为班主任常丽打预防针，省得到时候自己再一次暴露。

    “那…，以前我怎么没听说过你有这种语言能力？”常丽皱眉。

    “以前在同学面前没怎么说过，所以大家都不太知道。”

    “哦…”常丽若有所思的点头，“孙浩，说句实话，我总感觉你像是换成了另外一个人…”

    “得得得…，常老师，我可真服了您了，为了逼我出去拍戏，您总是对我使用这一招。”孙浩苦笑。

    “呵呵…，知道就行，看你小子，今后还敢不敢在我眼前耍花招？”

    常丽笑着，就从办公桌的抽屉里拿出来一个纸袋。

    “哦对了，这里面有4500块钱，是你的小说《我的野蛮女友》的稿酬。

    虽然小说写的不错，但你却是位新人，因此华夏作家杂志社就只能按照最低档的稿酬来付。”

    “谢谢，谢谢常老师，能有钱拿我就已经很满足了。”

    ……

    从办公室里出来，帮老太太带上门，孙浩长长的吐了一口气。

    或许这位观察力超强的表演系教授，真的是看出自己的不正常了？

    篮球场上，激战正酣！

    原本只是躲在宿舍里瞧热闹的美女们，此刻，全都到了楼下，将面积不大的篮球场围了个严严实实。

    “黄裤衩儿，投篮啊你！”

    “黄裤衩儿，这边这边，赶紧把传球传给劉邺。”

    “邓朝，我爱你，你打篮球的姿势太帅了，虽然脸上还有点婴儿肥。”

    “秦浩，秦浩，这里…”

    ……

    抬手看了看表，发现时间还早，孙浩决定过去围观一下。

    和这些年轻同学多点时间相处，或许自己身上的陌生感就会削弱许多。

    可孙浩还没走到地方，一双大长腿就晃晃悠悠的出现在眼前。

    “帅哥，约吗？”

    “噗…”

    孙浩想笑。

    “大美，你这是跟谁学的？”

    “不就是跟你们这些男生们吗？”曾鹂使劲向上翻了翻白眼。

    “以前，我每次从宿舍楼上下来，总会有几位师哥师弟跑过来，对我说这句话…

    嘿嘿，我学的还像吧？”

    “像，非常像！

    而且形象还真的和街边的地痞流氓们有的一拼。”

    “啊呸…

    哪有你这样说自己的女友的？”不脸红、不扭捏，说笑间，曾鹂就在校园里主动牵住了孙浩的手。

    “浩子，刚才班主任找你干嘛？”

    “拍戏！

    姜闻师兄的戏，我今天晚上就要去唐a山。”

    “哦…”曾鹂虽然没说什么，但孙浩能感觉到，她把自己的手抓的更紧了。

    “放心吧！

    我会努力挣钱的，争取在30岁之前，咱们就彻底实现财务自由，然后我就带着你全世界的游玩。”

    “真的？”曾鹂瞬间就喜上眉梢。

    “当然！

    不过，你也要努力。”话到这，孙浩就将纸袋重重的拍在曾鹂的手心里。

    “这里有4500，是《我的野蛮女友》的稿酬，你争取在我回来的时候把它变成9000。”

    “噗嗤…，滚，我可没这么大的本事。”曾鹂笑骂道。

    而就在两人打闹时，孙浩突然感觉有人在身后盯着自己。

    转头，果不其然，便看到了夏宇以及他身边一位穿着黑色羽绒服的女子。

    “夏师哥！”

    孙浩笑着和夏宇打招呼，因为这货目前正在追求曾鹂的同宿舍闺密袁荃。

    “耗子，你这个三分球的球王，怎么今天没有上场？”

    三分球球王…，难道身体前主的篮球水平这么牛13吗？

    孙浩忽然不敢想象，自己这个篮球小白，以后该怎么面对曾经的球友们。

    不过，心中虽有担忧，可孙浩却笑容不改。

    “刚才去办公室了，没在球场。”

    “哦，去办公室干嘛了？”夏宇显然非常好奇。

    “和姜闻师哥在电话中聊了聊，他电影中缺个演员，打算让我今晚就去唐a山。”

    无形之中的装X是最致命的，话刚说完，孙浩就引来了众人那羡慕嫉妒恨的目光。

    可爱玩的夏宇却是面色如常。

    “耗子，好好的跟着姜闻师兄演，说不定你也能捧回来一个威尼斯影帝？”

    这段往事，孙浩是知道的。

    夏宇在没上中戏之前，就已经在姜闻的提携下获得了威尼斯影帝的荣耀。为此，一向不太喜欢看内地电影的孙浩，在前世还特意找了《阳光灿烂的日子》的碟片。

    “好的，借师兄吉言。”

    扬了扬手，想和曾鹂一起离开，距离晚上还有一段时间，出去一趟到什刹海溜达溜达也是好的。不过，两人才走出校门口。

    刚才站在夏宇身边的黑衣女子，就急匆匆的跑了出来。

    “孙浩，孙浩，我能和你聊聊吗？”

    “可以是可以，不知您是？”

    此刻的孙浩，说话处处小心，唯恐身体前主在外面做了什么孽，又让自己这个接盘侠来收拾。

    “我是一名娱乐经纪人，名字叫王晶花，你若不嫌弃可以叫我花姐。

    而夏宇目前的经纪业务就是我帮他打理的。”

    “哦，花姐你好！”

    虽然，仍不清楚眼前这位女子到底是谁，但却一点都不妨碍孙浩对她的尊敬。

    “孙浩，你现在有经纪人吗？”女子说话够直接，直接点明来意。

    “没有！”

    这句话是曾鹂讲的，因为她听袁荃说过，夏宇的经纪人好像一副很厉害的样子，帮演员选择剧本的眼光极准。

    “哦，既然没有，孙浩，那我能成为你的经纪人吗？”

    “嗯…”孙浩微微思索，“花姐，当然可以。

    不过在咱们签约之前，我想先看看你的能力。”

    “哦…，怎么看？”

    “嗯，花姐，那你就先稍等我一小会！”

