    仙临城。

    这是大燕国仅次于王城最富饶的城池。

    没有之一！

    但原本应该熙熙攘攘，热闹非凡的城池，却显得格外的戒备森严！

    因为。

    他们收到了情报。

    有逃犯正在朝着这里而来，却又没有关于逃犯的画像，只是让他们严加管制，一旦发现可疑之人，直接拿下，送往城主府！

    以至于……

    两天时间以来，被抓起来的人，多不胜数！

    而此刻。

    在黑蒙蒙，阴云弥漫的天穹之下。

    过关检查的卫兵，一个个盘查着入关与出关的人流。

    一点蛛丝马迹，和可疑的痕迹，都不放过！

    人群之中。

    一名面容普通的女子，正搀扶着一名白发老者，颤颤巍巍地走到巡逻的士兵跟前。

    在经历了一番盘查之后，两人顺利地通关。

    当走入城中的那一刻。

    一只白绒绒的小狐狸，从女子的衣襟内探出了小脑袋。

    女子俏脸微微一变，连忙将其又给塞了回去！

    是的。

    这一老一少两人，不是别人，正是凌风与乞伏灵香！

    乞伏灵香微微松了口气，一边搀扶着凌风，一边低声问道：“咱们这是算过关了吧？”

    “嗯。”

    “等抵达岳家之后，就能彻底的安全了。”

    化身成为老者的凌风，微微点头，平静地说道。

    昨夜两人都服下了变幻剂，因此都具备了变幻的能力，以至于那件伪装衣，正式地退休了！

    不久前。

    他们在城外观察了一阵子，发现这里的戒备非常的森严，明显就是想要找到他们的下落。

    为了不多生事端，凌风便在变幻剂的帮助下，伪装成了一个老头子，再加上他的演技，也难怪可以和乞伏灵香一起瞒天过海的顺利进入到仙临城。

    如今。

    他们只要抵达凌风外公那儿，那么他们必然会很安全！

    毕竟。

    他的外公，不仅是仙临城的首富，还是天策上将的老丈人，谁敢轻易去触霉头？

    乞伏灵香微微颔首，两人便默不作声地继续朝着城内走去。

    ……

    半个时辰后。

    “踏！”

    两人停在了西兰街的尽头！

    这里……

    是仙临城官宦世家，与富得流油的地主们居住的地方。

    一般人可买不起这一片区域的房子。

    而岳府。

    就处于这片区域之中，最豪华的地段！

    【叮！您主动退出了[变幻]效果，本次累计归寂时间为：30分钟！】

    耳边回荡着系统的提示音。

    恢复了原来容貌的凌风，与同样重新改变了一副样貌的乞伏灵香一起从巷中走出，站在了一座比城主府还要大一圈的府邸前。

    上面赫然写着两个金光灿璨，由金子打造的大字——岳府！

    “终于到了！”

    凌风喃喃地自语了一句，便抬腿踩上台阶。

    说起来。

    他也很久没来见外公了，也不知道老人家的身体怎么样了？

    只是。

    就在凌风走到门前时。

    两人的去路，便被两名手持棍杖的门卫给拦住了。

    其中一人皱着眉头，冷冷开口道：“此乃是岳府，无关人等速速离去！”

    凌风脚步一顿，扫了这两人一眼。

    都是生面孔！

    难怪不认识自己！

    应该都是刚来不久的下人？

    于是乎。

    凌风拿出了岳家的令牌，淡淡说道：“本少是凌家的凌风，来见我外公岳天地！”

    再多么新的新人，恐怕也是知道凌风的这个名头。

    要知道。

    凌风的纨绔名声，可不止是在王城，这仙临城当时也没少被他祸害过。

    但是。

    事情似乎有点出乎意料……

    那两名守卫一听，当即对视了一眼。

    就在这时。

    两道心声，同一时间响起！

    【来自门卫李东来的心声：凌风？那不就是二爷想要来这儿抓的人吗？】

    【来自门卫王浩志的心声：居然是他！太好了！这一次的奖励是我们两个人的了，也终于不需要在这里当卧底了！】

    凌风一听，双眼一眯。

    二爷？

    那不是自己外公的弟弟吗？

    那个老家伙，在年轻的时候，就和外公分家了，怎么这两个门卫听他的？

    等等！

    卧底？

    奖励？

    这一刻。

    凌风忽然嗅到了一股不同寻常的味道！

    岳家可能出现了问题！

    还不等凌风理清状况。

    突然！

    那两个门卫纷纷脸色一冷，厉呵道。

    “拿下！”

    话音未落。

    他们瞬间变得凶神恶煞，猛然朝着凌风扑来！

    “你们好大的胆子！”

    凌风瞬间回过神来，神色当场一冷。

    下一秒。

    他将乞伏灵香拉到身后的同时，顺势一脚踹出！

    “咔嚓——”

    王浩志手里的棍子应声而断，变成了两截，身体更是倒飞而出，一把撞开了大门。

    另外一人冲来的身体微微一顿。

    不等反应。

    凌风当即一步上前，一个“过路式”横扫而去！

    “啪！”

    当一道响亮的巴掌声响起时。

    李东来便被拍飞了出去，面部都凹陷下去了一圈。

    “狗东西！”

    “谁给你们的胆子？”

    “居然敢对本少出手？”

    凌风走到李东来跟前，一脚踩在其胸口，嚣张地问道。“今日若是不说，本少抽烂你的嘴！”

    李东来已经直接被抽懵了，脑袋嗡嗡直响，再加上被凌风恐吓，瞬间破防了：“是……是二爷……”

    “二爷？”

    凌风眯起眼眸，故意提高了自己的音量。“呵呵……二爷算个什么东西？敢对本少动手，哪怕天王老子来了，本少照打不误！”

    此话一出。

    四周忽地传来了一阵脚步声。

    一个个身穿甲畏的士兵，从里头直接冲了出来，将四周围堵得水泄不通。

    紧接着。

    一道冷斥从人群外响起！

    “给老夫住手！”

    话音未落，一名身穿锦袍的老者，在一群中年人的陪衬下，大步流星地走了出来。

    凌风的脚，直接从李东来身上挪开。

    然后。

    目光望去，随之淡淡道：“你是什么东西？”

    “好大的胆子！”

    “见到副城主大人，还不快下跪，居然还敢如此无礼？”

    一名尖嘴猴腮的中年人，立即站出来指责凌风，怒喝道。“找死吗？”

    四周的卫兵，更是杀气凌然，用长矛对准了凌风与乞伏灵香的位置。

    凌风眯起眼眸，目光依然在老者身上，淡漠地说道：“本少问的不是你这条狗，而是这个老东西！”

    实际上。

    他知道老者的身份！

    就是与他外公岳天地分家的弟弟，岳天下！

    这两个老人，一出生就不对付！

    争了大半辈子，都从未停止过！

    这不？

    最后一个当了大燕第一当铺的老板，一个当上了仙临城的副城主，可哪怕如此，这明里暗里的争斗从未停止过！

    如今。

    这岳天下来到这岳家，恐怕不善！

    所以。

    凌风根本懒得客气！

    他现在只想见到外公再说！

    周围的人，又一次听到“东西”这两个字，纷纷面色大变了起来。

    这可是副城主大人啊！

    这小子的嘴巴也太口无遮拦了吧？

    必须拿下！

    顿时间。

    他们刚要有所动作。

    但是。

    就在这时！

    岳天下抬起一手，打断了众人的行动。

    然后。

    目光平静地凝视着凌风，问道。

    “凌风，我乃是你的二姥爷。”

    “难道你的母亲，没有教导你……”

    “什么是尊重长辈？”

    是的。

    他已经将凌风认出来了！

    但是。

    言语之中，却没有一点亲人该有的样子，只有冷漠。

    凌风却是笑着指了指自己的鼻子，问道：“你在说本少没教养？”

    “你像有教养的样子吗？”

    岳天下咄咄逼人地问道，言语之间渐渐冰冷了下来。

    “老夫乃是你的长辈！”

    “可你却骂老夫什么？”

    “老东西？”

    “好大的口气！”

    “今日若是不替大哥教训一下你，恐怕以后还得让你翻了天不可！”

    这一刻。

    大地之上，凝结出了一层冰霜！

    此时此刻的岳天下，似乎真的……

    动怒了！

    【叮！来自仙临城副城主岳天下的情绪值+200！】

    凌风笑意更浓了，脸上甚至还露出了白花花的牙齿。

    一道不屑之声，缓缓从他的嘴里响起。

    “我对长辈，自然会敬重有加！”

    “可有些人，当了婊子，又想立牌坊！”

    “前一刻想让人抓本少。”

    “后一刻又想让本少尊重他。”

    “呵呵！”

    “您说……”

    “他配吗？”

    此话一出。

    四周的温度骤然到达冰点。

    寒冰之意一瞬千里，将半个院子，都给铺上了一层寒冰！

