    “你不说话没人当你哑巴！”

    邵九霄冷冽的目光扫了过来，让墨云寂遍体生寒。

    他埋头，几乎把脸埋进饭碗里，一个劲儿刨饭，一个字也不好发出来。

    大哥生气了……

    晚饭之后，邵九霄带着秦暖暖去了一趟周妈妈所在的医院。

    还没到医院门口，季老的电话已经到了。

    秦暖暖接通了电话，就听见了季老温和可亲的声音传进耳朵里。

    “秦小姐……”

    “季老，这么晚了，有什么事吗？”

    “刚听到一些消息，关于韩女士的事情希望你节哀顺变，如果有什么地方需要帮忙的你尽管提，我让他们尽量配合你，”季老叹了口气，温声温气对着秦暖暖说。

    秦暖暖无奈。

    “没想到这件事连您都知道了，我的罪过大了。”

    这段时间，因为新药的研发进度，季老一直都泡在实验室里，再加上他身体也不太好，没想到竟然把他老人家都惊动了。

    季老笑了笑。

    “我们是合作伙伴，也是好朋友，不过是行个方便的事。”

    秦暖暖又和季老客气了几句，随即就挂了电话。

    因为医院已经到了，秦暖暖从车窗外面往外看去，医院门口站了一排人，为首的就是院长。

    院长笑容满面的亲自前来开车门，恭恭敬敬请秦暖暖和邵九霄下车。

    他看见站在秦暖暖身后的邵九霄，笑着搓了搓手，目光里带着几分谄媚的味道，全然没有一个院长平日里该有的威严。

    “九爷，您大驾光临……”

    他热切的上前去想要握住邵九霄的手，却是被邵九霄给避开了。

    只听见邵九霄冷冷说。

    “先去监控室。”

    院长一愣。

    他不明白，为什么邵九霄最先要去的地方竟然是监控室。

    他眨了眨眼睛，有些犹豫，小心翼翼得询问。

    "您不先看看医院的各项软硬件吗？比如说医疗设备，或者是人才力量……"

    听说，这位邵九爷不是来投资的吗？

    哪有投资人一进来什么也不看，直奔监控室的？

    却见邵九霄凉凉瞥了他一眼，不说话。

    他完美的唇线绷得笔直，唇角微微往下轻坠。

    院长惯会察言观色，瞬间就看出了邵九霄的不耐烦，哪里还敢再多问，立刻笑吟吟走在前面给邵九霄引路。

    “九爷说的是，监控才能体现一家医院全方位的服务态度，医院从根本上来说是服务性的场所，特别是像我们这样的私立医院，安全、整洁、和谐、有效的治疗环境对于病人来说才是根本，让他们从心理上信任我们……”

    一段长篇大论吹牛捧臭脚的独白，让秦暖暖望尘莫及。

    她原本还想看在季老的面上，为了防止尴尬和院长说几句话，最后发现院长根本不需要这些体贴，他一个人自说自话也能够将话题推动的非常完美。

    于是，秦暖暖就默默闭上了嘴。

    一直到了监控室，院长亲自给邵九霄开了门。

    监控室里面的两个穿着保安制服的人正在玩手机，见状立刻收起了手机，这才战战兢兢地站了起来。

    他们也是知道今天会有一个大人物过来这里。

    可是，死也没想到大人物只对监控室感兴趣，人一到就直往监控室跑，连院长让人赶紧先过来知会一声的时间都没有。

    院长看见两个人，脸瞬间就绿了。

    “你！你们！”

    他指了指其中一个保安，又指了指另外一个，最终左右指指，一副气得不知道应该怎么骂人的样子。

    两个保安也是一脸担忧，生怕院长会当场开除了他们。

    可院长还没有来得及说话，就看见秦暖暖已经走进了监控室，在那些监控屏幕前坐了下来。

    一个保安有些惊愕得抬头，想要说些什么。

    就看见秦暖暖回头，对着一窝蜂涌在监控室门口的人淡淡说。

    “你们先回去吧，大晚上的不睡觉休息，跑这儿来罚站吗？明天要不要上班了，给不给你们算加班？”

    几个医务人员心底一阵欢呼，直呼这位秦小姐上道，简直是大大的好人。

    倒是院长大人不知道在想什么，紧张兮兮得连连点头。

    “今天这些医务人员是自愿过来欢迎邵九爷和秦小姐的，不算加班，他们都很想要见一见二位的……”

    秦暖暖嗤笑了一声，目光扫过在场这些医务人员一脸吃了屎的表情，似乎很想要徒手掏大粪糊院长一脸。

    她笑了笑，冲着身边的助理摆摆手。

    “既然这样就给你们每人一个见面红包，多谢你们了。”

    她说着，吩咐人发红包。

    一人大概包了两千。

    季老的医院除了这个前倨后恭的院长不怎么样，其余的人她都挺顺眼的，特别是那些一线的工作人员，，之前周妈妈住院的时候秦暖暖和他们处的不错。

    这家医院的薪资水平在同类医院里不算高，而且工作负荷不小，大家平时都不容易。

    一看到红包，所有人的眼前都是一亮，就差冲着秦暖暖顶礼膜拜了。

    高高兴兴接了红包之后，这些人都被秦暖暖打发走了，该回到自己岗位的回到自己岗位，该回家休息的则是回家休息。

    倒是院长一脸不知所措的样子，心底一时间弄不清秦暖暖这是满意自己的安排还是不满意。

    听说这位秦小姐特别受到邵九爷的宠爱，想必枕头风吹起来一定很厉害。

    他眼珠子轱辘一转，就想要开口冲着秦暖暖一顿马屁，还没有来得及说话就被秦暖暖制止了。

    "你要不安静呆着，要不出去。"

    院长赶紧闭上了嘴，闭嘴之前还对着邵九霄解释了一句。

    “邵九爷明鉴，这两个保安不是正式工，都是临时工，我今天晚上就立马让他们走人。”

    两个保安一听这话，心底一寒。

    他们面面相觑，都从对方眼睛里看到了一个意思。

    两个人几乎同时对着秦暖暖深深一鞠躬，可怜巴巴求饶道。

    “秦小姐，请再给我一次机会吧，我上有老下有小，一个人在S城打拼不容易，求求您……”

    秦暖暖双手不断在键盘上跳动着，飞快的调出那天自己在医院走廊上撞到那个戴着墨镜的女人的监控视频。

    却毫不意外得发现，视频已经被人剪辑过了。

    完全没有那天发生过的场景。

    不仅仅是没有她和那个带着墨镜的女人发生冲突的场景，同时也没有那个女人过来时候的。

    有人动过那天的监控！

