    墨连城把西装脱下来，扔给云大宝。

    　云大宝手忙脚乱，把盖住自己脑袋的西装扯下来。

    　全是坏蛋爸爸味道的衣服，真是嫌弃！

    　口嫌体直的小包子还是抱住了。

    　“好，我现在立马去安排，一个小时后上场。对了，你的对手是连赢七场的黑旋风。”

    　胖老板乐得眉开眼笑，火速跑去卖票了。

    　一个小时后，地下拳场挂出了新的牌子。

    　黑旋风VS霸道总裁。

    　墨连城：……取名倒也不必如此真实。

    　拳场的钟声响起，台下的观众席，爆发出震耳欲聋的喝彩声。

    　黑旋风带着满身彪悍的肌肉走上台，张开双臂迎接着观众们的呐喊声。

    　墨连城穿着一身白衬衣，西装裤，黑皮鞋。

    　要不是他的白衬衣袖子卷上去了，还真的像是个随时要去参加商务谈判的霸总。

    　这种地下拳场，不讲规矩，不带护具，甚至不论生死。

    　黑旋风对着墨连城伸出手，比了个大拇指，然后倒转手，大拇指重重往下。

    　墨连城沉下周身的气息，整个人的状态都不一样了。

    　下一秒，黑旋风闪电般冲了上来！

    　墨连城微微侧身，凌厉的拳风从他的脸颊擦过去。

    　黑旋风顺势抓住墨连城的手臂，将他整个人抓起来，来了个过肩摔。

    　墨连城被狠狠摔在擂台上，背部发出了一声闷响。

    　云大宝一下子攥紧了小拳头，眼中妖冶的红光一闪而逝。

    　这一摔，把墨连城的五脏六腑都要摔移位了。

    　“去死吧！”黑旋风大喊一声，拳头从上往下，照着墨连城的俊脸而来。

    　这一拳的力道之大，将墨连城额头前的几丝碎发都吹飞起来。

    　在这千钧一发之际，黑旋风的拳头却顿在那里，再也无法往前分毫。

    　墨连城两只手抓住黑旋风的手，将其狠狠一拧。

    　黑旋风的胳膊，硬生生的被拧脱臼了！

    　墨连城的速度实在是太快了，眼花缭乱的，几乎看不清。

    　下一秒，他贴着地面滚了出去。

    　在黑旋风还没有来得及反应过来之前，一个扫堂腿将对方绊倒。

    　接着欺身而上，手臂扼住了对方的脖颈。

    　黑旋风眼球鼓出，眼白泛起，一张黑黑的脸生生涨成了红紫色。

    　从被摔倒，再到掌控全场，墨连城不过用了三秒钟而已。

    　要是再用一分力气，黑旋风必死无疑。

    　墨连城松开手，黑旋风栽倒下去。

    　裁判举起了墨连城的手，“恭喜今晚的胜利者，霸道总裁！他打败了黑旋风七连胜的神话！”

    　台下的欢呼声一浪高过一浪。

    　赢了钱的激动尖叫，输了钱的破口大骂。

    　“妈的，黑旋风你去死，害得老子全输光了！”

    　“没用的玩意儿，连个小白脸都打不过！”

    　墨连城不理会那些疯癫的观众，径直往台下走去。

    　就在这时候，倒在地上的黑旋风爬了起来。

    　他不知道从哪里掏出一把刀子，往墨连城的后背刺了过去！

    　云大宝的眼睛瞬间睁大，眼中妖冶的红光，将晶莹的黑眸覆盖住。

    　刀子像是有意识一般，不受控制的往旁边移了那么一点，只割破了墨连城的衣服。

    　墨连城的瞳孔紧缩，骤然转过身，一个擒拿手揪住黑旋风的另一只手，用力一拧，接着一个飞踹，将其踹飞了出去。

    　黑旋风两只手都脱臼了，肋骨断了几根，趴在地上起不来了。

    　墨连城若有所思的朝着云大宝看过去。

    　刚才黑旋风偷袭的时候，其实他已经听到了后背传来的破空声，是可以避开的。

    　只是他没想到，黑旋风的刀子，会忽然莫名其妙的改变了方向。

    　难道是云大宝的异能？

    　墨连城走到云大宝身边，深深地看着他。

    　云大宝仰着头，无辜地睁着一双黑眸对坏蛋爸爸对视。

    　“以后不要随便用异能。”墨连城压低了声音说道。

    　云大宝的呼吸一顿，有些心虚地眨了眨眼睛。

    　坏蛋爸爸知道他做了什么？

    　胖老板笑呵呵的凑上来，笑得见牙不见眼。

    　“帅哥，你这么能打，要不要和我合作，有空就来我这里打几场，我和你二八，不，三七分账，我七你三，怎么样？”

    　赌客几乎都压了黑旋风胜，结果全都输了，胖老板赚了个盆满钵满。

    　墨连城侧头看了看自己后背的破衣服，显然对自己的形象很不满意。

    　他动作慢条斯理地放下袖子，淡淡道：“我看起来像缺钱的样子？”

    　胖老板：你说话这么嚣张，到底是怎么活到今天，还没有被人打死的？

    　“我儿子的机器人呢？”墨连城面无表情地道。

    　胖老板心塞，这家伙虽然能打，但也是真气人。

    　“拿走吧！”

    　墨连城将黑西装罩在贾维斯的头上，然后扛起来，带着云大宝离开了地下拳场。

    　“大宝，我们去找妈咪吧？”墨连城装作很随意地说道。

    　云大宝可爱的眉头揪起，显然是在认真考虑。

    　墨连城屏住呼吸，默默等待。

    　云大宝摇摇头，不同意。

    　虽然坏蛋爸爸帮忙救出了贾维斯，但还不能让自己背叛妈咪。

    　墨连城有点失望，“你是想考验我？”

    　云大宝点点头，又摇摇头。

    　墨连城又问：“你是想要再观察下，要考虑对吗？”

    　这回云大宝终于点点头。

    　其实墨连城派出去的人，已经打听到云初初的下落了。

    　毕竟药神论坛上，云初初大放光彩。

    　不仅救了霍家千金霍莹莹，还出手救了差点死掉的病人。

    　这些都不是什么秘密，只要稍微打听下，再联想一下，就能够猜到云初初很有可能在霍家做客。

    　知道云初初是安全的，墨连城就没有马上去找她。

    　墨连城很清楚，云大宝是云初初的软肋。

    　只要小包子肯原谅自己，得到云初初的原谅就要容易得多。

    　墨连城的黑眸中闪过一丝奸诈，可惜云大宝没看到。

    　“那好吧，我们找个地方，先把贾维斯修理好。”

    　云大宝乖巧点头。

    　墨连城让手下去联系了，当地一家空置的厂房，方便云大宝在那里修理贾维斯。

    　看着云大宝忙碌个不停，墨连城讨好地问：“大宝，你肚子饿不饿？我给你点个外卖吧？”

