    李青禾呈报送上去那一刻，张御立时有所感应，并在同时知悉了事情经过。

    复神会显然对预言之中的承载之躯异常看重，此辈所做之事其实并并不止这些，还有许多小动作在同时进行着。

    此辈甚至还曾设法从府洲内部的官吏那边下手，试图用正式的政令将人调出学宫，而后再设法送了出去。

    只是东庭的保护堪称严密，玄府之中有万明道人坐镇，再加上神木笼罩全境，所以复神会很难将拥有神异力量的人送进来，几乎一进入就会被发现，故是只能采取间接手段。

    然而瑶璃在成为他的学生那一刻，就已然没有成为寄附的可能了，凡是针对瑶璃的算计，他都会有所感应。复神会的多番尝试，除了进一步暴露自己，几乎不会取到任何作用。

    这也是复神会最后的挣扎了。现在推算和辟立虚界都差不多已是到了完成的时候。不日就将会有结果。不过虚界只会照落世间一瞬，所以不会于此刻立刻进行，只会在迫压莫契神族的同时才会推动出来。

    至于提到的融心社之事，此事当由玉京各府洲自行解决，其实天夏似这般的学社多的是，有出于正向意愿的，可也有一些走偏的。

    但世界万物是在不断变化之中的，玄廷看得是长远之变，不是一时之变，修道人指道前行，只是负责大方向，若是偏离太过，那反手就可将之扶正过来。

    他继续定静修持，只是几日之后，忽然心中有所感应，他睁目看了一眼，却是方才一阵轻微的浊潮到来。

    他略作思索，便向着内外各洲宿的守正驻地传去一道，提醒其等严加防备。

    每一次浊潮过后，一定就会有神异力量随之复苏，这些力量在天夏疆域内外都会有所出现，其中能够交流的可以接纳，但一些只是纯粹怀有恶意自然是尽快剿杀。

    他倒不担心各处的守正驻地，除了最开始有些疏忽错漏之外，眼下已是有了经验，都是知晓该如何应付了。

    只是这一次不知道会不会影响钟廷执三人蔽绝天机之举，因为他们眼前做得这一切是不能令莫契神族有所察觉，这才能起到出其不意的作用，要是此辈有了防备和提放，那势必徒增很多变数。

    此刻他又留意了一下那位伊神，因为暂且无事，所以允许他继续留在世间，这一次其人先是回了昌合府洲，得了驾驭飞舟的许执，居然自己受雇为了一名载运飞舟的舟师。

    其如今正在昌合府洲和益岳上洲之间往返飞遁，赚了金元，得了闲暇，便去观看盛剧，品尝美食，游览山水，看去自得其乐。

    这一位与其后辈那些伊帕尔神族完全不同，没有高高在上的傲慢，反而很是热爱新奇有趣的事物，这可能与其本来就是为人驱驭的侍卫出身有关。

    当然更可能是天夏的强大令其生出什么多余的想法，既然无法对抗，那么索性加入进去，这也不失为一个明智选择。

    看了一会儿，他收回目光。这时有神人值司自外走入殿内，躬礼道：“廷执，人到了。

    张御道：“请他入内。”

    神人值司退下，不多时，老龙焦尧自外走了进来，他朝玉台上看有一眼，稽首一礼，道：“焦某见过廷执。”

    他见到张御身上清光冲霄，在云穹之上结成一朵笼罩道宫的玉芝，并有丝丝仙灵之气垂下，循环往复，丝缕不绝。这就是求全道法的明证，他心下不觉有些羡慕。

    身为少数摘取上乘功果之人，说他不想道行更进一步是不可能的。不过他也是想想罢了，他是绝然不敢去走这一步的，虽然苟且一些，但是胜在安妥啊。

    张御道：“焦道友，前次之事，你做得不差。”

    焦尧忙道：“哪里哪里，焦某道行微末，能有什么本事，还不是靠玄廷布划，依着廷执所指而行，便有薄功，也是廷执和玄廷照顾焦某颜面。”

    张御道：“焦道友不必谦词，这一次唤道友前来，仍就上回之事的后续，因为稍候要征讨隐藏在间层深处的莫契神族，故是要道友与我一同行事，此事玄廷上下俱是关切，望道友能够用心，成功之后，不失褒赏。”

    这老龙好歹也是摘取上乘功果之人，与莫契神族交手，哪怕其只是在那里不动手，也都能给对方予以一定压迫。

    焦尧心下一苦，与人交手拼命，他是不愿意的，何况那些莫契神族一看就不是好相与的，但是上次参与了此事，他便知晓自己逃不掉了，嘴上只好说漂亮话，道：“廷执说得是，焦某也知做事当是有始有终，何况廷执不寻他人，却来寻焦某，这是提携焦某啊，必当是竭尽所能。”

    张御道：“焦道友愿意应下便好。”

    焦尧道：“愿意，愿意。”

    张御点了点头，道：“你那后辈，近来功行颇有进展，你少有来此，此回既至，不妨前去探望下。”

    焦尧露出感动之色，道：“是是，多谢廷执了。”

    张御看了他一眼，这个老龙，本事是有的，就是滑不留手，又是习惯了趋利避害，若不是特意交代一番，其人是不会卖力的。

    待焦尧退下之后，他察觉训天道章之中有传意，留意一观，却是戴恭瀚送来的一封传书，其中所言，却是其人有鉴于外间浊潮异动，故是准备在下回廷议上提议在外层布置‘移宿’，希望张御下次可以支持他。

    张御看了下，所谓“移宿”之策，是基于浊潮频频变动而进行的外层布防调整，其准备在二十八宿之外再建四宿，一如内层四洲府，但并不是为了开府拓疆，而是为了主动寻找异域到来的异神进行接触或是打击。

    这等“移宿”并不是固守一地的，而是深入外层的，并且要负责对抗虚域之中的邪神，可以的话，还能与镇守警星的那些被流放的上层修道人相互配合。

    他思考了一下，这个提议本身并无问题，况且便不考虑那些邪神，下一个纪元变动谁也不知道什么时候就会到来。

    而按照某一浊潮之论来看，浊潮本身就是汰弱存强，抵抗越激烈，浊潮就越盛，异域之中可能出现的外神也是越强，也的确需有所防备。

    只是这么做需抽调一定的力量，会造成一定程度上天夏本土守备的空虚，可能遭受反对，所以戴廷执也需寻他的支持。

    张御却觉得，这并不是什么问题，要是放在以前，确实抽调力量可能不妥，毕竟本土也是有不少敌人需要对抗的。

    可是在那方道化之世出现后，不出意外下来当会有更多玄修成就，有这般力量接续上来，就不会出现什么问题了，这个提议实际来得颇是合适。

    外层，毕宿地星，某处金台之内。

    英颛端坐于密室之中，他身上飘荡出一团黑火，并在对面聚成一团，只是片刻之后，那黑光之中竟是倒映出了他自己的身影。

    在他身后远处，那环形木拱架之上，一个个泥娃娃正睁大眼睛看着他，有的还大着胆子靠近，只是一看到黑色火焰翻腾，轰然作势，似又都是受了惊吓，慌忙跑了回来，躲到了架子后面，再是探头探脑。

    在他意念驱驭之下，对面那一团逐渐黑火与他自身脱离了开来，而另一个映照出来的自己也自是与他分割，并一直随着黑火在那里飘动不止。

    此刻他是准备再度攀登玄尊之境，虽然在道化之世中他摆脱了大混沌，但那只是映身，并非等于他正身也是如此。

    不过大混沌并不在于身躯之内，而是在于神气心意之中，故是因为映身斩杀分身之后，现在他的身躯同样亦是不存在大混沌了。但除非是他永远不追逐上境，否则他只要一有此等举动，那么一定是又会再次遭受侵染的。

    若是他愿意完全按照之前的路数走，那么也不用多作思虑，先塑造一具替代之身，借由替代之身追逐那大混沌作为攀道之梯，再设法让替代之身绝灭，如此自己就可在天夏真正成就玄尊之境。

    但此前除去分身也是借用了强敌之助，重来一遍，也未必就定然能够成功。

    且他之前就给已然有所决心，要在此等基础上往前更进一步，自不会再用过往之手段了。

    这里有一个好处，就是他已然借助道化之世去到了上境，知悉了上境之玄妙，并在那时候就已经在回顾思考了，并反复推演，所以在道法认知上他可以确定自己不会走错路。

    只是修道人冲境破关，追逐上层，除了自身之根底需固，也还要看一定机运，哪怕你再是准备充分，也是有一定可能遭遇失败的，故是这里尤其需得求道之心坚稳，稍有动摇，就可能一身功行俱毁。

    英颛在一切准备好之后，他没有任何停顿，于心中一唤，大道浑章光芒出现在了身周围，而后运转功行，与此同时，原本漆黑的眼瞳又一次变成了猩红之色。

    ……

    ……

