    花瓷儿皱眉：“不准你说小蓝的坏话，小蓝与别的孩子根本不一样，她十分的聪明，虽然之前欺骗了我，可是我一点都不怪她，除去她，别的小孩子我才不要！”

    花海儿说道：“好好好，你喜欢便留下她吧！”

    花瓷儿问道：“与她一起的那个人你抓住了？”

    花海儿摇头：“那根本就不是人，确切地说，只是披着人皮而已，可惜被他逃了！”

    花瓷儿叹口气：“那就麻烦了，我还想问问他小蓝为何会变成这样呢，她的神光里仿佛缺少了什么东西，难道……”

    花瓷儿突然想到了什么东西，微微地皱眉：“难道蓝凫神光没了？”

    “蓝凫神光？”花海儿一怔，“你说这孩子是蓝凫转世？”

    花瓷儿点头：“是，之前我一见她就知道她来历不凡，也是后来才知道她的真正名字叫做小蓝凫。蓝凫，这个名字可不是一个凡人能承受得起的，而且她身上的气息的确是有些奇怪。但是现在，她就是一个普通小孩子，一定是遇到了什么变故。”

    花海儿说道：“我会想法子查清的，你不要着急，还是身子重要！”

    花瓷儿点点头，又问道：“最近东无赢心态如何？”

    花海儿摇头：“还不是那样，叽叽歪歪的，有的时候真的想将他推下那个位子，我去坐！”

    花瓷儿眼神一跳，她低声说道：“大哥，您终于说出了自己的心里话。”

    花海儿抬眸冷笑：“这东渡国千年的帝位稳固都离不开咱们花家，凭什么咱们花家要付出这么多，最后却给别人做嫁衣裳？论才干论能力，我又比那个东无赢差多少？东无赢能坐那个位子，我也能坐！”

    花瓷儿垂下眼帘，她就知道花海儿撺掇着东无赢登上那帝位心思不纯，东无离这些年来一直是铁腕政策，再加上他高超的手段与骇人的修为，想要从他手里抢夺帝位不易，但是若是从东无赢那个草包手里抢夺，那就容易得多。

    但是东无赢有的时候也是难得的清醒，怕是也有了警觉，所以这些日子才一直闹腾。

    花瓷儿低声说道：“大哥，咱们花家是臣，是靠东渡国皇族的俸禄安身立命的，您怎么可以有这样大逆不道的想法？”

    “什么大逆不道，那个东无赢把将士百姓当做他为一个女人复仇的工具，致使十几万将士死在西栖，十几万个家庭失去亲人，他没有大逆不道却违背天良，这样的昏君人人得而诛之！”花海儿沉声喊道，“除非你对他还存着心思。”

    花瓷儿闭上眼睛：“大哥，我已经劝过你了，你如果一定要固执而为，我也没有什么法子，但是大哥你记住，你的背后还有花家上百口，花家一整个家族！”

    花海儿握紧了手指：“从辅佐东赢王上位的那一天起，我就没有了回头路，你放心，如果真的有万劫不复那一日，我一定不会连累花家人！”

    花海儿转身离开。

