    片刻后,偷袭者们留下的粗壮麻绳派上用场，他们惨遭重击后被彻底制服，其间想要反抗却遭压制,都被结结实实地捆成一排。

    这些人全来自海外某秘术团体,近日专门埋伏在听风细雨楼，袭击其他过来考察情况的考生，其中就包括乔的同伴。他们在黑暗中视力极佳,趁路过的人不备借机施害，还对外散布恶鬼言论，妄图用此法减少竞争者。

    梅茹Z扫视一圈异国相貌的壮汉们，淡淡道：“果然闹不出什么鬼，闹的都是心怀不轨的人。”

    婴石矿脉让不少人眼红,乔的团队在海外挺有名，自然被重点针对。

    外国壮汉们被捆好后,楚千黎胆子变大不少,她一指面孔青紫的乔,埋怨道：“瞧瞧你们干的好事，怎么把自己同胞都打成这样？”

    乔正在用随身携带的湿巾擦脸上的伤,提醒道：“朋友，我跟他们不是一国的，你没发现我都听不懂他们说话？”

    偷袭者们母语不是英文，乔被揍时听不懂他们交流。

    “你不懂拆尼斯就算了，怎么连外国话也不懂？”

    “我……”乔刚要张嘴辩驳,他一瞄她身后的谈暮星,又瞬间气弱,“算了，朋友,我确实不懂，可能文盲吧。”

    谈暮星露一手，乔改叫朋友，分寸感瞬间拉满。他现在已经没有大堂门口跟熊孩子吵架的气势，主要发现楚千黎监护人确实比守护神能打，别说能不能打鬼，打人可真是一流。

    乔简单地处理起伤口，疼得发出嘶嘶声响。

    梅茹Z则打电话给门口值夜班的老人，询问蒙德森集团能不能找警力过来，处理一下故意谋害考生们的秘术团体。听风细雨楼里没有监控摄像，好在楚千黎等人能出面作证，而且乔现在还鼻青脸肿。

    谈暮星负责盯住被绑的壮汉们，楚千黎如今解除危机，得以在三楼溜达一圈。她总感觉楼里有种奇怪风声，低声道：“这三楼的感觉让人不太妙。”

    梅茹Z挂断电话，皱眉道：“这楼里恐怕不止一件凶案，电梯天井那里是一起，这层楼里还有一起，否则卦象不会那么凶。”

    “守护神说，这里曾住过邪恶的法师，而且还进行过黑暗仪式。”乔在旁补充，“我和同伴昨天本来是想做净化，却没有找到举行仪式的地方，还被这帮人莫名其妙地推下楼。”

    楚千黎吐槽：“……不要将过来偷看考题清新脱俗地说成净化黑暗仪式。”

    乔正直道：“净化死者的灵魂远比考试重要。”

    “法师先生不顶着受伤的脸说这话更令人信服。”

    乔如今被打成猪头，他满脸是伤，闻言恼火道：“这些人怎么都冲我的脸来，绝对是嫉妒我英俊的面庞，我明天考试时候根本没法见人！”

    乔有预感明天又要惨遭嘲笑，而且说不定又是笑遍全球。

    “还能参加考试已经很好了。”

    次日清晨，施琢渠等人在大堂内宣布取消偷袭者团体资格，蒙德森集团已将其交给警方处理，同时联系受伤退赛的术数者们，告知他们意外摔伤的真相并协调赔偿。

    乔找出听风细雨楼袭击案的幕后真凶，总算洗清团队被厉鬼击败的谣言。

    然而，真正声名大振的却是楚千黎等人，他们的传闻覆盖海内外玄学圈，最离谱的是并不靠术数出名！

    大堂内，众人用餐结束后，叽叽喳喳地聚在一起，交流起昨晚的风风雨雨。

    “你们听说没有，被抓的那伙老外昨天围殴另一个老外，恰巧被咱们国内朋友看到，当即路见不平一声吼，直接亮出Kungfu……”那人绘声绘色道，“唰唰唰唰，五六个大汉全被打趴，被救的小老外都看呆了！”

    “哎，你这个唰唰少了，我听的版本明明是七八个大汉，一群人还想殴打人家一个，结果是唰唰唰唰唰唰唰，输了！”

    “不是不是，你们都说少了，我隔壁那栋就住的是老外，要我说应该是十几个唰唰，唰唰唰唰唰……”

    “甭管多少个唰唰，还是我们国人靠谱，不用比什么术数，咱们武术就赢了！”

    一行人热火朝天地讨论。

    隔壁桌，谈暮星听到旁边的闲聊尴尬得无以言表，他没想到自己打人的事情会传得那么远，好半天都抬不起头来。

    楚千黎嬉笑道：“星星算是为国争光。”

    梅茹Z：“看来那个乔确实挺有名，他被人暴打一夜传遍全球，昨天还真不是在瞎吹牛。”

    三人原以为乔徒有其表，没想到有关他的信息传播够快，可能确实在海外具备影响力。

    别墅区内部分术数者对昨晚的事情津津乐道，还有一些人则有条不紊地筹备今日考试。

    听风细雨楼的山脚下，艾伯纳环顾周围环境，他出声惊叹：“Lin，你们居然能找到这种地方，光是能量磁场就让人不舒服。”

    “你确定要参加考试么？”Lin眼睛一眯，“按理说，你跟Q有誓约，不需要再进行筛选，原本带你来中国是想找剩余的新纪元钥匙。”

    “既然中国初试都要求公平公正，那我不也该来参加二轮筛选？”艾伯纳笑道，“还是你想找些更配合你的人换掉我，所以不希望我参与进来？”

    Lin挑眉：“怎么会？我们利益是一体的。”

    艾伯纳意味不明道：“或许吧。”

    金红的夕阳染满天空，又在晚风中逐渐褪色，终于迎来二轮筛选的时间。

    仙鹤居，柳钧站在露台上，他看到停在路边的游览车，提醒道：“在渊，该走了。”

    须在渊站起身来，缓缓将桃木剑背上，说道：“我刚起一卦。”

    “怎么样？”

    “想要达成目标的话，今天考试必须出彩。”

    新荷居门口，楚千黎等人坐上游览车，他们感受着迎面微风，打量夜幕降临的别墅区，很快就看见不远处的听风细雨楼。

    听风细雨楼前的封条及围栏被全部撤下，显然有人在白天重新布置楼前。

    众多游览车整齐地停在门口，别墅区的考生们被送上来，迎接今晚的二轮筛选。

    “好多人。”楚千黎躲在谈暮星身后，她观察起身边陌生的男男女女，感慨道，“总感觉平时吃饭都没那么多人。”

    一楼大厅内，这些人相貌不同、服装各异，既有东方的术数修士，又有西方的神秘法师，看上去鱼龙混杂，穿插着各种语言。

    梅茹Z：“有些人进来后不去大堂，一直待在自己住处，我们当然不会碰到，也就会感觉人不多”

    没过多久，Lin在众多保镖的围拥下再次露面，身边依旧跟着翻译人员。

    Lin站在楼梯之上，他俯瞰大厅内考生，正式揭晓二轮规则：“欢迎各位不远万里来到此处，我们今晚将在别墅内进行新纪元计划的二轮选拔，现在请看向一楼右边的位置。”

    翻译们一丝不苟地转述，力求让各国考生听懂。

    众人寻声望去，只见旁边坐着施琢渠等人，桌后还放有透明的箱子。

    “这是一栋曾经发生凶案的房子，希望各位可以通过自己的能力，在纸上重新描绘出事件经过，并将其投入准备的箱子内。我们将通过事件的完整程度进行筛选，所有纸条会在考试后对外公布，同时保留各位提出异议的权利。”

    “筛选过后，十位信息最详细的考生将在二楼会议室补充表述，屋内设有摄像头及收音设备，其他考生可以观看他们发言。”Lin意有所指道，“考虑到有人对上轮筛选公正性提出质疑，我们这回设置新环节，就是希望各位来选出最准确的人。”

    “票选第一人的答案将作为最终标准，同时获得蒙德森的特殊徽章，这种特殊徽章共有三枚，会在后续筛选逐一发放。”Lin捏着手里苹果与蛇的金色徽章，“我们承诺拥有徽章较多的人将在新纪元计划享有更高话语权。”

    楚千黎平静地点评：“这破徽章要不要倒无所谓，徽章背后的意义却至关重要。”

    蒙德森集团将特殊徽章颁发给票选第一，倘若真有人拿到全部徽章，必然是在所有考生里众望所归，没有这徽章也能掌握话语权！

    婴石矿脉绝非单人作战能完成，而一旦有团队就存在领头者。

    “那么考试正式开始，请各位在规定时间内完成探索，及时地将答案上交。”

    蒙德森集团规定探索听风细雨楼的时间，不少考生早就得知消息，一窝蜂地朝电梯天井涌去，场面混乱异常。

    一楼大厅里同样有人展开工作，有人神神叨叨地自言自语，有人就地一坐摆起魔法阵，还有人疯狂地摇晃起铜钱，用各式各样的方法探索真相。

    梅茹Z张望道：“电梯那里好挤。”

    楚千黎提议：“我们趁现在去三楼看看，跟还没反应过来的人岔开！”

    听风细雨楼里发生过不止一起凶案，电梯凶案比较有名，甚至在网上有传闻，但三楼的凶案却没对外提及过。

    三人急匆匆地奔向三楼，却发现已有人先来一步。

    角落里，乔正在摆放刻有卢恩文字的道具，想通过古老的符文来占卜。卢恩又被称为宇宙之秘，传承一度要消失，现在少有人使用。

    楚千黎等人跟乔共同经历过昨夜冒险，他们慢慢变得熟稔起来。她见对方脸上贴着创可贴，打趣道：“朋友，你这踩过点来得就是快啊！”

    “朋友，有人比我更快好吗？”乔斜她一眼，他扬起下巴，“那人来得比我早，刚刚还下去一个。”

    谈暮星顺着乔指的方向望去，果然看到一外国人背影：“那边金头发的人吗？”

    乔：“对，我都搞不懂怎么跑那么快。”

    那是一名气质儒雅的英伦绅士，浑身透着书卷气，看上去彬彬有礼，从未在别墅区大堂里露面过。

    楚千黎打量一番，她又收回视线，疑惑道：“既然能立马来三楼，那他水平应该不错，你们都在海外发展，居然互相不认识吗？”

    “我该怎么向你们解释，外国也有很多国家……”乔答道，“不过我刚刚问他名字，他说叫做A，这不是逗我？”

    乔认为对方用假名糊弄自己，他便对A观感一般，没好气道：“他胸前还别一个熊猫胸针，我跟这类人实在无话可说。”

    乔觉得A的打扮不伦不类，不管从任何时尚角度评价，西装跟熊猫胸针都不搭。

    楚千黎一本正经地歪头：“你居然对熊猫有偏见，说这话在我们国家是犯法的，你待会儿说不定就被熊猫保护协会的人抓走。”

    乔：“？”

    乔听她说得信誓旦旦，惊讶道：“不可能吧，我入境时从没听说……”

    “不然你以为他为什么会戴熊猫胸针？这都是有原因的，我们早有相关规定，不能恶意贬低熊猫，就像有些地区及国家规定不能对狗做鬼脸！”楚千黎掏出自己手机，给他展示奇葩法律，认真道，“你看网上都有，伊利诺斯州诺姆市规定不能对狗做鬼脸，俄亥俄州规定不能将鱼灌醉……”

    乔发现确有其事，又联系到大熊猫，他瞬间面色惶惶，一时间举足无措。

    谈暮星都不知道她哪来那么多冷知识忽悠外国新友人：“……”

