    “可恶！”

    还在啃黄瓜的小仓鼠被吓了一跳，扭头看着王怀问道：“王小姐，你怎么了？”

    王怀浑身冷汗，捂着自己的胸口抖个不停，好半天才确定自己还活着。

    这真实模拟，真的太真实了。

    胸口的幻痛还残留着，临死前的不甘、懊悔、恐惧此时还停留在他的体内，让他忍不住颤抖着。

    “王小姐，你怎么了，要不要看大夫啊？诶，王小姐，你打我干什么？”

    在小仓鼠身上发泄了一番，王怀扔掉喘息的小仓鼠，盯着只有自己能看到的面板沉思起来。

    生死之间，有大恐怖。

    不彻底死一次，不会明白面临死亡时的绝望，以及对活下去的渴望。

    长出一口气，王怀拍了拍脸，再次选择真实模拟。

    这次比上次好了一点。

    因为知道暗处壮汉的方位，王怀直接偷袭将对方干掉，然后躲过了金刚杵的第一击，随后又被第二击杀死。

    第三次又好了一点点，第二击也躲过去了，但金刚杵突然钻出地下，再次出现时已经将自己扎了个对穿。

    这个善部的和尚，杀性怎么这么大。

    三次真实模拟完毕，王怀闭目沉思。

    回过神的小仓鼠不解的看着王怀，忽然感觉自己的主人突然发生了不明的变化。

    周身上下，血光缠绕，浑身气质，冷冽如剑。

    小仓鼠忍不住打了个寒颤。

    还是只野老鼠的时候，他也见过一些武者。

    普通武者看起来跟傻瓜一样，但一些武者明显经历过生死相杀，身上那股气质跟小姐一模一样。

    刚才自家小姐不会是死了几次吧？

    “小姐，你……真没事吧。”

    “没事。”王怀摇了摇头。

    回想起模拟中的种种细节，王怀思考的重点落在了金刚杵上。

    那把金刚杵跟自己从恶憎身上得到的金刚杵一模一样，应该是同一把。

    这么说来，高价买下金刚杵的就是这个善缘。

    “没想到卖掉的奇物居然成了杀了我的凶器，缘，果真妙不可言。不过这个善缘还挺厉害，刚得到奇物没多久就吸收掉了，完全没有虚弱期啊。”

    自己干掉那个壮汉都需要取巧，对付一个御物期的和尚更是没有胜算。

    按理说，王怀现在的任务已经完成的差不多了。

    来到这里不过半天的时间，就已经知道当地官府的黑幕，善缘在背后推波助澜。

    虽然具体细节没有搞明白，五十两银子的任务，搞到这么多消息已经算是物超所值，再要自行车就有点过分了。

    但王怀就是不爽。

    被杀的感觉太过于清晰，以至于他现在想起善缘，牙齿就有点发酸。

    不给对方一个报应，他念头不通达。

    重新开了一次命运模拟，他看着自己随机到的命格，悄悄的抹了把眼泪。

    自己这金手指，真的太可爱了。

    这次的命格，真的太合适了。

    “您这次随机得到的命格为【偷天换日】（紫）：人被杀就会死，不过每次死亡，你都会获得部分杀死你的人的信息或技艺。虽然你已经死了，不过至少死的很明白。”

    这个命格粗看没什么大用，不过在真实模拟中，自己死了可以再次复活，那么就可以依靠这个技能白嫖对方的信息和技艺，十分适合现在的自己。

    将这个命格替换，王怀继续观看之后的内容。

    “15岁：你来到集凤镇，探查咸鱼失踪事件。

    同年：你的到来引起了当地官府的警觉，不过对方并没有动手，而是任凭你调查。

    同年：你发现了当地官府的黑暗交易，你死在来历不明的武功高手手中。

    本次模拟，你获得了3点积分。

    是否将【觉险而避】（紫）替换为【偷天换日】（紫）？”

    没有了【人见人憎】，当地官府的态度好了一些，不过还是死在那个善缘的手中。

    选择了自己的死亡事件，王怀开始真实模拟。

    一眨眼，王怀便来到仓库里。

    随手一挥，指尖的天雷符无火自燃，产生的天雷直接击杀了暗处的壮汉。

    扭过头，一把金刚杵夹杂着风声迎面而来。

    不过王怀不躲不避，任凭金刚杵飞来，准备迎接自己的死亡。

    但空中的金刚杵没有落下，反而在第三者的法力下偏转，随后飞向另一个方向。

    “小姐，放心，有我在，没人伤的了你！”王怀怀中的小仓鼠得意的喊道。

    扯住小仓鼠，王怀大声吼道：“别做多余的事情啊！我好不容易才完成心理建设！”

    “诶，可是……”

    “让他宰了我，别出手啊！”

    “诶，可是！”

    觉察到鼠妖小仓鼠的存在，空中的金刚杵徘徊了半天，终于下定了决心，携着善缘破墙而去，只余下一个萧瑟的王怀。

    知道对方不会再回来了，王怀盯着没搞懂情况的小仓鼠，压低声音说道：“快点，弄死我，不能浪费。”

    “诶诶诶！小姐，你到底在干什么啊，我完全搞不懂啊！”

    “别废话，不弄死我，我就弄死你！”

    “这是什么新式的玩法，鼠鼠我不懂啊！”

    见小仓鼠完全没动静，王怀叹了口气，感觉跟一个禽兽沟通真的太累了。

    放下小仓鼠，他只好说道：“我修炼了天魔转世之法，每死一次实力都会提升一筹，现在正是最佳时机。所以赶紧弄死我，过了这个时间就不行了。”

    “啊，这样啊，我懂了。”

    “动作麻利一点，别太痛了。”

    “放心，我可是专业的！”

    小仓鼠不再犹豫，一道法力飞出，干脆的拗断了王怀的脖子。

    跳到王怀的面前，小仓鼠兴奋的说道：“小姐，搞定了。小姐，你什么时候起来啊？小姐？小姐！”

    伴随着王怀的死亡，真实模拟的情景随之破碎。

    王怀揉着脖子，感觉这次死的不够利索，脖子被拗断后居然过了几秒才死。

    就这还敢说自己专业？

    不过这次的运气还好，被小仓鼠干掉后，【偷天换日】获得了对方部分法力运用方面的心得，虽然现在用不上，不过进入御物境后，应该可以更快的熟练法力。

    在心中消化了一下这些信息，王怀开始了第二次真实模拟。

    这一次，他特意叮嘱小仓鼠别多事，然后眼睁睁的看着金刚杵将自己击杀，善缘的部分记忆也随之涌入脑海。

    “恶憎已死，以后你就不是恶憎了，改法号为善缘，去吧。”

    “……是。”

    “叶媛，那小子，若不杀你们，我不入阴神！”

    虽然只是一段简短的记忆，不过回到现实的王怀恍然大悟。

    难怪对方对镇国司有那么大的恨意，难怪对方那么想宰了自己。

    将金刚杵、善缘的记忆整合起来，王怀得出了一个自己都不敢相信的结论：

    善缘就是恶憎！

    恶憎就是善缘！

