    不知道是不是果汁里真的有酒，云夕觉得眼前的男人看起来朦朦胧胧，不太真切。

    世界上哪里有人拥有如此得天独厚的好看皮囊？

    看着他嘴角微微扬起，浅笑淡淡，优雅尊贵，不由得吸引了云夕的双眸。

    “帝总？刚才好像叫得不是这两个字，恩？”

    云夕顿时回过神，错愕地看着眼前赏心悦目的脸庞，多了几分朦胧和危险感。

    “帝总说笑了。”云夕咬着嘴唇，死活都不会承认自己说过什么，“我除了叫你帝总，还能叫你什么？”

    “他们还看着呢。”帝炎熙见云夕想要挣扎，压低声音道，“难道你想让他们知道，我不是你老公？”

    云夕听对方将“老公”两个字咬得特别重，心不由得跳动，脸颊顿时泛红，以至于耳根和脖子都红了起来，煞是可爱。

    帝炎熙低头凑到云夕面前，大手缓慢地抚上她的脸颊，遮挡住两人的唇角，从其他人的角度看，不过是一对亲吻的小情侣，可云夕知道，他们两人还有一段距离，她心里清楚，这个男人是在帮她圆下半场。

    只是闻着他身上散发出来的淡淡薄荷味，她的整颗心不停地剧烈猛跳，就连气息都乱了。

    林淼淼突然坐起身，将桌上的半瓶酒猛灌，回头看着两人，露出一脸傻笑，下一秒，翻了个白眼醉晕过去，同时，她整个人靠在云夕的身上。

    突如其来的重力让云夕的身子往前移动，柔软的唇不经意地贴上薄凉的唇，吓得她睁大了双眸。

    对方冷峻的双眸也看着她，黑眸里带着一丝狂野的阴沉光芒。

    云夕下意识推开，紧抿着嘴角，不敢看帝炎熙一眼，转身将林淼淼搀扶起身，离开了夜店。

    帝炎熙看着女人的背影，嘴角逐渐勾起笑意。

    将林淼淼送回酒店之后，云夕本想留下照顾她的，她不知道怎么面对帝炎熙，就在她犹豫要不要说的时候，手机响了起来，是小包子的信息，说他做噩梦了，又看见她没在家，吓得哭了。

    云夕只好跟着帝炎熙回到别墅，一路上都在担心小包子，催促开快一些，回到别墅后，发现小包子已经熟睡了，她这才暗暗松了口气。

    刚走到自己房间门口，旁边的门打开，帝炎熙修长的身躯出现在云夕的视线里，吓得她赶紧打开房门，可一只大手却拦住了她的去路。

    “你不用躲着我。”帝炎熙道，“只是意外，你没必要在意。”

    云夕紧抿着嘴角，仰起头看向拦住去路的男人。

    “我没有在意，只是……”

    “只是什么？”

    帝炎熙微眯着眼，一双漆黑深邃的眼眸仿佛深渊一般吞噬人的灵魂，微弱的灯光轻洒在他的身上，有种致命的诱惑。

    还有那该死的淡淡的薄荷味。

    云夕受不了这样的眼神一直盯着自己，她紧张全身紧绷，忍不住吞了吞口中的唾沫，手心里全是冷汗，一个字都说不出。

    “只是觉得那只是意外的吻，所以有些失望？恩？”

    “不是不是。”云夕使劲摇着头，“我会牢牢遵守合约，不会僭越，好好完成这一年的工作。”

    帝炎熙对她来说，只是雇主，一个非常非常好的雇主，这一年里，她会尽心尽力地照顾小包子，绝对不会觊觎任何不属于她的东西。

    帝炎熙看着女子闪烁的双眸，如同黑宝石般吸引他的目光，棕黑色的卷发承托她天鹅般完美的脖子，白如凝脂的肌肤，精致的锁骨和胸前的……

    此时他才看清楚这个女人是穿着这样一身去的夜店，他的脸色微微一沉，眼中透着阴霾，浑身上下散发着危险的气息。

    什么不会僭越，跟她签的合同里从没提到过这样的事情。

    帝炎熙将她抵制在门上，低头吻上她极致诱惑的唇。

    霸道不失温柔。

    云夕猛得睁开眼，四周都是熟悉的摆设。

    她下意识地摸着自己的唇，皱紧眉头，难道是一场梦？

    换了衣服下了楼，父子俩早已经落座，小包子苦着脸吃着早饭，可以想象，有多难吃。

    “麻麻你醒啦。”小包子发现云夕，丢下手里的勺子，跳下椅子，吧嗒吧嗒跑了过来，抱住云夕的大腿，担忧道，“头还疼吗？”

    “头？”云夕不解地问道。

    “麻麻不记得了？”小包子萌哒哒地眨着眼睛，手舞足蹈说道，“麻麻昨天晚上喝醉了，又哭又笑，又唱又跳，最后还是爸爸把你打晕的，让刘奶奶给你换的衣服。”

    云夕嘴角一抽，不会吧，她昨天真喝醉了？

    喝醉也就算了，还闹酒疯？

    最最让她不解的是，她居然梦见她和帝炎熙接吻了？！

    OMG！

    云夕的目光移向最有存在感的男人身上，他正喝着咖啡，看着手中的财经报，没有注意这一边，她暗暗叹口气，目光扫过他的唇瓣时，忍不住想起梦中缠绵的吻……

    她的脸颊顿时泛着红晕。

    “以后不准喝酒！”

    无头无尾的话，突然在安静的客厅里响起。

    云夕尴尬一笑，没有回答。

    不知道为什么，她能从严厉的口吻里听出一丝宠溺之意？

    云夕吓得赶紧用手拍拍脸颊，让自己清醒。

    都是昨天晚上的梦给害得！

    “麻麻，今天你要在家里乖乖的休息，管家伯伯会送我上学的。”小包子扬起小脸，担忧道，“如果真觉得头痛，我给明轩叔叔打电话，让他过来给你看看。”

    “明轩叔叔？”

    “咦，麻麻居然不记得了？”小包子睁大双眸，看怪物的目光看着云夕道。

    “我应该记得吗？”云夕看着小包子的表情，忍不住捏捏他的脸颊，轻笑一声。

    “明轩叔叔说他帅得出翔，只要见过他的雌性终身难忘，我一会就告诉明轩叔叔，麻麻根本就不记得他，嘿嘿。”小包子一脸的兴奋，终于抓到明轩叔叔的小辫子，可以尽情的嘲笑一番。

    “我真的见过？”云夕见小包子兴奋的样子，追问道。

    “恩，上次带你去参加聚会，他不是跟你打招呼了么？”小包子重重地点点头道，“他就是明轩叔叔啦。”

    云夕皱紧眉头，只记得那个房间里有很多充满不太善意的女人，至于男人，恩？似乎有一个？当时着急着离开，只记得那男的长得挺不错的，具体是什么样子，还真想不起来。

    “什么聚会？”低沉的声音打断两母子的对话。

