
　　在玉石店买玉石终究落了下成，找一个玉石矿产地，那岂不是要多少有多少？

　　东西别人有了，离自己也有就不远了

　　可以找到一个玉石矿脉的矿主买，虽然这个大概率是买不起的，但可以留作备选。

　　在逼急了的情况下，谁说买东西一定要钱？事事不是绝对的，就像三千骑兵出动，但不见坐骑，谁敢说他们没骑过……

　　那如果可以自己挖，也是行的，毕竟属于自己的老本行，自己如果能找一个玉石矿，多说，自己有个七八天怎么也挖够了。

　　但是要是这两样都不行，那自己只能做一回玉石大盗了。

　　什么？这叫偷？可能影响修心，会留下隐患？

　　不会的，玉石大盗，盗亦有道，用完了给他送回去！玉石品质提升的那部分就当做利息，也不是不可以的。

　　首先还是要找到玉石矿脉，才能在说其他的。

　　经过多方打听，主要就是在各个玉石店打听，了解到大离国安陆郡有上等的玉石矿坑，那里的赌石在周围的国家中非常出名。ŴŴŴ.23sk.com

　　了解到这个消息之后，周泰才第一次想起来买个地图，也意识到之前的自己没有目的地，像个没有苍蝇一样的胡乱转悠，路过哪些地方都不知道。

　　经验注意害死人啊，因为这里一切跟古代似的，让周泰下意识的就忽略了地图这个东西。

　　直到打听到大离国安陆郡，因为不知道在哪，才想起来需要一份地图，而这个世界，哪怕地图不精准，也是一定有地图的。

　　果然不出所料，最后在四处走动的行商手上，买到了一份这附近几国的地图，大离安陆郡也在其上。

　　仔细研究地图后，周泰发现要到那里去，至少要穿过两个王朝的边境。

　　习惯了上一世的火车飞机，在这一世，修仙还未有成之季，只能靠双腿来丈量距离，真的很苦逼。

　　人可以不怕吃苦，但能避免吃苦还是要避免，更不能没有苦也要制造苦去吃。

　　人这一生，总有些苦难是避免不了的，甚至有的人大半生都在苦难之中，所以，如果能避免吃苦还是要避免。

　　人的一生，总要有一点美好与舒适，能多给一点，都是很好的。

　　修仙不也是为了更多的美好与舒适么！并且还要贪恋更多的时间，别人是不是不确定，周泰一定是。

　　所以周泰找了个顺路的行商，跟着就出发了，这样走，一切都很方便。

　　一些日子后，这个行商商队，到了吴国边境就终点了，而周泰在这里开始等别的商队，却一直等不到，不是商队到这里就回返，就是有其他路径。

　　这让周泰觉察出不寻常，经过打听，才了解，即将穿过的国家是一个目前内乱多年的国家，很不太平，没人走。

　　而周泰要过去，要么冒险，自己穿过，要么就走别的绕路，但绕路会多花好几倍的时间。

　　并没有着急做决定，而是花了时间去做了一个侦查，如果觉得没什么就自己往过走，如果觉得不行就绕路。

　　十天之后，周泰回来后，直接选择绕路，并找了个暂时顺路的行商车队一起走。

　　原本周泰以为这里仙凡分别，凡人自生自灭，自己出生的那个地方，吃不到什么好东西，还总有人挨饿，已经很惨了。

　　但就怕对比，想到刚刚去看的那个国家，自己刚刚深入几十里，看到的景象就已经是一出人间惨剧了。

　　与吴国相对安全的状况相比，真是一个地上，一个天上。吴国城外人员稀少，周泰走过，如入无人之境，而那里城外，山匪、路霸不说比比皆是，也是纵横穿梭，他进入的两次，又被人追的……这是大修士成长史的一部分。

　　历时几个月，周泰满十三岁了，而大离国安陆郡到了。

　　……

　　在安陆郡最大的赌石市场里，一群人兴奋的声音彼此起伏。

　　大都是一些

　　“切。”

　　“涨了，涨了……唉涨了……”

　　“完了完了，跌了，”等等类似话语。

　　而在这其中，周泰也在，并也选了一个赌石开切。

　　这种赌玉石，不能摸，只能用眼睛看，周泰一点都不懂，就选了了能加点的，还不错，小赚了一比。

　　不是周泰爱赌，觉得刺激，而是不得不来。

　　经过两天的观察，有大量玉石原石的地方只有两处，一处是城外的玉石踩矿场还有一处就是这城内的赌石市场。

　　城外的采石场虽然守卫森严，但只要能侦查好情况，危险还是可控的。

　　但周泰放弃了，因为能混进去的身份只有矿工，让自己再去当矿工？这点周泰是极度不想的。

　　曾经是没有办法，当了两年矿工，当时是没有办法，是为了生存的委屈求全。

　　但是。

　　人会是成长的

　　人成长了，低不下头了。

　　是一种精神？是一个人的脊梁？好像都不是，是内心的倔强

　　而城内的赌石市场有一条不成文的规定，进来可以，但必须至少赌石一块才可以。

　　总之一句话，这是赌石市场，非赌者免进。

　　而这里商家众多，原石仓库多不胜数。周凯来的路上，原来自以为要挖山，此刻看，原来不用。

　　这是一个非常不错的盗窃场所，适合干一把大的，这是刚刚出道的玉石大盗周泰的评估。

　　连续在这个赌石市场转了三天，每天一次的牛刀小试，都开出了能用来做灵石的玉石，为了减少别人的注意，周泰决定，再来，就切赔一次。总赚，用道理原因是解释不清的。

　　一直在赌石市场里选作案目标，周泰的标准不是哪家的原石又多又好，而是这个市场里谁的盘子最大，钱最多，没了一些原石，也不会怎么伤筋动骨的那种。

　　选这样的，是因为周泰拿了原石，对对方再也不会有什么，顶多是损失了挺多。而如果随意选一家，万一这家就指这一个赌石店铺活着，岂不是害了人一家。哪怕是暂借，他们也挺不了多久，毕竟中灵石，一次是不够的。

　　玉石大盗盗亦有道

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三十七章 玉石大盗盗亦有道免费阅读。https://xs.23sk.com 