    从意大利飞往K国的飞机降落在首都国际级机场。

    苏北溟牵着沐晴天下飞机，两人脸上都挂着淡淡的幸福笑容。

    David前来接机，看到两人手牵手的从航站楼里出来，急忙迎上去。

    只是脸上却带着焦急和慌张。

    “阁下！”David慌忙跑过去，正想要说什么，却是被苏北溟一个眼神制止住。

    意识过来什么，David赶紧把到嘴边的话收回去，硬生生的改口喊道：“总统夫人。”

    对于这个新的称呼，沐晴天一时间还反应不过来，呆愣住。

    直到苏北溟捏了捏她的掌心，以示提醒。

    对啊，他们已经是夫妻，现在她是总统夫人。

    “嗯。”她微微一笑，应承下来。

    苏北溟见她还算是适应这个身份，很是满意的勾了勾唇，只是瞥见David不好的脸色，嘴角的那抹弧度僵住。

    “小倾，你跟保镖上车等我。”苏北溟开口道。

    沐晴天也不傻，看David的脸色，就知道他要跟David说事。

    “嗯，你快点，我都好饿啊！”她努努嘴道。

    “嗯。”苏北溟在她额头亲了一下，这才松开她，“去吧！”

    沐晴天微微一笑，转身跟着保镖上了车。

    等沐晴天走远，David这才上前，在苏北溟耳边低声道：“阁下，下面的人来报封大少暗地里满世界的找一个人。”

    苏北溟闻言，不禁蹙眉。

    封家大少冷血无情，众人皆知。

    这么大张旗鼓的找人，想必那个人对他很重要。

    “知道他找谁吗？”苏北溟问。

    David摇头：“封大少培养出来的人，做事一向最严。这次能查探出来他找人，还不是因为他大兴旗鼓，不然我们的人也不会知道。”

    苏北溟跟华国总统墨夜笙交好，在墨夜笙的引荐下，也跟封寂白碰过几次面，多少还是了解封寂白这个人。

    “让下面的人注意下，看在墨总统的面上，给予一些方便。”

    苏北溟的意思很简单，就是默许封寂白的人在F国查探。

    苏北溟不知道的是，自己这一好意的行为却是把自己妻子往外推。

    “还有一事。”David踌躇的开口。

    “什么事？”

    “不知道苏老夫人是怎么得知您跟夫人在意大利登记结婚，在您上飞机的那个时间，刚好气晕住院。现在覃小姐一直在医院照顾。覃小姐让我转告您，请您下飞机立马赶过去。”

    “气晕住院？”苏北溟激动的反问道。

    David点头：“刚刚之所以不敢第一时间说，是因为见您非常高兴，不忍心打断。但苏老夫人气倒住院这事总归是瞒不住，我就擅自作出把其作为第二件事来告诉您！”

    苏北溟狠狠的瞪他一眼，疾步往外路边停靠的车子走去。

    David看着苏北溟远去的背影，不禁在心里腹诽，还不是因为您老人家刚大婚，高兴着，为了让您多高兴一会儿，人家才做主缓一缓才汇报。

    他擦了擦额头上的汗渍，急忙的追上去。

    沐晴天正走在车里无聊的很，恰好这个时候苏北溟开门上车。

    见他回来，她欣喜一笑：“夫君，你回来了。”