    温蒂抬头疑惑的问道：“为什么会有船从天上掉下来？”

    “是因为刚才的水龙卷吗？”罗宾弯腰拾起一块破碎的木头，仔细辨别，又否认自己的猜测：“不，从木料来看，这艘船起码有一百年的历史。”

    “年久失修的船还在伟大航路上漂流，显得很不正常。”

    “啊——！”佩罗娜突然想起来：“是不是上面有空岛？我记得埃里克船长他们去过空岛！”

    “我也认为是空岛。”赤瞳点头：“空岛有一种刑罚，叫[云浮流]，连人带船放在岛云上任其漂流，恐怕这艘船一直在‘海云’上漂浮，直至在海云的边缘落下。”

    “哦？”罗宾一愣，随后抬头：“这上面就有空岛？”

    “黄金、黄金……可以建造自己的城堡……”佩罗娜开始满心欢喜地计划怎么用这笔钱构建自己的梦想。

    埃里克和喀戎也带着搜集到的物品，从残破的探索船返回甲板。

    罗宾翻开航海日记：“这艘船是西海卡利斯王国的探险船，‘圣卡利斯号’。在海圆历1386年从港口出航，历经千辛万苦终于抵达高空，船上的一百多名船员也只剩下十三人。”

    “呜哇！”有人小声的叫了一声。

    罗宾继续：“由于损失了大量物资，船员在忍饥挨饿了三天后，终于抵达名叫卡纳的空岛，部分船员抵御不了痛苦的饥饿感，犯下抢劫罪，被处以[云浮流]的惩罚，我们在海云上一直漂流…漂流…”

    罗宾将老旧的航海日记合上：“这些就是所有的内容。”

    “想去空岛看看吗？”埃里克用视线扫过众人的眼神，笑着说：“看来不需要回答了。”

    “哦！”不少人开心的欢呼起来。

    “呼——”库力凯吐出一口烟：“我就不用了。”

    “诶——！”不满的尾音拖得老长，佩罗娜来到库力凯跟前：“大叔，为什么？”

    “因为我的旅途就到这里为止了。”库里卡仰头，阻止自己去看佩罗娜的眼神，也防止他人看清自己的目光。

    “诶？！”更多的成员惊咦出声。

    只有埃里克、赤瞳、喀戎和达芬奇等几个了解内情的人，沉默地看着库力凯。

    “埃里克船长！”佩罗娜急忙转头：“您不管管栗子头大叔！？”

    “你已经决定了吗？”并没有回答佩罗娜的疑问，埃里克眼神郑重地看向库力凯。

    “是啊……”用夹着香烟的手掌蹭蹭鼻子，好像那里有些痒，强行镇定已经变腔的口音，清晰的话语掺杂模糊的鼻音，一同自他的嘴中说了出来：

    “下一座岛就是我下船的地点，我陪你们一起行走的旅途就到此为止……”

    “栗子头大叔！”与他共同患难的佩罗娜生气地跳了起来，双手抓住他的衣领，强行挂在他的身上：“为什么？为什么要离开拂晓海贼团？！”

    “……”库力凯闭上双眼，一点精光从他的眼角渗了出来，佩罗娜的动作顿时停下。

    “你冷静点。”埃里克揪住佩罗娜的后领，将他提了起来。

    “可恶！”佩罗娜的四肢在空中张牙舞爪。

    “佩罗娜小姐，请你冷静一些。”四糸乃小声劝慰道：“听听埃里克君和库力凯大叔的想法。”

    “我清楚我自身的极限在哪里。”库力凯踩灭燃到烟蒂香烟，故作轻松的说：“自从进入新世界，见识过七武海多弗朗明哥、四皇BIG MOM、乃至世界最强的男人白胡子，我就明白，新世界，是真正怪物云集的地方。”

    “像我这样的普通人，是不可能与他们争锋……”

    “大叔才不是普通人！”佩罗娜大声反驳：“当时明明将弱小的我保护得很好，没有让我受一丝伤害！”

    “哈哈……”库力凯笑了：“尽管佩罗娜你把我想得很厉害，不过我就是一个普通人。”

    “我只是一个以蒙布朗家族为耻、离家出走当海贼的普通人。”库力凯摇着头：“我出海当海贼的理由很简单，只是想逃脱诺兰德的诅咒罢了。”

    “如果不是碰到埃里克船长，带我抵达空岛，看到真正的黄金乡香朵拉，我如今恐怕还在加雅岛上，日复一日地潜进黑暗冰冷的海水里打捞黄金。”

    “我与诺兰德之间的决斗已经画下了句号，在伟大航路中见证了传说海贼的落幕，又在新世界中见识到传说中的白胡子，波澜壮阔的航海让我没有了遗憾……”

    “怎、怎么会这样……”佩罗娜的声音里带着哭腔，伤感的神情浮现在脸上，双目被晶莹的泪水填满。

    “这没什么大不了的。”库力凯将大手放在佩罗娜的头顶：“我只不过想留在这里，进行只属于我的航海。”

    随后抬起头对埃里克说：“还望你们继续前行，不能让我绊住你们前进的脚步，你的目标不能止于此，对吧？埃里克船长！”

    “哼……当然。”埃里克露出和煦的笑容：“我们这就前往加雅岛……”

    “不用。”库力凯拒绝了埃里克的提议：“在下一座岛屿将我放下就好，我会自己想办法前往加雅岛。”

    “我可曾是四皇拂晓海贼团的船员，这点小麻烦可难不倒我。”库力凯露出一口白牙，装出一副轻快的表情，可是埃里克却心知他的内心并不如表面那么平静。

    他可是同行近三年的同伴，离别又怎会不伤感？

    不过，男子汉之间的离别不需要任何的眼泪，只需要互相诉说自己的梦想，然后将它们一一实践！

    无畏号破浪而行，蔚蓝的海水被螺旋桨搅碎成雪白的浪花，仿佛前进的不是路途，而是朝命运的岔口前行。

    一路上，平时热闹的氛围不在，只有沉闷的心境在几人心中酝酿。

    佩罗娜十分不舍地陪伴在库力凯身边，与她玩得最好的波尔琪则陪着她。

    被誉为不懂人心的亚瑟王，却读懂了周围的信息，将航速压到普通风帆战舰航行的船速，在经历一周的航行后，终于抵达下一座岛屿考纳斯顿。

    在波尔琪开启的隐秘空间中，库力凯收拾好行囊，进行最后的告别：

    “你们的故事还要进行很长一段时间，我会从报纸上得知你们的消息。”

    “哼——”经过数天的舒缓，佩罗娜重新充满活力，右手放在一马平川的胸脯上，自傲道：“栗子头大叔，以后你就只能从报纸上得知幽灵公主的消息了！”

    “麻烦你把眼泪和鼻涕擦擦。”阿尔托莉雅不客气地指出来：“看上去好邋遢！”

    “呜啊！”佩罗娜嚎哭一声，就要装进阿尔托莉雅的怀里，将不明液体抹到她的便服上，却被一把漆黑的圣剑抵住。

    “埃里克船长，我可是期待你将世界政府推翻的那一刻出现。”

    “哈”埃里克放声笑道：“我一定会实现的！”

    “抱歉——船长……”库力凯放下手中的包裹，再也忍不住泪水，晶莹的泪珠自双眼的泪腺中析出：“多谢您两年零七个月的关照！船员库力凯，今天下船了！”

    “呜……”埃里克重重撸了一次鼻子，强忍自己的哭意，将眼泪憋下，用力抱紧库力凯。

    可惜只有一米八出头的埃里克在两米四的库力凯身前，就像小巧的女朋友依偎在男朋友胸口，说不出的怪异。

    “噗嗤”艾斯德斯不合时宜地笑了起来，笑声感染了其他成员，也都跟着笑了起来。

    “？”埃里克一脸疑惑地转头，用鲜活的表情诠释了什么是“黑人问号.jpg”。

    情况怎么从伤感的场景，变成此刻的欢声笑语？

    狂三将埃里克拉开，咬着耳朵解释一番，让埃里克满头黑线。

    “很好，就是这样！”库力凯大笑：“如此年轻的队伍就是要这样欢快的气氛，沉闷可不适合拂晓海贼团！”

    库力凯拾起甲板上的包裹，向后一背：“那么有朝一日再见……”

    “等等，”埃里克喊住库力凯：“船员离开，船长怎么能没有表示？请看——”

    埃里克拉开一个罩布，露出里面金闪闪的东西。

    “哇……”佩罗娜刚喊出一个字，就渐渐息声，和周围的人一起露出嫌弃的表情。

    这是一个等人大小的纯金人像，没错，正是埃里克以自己为模版炼制的金像。

    雷冶金，利用高压电产生出大量的热能来溶化黄金，再制成自己想要的形状，配合埃里克雷电精细的操控，连头发丝都栩栩如生，仿佛风一吹就会摆动。

    嚣张的笑容、跋扈的神情、狂妄的动作……

    “不、我不需要这个。”库力凯嫌弃般地后退了一步，举双手拒绝。

    “为什么啊？！”埃里克不解：“明明做得这么像！”

    “就是因为像才不要的啊！”库力凯咆哮：“话说这么大，不好拿啊！”

    “这样啊……”埃里克将手伸向金像：“雷冶金！”

    金像的脑袋瞬间因高温融化成液态，在埃里克的控制下凝聚成一个手办大小的金人。

    “所以，为什么还是这个表情？！”佩罗娜抱头哀嚎：“这个表情太欠揍了啊！”

    “哔哩哔哩”

    “啊哒哒哒哒…！”电流通过佩罗娜的身体，她体内的骨骼在雷光下忽明忽灭，上排牙与下排牙短兵相接，战火纷飞中，铿锵的“哒哒”声从她的嘴巴里飚出。

    埃里克撇撇嘴：“活人通电，百看不厌。”

    波尔琪小心翼翼地用树枝，在佩罗娜满身焦黑痕迹的身体上戳来戳去。

    佩罗娜猛地跳起来：“别戳了！”

    “原来没事啊……”波尔琪放下心。

    “你这么希望我有事吗？！”

    赤瞳：“这么铿锵有力的吐槽，看样子身体内部也没问题。”

    “那是当然的。”埃里克一脸骄傲的说：“不是我自卖自夸，佩罗娜这么皮实，我早就拿捏好惩罚她的力度了！”

    “这是一件值得拿来自夸的事情吗？！”吐槽似乎抽空了佩罗娜的全身力气，她掏出自己心爱的玩偶，一脸纠结地递给库力凯：“哼，看来我需要一个新的玩偶了。”

    “既然大家都送？那我也送你一个艺术品好了……”迪达拉说着话，手掌内的嘴巴不停蠕动，吐出一个圆形的黏偶。

    众人退了一步。

    “现在不会爆炸！”迪达拉大声解释一句：“遇到危险，就将它丢出去，爆炸范围直径十米，小心点。嗯”

    “谢谢。”库力凯谨慎地收好，这颗手雷可没有安全栓。

    每个人都送给库力凯一份礼物，一会儿的功夫，他随身携带的包裹变成一个大包。

    库力凯背起变得异常沉重的包裹，告别道：“我会在伟大航路，替你们加油的！”

    埃里克也挥手喊道：“我会在香朵拉留下一份黄金！记得去天使岛取！”

    “好！”一声简短的回话，库力凯纵身越出波尔琪开的空气门。

    “为什么这么高——？！”惊愕的简短语气从空气门中传来。

    “……”

    众人沉默，转头看向一旁的温蒂。

    在众人的视线下，温蒂脸颊飞红，声音越来越小：“不小心就让船飘得这么高……”

    “他没事。”埃里克用[心网]感应到库力凯的气息：“他好歹也是我们的同伴，不会因为这点小事受伤的。”

    温蒂、四糸乃和佩罗娜放下心来。

    “那么，我们该前往空岛了。”埃里克抬头：“出发！”

    ◇

    角都坐在一个身材高大的海贼身上，翻找手中的通缉令：“找到了，这家伙是悬赏金八千万贝利的‘断头台’德莱厄斯。上交一半悬赏金，那就是四千万。”

    说完，角都拿笔在笔记本上记好。

    乌尔奇奥拉对钱财没有任何兴趣，他只听从埃里克大人的命令，去猎杀那些作恶多端的海贼团。

    “那这些家伙呢？”他转头看向德莱厄斯的手下，这群海贼胆战心惊地站在原地，用颤抖的双手握紧武器。

    “除了他的弟弟‘飞斧’德莱文悬赏金六千万，其他人没有悬赏。”

    “杀了我哥……我要你们偿命！”德莱文手中的双斧转得飞快，然后用力掷出，旋转的飞斧撕裂层层的空气，斧刃闪烁着凛冽的寒光，朝两人颈部飞去。

    “铛、铛”两声清脆的撞击声响起，乌尔奇奥拉和角都纹身不动地站在原地。

    只不过角都脖子部位的颜色，从黑色慢慢恢复成肉色。

    “什…！”德莱文惊慌失措地站在原地，他的飞斧招招致命，从未有人能正面挨下他的攻击。

    “力量不足，武器不行。”乌尔奇奥拉面无表情地评价：“以你的实力对上我，毫无胜算。”

    “可恶！”德莱文又从腰间抽出第三把斧子。

    一抹翠绿的荧光在乌尔奇奥拉的指尖凝聚。

    角都提醒道：“留全尸，要不然海军本部不认。”

    “我知道。”与平淡的声音一同来临的是虚闪的攻击。

    翠绿的虚闪将德莱文的斧子连同他身后的部下一同湮灭。

    “……！”理解不了发生了什么，德莱文身体僵硬在当场。

    “噗嗤”苍白的手掌穿胸，留下一个漆黑的洞口。

    “你都没有胸洞了，还给他们开洞吗？”

    “习惯了。”

    “啧，船长他们也在猎杀悬赏犯？”角都看着报纸皱眉道：“哪有人抢自家生意的？”

    “海贼这么多，完全杀不完。”乌尔奇奥拉说道：“刚才埃里克大人来联络，让我们在两个月后前去魔幻三角地带汇合。”

