    听到住院观察两天，沈烟的眼睛都瞪大了，完全不敢相信的看着柳晔。

    “柳医生，我就只是烫伤个皮肤，不至于要住院吧？”沈烟盯着柳晔问。

    “小烟，你也只是你是烫伤，但是烫伤也分很多种，分等级，你现在属于非常严重的，又是发炎发烧的，要是再不好好的治，留下伤疤是小事，引起皮肤羡病症才是最可怕的，明白吗？这不是小事情，要是不严重，我也不会让你住院，还占了我们医院一个病房。”柳晔语气极为温柔的说着。

    语气虽然是温柔的，但是字字在理，句句严肃，就是在告诉她，她的情况不是普通的事情。

    “柳医生，我知道了。”沈烟无奈的应下来，她是知道柳晔是什么样的一个医生，敬职敬业的，从来就不会夸大任何一点的。

    所以他说这么严重，那就是真的有这么严重他才说的。

    沈烟也能感觉到，后背比之前更痛。

    感觉要了老命一样的难受。

    “你知道就好，是不是昨天不小心碰到生水了？”柳晔直接问她。

    沈烟想了一下，自己洗澡的时候是不小心弄了不少上去，及时用纸巾擦了，不过后背上面她毕竟不是那么容易擦到。

    “没事，沾了就沾了吧，反正现在处理好了，就这么趴两天也够你受的了，如果不想再这么趴下去，就多注意一下，好好配合治疗。”柳晔直接叮嘱着她。

    沈烟一想到还要像这样子趴一段时间就难受，不是残废等同于残废，睡个觉还不能自由动作，谁不难受。

    “我知道了，柳医生你放心，我一定会好好的配合治疗，不会再乱来了。”沈烟自知理亏，这事情是她自己不太上心，觉得没有什么大事情才把伤弄的这么严重的。

    怨不了任何人，只能怪自己。

    “那行，你有这么一个感悟认知是最好的，我不担心了，有什么事情记得叫我，沁沁要留在这里陪护吗？如果不留的话，我叫一个看护过来。”柳晔看着白沁沁问。

    “我，我留下来，我来照顾烟烟姐就行了，毕竟她是因为我才受这么重的伤，我理应在这里照顾她的。”白沁沁一副责任心很重的语气说着。

    沈烟是被白沁沁这一副认真可爱的模样逗乐了，这年头能像白沁沁这么认真负得起责任的人也不多。

    “沁沁，你可以先回去休息一下，不需要一直守着我，真要陪我晚上过来就行了。”沈烟也看到了白沁沁一脸疲惫的样子。

    小丫头自己也受到了伤，又不是她害的她受伤，这错不在沁沁身上。

    “也行，我晚上过来陪你。”白沁沁想着回去拿点东西，正好晚上可以让厨房做些好吃的拿过来给沈烟吃。

    “行，你早一点回去，然后好好的睡一觉，晚上再过来。”沈烟催着她离开。

    白沁沁犹豫了一下，还是先离开了。

    “小烟，有话要和我说？”柳晔盯着沈烟问。

    沈烟明明就是着急的支走白沁沁，自然就是有些话不愿意当着白沁沁面说。

    现在白沁沁走了，他当然就直接问了。

    “柳医生，沁沁是时慕寒的表妹，又一直很想让我和时慕寒真的在一起，沁沁一直向着时慕寒的，所以有些话不方便当着她说。”沈烟直接坐了起来，目光坚定的看着柳晔。

    “我也是慕寒的好兄弟，你就不担心我也是向着他的吗？”柳晔盯着她的脸笑了笑。

    “我更相信你向着真相事实。”沈烟无比平静的说着。

    柳晔虽然是时慕寒的朋友，可是他不会像沁沁那样没有理智的选择向着时慕寒，一个劲的希望他们两人假婚真做，变成真正的夫妻。

    他们两人之间到底是横了沈薇一条命，不管是不是她害的，时慕寒是认定和她有关，他们两人就不可能真的毫无介蒂的在一起。

    “嗯，我相信事实，所以小烟要和我说什么？”柳晔把话题转回来。

    “昨天晚上是时慕寒送我过来的？”沈烟只是想要一个确切的答案。

    “是他抱你进来的，昨天晚上你高烧昏迷，过来的时候已经接近40度，幸好发现的及时，如果烧一个晚上，估计真的能烧傻了。”柳晔这话可不是假的，高烧可以烧坏脑子这事情不是发生一两次，不要说只是小孩子容易烧坏脑子，成人也一样的。

    “要是真的烧坏也好，傻子才是这个世界上最快乐的人。”沈烟有些苦涩的说着。

    明白的人活着真的是很累，还要背负不该属于自己的罪名，像一个傻子那样多好，什么也不用想，只要开心的生活就行了。

    “小烟，真相总会有水落石出的那一天，你不要这么丧气。”柳晔明白沈烟眼底那一抹苦涩是什么。

    明明自己没错，却要背负这么大的罪名，谁会活的轻松？

    心里的枷锁是最让人活着累的。

    如果不是心底争着那一口气，一定要让真相大白，她真的会直接被压死算了，这么一直被误会，不如死了一了百了。

    “柳医生，你相信我没有害沈薇是吗？”

    沈烟小脸满是期待的看着柳晔。

    “相信，小烟你从来就不是那种会去伤害别人的人。”柳晔无比坚定的说着。

    “对啊，我不喜欢伤害别人，可在有些要眼中，我就是那种十恶不赦的坏人。”沈烟有些苦笑。

    就连柳晔都相信她没有害过沈薇，可偏偏时慕寒就坚信沈薇是她害死的。

    仿佛全世界的人都相信她，就只有时慕寒不相信她，那种不被信任的感觉是真的让人窒息。

    沈烟虽然劝过自己不再喜欢他，不去在乎时慕寒的想法，可真的完做不在意，她是做不到的。

    “小烟，慕寒他并不是完全不在意你，我不是要替他说话，我只是说我看到的，昨天晚上……”

    “柳医生，我们现在不要提他了，他昨天晚上送我过来，也是不想让我死在帝星苑罢了，毕竟死了不吉利，况且他娶我也是为了折磨我，为的就是让我痛不欲生的承认自己害死沈薇。”沈烟直接打断了柳晔的话。

