
　　下半夜，豺狼人回来了，独自一人回来的，羞愧的站在房间里。

　　何塞眉头微皱，他实在没想到传奇盗贼亲自出手，捉拿一个邪教徒，居然会失手。

　　“怎么回事？”

　　丘奇·刺心者羞愧低下头：“主使大人，那人身上有魔法禁制，我一抓住他，禁制就被触发了，目标直接化成了一滩血水。”

　　何塞眉头皱得更深了：“魔法禁制？！”

　　在泰达诺尔花样繁多的控制手段中，魔法禁制绝对值得单独拿出来成立一个科目。

　　魔法禁制和龙族的眷属契约类似，签订者一旦违反某些规定，就会触发相应的处罚，谁也别想从被魔法禁制控制的人口中问出秘密，因为泄密的念头还在脑海中酝酿的时候，人就死了。

　　特别是那些将生死置之度外的死忠分子，一被俘虏就主动触发禁制，任敌人实力再强，也得不到什么有用的情报，就像豺狼人盗贼遇到的这种情况。

　　“既然是魔法禁制，那也怪不得你，”何塞宽慰豺狼人一句，摆摆手示意豺狼人离开。

　　豺狼人退了出去，并轻轻关上房门。

　　黑漆漆的房间内只有何塞一人，他在房间内来回独步，思考贝克基茨·乔伊斯的事情。

　　“贝克基茨·乔伊斯居然被下了魔法禁制，这说明他在【通灵教派】内部有一定地位，知道一些机密，否则的话没必要给他下魔法禁制。”

　　“是一条值得追查的大鱼。”

　　“可从何处查起呢？”

　　“没有人可以做到滴水不漏，从贝克基茨·乔伊斯身边人查起，”何塞回想起【红匕首】送来的情报，情报中就有关于贝克基茨的关系网图谱。

　　和贝克基茨·乔伊斯联系密切的人中，值得怀疑的人大体可以分为两类，一是其身边人，二是与之交往密切的达纳贵族，特别是达纳王室。M.23sk.com

　　他思绪活跃了起来：“【风语者联盟】怀疑有人族高层为【通灵教派】提供掩护，达纳王室也有嫌疑。”

　　何塞眉头微皱，望向窗外的夜空，夜空无月无星，无尽的黑暗将大地和天空笼罩，仿佛一块黑布将人蒙住，叫人喘不过气来。

　　“和贝克基茨·乔伊斯有关的都得查，只是调查达纳王室事关重大，不要轻举妄动，以免打草惊蛇。”

　　一念至此，何塞蓦然抬头：“不好！”

　　“贝克基茨·乔伊斯身上的魔法禁制被触发，敌人察觉到他暴露，必然有所行动，毁灭证据。”

　　他连忙联系【红匕首】，命令【红匕首】派人前往贝克基茨·乔伊斯家里。

　　天刚刚亮，【红匕首】传来消息，好几个与贝克基茨·乔伊斯有关的人被灭口了，众死者家里的壁炉还发现新鲜灰烬。

　　“……情况就是这样，线索断了。”

　　何塞对聚集的四名传奇强者说道：“剩下的可疑目标，就只有达纳王室那边，那些和贝克基茨·乔伊斯有往来的王室子弟了。”

　　“主使大人，难道我们要在一个国家的王城审讯他们的王族？”古斯·盘水夸张大叫。

　　“哼！审讯王室子弟又怎么了，难不成他们还敢动手，达纳王国挡得住帝国的铁蹄？！”

　　野猪人传奇战士——贝里克·石牙不以为意：“不听话灭了他们，换个人照样当国王！”

　　伊迪丝·割风者提醒道：“达纳王国的确不是帝国的对手，但在人家的地盘，最好还是低调点，别忘了，达纳王城是有魔法塔的。”

　　野猪人皱眉不再多言，诚如精灵游侠所说，达纳王国虽然国小民弱，但却也有三个传奇守护者，三大传奇守护者借助魔法塔的力量，的确能对众人造成生命威胁。

　　事后，就算帝国为众人报仇，灭了达纳王国，那也和众人没多大关系了。

　　当然，众人若是知道龙人的真实身份，就不会这么想了。

　　“我们必须想个法子……”

　　“……”

　　何塞拍板终止四人的讨论：“不管怎样，达纳王室有勾结【通灵教派】的嫌疑，必须检查一遍，只是要想个他们能接受的说法。”

　　………………………………

　　一天后，达纳王国核心地带。

　　一马平川的平原上，一座雄城仿若一只猛兽盘卧在大地上，此城城墙高耸，每隔一段距离就有一座箭塔，确保箭塔能够射击到城墙的每一个角落，兵甲林立，守备森严。

　　这座城市就是达纳王国国都——寒冬堡。

　　寒冬堡从城市建立至今已然有一千多年的历史，多次经历战火洗礼却从未沦陷，哪怕在席卷北地的蛮灾中沦为孤城，寒冬堡也在国王的带领下度过难关。

　　久而久之，寒冬堡成为了达纳人的精神支柱。

　　时间是上午，太阳已经在东方的天空爬了一小截。

　　寒冬堡城门门口挤满了人。

　　城门口的人群中一部分是想要进城的，包括进城谋生的菜贩，瞻仰国都的国民，游历至此的冒险者。

　　另一部分人，则全部身穿华服，身后站着大量卫士，身旁还有美貌的侍女撑起遮阳伞，他们聚集在城墙边缘不当道的地方，时不时眺望远方，似乎在等待什么。

　　“这么多大人物，外交大臣，财物大臣……，我的天呐，连大王子殿下都在！”一名进城的青年认出了众人的身份，不禁感到震惊。

　　震惊之余又感到好奇，他拉住前面卖菜的老伯：“老伯，这些大人物怎么都在城外啊？”

　　卖菜老伯本有些不耐烦，回头看到青年手里的银币，愣了一下，随即露出笑容，将银币收起：“这位少爷，你才回寒冬堡吧。”

　　“可不是嘛，去乡下庄园度假了一个月，今天才回来。”

　　“怪不得你不知道，”卖菜老伯也不卖关子：“城里传了好几天了，弗塞帝国的使团要到咱们寒冬堡来，这不，就连大王子殿下都在城外迎接。”

　　“原来如此，”青年露出恍然神色。

　　弗塞帝国是毫无争议的北地霸主，所有北地国家都要仰其鼻息，如今帝国使者到来，达纳大王子亲自帅众出城迎接倒也正常。

　　“咦？弗塞帝国好端端的，派使者到咱们国家来干什么？”

　　“这……，我也不知道啊。”

　　顿了顿，卖菜老伯突然想起什么，开口道：“不会是找麻烦的吧，我曾经听我父亲说，在几十年前，前代王国陛下曾经和弗塞帝国有过过节。”

　　“嗯嗯……”青年敷衍着。

　　作为一名贵族，他的学识要比卖菜老头多得多，曾经在家族藏书中看到过关于那场战争的详细记载，那一战可不是过节那么简单。

　　当然，这些没必要和卖菜老头说。

　　突然，迎接弗塞帝国使团的众达纳贵族动了，向城门口靠近，踏上护城河上的吊桥。

　　一旁排队入城的人们让开道路，低声讨论起来。

　　“弗塞帝国使团来了。”

　　一名麻衣平民垫脚眺望，却什么也没有看见：“咦？弗塞帝国使团在哪儿呢，我怎么没有看到？”

　　“你傻啊。”

　　同伴接着说道：“大王子殿下都动了，帝国使团肯定来了。”

　　麻衣平民不服气：“你凭什么这么肯定，没准是大王子殿下在一个地方待累了，想挪个地方。”

　　同伴一脸嫌弃：“白痴，大王子殿下身边有法师老爷，肯定是法师老爷用魔法看到帝国使团来了，这才通知大王子殿下做好准备，不信你等会看。”

　　过了十几分钟，果不其然，道路尽头出现了一支队伍，队伍举的旗帜正是弗塞帝国的火龙环旗。

　　“来了！来了……”众平民讨论。

　　又有达纳皇家士兵出来维持秩序，清理道路，并在道路上铺上红毯，红毯从城门口直通达纳王宫。

　　另一边，负责迎接帝国使团的达纳王国众大臣在达纳大王子的带领下，整理着装，将身上华丽的礼服整理得没有一丝褶皱，腹稿欢迎帝国使者的台词。

　　十几年前，弗塞帝国本打算翻旧账，扶持奥德赛王国打压达纳王国，但好在当时的达纳王国国王察觉到不对劲，及时派出使者向帝国服软，并赔偿大量钱财。

　　帝国皇帝顾忌灭掉达纳王国后，奥德赛王国在北地一家独大的恶劣影响，再加上达纳王国服软，上贡大量财物，并发表联合声明，宣告大陆达纳王国成为弗塞帝国的附属国，每年纳贡。

　　自那以后，帝国皇帝打消了对付达纳王国的念头。

　　后来，达纳王国也为此次决定庆幸不已，因为达纳王国与帝国关系正常化后，从与帝国的贸易中获得了大量好处，增长的利润完全覆盖了每年的上贡。

　　帝国使者到来，达纳王国国王自然是非常欢迎，且极为重视。

　　经过朝堂讨论之后，迎接帝国使者的美差落到了大王子身上。

　　达纳大王子非常兴奋，他兴奋的不单单是迎接帝国使者，更加注重迎接帝国使者背后的政治意义。

　　当代达纳国王老了，到了选择继承人的时候了，然而和绝大数王国一样，达纳王国并非只有他一个王子，还有二王子、三王子……

　　这次，老国王将迎接帝国使者的任务交给他，让大王子代表达纳王国与帝国使者打交道，这其中的意义不言而喻。

　　大王子内心兴奋，但表面上却是非常平静，只是多次查看衣服细节，这显露出他内心的真实想法。

　　此时也没人注意到他，所有人的目光都被远方靠近的帝国使团吸引了。

　　那是一个五驾马车，外加数十名士兵组成的队伍，士兵们骑着坐骑，守卫在马车周围，跟随马车不断向寒冬堡靠近。

　　马车内部情况不得而知，因此达纳人视线大半落在士兵身上。

　　帝国使团的士兵由三个种族组成，骑着座狼的兽人，骑着蜥蜴的狗头人，外加骑着座狼的豺狼人。

　　但不管是什么种族，士兵们都装备精良，浑身上下散发出从骨子里透出来的自信，特别是队伍前方那双手握住帝国旗帜的狗头人卫兵，将背脊挺得笔直。

　　这一切只因为，他们是弗塞帝国士兵。

　　过了小半个时辰，弗塞帝国使团在众人期待的目光中来到了寒冬堡前方，众人得以更近的瞻仰帝国荣光。

　　人群中，一名初级法师盯着马车帘布，一脸不可思议：“我的天呐，那马车帘布居然是用符文布制作的，这么大的符文布用来做马车帘布，这也太豪了吧！”

　　一旁，一名平民好奇问道：“法师老爷，请问什么是符文布啊？”

　　或许是一声“法师老爷”叫得初级法师心头舒畅，也可能是想在人群面前摆弄学识，这名年纪不小的初级法师向周围侧耳倾听众人解释道：“符文布是一种珍贵的魔法材料，可以制作魔法装备，比如法袍，次元袋也是特殊的符文布制作而成，……，总之符文布非常珍贵。”

　　“何止是珍贵！”达纳大王子身旁，高阶法师听到初级法师的话语，心情复杂。

　　如果他没有认错的话，那走在队伍最前方的马车所用的帘布，并非普通符文布，而是幽暗地域深处，暗影魔蛛吐出的蛛丝制作而成，能够制作极品法袍，价值比同等重量的黄金还要贵重，而且有价无市。

　　“简直就是豪无人性！如此珍贵的符文布居然用来制作马车帘布！”

　　待马车走近后，高阶法师更是倒吸一口凉气，他发现不只是符文布制作帘布，马车的车架也是价值万金的魔法金属制成。

　　且看那丝毫不显得颠簸的车厢，马车必然铭刻了减震魔法阵。

　　“这么多珍贵的魔法材料！简直就是浪费！”高阶法师悲催的发现，自己的身家还比不上帝国使者马车的一个零头。

　　且不管众人心中怎么想，达纳大王子向队伍迎了上去，脸上带着热情的笑容。

　　他在距离马车二十米远处站定，这距离既不太远，显得疏远，也不太近，不会引起马车前方士兵的反应。

　　他弓腰一礼，动作标准得无可挑剔：“达纳王国，大王子——查拉曼代表王国，热烈欢迎帝国尊使到来。”

　　在人群的注视中，帝国使者队伍停下了，一只布满细密红色鳞片的手撩开马车帘布。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第394章 帝国尊使免费阅读。https://xs.23sk.com 