    汉人自治区里算得上安居乐业了，不过破事也不少，只是张良等人皆当世人杰，普通惹是生非的人还是能控制住的。

    长安，这地方也是杜兰给改名的，甚至这座城市也是杜兰施展炼金术在一夜之间改头换面，让它成为了一座可以容纳百万人口的大城。不得不说杜兰非常有先见之明，自治区成立之后，天南地北的反秦人士齐聚长安，原本略显空旷的城市立刻就拥挤了起来。

    现在迪妮莎这一行人终于来到了自治区的中心。

    “好热闹，比咸阳还要热闹。”这就是天明这位小朋友对长安最为朴实的评价了，确实比咸阳还要热闹。

    因为大秦不得民心，所以大量流民逃民将长安当做自己的家，城市里充满了咸阳看不到的活力和喜庆。在这里你可以听到各种方言看到各种文字，也能感受天南地北的风俗。

    显然很多六国旧民是想要在这里恢复旧国的生活习惯，当然主要还是旧贵族，平民百姓可没有那么多讲究。甚至开始的一段时间，一些旧贵族还私铸了旧钱想要取代大秦推广的方孔铜钱。

    可惜这些不同的旧币也就旧民认，可长安里面却有各国人，也没人把‘老家在哪’写在脸上，要使用旧币就必须要找到旧民，难度太大不方便。加上张良及时察觉了苗头，立刻进行了严查，旧币也就消失了，最后流行的还是大秦钱币，只是有一些却是张良为了减缓自治区财政压力自己铸造的。

    当然这只是旧贵族惹出的一件麻烦事，其他的比如招兵买马囤积粮食简直不要太多。张良甚至怀疑杜兰是故意成立什么自治区，就是要把反秦势力集中起来，把原来属于秦国的麻烦全部交给他来处理。

    “儒家做的真是不错。”墨家巨子知道要把六国旧贵族统治好有多困难，他以前还是太子的时候就没少和燕国的贵族斗智斗勇。

    “那么你们有没有想过大秦会学习儒家这一套，推广到整个大秦呢？”迪妮莎说道，启发大家的思想。

    ？对啊，如果大秦国学习这一套的话，那秦国大兴六国就永远也不会存在了。

    “不可能。”不过最后巨子却道不可能：“秦国不可能推行这套制度的，因为这相当于要把秦国原来的财富拿出来分给平民百姓，始皇帝绝对不会做。”

    赵政呵呵一声，心说如果能让大秦长治久安，他是绝对会推行的，老秦人也一定会体量的。墨家巨子果然不成器，他根本不知道朕的气量。

    不过赵政还是暗自警惕，他实在是不知道杜兰夫妻在搞什么，在墨家见到迪妮莎的时候，他差点吓死。不过本来他以为迪妮莎是来做卧底铲除墨家的，他还为自己好不容易加入反秦组织却又要被铲除了，完全不知道是惋惜还是高兴呢。赵政现在的定位还是很尴尬，天天听周围人要如何如何反秦，他恨不能把他们统统‘洒掉’，另一方面他又不想自己好不容易找到的反秦势力那么容易就被消灭，因为他得借反秦势力的力量夺回自己的皇座。赵政心态还没有崩掉，已经算他心理素质过硬了。

    但即使如此，他还是没想到迪妮莎会和墨家打成一片，甚至还掩护了墨家撤离。

    而且盖聂应该也知道迪妮莎身份，可是他却什么都不说。发生的一切实在是让赵政莫名其妙，不知道杜兰夫妻的目的，不过他也会担心自己的身份会被迪妮莎发现，到时候自己就危险了，好在他一直以来都很低调，才让他少了些提心吊胆。

    “我们先找一家客栈，然后联系儒家。”因为这里还没有墨家的分部，也只能如此了。

    就在大家准备找地方落脚的地方，却突然从小巷子里冲出来几个血拼的混混，被追杀的人的身上已经有不少伤口了，但后面的人显然还不想放过他。

    “太卑鄙了，他们怎么可以以多欺少。”天明这时候倒是很有侠义心肠。

    “你不会是想起自己以前被追打的记忆了吧。”少羽却觉得天明是感同身受，不然遇到这种情况早躲在盖聂身后了。

    天明被说中了，还真是如此，以前他偷东西的时候就被几个大汉追过，所以他最讨厌几个人追一个人了：“盖聂大叔，帮帮他吧。”

    不过盖聂却在观察，这种情况不明的前提下，不知道缘由可能好心办坏事。他可是能说出：真正的勇敢不是靠别人为他担心而证明的，真正的强者要让朋友和亲人感觉安全和安心。

    这位剑圣的三观简直比三好学生四好青年都要正。

    看情况是帮派斗争，长安也不向表面这么祥和，暗流不少。六国旧贵族可是最能搞事的，虽然张良很厉害却也不能关照方方面面。

    现在六国旧贵族就在扶持帮派争夺自治区内部的利益，自治区已经初步稳定，商业繁盛，生产运输贩卖每一个环节都牵扯大量利益，旧贵族自然不会放过这些利益，明争暗斗一直在进行中。

    虽然都看出来是帮会血拼，不过墨家奉行‘兼爱’，自然不会放任以多欺少，所以大铁锤这位巨熊般的肌肉猛男出场了，他是最适合震慑这些混混的了。

    果然大铁锤一出马，就把追杀者拦了下来。

    “你们敢管我们山虎帮的事情，难道不要命了？”武斗改为嘴炮了。

    大铁锤笑了，手里的铁锤至少几十斤，铁链连接铁锤柄‘康朗朗’作响：“我没听说过什么山虎帮，不过你们要是再纠缠不休，我就把你们打成病猫。”

    体型上的巨大差距，让混混们知难而退。

    端木蓉上前检查伤者：“他需要立刻治疗。”看伤员的年纪估计也就十五六，可能会稍微大大点，因为这个年代很多年轻人都营养不良，身材会比实际年龄矮小些。

    刚感叹完长安繁华，就被他们遇上了这事，也不知道这是好是坏。

    就在他们准备转移的时候，远处一群身穿古怪制服的士兵跑了过来，他们是长安的部队，专门处理这种事情的。

    好在墨家巨子都在，怎么也有几分面子，士兵们了解了情况之后就离开了，还嘱咐大家要小心：“现在长安多事，多帮派械斗，若有问题可找长安衙门，我们太守大人会为你们主持公道的。”

    大家自然谢过，然后带着伤员去客栈了。

