
姬从心听着周围的谈论，渐渐明白了事情的原委。

六百年前，玉景圣主捡到一只刚出世还没多久的小金乌，当时对方也不知为何身受重伤，几乎要挂了。

事后推测，应该涉及金乌一族的一场内乱。这件事只有金乌一族了解清楚，家丑不可外扬，其他势力了解不多。

玉景圣主心生不忍，将小金乌救回，悉心教导，最后小金乌父母寻回，异常感激，送上大礼，自此之后金乌一族与玉景圣地交好。

小金乌经常跑来玉景圣地，宛若玉景圣主的徒弟，一副师慈徒孝顺的场景。

而小金乌天资不凡，修行四百余年便已经成为圣人，威压紫薇古星。

相传，玉景圣地有一件传承至宝，而关于这件传承至宝，外界了解根本不多。只知道这件至宝内藏有大密，玉景圣地就是借助这件至宝崛起的。

关于这件至宝，连玉景圣地自己人都不太清楚，只有玉景圣主一人知晓。

小金乌成圣之后，曾经向玉景圣主请求，观摩这件至宝，却被玉景圣主拒绝。

对此，小金乌心怀不满，在百年前他试图偷袭玉景圣主。却没有成功，被玉景圣主打成重伤，关键时刻被金乌一族老族长救回去。

之后，金乌一族和玉景圣地两方就很不和睦了，经常发生冲突。

不只是为了至宝，在小金乌之前两方关系就不太好，毕竟是两大势力，而且距离不是太远，门下弟子偶尔发生冲突。

因为小金乌，金乌一族数百年来对玉景圣地退让不少，早就惹得许多金乌不满。

小金乌被击伤后，调养一段时间，经常上门挑战，不肯罢休，再加上金乌一族老祖在后面看着，玉景圣主已经渐渐不是对手。

事到如今，小金乌已经不比玉景圣主弱，再加上暗中有金乌老族长虎视眈眈，玉景圣地一脉一直如临大敌。

找人问清楚这些消息，姬从心已经明白三分，怪不得自己刚一来，玉景圣主就迫不及待的找上自己。

原来是缺人。

玉景圣主已经和小金乌交上手，两人直上九天，打斗惊天动地。

看到这，姬从心偷偷往后退了几步，来到人群最后，事不关己，高高挂起。

他不是好人。

“玉景圣主有少族长对付，大家一起上，今日平了玉景圣地，夺走他们的典籍，神兵，资源，这些都是我们的。”

一只金乌大叫道，盯着眼前的玉景圣地诸人，眼中充满贪欲。

“开启大阵，大家和他们拼了。”

玉景圣地一位太上长老吩咐。

早有准备的玉景圣地各大弟子立即出手，各色光辉升腾，如同一道又一道彩虹，形成一个屏障，将玉景圣地护在里面，美轮美奂，但隐隐有一丝杀机泄露。

“轰隆隆！”

忽然间，一个巨大的火球从天而降，直径足足有数百丈，携带着炽热的高温，仿佛是一个小太阳。

地面的花草树木，瞬间干枯，河流沸腾，然后极速蒸发，短短片刻变的干涸。

巨大的火球与玉景圣地阵法相撞，发生巨大的碰撞声，惊天动地，让阵法不断晃动。

“金乌老不死的，你敢！”

玉景圣主在九天之上大吼，怒发冲冠，想要回援玉景圣地。

但却被金乌一族少族长挡住，如今小金乌实力已经不比他弱，甚至更高一筹。

两人交战，他已经开始步入下风，甚至因为玉景圣地被攻击，心神震动，被小金乌抓住机会，一击打中玉景圣主胸膛，血溅星空。

一个白发老者出现在玉景圣地上空，他面无表情，无喜无悲，双手抱圆，一连足足八只巨大的火球出现在他面前，每一个都不比之前的弱。

八只火球围着老者旋转，威势越来越强盛。

看的玉景圣地所有人目中含悲，玉景圣女花容失色。

金乌老族长伤势居然好了！

让他们心如死灰，纷纷觉得玉景圣地将要没入死亡。

三十年前，玉景圣主抓住机会，将金乌老族长重创，辛亏小金乌掀起大梁，否则金乌一族就要没落。

原本预估金乌老族长至少需要两百年才能伤势恢复，甚至还没治好伤就会挂。

因为金乌老族长已经步入晚年，同样的伤势，同样境界修为，气血强盛可能三五年便好，气血不足，暮气沉沉，那所花的时间就要十倍百倍增长。

没想到，被金乌一族找到疗伤圣药，已经恢复了。

一声轻喝，八只火球同时落下，玉景圣地护山大阵超负荷运转。

而金乌一族其他强者，也一同攻击玉景圣地。

砰！砰！砰！

咔嚓！咔嚓！咔嚓！

……

爆炸声与阵旗断裂之声不断响起，无尽的火光将整个玉景圣地包围。

一个个守卫阵法的弟子长老，纷纷吐血，倒飞到半空然后重重砸在地上。

烟尘散去。

玉景圣地护山大阵出现了四分之一缺口，其余部分也光芒暗淡。

玉景长老弟子们面如死灰！完了。

金乌老族长看了眼九天之上玉景圣主与小金乌的交战，没有理会，玉景圣主已经是秋后的蚂蚱，蹦跶不长了。

也算是对小金乌自己的考验。

他降落在玉景圣地，金乌一族强者纷纷来到他跟前。

“给你们两条路，要么归顺我金乌一族，以后可以给一门一条生路，不过要为我金乌一族挖矿、炼丹、炼器、种植灵药，元神打上奴印。”

“另一条，去给我死吧！”

金乌老族长开口道，毫不遮掩意图。

“金乌老贼，我等就算是死，也不会让你得逞，想让我们给你做牛做马，做的春秋大梦去吧。”

“早知道如此，小金乌拜入玉景圣地第一天，老夫就应该掐死这个畜牲，要不是他，玉景圣地也不会落入这般地步。”

……

玉景圣地诸多太上长老，厉声斥责。

许多弟子，也一副宁死不从的表情。

第二条路不用说，第一条也好不到哪去，做牛做马，为奴，天天没有自由，还不如死了算了。

但也有两三个眼珠子转动，好死不如赖活着。

对此，金乌老族长看在眼里，连同他身旁的金乌强者，都一脸不屑。

面对金乌老族长，玉景圣地没有一个圣人，还有几分抵抗之力？

哦……还有一个圣人，金乌老族长双目如电，看向站在众人最后面，一副平平无奇样子的姬从心。

“这位小兄弟，你是选择那一条路啊？玉景圣主当年也是一代人杰，没想到如今对你一个刚刚迈入圣人境界的修士，都如此看重，礼贤下士。不知你有没有本事挽狂澜于既倒。”

金乌老族长道。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="70384277"  chaptername="第277章  玉景危机">加入书签</a>
</div>
