
　　袁刚笑呵呵的说道：“贵干倒是谈不上，袁某今日就是受人之托，前来给萧媚小姐送些礼物而已，不知萧媚小姐在不在萧府？”

　　“给萧媚小姐送礼物？”

　　为首的萧家守卫闻言，脸色不禁微微一变，忍不住有些无语道：“袁总管，你该不会也是给哪家公子来提亲的吧？如果是这样的话，那你还是赶紧离开吧！否则惹得萧媚小姐发飙可就不好了。”

　　在乌坦城中名声最大的人，并不是萧家族长萧战，而是萧家的大小姐萧媚。

　　项雨出手除掉加列毕和奥巴帕的秘密，虽然只有少数人知道，但是乌坦城里各大势力的高层也不傻，他们几乎都猜到了这件事情跟项雨脱不了干系。

　　因此在萧家称霸乌坦城之后，各大势力都开始纷纷打起了萧媚的主意，不少势力的继承人更是纷纷向萧媚提亲。

　　自从萧媚拜了项雨为义父之后，她在萧家的地位也是水涨船高，再加上她本身又展现出了超强的天赋，所以就算萧战他们也不敢强迫萧媚的婚姻大事。M.23sk.com

　　面对每天陆续上门提亲的各大势力继承人，萧媚也觉得不胜其烦，暴怒之下的萧媚直接出手将那些提亲之人的腿给打断，然后拎着衣领扔出了萧家。

　　因为前来萧家提亲的这些人，全都是乌坦城各大势力的继承人，所以萧媚的这种粗暴做法，自然也引起了不少人的不满。

　　不过当一名七星斗师怒气冲冲的找上门，想要找她讨要一个说法的时候，却被变身成肯普法形态的萧媚一剑劈成了两半，从此以后就再也没有人敢上门向萧媚提亲了。

　　袁刚自然也听说过萧媚的‘凶名’，嘴角微微一抽，急忙出声解释道：“误会了，我这次可是奉了项雨项先生所托，前来给萧媚小姐送礼物的。”

　　“项先生？！袁总管，快快请进！”

　　为首的萧家守卫闻言，脸上不禁露出一丝震惊之色，连忙将袁刚给迎进了萧府。

　　“萧媚小姐这个时候应该在训练场修炼，袁总管，我们就直接去训练场吧！”

　　“也好。”

　　在萧家守卫的带领下，两人行走了十多分钟，便听到了前方传来了一阵欢呼声。

　　“砰砰砰……”

　　只见萧媚双掌齐出，同时挥出数十道掌影，连绵不绝的掌势如同翻云覆雨一般将萧薰儿团团笼罩，硬生生的逼退了数步。

　　萧薰儿被萧媚逼退之后，注意到不远处的萧炎正在用惊艳的目光望着萧媚，美眸中不禁闪过一丝怒意，皮笑肉不笑的说道：“表姐的《排云掌》使得越发精妙了，看来我不拿出一点真本事是不行了。”

　　萧媚本身就是个小美女，再加上她拜了项雨为义父后，修为飞速暴增，成为了萧家年轻一辈中的第一人，所以身边自然也多了许多的爱慕者。

　　以萧薰儿的眼界和见识，她本来是不会对萧媚心生嫉妒的，但是她最近却发现萧炎也会时不时的提起萧媚，有的时候还会拿她跟萧媚相互比较，这就让她很不爽了。

　　因此萧薰儿这才选择了在训练场上公开挑战萧媚，准备当着所有人的面击败萧媚，让萧炎的注意力重新落在她的身上。

　　只不过在场的萧家弟子中，根本就没有人相信萧薰儿会获胜，就连萧炎也不例外。

　　要知道前不久萧媚为了打发那些提亲者，暴怒之下可是一剑斩杀了一名七星斗师的，也就是说她的真正实力至少堪比大斗师。

　　“萧媚小姐，可以请你们先停一下吗？”

　　正当萧薰儿准备暴露出自己真正的实力时，袁刚却突然上前一步道：“袁某此次是奉项雨项先生所托，前来给您送礼物来了。”

　　“我干爹让你来的？！”

　　萧媚听到袁刚的话，俏脸上顿时露出了惊喜之色，也顾不得再理会萧薰儿，忍不住问道：“我干爹现在在哪儿？你什么时候见到我干爹的？”

　　袁刚笑道：“萧媚小姐，您先不要激动，根据我从总部收到的消息来看，项先生就在加玛圣城，暂住在米特尔家族，而且还刚刚通过了炼药师公会的六品炼药师考核。”

　　“嘶嘶嘶……”

　　在场的其他萧家弟子闻言，情不自禁地倒吸了一口凉气。

　　虽然这些萧家弟子早就知道项雨很厉害，但是却没有想到他竟然会这么厉害，竟然通过了六品炼药师的考核。

　　六品炼药师那是可是连斗皇强者都得礼让三分的存在，对于这些萧家弟子来说，那可是真正的大人物了。

　　而萧媚竟然拜了一名六品炼药师为义父，看在项雨的面子上，恐怕就算是斗王强者见到她，都得礼让她三分。

　　在场的萧家弟子从震惊中回过神来之后，看向萧媚的眼神中满是抑制不住的羡慕之色，恨不得直接将其取而代之，就连萧炎也不例外。

　　“哼！”

　　而萧薰儿注意到萧炎看向萧媚的炽热眼神后，忍不住冷哼了一声，心中越发不爽了起来。

　　“原来干爹去了加玛圣城，不过他怎么没有住到纳兰家啊？嫣然姐姐不是就在加玛圣城吗？”

　　因为萧媚一直认为项雨是斗宗强者，所以她听到项雨通过六品炼药师考核的消息后，倒是并没有太过惊讶，反而有些好奇他为什么没有住到纳兰家？

　　袁刚一脸赔笑道：“萧媚小姐有所不知，项先生曾经出手救过落难的冰皇海波东大人，而海波东大人为了报答项先生的救命之恩，便自愿成为了项先生的仆人。

　　海波东大人除了是斗皇强者以外，同样也是米特尔家族的太上长老，所以在他的邀请之下，项先生才住到了米特尔家族。”

　　“嘶嘶嘶……”

　　袁刚话落，四周再次响起了一阵倒吸凉气的声音，在场的萧家弟子看向萧媚的眼睛已经羡慕到发红了。

　　“……有眼无珠的家伙。”

　　就连萧薰儿听到这件事情后，她都微微皱起了柳眉，心中忍不住抱怨起了项雨没有眼光。

　　“原来是这个样子啊！”

　　萧媚听完袁刚的解释，这才露出了恍然大悟的表情，随即有些好奇道：“对了，干爹让你给我送什么礼物了啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百三十六章 凶名在外的萧媚免费阅读。https://xs.23sk.com 