    “吼~~”

    尖啸声震耳欲聋，一个直立而起，身高数米，脸上带着骨质面具的怪物向前狠狠的一扑，在咬住猎物脖颈的瞬间，身体转动，直接将面前与其外形相似的虚甩动起来。

    “嗷嗷嗷~~”

    痛苦的惨叫声从被咬虚口中不断传出, 庞大的体型疯狂翻滚，激起漫天白沙。

    但无论它如何挣扎，那直立而起的虚，嘴都宛若铁钳般纹丝不动。

    随着时间的流逝，被偷袭的虚逐渐停止了挣扎，最后连周身灵压都在逐渐消失。

    不对……

    严格的来说, 并不是消失，而是逐渐被吞噬。

    人型虚看着眼前猎物, 骨面的嘴部张开，一口便咬在了猎物的骨面之上，那双毫无情绪的瞳孔中隐隐浮现出一抹情绪波动。

    但下一秒……

    它眼中的世界突然颠倒，这让它眼中闪过一抹迷茫，直到看到地面上那具无头的尸体，它才意识到发生了什么。

    无头尸体身后，不知何时出现了一只同样为人型，但却有着一对宛若螳螂镰刀般前爪的虚。

    不等它看的更详细一些，它的头颅便落入了镰刀前爪虚的血盆大口当中。

    螳螂虚口中发出有些愉悦的笑声，还不等笑声落罢，一道更为庞大的身影出现在它身后，直接将螳螂虚的上半身一口吞噬。

    这次出现的虚，是一头直立而起的……羊！

    直立而起的身姿像是人型，但体貌特征却比前几只虚更倾向于兽型, 看起来极为诡异。

    而且那张骨面上的表情，相比前三只虚要更为人性化。

    “不错, 一次三只。”

    一边咀嚼，他口中一边发出有些模糊的话语声, 就仿佛刚刚学会说话一般。

    明明外形看着像是草食动物, 可这只羊却仅用了几口，便将三只虚的尸骸尽皆吞噬，周身灵压在吞噬完成的那一刻轰然暴涨。

    “啧，这变强的方式，还真是将‘弱肉强食’诠释的淋漓尽致啊……”

    轻笑声从羊虚背后传来，让羊虚脸上的面具都为之绷紧，明明看着像是坚硬的骨面，触感也是一样，但那面具却是露出了类似于人类惊悚一般的情绪。

    “是不是只要一直吞噬下去，就能一直变强呢？”

    直立而起的羊虚在这句话后，才意识到自己该做什么，猛然转身间，将前蹄如拳头般砸向身后。

    嘭！

    巨响声中，前蹄停滞在半空，一动不动。

    “不~可能~！”

    断续不清的话语声，从羊虚口中传出。

    放眼望去，只见它的前蹄被阻拦在半空当中，而挡下它前蹄的是一只左手，相较巨大的前蹄来说，那手掌连羊蹄的五分之一都没有, 但却轻而易举的接下了它全力的一击。

    而且最重要的是……

    抽不动！！

    无论它如何用力，前蹄都如同被那手掌吸引一般，纹丝不动，只能被动的随着手掌挪动而挪动。

    好在对方不知为何并没有继续攻击，而是挪开了前蹄，在自己身上观察了起来，尤其是在它的下半部身躯。

    失去前蹄遮挡后，羊虚同样看到袭击自己的生物，当看清其外貌时瞳孔一缩。

    人类~！？

    这是一个留着黑色短发，身着黑色工装，脚踏长靴的青年。

    眼前这只生物，无论怎么看，都是一个人类。

    可人类……

    怎么会出现在虚圈？

    死神吗？

    虽然有背负一个仿佛装着刀的长布袋，但他身上却没有丝毫灵压波动，就跟现世的普通人类一般。

    这青年，正是段木。

    段木看了半响，最终还是放弃了从外观来分辨眼前虚的性别，直接问道：“冒昧的问一下，你是公的？还是母的？”

    “？？？”羊虚。

    公的？母的？

    莫名其妙的问题，让羊虚眼中露出迷茫，陷入呆滞状态。

    不过，下一秒，它便从这种呆滞状态中醒转。

    因为，眼前这个毫无灵压波动的人类生物身上，突然涌现出一阵无比猛烈的压迫力，让它只感觉整个世界都被黑暗所吞食一般，眼中青年的身影在极速扩大。

    “公…公的…男……”

    羊虚脑海中顿时浮现出青年的问话，本就有些不擅长的话语因焦急而变得断断续续，但也勉强表达出了含义，希望能够以此来换取自己的平安。

    然而……

    嘭~~

    手上灵压一转，眼前仿佛羊与人混合的虚，轰然爆开，化作灵子逐渐消散。

    公的，那就没必要继续废话了！！

    段木拍了拍手，看着羊虚消失的地方，眼中闪过一抹探索之色。

    从他来到虚圈到现在，已经过去了近四五个小时，这段时间里，段木在寻找那藤原兄妹的同时，也在努力寻找雌性的虚，可也许是因为虚圈中雌性地位极低的缘故，他找了一圈下来，完全没有遇到过一只雌性虚。

    类似的对话，他都不记得到底说了几次。

    “这怎么可能用肉眼分辨出性别啊？”

    段木微微叹了口，没有继续在这一点上纠结，转而露出一抹沉吟。

    虽然主要目地没有达成，但关于虚的情报，他却是有了一定的掌握，甚至还活生生的解刨了不少虚，研究它们与死神灵体有什么不同。

    从几个小时的观察看下来，段木发现虚的进化就宛若是轮回一般。

    据段木所知，虚是人类亡灵由于对现世的留恋不舍或其他阻碍因素，不能升天而徘徊在吸引他们的地方，最终在经年累月的哀怨折磨之后，或被外围因素所干扰，最终堕落成虚。

    最初的虚，皮肤颜色各异，身形高达数米，但基本都具备着人型，最初相互厮杀的那两只虚就是刚从亡灵转化而成的虚。

    这种虚完全依靠本能行事，没有什么智慧可言，实力也不算强大，大概就相当于段木初到尸魂界时的第八阶段，也就是真央灵术院学员的程度。

    不过，要是让一般学员与这种虚交战，那胜利的基本都会是虚。

    因为在同级别下，相对于死神来说，虚不仅占了体型优势、力量优势、还有防御上的优势，甚至于灵压都要高于同级别的死神。

    而最初的虚进化后，虽然依旧保持着人型与直立行走，但身体上却会逐渐出现野兽的特征，比如那只有着螳螂前爪的虚，亦或者后面那只虽然直立，但外形更接近于羊的虚。

    这两者都具备第七阶段的实力，拥有不错的智商，阶段虽然相当于护庭十三队的队士，但实力上却要远强于护庭十三队的队士，那只羊虚甚至可以媲美低级席官。

    “虽然依旧是第七阶段，但却可以发挥出无限接近于第六阶段的实力吗？”

    段木嘟囔了一声，不知道为什么……

    他总觉得相比死神来说，虚更像是世界的宠儿，不需要修炼，只要不断的吞噬就能变强，而且在同级别还远胜于死神。

    相较于它们，死神唯一的优势就只有斩魄刀了。

    到了第六阶段以后的虚，则称之为大虚，段木虽然没有见过，但却隐隐能感觉到白沙之下那密密麻麻的气息，在不断游荡。

    ——基力安。

    当一只第七阶段的虚，吞噬了数百只虚后，便会出现退化迹象，丧失了神志，然后遵循本能前往大虚之森，在无神志的情况下继续展开吞噬。

    到了第六阶段基力安的虚，实力可以说是与同级别死神差距最大的阶段。

    体型堪比大楼，口中还能发出虚闪，不要说同为第六阶段的低级席官了，哪怕很多第五阶段的高级席官不小心也有可能死在其手中。

    可以说成为基力安的虚，实力跨越了两个阶段，随着吞噬的数量不同，弱一点的相当于低级席官的第六阶段，强一点的则相当于高级席官的第五阶段。

    当基力安再次进化，就会变成第七阶段时身上显现出特征的对应野兽。

    基力安这个阶段，就宛若是茧一般，当破茧而出时，会彻底告别人型，完完全全化作野兽，但智力却可以媲美人类。

    这便是所谓的……

    ——亚丘卡斯。

    段木先前远远的看到过一只，但并没有贸然与其接触。

    不知道是不是虚也有资质的原因，亚丘卡斯这个级别下限极低，上限又极高。

    由于基力安没有神志，只能够依靠本能吞噬，资质强的未必能够活下来，资质差的也未必会死，进化过程中充斥了各种不确定性。

    这也导致能够成为亚丘卡斯的虚，实力波动极大。

    有些亚丘卡斯的实力，只相当于‘第六阶段’至‘第五阶段’的低高级席官；

    有些亚丘卡斯则具备远超‘第四阶段’副队长级的实力，无限接近于‘第三阶段’的队长。

    并不能够完全以护庭十三队或者系统的等级来划分。

    而再进一步，则是……

    ——瓦史托德。

    段木虽然还没有遇到过，可按照记忆中来看，瓦史托德的实力评级大概在第四阶段，但就算当中实力最弱的也要远强于同为‘第四阶段’的副队长级死神，相当于一般‘第三阶段’的队长级。

    而那些较强者，则是可以轻松碾压第三阶段的队长级。

    至于更强的……

    段木没办法推测，实力决定眼界，以他现在的实力，只能勉强摸清第三阶段的队长级大概实力，更进一步他还远没有那种眼界。

    值得一提的是，当虚达到瓦史托德这个级别后，形体会再次发生变化，褪去野兽的外形，更接近于人型。

    但不同于最初刚从亡灵化作虚的那种人型，瓦史托德的人型，是真正的人型，无论是身高，还是手脚都会与人类极为相似。

    当中佼佼者，身上甚至会有一部分露出如同人类一般的皮肤，不过只是看着像罢了，这种类似于人类的皮肤防御性要远强于虚的皮肤。

    再结合更进一步的破面……

    整个过程，宛若轮回。

    从如婴儿般没有神志的人型，到具备一定神志与野兽特征的人型；

    再到失去对外一切感知与神志，犹如化茧的基力安；

    破茧而出的刹那，彻底改变生命形态，化作野兽，直到最后……

    又回到了人型！！

    如果说现世与尸魂界是一个轮回的话，那虚圈自身就是一个更完善的轮回。

    如果世界有等级的话，那这个名为‘虚圈’的世界，可能要比‘尸魂界’的等级更高。

    远高于尸魂界的灵子浓度，还有那与生俱来穿越空间与各种各样特殊的能力，仿佛都在说明一点，那就是虚的生命形式高于死神。

    由此来看，同级别的虚比同级别死神强，好像是一件很正常的事情。

    但不同于有了不弱于死神的智慧后，仍然依靠本能行事的虚；死神从始至终，都在沿着最佳的路线进步，不断追赶着虚。

    瀞灵廷无数年前的记载中，有提到过曾经的尸魂界对付基力安，都需要让王族特务出动。

    而如今……

    不要说王族特务了，许多高级席官都能够独立击杀基力安。

    具备一定防御性的死霸装、具备类似于虚与生俱来能力的斩魄刀。

    还有鬼道、白打、瞬步、斩术……等技巧。

    就连虚穿越空间的能力，同样被死神所掌握。

    各种各样的外在条件与技巧结合，让死神后来居上，顶级的那些人已然与虚圈顶级的虚，触碰到同样的极限壁垒。

    也可以说这些事物与技巧的诞生，让死神进化到了与虚同等的地步！

    不过……

    最初的死神，本就是与虚处于同等生命形式的存在。

    与其说是死神进化，不如说是从人类转变而来与之后诞生的死神，进化到了相同地步。

    由此可见，作为与最初诞生死神和虚同等的灭却师，他们的生命形式，可能也要高于由人类进化而来的死神。

    当然，这些都只是段木通过几个小时内的研究与解刨，得出的结论。

    完全是他的一己之见。

    但……

    “如果待在这里的时间，能更长一些就好了。”

    段木眼中透露出亮色。

    他并没有融入虚的力量，从而成为假面的想法，因为段木并没有信心在融入了依靠本能行事的虚后，还能够克制住自己。

    但通过研究虚的生命形式，却让他产生了许多灵感。

    如果自己的结论没错，死神是从远弱于虚的生命形式进化而来，那虚的能力是否能够通过鬼道的方式实现呢？

    不仅是穿越空间的能力，还有许多虚与生俱来的能力，甚至于规则性能力；自己要是以这些此为基础，再通过系统完善，创造出类似的鬼道，是不是也是一种生命形式的进化？

    原本段木来虚圈，只是想要试试虚的好感度是否能够获得经验值，顺便找找那两个贵族成员。

    但现在段木又有了新的目标。

    两天时间虽短，但虚圈中虚的数量却是数不胜数，而且段木也不需要像尸魂界那般，偷偷摸摸的研究。

    滴滴滴~~

    “嗯？”

    可就在段木准备去实施自己的想法时，怀中的指令神机却突然响了起来。

    “这是？”

    段木掏出指令神机，点开提示，出现了一个漆黑的地图，但在地图边缘却是出现两个信号源。

    这是他来虚圈前，技术开发局为他指令神机添加的功能，在一定范围内可以探查到藤原兄妹指令神机的信号源。

    “居然还活着吗？”

    段木眼中闪过一抹迟疑，有些犹豫要不要找到两人带在身边，毕竟他接下来还有很多事要做。

    但自己指令神机接收到了信号源，那技术开发局同样也会得到相同信息。

    自己要是尽力而为，却没有救下两人还好；但接了委托的情况下，发现两人后却完全不为所动，回去以后很容易被怀疑他到虚圈是别有目地。

    还有最重要的一点……

    段木来到虚圈后，一直都隐隐能够感到一种莫名的窥视感。

    犹豫了一下后，段木最终还是向着信号源的方向而去。

    无论虚的生命形式如何高，他也完全不打算留在虚圈，更不想成为虚的同类。

    最终，他都要回去尸魂界。

    那里……

    才是他存在的世界，也是属于他的世界！

    ……

