    “对的，我回来了，剩下就交给我吧。”

    敖夜平静道。

    此时众人从震惊的状态中清醒而来，他们一个个朝着这边看了过来，眼神内充满了惊疑不定的神色。

    “他是敖夜？”

    很快就有人醒悟了过来，认出了敖夜的身份。

    众人纷纷看向敖夜，脸上露出惊疑不定的神色。

    敖夜方才到底是怎么出手的？

    没人知晓。

    他们只是在听到一声沉闷的巨响，随之而来的就是孔家那位修武者，被狠狠地击飞了出去，人在半空中，直接就狠狠地炸裂而开，死得不能再死了。

    众人看着眼前这一幕，脖子都下意识地往回缩，目光再度看向敖夜时，眼中布满了深深的骇然之色。

    方才敖夜到底是怎么出现的？他们到现在都没搞清楚，而且敖夜是如何出手的？

    敖夜整个人如同一道疾风，速度快得惊人。

    敖夜的拳势十分恐怖，孔家那位修武者，甚至都没醒悟过来，转瞬间就被轰杀掉。

    众人惊疑不定的抬起头看向敖夜。

    虽然孔家死掉的这个人，实力只有一级武王，但敖夜的速度毕竟太快了，所以很多人都懵圈，僵持了半晌才反应过来。

    一拳轰穿了身体。

    好恐怖的力量！

    此时的敖夜，他脸上没有太多的情绪波动，气息也是收敛到了极致，就好像方才杀人的并非是他一样。

    历炼是提升实力，是磨合武技。

    而眼下是杀人，敖夜必须保证在最短的时间内杀人，快速解决战斗，减少被四族围攻。

    眼下，不是他杀人，就是被他人杀，所以敖夜打从一开始就没有心慈手软过。

    此时徐凡乐、林枫等人，他们出现在门口。

    看着被轰穿了胸口的孔家人，脸上也露出一抹的惊诧之色。

    此时的孔先武，他目光死死地盯着敖夜，眼神内蕴含着一抹凛冽的杀意，他的族人，居然被敖夜给杀掉了。

    “你就是炎武学院的天才敖夜？”

    敖夜却没回话，眼神在四周微微扫过。

    十九位武王！！

    好大的手笔！！

    甚至比之前主家镇压林家，阵容还要庞大。

    “你是谁？”敖夜反问道。

    “哼，你还不够资格知道我的身份！”孔先武冷哼道，眼中带着一抹不屑与轻蔑，他目光看向了周寅。

    “我说老周，本来事情很容易就解决了，你非要等到这个时候，不过也好，这样一来的话，可以很连同这小子也一并解决了。”

    周寅，还有另外的两大家族，他们也回过神来。

    吴家与向家，两大家族的人此时目光看向敖夜，脸上也是平静稳如狗。

    他们这多人，还怕区区一个少年不成？

    方才孔家那位修士，明显就是因为敖夜毫无征兆的出手，所以才没有丝毫的抵抗力。

    但现在不同了，他们有所防备，区区一个少年，能翻得起什么风浪？

    十九位武王，这可不是开玩笑的，在炎武王朝这个地方，虽然不能说所向披靡，但也是横扫千军万马的存在了。

    看到敖夜赶过来，林奉先等人忍不住皱了起来。

    虽然敖夜的天赋实力的确不俗，但这里可是十九位武王，若是十九位武王齐齐出手，敖夜的胜算几乎很渺茫。

    敖夜没有理会孔先武，而是望向了周寅几个人。

    “想要四级聚灵阵？”

    他说的很随意。

    孔先武盯着敖夜，冷声说道：“不是想要，而是林家必须交出来！”

    “理由？”敖夜淡淡道。

    “这是林家欺骗我等灵晶的代价！”孔先武得意洋洋道：“今天嘛，你交也得交，不交也得交！”

    孔先武十分霸道。

    没错，他做事情，从来都是如此，一旦下定的决心，往往都是霸道而不留余力。

    “欺骗？”敖夜冷笑道：“想要强夺聚灵阵就直说，何必说得如此冠冕堂皇？”

    孔先武轻轻一笑道：“不错，就是强夺，你又能奈我何？”

    敖夜平静的摇了摇头。

    “你们呢？”

    目光看向了周寅等人，脸上不悲不喜。

    在场的人都纷纷一怔。

    “不错，我等也是这个意思！”

    吴家家主，他目光平静道。

    而向家人，此时他们纷纷看向敖夜，脸上露出一抹冷笑的弧度。

    什么炎武学院的天才，很厉害？在他们这里，什么天才都得跪着。

    “很好。”敖夜点了点头，淡淡说道：“这样我就放心了。”

    “你放心？”孔先武冷笑道：“死到临头了还故弄玄虚，既然你要找死，那就休怪我等不客气了！”

    说完，当即朝着孔家一个修武者示意。

    “听闻你是半步武王，就让我族的一位二级武王会会你吧。”

    那位武者，当即看向了敖夜，眼中闪过一抹寒光，紧接着脚掌猛地踏步而出。

    轰！

    身法速度，顷刻间就出现在敖夜的跟前，抬起手掌就是一拳轰砸而出，那种瞬爆的力量，势如三千雷动！

    这一拳，至少蕴含了三十五万斤力。

    众人看着这一拳，忍不住狠狠地呼吸一凝。

    这样的一拳，若是轰在人的身上，不死也要掉一层皮了吧。

    众人的目光，此时纷纷看向这边来。

    敖夜此时背着双掌站在原地，好像被眼前这一幕给吓傻了。

    看着敖夜没有动静，孔家人顿时一愣，这下子不是炎武学院的天才学员么，怎么一动不动的？竟然垃圾到了这般程度？

    眼神内不由得闪过了一抹失望。

    表情也随即变得狰狞和凶残。

    敖夜，他看着那砸过来的拳头，随即抬起一根手指，因为速度很快，就好像消失了一样，一瞬间就出现在其额头上。

    那人的拳头，还没有碰到敖夜的衣服，脑袋却狠狠向后仰倒飞了出去，整个人就像是被一辆大卡车狠狠撞击。

    嘭！

    嘭！嘭！

    嘭！嘭！嘭！

    接连的撞击。

    酒楼一座，接着一座，几乎瞬间撞破。

    转眼间已经撞破了五座酒楼！

    而在第六座酒楼内，一群人对于四族联手，要对林家出手，争夺四级聚灵阵，那真的是唾沫横飞，无比精彩。

    “林家这次是难逃厄运了。”

    “是的，毕竟四族联手。”

    只是，一道巨响，一具尸体，直接从天而降，眉心处出现了一个血指洞！

    看着眼前这一幕，众人都一脸的震惊。

    几个人纷纷后退，眼中布满了惊恐。

    “我去，这人不是孔醒天么。”

    “孔家的那位天才？”

    “是的！”

    “我去，从很远的地方飞过来的！好凄惨！”

    众人盯着此景，心中相当地震惊，后背都冒出了一层的冷汗。

