    从奥斯坎贝尔的办公室出来后，杨逸忍不住双手放在头上，把头发从前往后捋了过去。

    这任务完成的速度有点快啊。

    杨逸独自离开了银行大楼，他来到了外面的街道上。

    看着人来人往的繁忙景象，杨逸突然觉得他已经很久很久没有在街上漫无目的的走走了。

    还要等着佩特拉，杨逸不想走远，他还是沿着人行道朝街角走了过去。

    大部分人都形色匆匆，只有街角坐着的一个乞丐是慵懒而放松的。

    买了一包烟和一个打火机，杨逸靠着一根路灯杆，丝毫不顾及他那昂贵的西服会蹭脏，然后他点上了一根烟，悠闲的看着街道上来来往往的行人。

    就这么看着，看着，杨逸却突然觉得有些迷茫了。

    究竟为什么迷茫，杨逸自己也不知道，他甚至没意识到自己在迷茫，他只是觉得街上这些人都离他很遥远。

    直到杨逸看到了一对年轻的恋人有说有笑的从他身前走了过去。

    只是扫一眼，杨逸就能看出来，那个男孩儿深爱这女孩儿，而女孩儿看向男孩儿的眼神也说明她深爱着男孩儿。

    这才是真正的恋爱吧，虽然这种热恋期通常不会持续太久。

    在那么一瞬间，杨逸觉得自己很卑鄙，他欺骗了一个女人，尤其是他骗走了一个女人本该最美好或者最不美好的初恋。

    杨逸觉得自己很对不起佩特拉，但他心中的愧疚很快就消退了，有多快呢，大约也就持续了那么几秒钟的时间吧。

    在发现自己已经失去内疚的感觉后，杨逸明白了一件事，那就是他真的变了，回不去了。

    杨逸终于变成了自己想要的样子。

    冷漠，绝情，而且会越来越冷漠，越来越绝情。

    杨逸忍不住发出了一声叹息。

    “你在想什么呢？”

    杨逸惊讶的发现自己竟然没听到佩特拉的脚步声，看来他刚才真的很投入的在发呆。

    “在想你，在想你父亲会和你说什么。”

    杨逸回过了头来，他随手扔掉了烟头，然后再次背靠在了路灯杆上，看着佩特拉微笑道：“告诉我，你父亲同意我们在一起了。”

    佩特拉莞尔一笑，然后她一把抱住了杨逸，大声道：“是的！他同意了！他同意了！”

    佩特拉是欢呼着喊出来的，她的叫喊引起了很多路人的注意。

    杨逸抱起了佩特拉，抱着她转了好几圈之后，将佩特拉放了下来，然后他一往情深注视着佩特拉道：“谢谢你爱我！”

    “为什么要说这种话？是不是我也该谢谢你爱我呢？”

    佩特拉笑的非常开心，然后她用力搂住了杨逸，道：“现在我们该去哪儿呢？是不是该庆祝一下。”

    杨逸微笑道：“我们先去吃饭，因为我饿了，而且你也该饿了，然后……我得去处理没来得及完成的事情。”

    佩特拉略微有些失望的样子，但她马上道：“对哦，你昨天放下了工作跑回来的，但是……我现在真的一刻都不想离开你，我能跟你一起去吗？我不打扰你，我就在外面等着你，在哪儿等你都行。”

    在确定了恋爱关系后，佩特拉好像有点儿黏人的潜质啊。

    杨逸想了想，道：“不，还是不要了，虽然我很想你陪我一起去，但是我会因为你在而分心的，亲爱的，这次我是要去谈判，时间可能会持续很久，我会因为你在等我而仓促的做出决定，因为我等不及想见你，所以，我们这次还是离得远一点比较好，但是我保证，只要不是特别重要的谈判，我一定去哪儿都带着你。”

    佩特拉点了点头，然后她微笑道：“说好了，我在家里等你，但是你不要着急，不要急着赶回来，一定要休息好。”

    杨逸拉着佩特拉看起来就是一对热恋期的恋人，不管从哪儿看起来都像。

    但只是像，或者说单方面的热恋。

    把佩特拉送回了家，杨逸回到了酒店，不是他和弗格森一起住的那个酒店，也不是安置邦妮的酒店，而是安东住的酒店。

    “任务完成了，佩特拉想解除婚约，她父亲也同意解除婚约。”

    安东一脸平静的道：“是吗，很快，不错。”

    “那么你教教我该如何让佩特拉平静的甩了我。”

    “这么快你就玩腻了？”

    杨逸的眉毛跳了跳，他忍不住想伸手去抓安东，但他还是忍了下来。

    “不要用玩这个词，我接受不了，现在我们认真的探讨一下，我该怎么才能让佩特拉甩了我！”

    安东耸肩道：“你问错人了，这个问题我无法回答，因为我不懂。”

    “嗯？！”

    “这个我真不擅长，因为我只会把女人哄上床，然后……然后我就走了，管她们会怎么想，所以怎么让一个女人对你失去兴趣并甩了你，这个我真的不懂。”

    杨逸看着安东，最后终于还是颓然道：“就知道问你也是白问，因为你就是个彻头彻尾的人渣，怎么会懂的怎么善后呢。”

    安东很是平静的道：“哦，你竟然还残存着一些善良，看你这两天的表现，我以为你已经彻底冷血了呢。”

    杨逸叹了口气，道：“以前我看到讨厌的陌生人，只会觉得他讨厌，但是现在，我唯一想的就是怎么干掉令我讨厌的人，我已经失去了对生命的敬畏，我也不在乎法律的制裁，但是，我不想真的变成一个彻底没有感情的人啊。”

    “你这个想法很危险，会害死你的，不过我倒是不怎么担心，因为你终究会彻底泯灭良知的，因为这些对你没用，既然对你没用，那你很快就会将其摒弃掉，对此我很有信心，只是看你需要用多久吧。”

    杨逸无奈的叹了口气，道：“我该怎么和佩特拉和平分手呢，最重要的是不伤她的心。”

    “为什么要分手，想起来就去找她，想不起来就放着她，直到她哪天忍受不了，这样不是很好吗？”

    杨逸面无表情的道：“我还没你那么绝情，但最主要的是我不想死，不想被萧苒一枪打死！”

    “不怕凯特？”

    “凯特只会打我，不会杀了我。”

    安东微笑道：“是啊，你还有两个难题等着处理，但我相信你已经知道怎么解决了，嗯，现在你的任务还没有彻底完成，所以分手什么的还是等等再说吧，下一步，你是不是该找亚伦谈谈了？”

    杨逸点头道：“是的，我要去找亚伦，就今天。”