    -

    大宋嘉佑二年、大理正安五年九月初二。

    一大清早，龙首关的守军开始生火做饭。尽管大理城物资储备充足，各级官员却习惯性的克扣军粮，以至于浴血奋战的将士常常处在半饥饿状态。这种状况，直到曾布接管了后勤补给，才得到好转。

    拿到手的粮食少了，曾布便直接去大理城找段思廉，要他把配额补齐。段思廉面上无光，自然要发落经办的官员。一来二去，再没人敢克扣前线的军粮，将士们才能吃上饱饭。

    当然，伙食还是有差别的。比如早晨，大理的士卒吃菜汤和黑面窝头。但宋朝的士兵和大理的军官，却有鸡蛋和小米饭吃，偶尔还会有块熏肉风鸡之类的。混熟了之后，大理士兵常常在这个时候，过来打打秋风。

    正当两族士兵坐在一起用餐打屁，吹嘘着各自族里的姑娘，是多么的美丽惹火时，放哨的士兵突然激动的蹦起来，大叫道：“快看叛军的军营呐！”

    士兵们闻言，不约而同涌到城墙边向往张望，宋军看得一头雾水，大理士卒却激动的高喊起来：“叛军投降了，叛军投降了！”

    宋军瞪大了眼睛，也只发现叛军大营中的那面写着‘杨’字的大旗，今日换成了一面白旗。他们不了解大理人的习俗，这样挂旗的一方，就是宣告放弃了抵抗，准备投降了……

    城上的大军欢声雷动，杨氏投降了，这对前线的官兵们来说，意味着解脱和重生！白族的士兵终于不用手足相残，大宋的禁军也能回汴京了！

    龙首关上欢呼声震天，官兵们不分种族，兴奋的大叫大跳，相拥庆祝、

    大理的军官将情况禀报了王韶。王韶担心有诈，勒令士卒严加防范，不得疏忽大意，诈降的例子在兵书上见多了，他不得不防啊。

    不过接下来事态的发展，并没有奇峰迭起，杨家递交了降表，表示愿意立即解除战争状态，接受有条件停战。守军不敢擅作主张，快马加鞭将这个消息通知了大理城。

    第二天，最新的旨意来了，杨家的军队原地不动，杨允贤父子来大理城投降。

    将旨意传到杨家大营不久，杨义贞和杨世铎便率领杨家十几名高级文武，仅带了百余骑护卫，来到了关城下。

    城门早就被堵死，守军提出用篮子将杨家人接进城来，对此杨义贞等人并无异议。

    把杨家人接上来后，守军发现没有杨允贤的身影，却得到杨世铎悲痛的答复：“我家主公已经于昨夜自尽了！”

    欢喜过头的守军才发现，杨家人都腰缠白布，杨义贞更是一身白衣，显然是重孝在身。

    至此，再没人怀疑杨家人投降的诚意……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    九月初四清晨，秋高气爽，晨曦中的大理城，呈现出难得的轻松欢乐的气氛。

    一大早起来，城中的官差兵卒，便在主干道路上洒水铺沙。家家户户门前都架起供桌、香案。几个月来一直生活在恐惧中大理居民，就像突然放松了枷锁一样，把欢笑和解脱写在脸上。

    大理正门永宁门前，更是悬灯结彩、飞黄流金、幡盖似云、帏幕堂皇。两条巨大的黄绫寿幅上分别写着‘阿弥陀佛’、‘普天同庆’的大红视语，迎着初升的朝阳，从城门楼上飘落而下。

    此刻的永宁门下，已是梵乐喧天，歌声动地，香烟缭绕，人群熙攘，与极乐世界无二。

    大理皇帝段思廉，昨夜在大理国寺天龙寺中焚香斋醮，今日天不亮，又到祖庙中拜祭了段氏的列祖列宗，待他从祖庙出来时，便见相国高智升，率百官、着盛装迎候在山门前。

    在他们身后的位置，宝盖施张，一片金黄。一辆高约二丈、宽约八尺、长约一丈五尺、形如宫殿，悬缯幡盖的玉辇停在那里。

    “恭请王上登车。”高智升躬身施礼道。

    “王公怎么没来？”段思廉看了看左右，没见到王珪的身影。

    “王大人老毛病又犯了，起不来床。”高智升恭声道：“今日由小王大人代表了。”小王大人，是大理人对指挥他们守住龙首关的王韶的称呼。

    “也罢。”段思廉点点头道：“出发吧。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    辰时，大理的御林军和宫廷乐队，已经在永宁门前就位了。

    待大理皇帝段思廉，乘着那辆珠玉装饰，鲜花缀绕，瑰丽壮观的玉辇抵达时，乐队便奏起了中和韶乐、得胜之章。

    段思廉坐在玉辇上，望着密密麻麻的百姓、听着他们山呼万岁，对坐在身边的段明月道：“这种感觉真不错。”

    段明月想说，可惜不是自己赢得的，但今天是乃兄的大日子，她没有扫兴，只是微笑着点头。

    待乐声奏毕，一身戎装的段思廉，登上了高台，在御座上坐定。

    “受降！”礼仪官员拖长声调道。

    便见衣甲鲜明、盔簪红缨的御林军，如同分流的浪潮一般让出一条道路，数十名白衣素服的男子，面色凝重、步履更沉重走上前来，为首的正是杨义贞和杨世铎。

    大理城的百姓，当年深受杨义贞这个跋扈子的欺凌，加之又是段氏的铁杆支持者，此刻见到杨义贞，自然分外眼红，臭鸡蛋、白菜叶的雨点般飞了过来……

    杨义贞却没了往日的浮躁，神态沉稳的朝高台走去，颇有唾面自干的风范。

    待走到高台前五丈处，杨义贞站定，面无表情的望着对面宝座上的段思廉。

    城门楼前鸦雀无声，万众的目光都聚集在两人身上。宝座上的大理皇帝冷哼一声道：“你们杨家辜负世代皇恩、胆敢叛乱，如今终于幡然悔悟，要请降了吗？”

    “杨家是要请降，但不是向你段家请降。”杨义贞轻蔑的看了段思廉一眼，目光转向立在一旁、身穿宋朝官袍的王韶身上，大声道：“下国小臣杨义贞，率滇西四郡六府三百七十万户，向大宋请降!”

    此言一出，满场哗然，大理人谁也没想到，杨家竟然跳过段家，向大宋请降。这让身为大理皇帝的段思廉情何以堪？

    王韶毕竟还年轻，尽管早知道会有这一出，可人家大理皇帝就坐在身边，他哪好意思上去受降，岂不是一点面子也不给段思廉留？

    这才明白王珪那老狐狸、吕惠卿那小狐狸，为什么都纷纷称病，让自己代劳。原来是早料到，今天肯定会不光彩啊！

    “混账！”段思廉的族弟段思义，马上出言训斥道：“手下败将安敢狂言！”

    “你算什么东西！”杨义贞冷笑连连，大声说道：“我杨家并没有被你段家击败，击败我们的是大宋！要是没有小王大人的指挥，龙首关早就被攻破了，要不是大宋军队已经进入大理，我们就是用人堆，也会把龙首关拿下来！”说着朝王韶抱拳道：“我们杨家向来仰慕天朝，不敢跟大宋作对。今日，若是小王大人肯受降，我滇西杨氏上下，全凭大宋处置。但我杨家人宁肯全都战死城下，也不会对卖国求荣、窝囊无能的段家投降的！”

    “我看你是不见棺材不落泪，”段思义大怒道：“来人呐，把他拿下！”

    “慢……”出声的却不是段思廉，而是大理相国高智升，他挥一挥衣袖，便把大理王弟的气焰压下，站出列，睥睨着杨义贞道：“贤侄，你不服么？”

    “是，我不服！”杨义贞看到坏他杨家大事的贱人，目眦欲裂道：“你这个反复无常的小人，信誓旦旦的撺掇我爹起兵，说好的东西夹击呢？说好的先入关中为王呢？天朝军队一到，就装起大尾巴狼！”

    “你住口！”高智升被他当着数万臣民的面揭老底，脸上自然挂不住，但他不得不站出来，因为杨家的举动，出乎了他的算计……两家决裂已成必然，若让杨家靠上了大宋，很快就会恢复实力，对高家构成威胁。

    所以，必须打破杨家的如意算盘，他一脸阴沉道：“如此，我们不妨在这里共同立约，请天朝军队作壁上观，双方各自回营、再战一场，倒要看看，没有天朝相助，你杨家能不能战胜我大理君臣！”

    “这……”杨义贞没想到，这缩头乌龟竟出了头，一时语塞。

    “你、敢、么？”高智升步步紧逼道。

    大理军民也鼓噪起来，大声嘲笑着杨家没种。

    “哈哈哈，好一个不要脸的高相国……”杨世铎替少主接过话头，悲声道：“你以为停战是儿戏么？我家主公昨日签署了停战令，因感劳师无功，使族中子弟白白牺牲，便于众将面前自刎以谢滇西父老了！”

    大理人生**漫，崇敬英雄，尤其是悲情英雄，听到杨世铎把杨允贤，描绘成楚霸王那样的烈性汉子，顿时对杨家的恶感消减大半，鼓噪之声也没有了。

    -----------------------分割------------------------

    小和尚昨天脾气很大，夜哭的厉害，一点也不像平常那样安详，有经验的同志说说看，是咋回事儿啊？大和尚都快草鸡了……当爹当妈一点都不好玩。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

