    

    房间内。

    云韵靠在床栏上，看着坐在正对面的白浩，脸色淡漠，双手抱在胸前，问道：

    “说说吧，这段时间你到底做了什么？说好的只是带青鳞出来历练，竟然来到了中州？而且青鳞怎么不见了？”

    真正让云韵生气的不是韩月，而是白浩当初说的是带青鳞出来历练，结果一走就是几个月没有音信，现在更是连青鳞都不见了。

    她怎么能够不生气？

    “事情有些复杂，云姐姐你慢慢听我说。”白浩也是正色了起来，把整个前因后果都说给云韵听。

    包括和和天蛇府的恩怨、寻找菩提化体涎、和冰河谷的结怨，以及最后因为空间风暴才来到这天北城。

    基本上没有隐藏什么。

    “因为天蛇府的出手，所以在空间风暴里没有余力保护青鳞和小医仙，以至于失散了，现在也不知道他们在哪儿。”白浩也有些愧疚。

    早知道有今天，他就趁早直接把天蛇府连根拔起，这样就不会有后面的事情了。

    也不至于到现在都还没办法去找青鳞和小医仙。

    “天蛇府，冰河谷，现在又多了一个风雷阁，你这出来一趟惹得麻烦可不小的。”云韵也是无奈。

    能够在这么多中州的一流势力手下活过来，其实也已经很强了。

    “那你让分身回去说的事情是认真的？你想在中州扩展势力？”云韵换了个话题，认真地看着白浩。

    白浩点了点头：“云岚宗要壮大自然不能拘泥于一个小小的加玛帝国，我们现在已经有足够的实力看向加玛帝国之外的世界了。”

    云韵沉思了一会儿，也认同白浩的想法。

    和当初白浩还没有来的云岚宗比起来，现在的云岚宗已经强太多了，不仅拥有白浩这一个斗尊，云韵也已经达到了五星斗宗。

    就他们两人加起来，都已经比很中州的大部分势力要强了，更不要说白浩还拥有一堆通灵兽。

    在中州开拓新的地盘，也确实不是不行。

    “那你有什么计划了吗？”

    “我的计划就是从这座天北城开始，今天现在我已经和洪家结怨了，就算我不动他们，他们迟早也会找上门来，那倒不如我们直接把他们铲除了，然后再收纳韩家，让天北城成为我们迈步中州的第一个台阶。”白浩说道。

    天北城最好动手了，韩家和洪家都没有能力反抗他。

    洪家可以铲除，韩家有韩月在，白浩可以给他们一个加入云岚宗的机会，也可以利用他们可以更好地掌控天北城。

    “这两个确实可以，但你不要忘了，那洪家背后还有一个风雷阁，如果要在天北城立根，恐怕避免不了和风雷阁的冲突。”云韵眉头微皱。

    扩展实力不是随便说说就可以的，还要考虑很多因素。

    作为云岚宗的宗门，她自然要比白浩想得更全面一点。

    “风雷阁无所谓，那沈云只是一个风雷北阁的一个长老而已，就算我杀了洪辰，他可以因为个人恩怨来找我们的麻烦。不过我想风雷阁可不会为了区区一个弟子得罪我们。”这一点白浩倒是有信心的，

    “就算风雷阁真的来找麻烦，等我伤全好了也一样不怕他们。”

    深思了一会儿，云韵暂时也想不到什么哪里还有不妥。

    扩展云岚宗的势力当然是好事，既可以增强云岚宗的实力，也可以有机会在中州得到更好的修炼资源。

    而且有白浩在，寻常势力来找麻烦也都不怕。

    “那就这样定了，看时间可以让宗门里来些人帮忙。”白浩这次只通知了云韵一个人，并没有其他人跟着一起来，

    “现在宗门里还有没有其他人突破到斗宗了？”白浩问道。

    云韵突破到斗宗在白浩的意料之内，毕竟他可是留了两头八阶魔兽在云岚宗里供她们吸收能量修炼的。

    不过有一点他没想到的是，云韵竟然能够直接突破到五星斗宗。

    “现在宗门里，还有加老也突破到一星斗宗了，现在留在宗门里支持大局。剩下的，嫣然如今也已经达到了七星斗皇，再过些时日应该也可以准备冲击斗宗了。还有宗门的长老基本也已经达到斗皇了。”云韵挽了挽额间的一缕青丝，

    “这还得多亏了你留下的那两头魔兽，让我们宗门的整体实力提升了一大截，也确实可以考虑在中州扩展实力了。”

    白浩满意地点了点头。

    把外道魔像转化的力量让其他人也修炼，这一点云韵是可以做决定的，只要是能够提升宗门的实力，白浩也不会反对。

    “那就等这两天我们把洪家收拾了，然后把韩家收服，就可以让宗门那边过来几个长老，在这边开展一个分宗。”

    一切都已经计划在内了，只剩下最后的行动。

    “你的伤现在怎么样了，还有严不严重？”云韵忽然问道，俏脸上有些担忧。

    宗门扩展势力什么的其实都是次要的，她这次来完全是因为担心白浩。

    “没什么大碍的了，再休息一两天就回复得差不多的了，我自己就是炼药师，不用担心的。”白浩知道云韵是担心自己，柔声安慰道。

    “以后你要多加小心，中州这种地方人外有人山外有山，能不惹事就尽量不要惹事，你受伤了我会心疼的。”云韵担忧，眼神颇为楚楚可怜。

    她真的很怕白浩出事。

    “放心吧，我不会让自己出事的，因为我还要陪在云姐姐身边一辈子呢。”白浩坐到云韵面前，握着她柔软的手掌，轻声笑道。

    云韵却一愣，

    “一辈子……”

    这是白浩第一次跟她说出这样的承诺，这看似只是安慰的话语，却让她内心前所未有的……安心和幸福。

    “这可是你说的，要陪在我身边一辈子的。”云韵抬头看着白浩，眸中闪烁着光芒。

    “嗯，我说的。”白浩点了点头，似是安慰，又像是承诺，

    “我白浩发誓，以后不管发生什么事，都会一辈子陪在云姐姐身边的，否则必遭天打五雷轰，不得好……”

    云韵突然用手掌堵住了白浩的嘴，让他不再继续说下去：“怎么能说这么不吉利的话呢？！”

    但她却感到前所未有的开心和幸福。

    ……        

