    “不可能，这不可能！”

    林问天连连摇头，他看向陈强，“我们同样是金丹境，你修为再怎么强，再怎么厉害，又怎么可能是我的对手，又怎么可能打的过我？

    我……我数十年积攒的功力难道就这么不堪一击吗？

    说……说话！”

    看着林问天近乎崩溃的神情，陈强笑着摇摇头，他双眸微微眯起，淡淡一笑道：“林问天，你实力很强没错，金丹境之下的强者的确一个都不是你的对手。

    如果不是我出现的话，放眼阳城，没有人能够阻碍你做任何事。

    甚至，你还能让林家……成功的吞并白家，你还能在阳城之中创造出属于自己的一片基业。”

    “只可惜，你遇到的人是我！”

    陈强笑了一笑，“更何况你可以回头看一看你林家的人还在否？”

    “嗯？”

    听到这句话，林问天身躯一颤，他稍稍的转过身，立马就懵了。

    在他的身后，竟然一个人都没有！那十几个林家子弟跑的跑，逃的逃，丝毫不理睬自己，甚至连看都不看他一眼。

    这些人……前一刻还在对自己疯狂的拍着马屁，下一刻却是跑的比谁都要快！难道说……在这些人的眼中，自己会输给陈强？

    难道他们看不出来自己还没有尽全力吗？

    这要是让林家主知道了，他还怎么做人？

    他还怎么得到重用。

    堂堂的金丹境古武者竟然沦落到这般境地，这要是让其他城市的古武者们知道了，他林问天还不如一头撞死在柱子上得了。

    因此，林问天看了一眼陈强，他深吸一口气，两手缓缓握紧，沉声道：“陈强！我虽恨你，但我也敬佩你！没错……你实力的确很强，也的确很有能耐！可以说没有人是你的对手，也没有人能把你怎么样！但……我若是以死相拼的话，情况就不一样了！在我的眼中，你陈强虽强，但你太年轻了，你积攒的灵气根本没有我足！我本不想大开杀戒，本不想对你太过于逼迫，是你逼我的。”

    抹去嘴角处的血迹，林问天缓缓站起。

    他冷冷看向陈强，身形一动，一拳朝着陈强的脑门上砸了下来。

    看着这一拳落下，陈强侧身一闪，拳头从他的身前擦落下来并没有打在他的身上。

    与此同时，叶秋抓住了林问天的手腕，想要一脚将其踹飞。

    但，一脚还没有抬起，林问天的身子便已经僵住了。

    这一僵，叶秋愣了片刻，他发现他的手腕根本无法挣脱开来，从林问天的身上就好像有一股非常强劲的吸力吸住了他的手腕。

    如此实力，怎能不让他惊讶，怎能不让他震惊。

    要是玛尔扎哈能够将他的实力全部解放的话，这小子根本不是他的对手！哪怕这小子再怎么拼尽权利，他也不足为虑，甚至连看都懒得看上一眼。

    但……他试图将封印解开一些，却已然无法做到。

    “玛尔扎哈……”陈强低吟一声，他看着林问天一拳即将落下，冷哼一笑之时，身形一动，避开了一拳。

    “嗯？

    这也能避开，看来是我太小看你了！”

    林问天哈哈一笑，他发现陈强的速度已经慢了下来，要是再努力一下，搞不好下一拳就能要了陈强的小命。

    “小子……没想到吧！”

    “将灵气聚集在双腿之上，强制性的让全身细胞加强，这样一来，提升上来的速度足以让我避开你的任何攻击。”

    林问天笑了起来。

    陈强眉头皱起，他想要抓住林问天的手腕，可随着他一手才刚伸出，还没有抓住之时，林问天突然转换了一个方向，使得陈强一手落空。

    陈强稍稍懵了一下，他朝前走了几步，看着身前闪烁人影的林问天，冷冷一笑道：“任你千变万化，任你能闪多少个影子，在我眼中，不过是小玩意而已。”

    “小玩意？

    哈哈，说的真是轻松啊！”

    林问天笑了起来，陈强的话他自然不会放在心上。

    只是让他颇为意外的是，他都已经使出了这一招，为何陈强还没有认怂，难不成真要刚到最后吗？

    不过……虽说陈强的实力在自己之上，可他已然提升的速度足以让陈强抓不住自己。

    他要的就是这种效果，要的就是让陈强懵逼。

    “是吗？”

    陈强叹息一声，他双眼微微眯了起来，两腿紧绷之时，体内一股强劲的灵气赫然爆发出来。

    ‘嘭！’一道灵力如同鞭子般甩在了林问天的身上，还没等林问天反应过来，整个身子便如同流星陨落一般砸在了地上，然后滚落在地。

    “怎么会？”

    林问天还未从地上爬起来，他看着身上的伤，嘴角微微抽了几下，有些难以相信。

    陈强笑了笑道：“怎么会？

    这就已经能说明问题了！我也告诉过你，任何的功法都是有缺陷的，看似很强……实则很弱，就算你速度再怎么快，难道还能避开灵力不成？”

    “你！”

    林问天从地上爬了起来，他的五脏六腑都已经受到了不同程度的伤害。

    陈强实力太强，强的让他无语，强的让他惊憾，让他说不出任何一句话。

    不过……即便如此，林问天也不会改变自己任何的想法，就算陈强能逆天，他也依然能与他打成一个平手。

    拍了拍身上的尘土，林问天重新站了起来，“陈强，你很强，你是我唯一认同的一个对手！今天就到这吧，不用再打下去了。”

    “怎么？

    你是怕了吗？”

    陈强问道。

    “怕？

    怕是不可能的，怕是不存在的！”

    林问天摇摇头，“只是我们这么打下去，我收拾不了你，你也未必能打的死我。

    不然先行回到各自的家族，好好调养身体，再到来日，比划一下。”

    这是林问天深思之后说出来的话。

    陈强给足了他太多的惊讶，他也明白彼此之间的差距差的不是一点点。

    所谓金丹境古武者，也只是说给别人听听，让别人震惊，让他们难以想象而已。

    和陈强打？

    无疑是在浪费时间。

    

