    紫色雷霆化作明艳的紫色雷水，极尽毁灭之能。

    以肉眼可见的速度，浸渗入紫黑色规则光体中，将后者染成了明亮的紫色。

    同一时间，蔚蓝的水光弥漫，发出汹涌的波涛声，令附近的地域染上一层厚厚的水雾。

    公正之神不再出声，不知是被雷水麻痹无法开口，还是忙着抵御雷水和波涛的浸渗压迫。

    此时梦幻之神弥漫出的迷蒙白光，被强行从紫黑色光体中挤出。

    似乎受麻痹的影响，衪没有实体的身体直直掉落。

    若不是火焰之神散发热浪将衪托起，衪甚至会直接掉到下方的深渊中。

    而有了火焰之神的帮助，衪很快便排除掉身上的麻痹感。

    站起身来看了眼紫黑色规则光体，衪轻叹一声，化作迷蒙的白光，拖着长长的梦幻规则，逸散向天际，干扰想在远处发动攻击的异神。

    雷霆之神燃烧神格，强行在这个世界演绎毁灭权柄，将衪从紫黑色规则体中震了出来。

    明显是想牺牲自我，解决掉公正之神，让衪们这几个旧神能活下来。

    然而水神察觉到雷霆之神的意图，同样燃烧了神格，让自身不被挤出来，并用水能容纳万物的权柄，融入雷水中，增强雷水的重力，加剧碾压暗物质界的意志和公正之神。

    弥漫出来的这些水雾，只是被雷霆强行震出的。

    也是因为两个同伴燃烧神格，梦幻之神才忍不住轻叹出声。

    今天之后，旧神团体还能存余多少？

    所以，衪没有太多想法，同样燃烧了自身的神格，去拖延远处那些异神的进攻。

    想要彻底磨灭躲在暗物质界意志里的公正之神，还要一段时间。

    若让异神们阻挠，今天或许会和万年前一样，功亏一篑。

    而以衪目前的状态，若想拦住这么多异神，只有燃烧神格一途。

    挨了一记诅咒之箭的火焰之神沉默无言，默默的散开成赤金色火光。

    衪没有燃烧自身的神格，或者说，此时还没到衪燃烧的时候。

    按照目前的情形，雷霆之神和水神合力，足以磨灭公正之神。

    而梦幻之神燃烧神格后，强行演绎的‘幻梦’权柄，足以拦下异神的攻击。

    所以衪现在只需要等待，等待雷霆之神和水神灭掉公正之神，或者雷霆之神和水神失败，公正之神侥幸存活，到时就由衪补上。

    而通过心灵大海看到这一幕的心灵之神，忍不住唏嘘道：

    “如果不复仇，除了水神外，另外几个主神其实都能活下来，虽然缓慢，但衪们神格里的污染都在减少。”

    “水神，唉，衪如果也愿意传播信仰，衪肯定也能活下来。”

    说到这，衪忍不住骂了句：

    “忒波喀真是个畜生，如果不是衪，我们根本不会这么惨。”

    洛奇抿了抿嘴，没有接话。

    虽然在黎明之神的帮助下，他的思维已经进一步恢复。

    但他依旧懒洋洋的不愿开口，只想当一条咸鱼‘追剧’。

    艾米莉亚则跟着叹息道：“水神也是瞎了眼，当初怎么就喜欢上了这种家伙。”

    “当初的事，很复杂，只能说全赖早已死去的爱神。”

    心灵之神叹息的说着，而后惊奇道：

    “不是吧，忒波喀还有招数？”

    衪惊奇的同时，画面里的情形再次出现变化。

    被紫色雷水和蔚蓝波涛磨灭的紫黑色光团体，此刻缓缓分离出一个天平。

    而看到这个天平，火焰之神逸散的赤红火光立即凝聚。

    见状，那正在脱离紫黑色光团体的天平当即出声道：

    “火神！你想清楚点，你如果燃烧神格，我会立即平衡你和衪们两个的神力，让你们自己角力去。”

    火焰之神的声音威严而冷漠：

    “要平衡我们三个的神力，以你现在的状态，只有自爆神格才能做到。”

    衪开口的同时，火焰规则暴动。

    赤金色火焰迅速转化成火焰最初的赤色，炽烈的高温将空间烧得扭曲，塌陷。

    刚刚才恢复没多久的空间，此刻再次露出个破口。

    破口里各种能量乱流游荡，仿若黑洞现世的狂暴吸力从中传出。

    但这一次，在火焰之神的操控下，没有一丝一毫的热量被吸走。

    恐怖的高温凝聚在赤色的火焰周围，将空间的破口越烧越大。

    此时赤色火焰下沉，落到还未彻底分离出来的天平上。

    “呃啊！！”

    公正之神不知是凄厉还是暴怒的吼声，天平分离的趋势就此停下，被火焰烧得出现融化迹象。

    “你们！为什么要做到这一步？！明明再等一段时间就好，再等一段时间我就能成为柱神，我会治疗你们，到时我们还是好战友，好伙计！好眷侣！为什么要做到这一步？！”

    不甘的嘶吼指责，以及浓浓的绝望。

    “当你决定走这条路的时候，就意味着我在你心里不是特殊的，和你放弃的主物质界一样，都是可有可无的存在，所以你一直骗我，我说过我最讨厌被欺骗。”

    水神的话语依旧清冷，只是此时多了几分不知是解脱还是复仇后的快意。

    “我就说你一直在放屁，你害死了那么多战友，还妄想回到从前？你个狗屎东西，给老子死！”

    雷霆之神粗犷的声音带着不屑，紫色雷水开始向黑色转变，毁灭规则从虚无中钻出，缠绕住开始融化的天平。

    火焰之神依旧没出声，只是赤色火焰的威势越发凶厉，就连空间破口中游曳过的火焰，都被反扯出来，融入衪自身，加剧天平的融化速度。

    公正之神在绝望的嘶吼后，又不甘的心存最后一丝侥幸的道：

    “停下！现在停下你们都还有活下来的机会！我可以帮你们转化成异神！”

    然而这次不仅是火焰之神没有理会衪，就连雷霆之神和水神都不再出声。

    劝说无望，公正之神怒吼道：

    “是你们逼我的！”

    下一刻，几乎要被磨灭干净的紫黑色规则光体主动炸开，将紫色雷水和蔚蓝波涛震出去，将赤色火焰弹开，只余半毁的天平在原处。

    与此同时，暗物质界出现了前所未有的地震。

    无处不在的暗物质化作浪潮，铺天盖地的涌向世界的每个角落。

    无名的飓风不知从何掀起，缠卷着暗物质，形成侵蚀风刃，切割着暗物质界的一切物质。

    整个暗物质界都在哀鸣，仿若世界末日来临。

    被梦幻之神燃烧神格缠住的异神们，此刻像是遭到了降维打击。

    衪们眼中的狡诈奸滑狠毒褪去不少，隐约变得有些呆滞，让阻拦的梦幻之神顿觉轻松。

    “哈哈，引爆暗物质界的意志，那你谋划万年，害死无数战友的计策彻底失败了吧？”

    雷霆之神幸灾乐祸的大笑，黑色雷光拖着毁灭法理，再次缠绕上想躲入虚无的天平。

    “滚开！滚开！”

    公正之神的嘶吼气急败坏并有些无力，受毁灭法理影响，天平已经开始大面积出现裂痕。

    此时沉重的蔚蓝波涛追来，携着压弯空间的重量砸落，瞬间将天平砸断。

    赤色火焰分化两朵，各自灼烧着被砸断的天平。

    “不应该是这样的，不应该是这样的···”

    公正之神不甘的自语回荡，但却无法阻拦天平的损毁。

    衪不再竭力嘶地的挣扎，而是默默的看着天平彻底消弭，自身意识被规则同化。

    而当公正之神的意识被规则同化的瞬间，黑色雷霆当即窜动。

    缠绕起蔚蓝波涛，卷起赤色火光，瞬息划过天际，收摄起逸散的迷蒙白光，紧接着劈穿两界的屏障，出现在洛奇和艾米莉亚面前。

    与之同时，混杂了众多神祗气息和规则的光束消散，中断于天际。

    暗物质界再次变得漆黑无光，只剩翻滚的暗物质能量，以及无处不在的飓风。

    在心灵大海中‘看’到这些的同时，洛奇只觉身体一麻，意识被强行拉出了意识大海，回归身体中。

    睁开眼，他看到黑色的雷光、沉重的波涛、赤色的火焰，以及迷蒙的白光悬在他面前。

    雷霆之神粗犷的声音响起：

    “你不仅帮我们找到了忒波喀遗留的后手，还让衪受了不小的重创，所以趁着我们意识还没彻底消散，想要什么尽快说吧。”

    洛奇眨了下眼，正想开口时，迷蒙的白光分成两份，一大一小分别落到他和艾米莉亚身上，同时梦幻之神亲和的声音响起：

    “抱歉，我撑不住了，只好擅自给你们一点报酬···”

    衪的话语越说越轻，到最后已经为不可闻。

    与之同时，洛奇视网膜里弹出虚幻文字：

    【获得‘旧神·梦幻之神’的牺牲祝福-梦境编织】

    【梦境编织】

    【属性相关：精神、感知】

    【技能类别：主动技能】

    【效果：可以给精神低于你三阶的生物编织梦境，梦境内容由你决定是好是坏，若对方精神与你相差不超过三阶，则梦境效果削减，清醒几率增加】

    【消耗：精神】

    【备注：有时候，噩梦不一定是最好的敌对手段，让敌人沉浸在美梦中毫无知觉的死去，往往能更轻松】

    （注：该技能无法提升，将随着你精神力提升而提升）

    ······

    自己能编织梦境，那邪灵岂不是没用了？

    洛奇下意识想到这个问题，毕竟一个存有异心的邪灵，他用起来实在不得劲。

    没有纠结这点太久，他轻声道了声谢，而后便看到蓝色的波涛涌来：

    “听说你不想提升水之神性，我对力之规则和阴影规则也有一定的理解，你想要哪个？”

    “力之规则。”

    洛奇没耽搁，说出早就想好的答案，毕竟谁也不知道这几位旧神还能支撑多久。

    下一秒，蔚蓝水流分散成两股，依旧是较多的那股流淌到他身上，包裹住他全身。

    薄薄一层的水流，却带着难以想象的沉重力道，将洛奇压得呼吸困难，眼冒金星。

    艰难的喘息两口，他忽然发现眼前冒出的‘金星’是真的。

    那是一个个细微的力之规则符文，只是因为他以前没有深刻理解掌握‘力之规则’，被水神这样强行灌输进来，他才会误以为是身体难以承受重压而出现的幻觉。

    “我会护住你的意识，能掌握多少就看你了。”

    清冷的话语回荡间，他体表的薄薄水流涌至脑袋，令他感觉清凉舒爽。

    原本因为使用‘月光大盗’牌组的后遗症，此刻正在迅速消弭。

    而有水神保护，思绪已经恢复正常的洛奇也不耽搁，立即认真观看眼前出现的‘金星’。

    随着他认真注视，那些细小的‘金星’开始放大，里面包含了大量‘力’的诠释。

    增力，翻转力，拉力，推力，引力，摩擦力等等。

    各种力的诞生与应用技巧，以最基本最浅显的方式映入洛奇脑海。

    【感悟‘力之规则’，目前掌握程度：1%】

    虚幻文字弹出，但洛奇没有分心，全神贯注的盯着眼前的‘金星’。

    毕竟再想遇到这种毫无顾忌的感悟机会，不知要等到什么时候。

    不知过了多久，他脑袋处的清凉开始退去，水神清冷的声音也随之响起：

    “我的意识要与规则同化了，接下来靠你自己了。”

    清冷的声音把洛奇从感悟状态中惊醒，让他下意识的眨了眨眼。

    短暂的回神后，他适应了眼前和‘光之规则’一样无时无刻出现的‘金星’，定睛看向来到面前的黑色雷霆。

    雷霆之神嘿笑一声：“我的力量流逝太多，没办法给你感悟毁灭规则，就给你这个吧，要是不满意，那就去把我的神庙拆了，哈哈。”

    他粗犷的笑声回荡，同时黑色雷霆窜入洛奇右手手背，令洛奇浑身一麻，差点没站稳。

    【获得‘旧神·雷霆之神’的毁灭雷痕】

    【毁灭雷痕】

    【品质：超凡】

    【类型：消耗品、材料】

    【效果1：攻击时可激活雷痕，爆发出毁灭雷霆，中位神祗沾之即死，使用次数：3】

    【效果2：将承载雷痕的手砍下来，可制作出带有毁灭雷霆的装备】

    【备注：雷霆之神燃烧神格催发的毁灭雷痕，罕见且珍稀】

    ······

    你大爷，把手砍下来做装备是认真的吗？

    不过做成装备的话，似乎就能一直使用毁灭雷霆了，自己自愈能力强，好像可以试试···

    洛奇第一时间吐槽完，又下意识思考着这么做的可行性，赤色火焰飘到他面前：

    “听说你想感悟‘风之轨迹’，去西南面的火山岛，找到‘灼热之啸’的神庙，衪会帮你。”

