    “质量”更高的灵气，在更短的时间内，可以转化为更多的灵力或者法力。

    满足一些高阶修士与高阶阵法的需求。

    这种特性，是中下品灵石所不具备的。

    更加精纯的灵气，被炼化为法力后，蕴含的杂质也更少。

    甚至比低阶修士原来的法力还要精纯，可以略微提升法力纯度，直接用于冲击瓶颈，几乎没有后遗症。

    这两点，在修士冲击瓶颈的某些时候，确实能提供不小的助力。

    从这个角度来讲，上品灵石确实对冲击瓶颈有助益。

    所以上品灵石对于冲击瓶颈有所帮助之言，并非只是空谈，而是经过修士验证之后，真真实实存在的。

    储物袋中若有一块上品灵石，无论是斗法还是冲击瓶颈，亦或是布置高阶阵法都用得上。

    “虽然不知道白莲华是通过什么渠道得到的，但落到刘某人手上，就不客气的笑纳了。”

    再三确认是上品灵石后，刘玉心中大喜，随后又陷入了短暂思索之中。

    “遥远的上古时代，究竟发生了什么？？？”

    “竟然导致此界的灵气不断衰落，改变了后世百万年的格局。”

    刘玉脸色莫名，内心深处不可遏止的冒出了这个念头。

    “有机会，定要好好了解一番。”

    目前看过的典籍没有任何记载，摇了摇头，他暂时把这个疑问放到一边。

    刘玉将上品火灵石拿在手心，把玩了好一会后，才收入储物袋，并且珍而重之放在比较显眼的位置。

    接着他挥手将一堆灵石收起，又看向桌上其它物件。

    “银色短剑”“蓝色冰剑”“白色莲台”

    十来件法器灵器中，这三件给刘玉留下的印象最深。

    前两者为上品灵器威能不凡，后一者是精良的防御性法器，比之厚土擎天伞也不差多少。

    其中银色短剑与白色莲台得自白莲华，蓝色冰剑得自白家二长老。

    至于其它七件极品法器，对如今的刘玉而言就有些稀疏平常了，故而只是稍稍打量了几眼。

    这些极品法器，最后不是赏赐给队伍中的筑基修士，就是变卖换成灵石，反正他现在是用不上了。

    当做赏赐，分给队伍中的筑基修士，自己则将应该下发的资源收入储物袋，也算是给他们的“福利”了。

    “流光剑”“寒冰剑”

    拿起两件灵器打量了一会，刘玉在剑柄上看见了它们的名字。

    而白色莲台，器身上则没有任何痕迹，名字就不得而知了。

    “莲华台”

    刘玉随意取了一个名字，将灵器法器都收入储物袋，对于它们的处理方式，心中已经有了大概的想法。

    其中的流光短剑，他打算留下来自己使用。

    目前拿得出手的上品灵器，只有离玄剑与幽冥断魂锥，而得自谢俊杰的青蛟戟见不得光。

    以后会找个机会处理了，有流光剑补充进来刚好。

    以现在的神识强度，同时御使三件上品灵器也是刚好，再多的话就超过负担了。

    而莲华台，则赐给江秋水比较合适，毕竟此女忙上忙下也有些苦劳，并且她也算自己的“嫡系”。

    最后的寒冰剑，刘玉则打算赐给冷月心。

    此女带队独自攻下栖木山，也算是功劳不小。

    而且他手中正缺一柄“利剑”，修炼魔功不受众人待见的冷月心，正是合适的人选。

    给她加强一下实力，让这柄利剑更锋利一些，也好为自己办事。

    至于会不会反噬自己？会不会脱离掌控？

    这方面不需要过多担心。

    此女不过筑基初期，修炼的也只是普通功法，对比普通修士或许有一些优势，但与自己相比。

    还差得远呢！

    若胆敢不听号令，敲打一番便是。

    “火蛇符”“金刚符”“雷击符”

    整理好法器后，刘玉又看像桌面的四五沓符箓。

    每沓灵符大约有五十张左右，合计大约两百五十张，可惜都是一阶符箓，对如今的他而言效果甚微。

    “也对，若还有二阶符箓，白莲华应该早就使用了，也不会留着资敌。”

    摇了摇头，刘玉将几沓符箓收进储物袋。

    这些符箓大约价值两千多块灵石，时值如今的局势，低价卖给队伍中的炼气修士，相信很快就会抢购一空。

    既能换成灵石，又能增加队伍的实力，可谓一举多得。

    至于那些瓶瓶罐罐，则是一些丹药或者药膏。

    修炼、疗伤、恢复法力等等，各种用途的都有。

    刘玉将其中对自己有用的二阶丹药留下，用不上的则与符箓装入一个储物袋，打算交给江秋水，找机会换成灵石。

    最后是十几枚玉简，他伸手拿起一一查看。

    “碧波功”“幽冥玄冰录”“燕国史”

    最后十几枚玉简，多数是从白莲华储物袋中搜出的，多是一些成套的功法，以及一些燕国各州的奇闻异事和势力资料。

    这些功法五花八门，各种属性的都有，有只能修炼到炼气圆满的，也有可以一直修炼到筑基巅峰的。

    基础的炼气期功法，倒是五行俱全。

    “这些应该就是白家的传承功法了。“

    其中那套“幽冥玄冰录”，最引得刘玉注目，拿在手中仔仔细细查看。

    最后发现这居然是一套罕见的上品功法，而且能够一直修炼到金丹后期，配套的秘术之类非常齐全，法宝的炼制之法也没有缺失。

    “白家二长老修炼的应该就是此功了，金丹后期前都不用为功法担心。”

    “只可惜是水属性功法。”

    刘玉扼腕叹息，将之珍重的收入储物袋，打算有时间再参悟一番，毕竟它山之石可以攻玉。

    他可没有忘记，自己手中的青阳功只有前八层，只能修炼到金丹中期。

    如果真的达到金丹中期境界，就只有两条路可走。

    要么转修其它功法，要么自己创造后续的功法。

    而如果想自创功法，没有丰富阅历是不行的，必须阅览足够多的功法，借鉴其中的“道理”。

    整理好这些最主要的东西，刘玉站起身来，看向那些杂七杂八的物件，以及一些修炼资源。

    “大约价值八千灵石。”

    将杂七杂八的物件直接在大厅中焚烧，他心算了一会，得出了大概的价格。

    当然，刘玉毕竟不经常接触市场，对修仙资源的价格不那么清楚，定会有所误差。

    具体怎么换算成灵石，还是要交给江秋水去办，相信不会让自己吃亏。

    将用得上的资源，装入自己储物袋，要交给江秋水变卖成灵石的资源，装入另一个储物袋。

    自此，收获清点初步完成。

    而刘玉亲手击杀的一百多名白家炼气修士，他们的储物袋则早就丢给江秋水处理，自己不用耗费心神查看。

    自己需要什么东西，此女非常清楚，有着元神禁制也不用担心背叛，或者有过分贪污的情况发生。

    “果然人无横财不富，马无野草不肥。”

    “怪不得那么多修士选择成为邪修。”

    “仅仅是拿下白家，就收获了一万多块灵石，加上价值八千块灵石左右的修仙资源。”

    “这还是没有将法器、灵器算进去的情况，否则数目还要翻倍。”

    “更不要说上品灵石、制符传承、功法传承，这几种不能简单用灵石衡量的东西。”

    刘玉微微感慨。

    他还是第一次，从其他修士手中，夺得这么多资源。

    “至少价值七八万灵石！”

    简单计算了一番自己此行的收获，刘玉忍不住倒吸了一口气凉气，心湖泛起阵阵波澜。

    如此惊人的收获！

    即使他有仙府在手，都有些忍不住起来杀人越货的念头，何况是一穷二白尝到甜头的修士？

    “呼。”

    深深吸了一口气，好一会儿后才平复心湖的波澜，刘玉起身朝洞府外走去。

    灵石再多，也终究是外物，不能直接增加修为。

    他不会忘记自己的目的。

    击杀修士的收获虽然清点完了，但白家的灵药园，可还没有参观呢！

    白家六名筑基修士的储物袋中，都没有发现多少高年份的灵药，而经过监察队的检查，白家炼气修士也没有携带大量灵药灵草的迹象。

    所以，白家的灵药园应该还处于“原封不动”的状态。

    毕竟从袭杀白莲华，到攻打凤凰山，也不过一个多时辰的时间。

    白家在金阙坊市南方五百里说一不二，又怎会想到家族短短半日时间就没了？

    白莲华一死又是群龙无首的状态，根本没有做好最最坏的打算，一应撤退准备也没有来得及实施。

    所以除了在外的产业，凤凰山被刘玉队伍较为完整的“接收”了。

    ……

    白家依靠白云观蓬勃发展，实力在众多筑基家族中，也能排在上游。

    自然不会同韦家一样，只开辟了一个二阶灵药园。

    而一阶灵药园，就更多了。

    根据了解到的资料，白家历代族长也颇具长远目光，花费大代价开辟了两个二阶灵药园。

    一个开辟在半山腰，专门种植常见的二阶灵草，为炼制筑基期常见的修炼、疗伤丹药所用。

    一个开辟在山体中心，灵气异常浓郁的地方，种植一些成熟时间长，异常珍稀的灵草灵药。

    整个药园都被阵法笼罩，只在山巅留下了入口，而阵法令牌则被历代族长所掌握。

    “见过刘师叔。”

    看门两名宗门弟子行礼。

    经过这么多年的磨合，江秋水清楚知道刘玉是炼丹师，喜爱灵草。

    所以在掌控凤凰山后，第一时间便安排亲信看守两处二阶灵药园。

    刘玉没有说话，只是小幅度的点了点头。

    随后从储物袋中取出令牌，试了数套法决之后成功激发令牌，打开了阵法。

    “轰隆隆”

    笼罩入口的银光消失，其后的石门也缓缓上升，露出里面燃着灯火的通道。

    隔几丈便有两盏悬挂纱灯，将通道照得灯火通明，灯油燃烧时还释放出一种好闻的香气，石门开启便立刻传了出来。

    “如果没有刘某的允许，任何人都不能入内，明白吗？”

    走进通道前，刘玉像是想起什么，沉声道。

    “是，刘师叔！”

    “没有师叔允许，任何人都不能进入。”

    两名弟子身体站得笔直，立刻大声回道。

    “嗯”

    刘玉满意的点了点头，扭动墙壁上的开关，石门又重新落下。

    他则沿着这条灯火通明的通道，慢慢向山体深处摸索前进，将白家布置的一些小机关一一破除。

    走走停停、上上下下之间，大约过了半刻钟左右。

    刘玉视野徒然一宽，一个不大的空间，徒然出现在眼前。

    这个山体内部的空间，只有两亩多一点的范围。

    为了防止坍塌，墙体有使用法术凝固过的痕迹。

    四个方位皆有一盏黄色纱灯，其内火焰微微摇曳，散发柔和的光芒，将这片空间点亮。

    灵田范围几乎等于空间宽度，将将两亩左右，中间留得过道十分狭窄。

    想来也是，并不是什么地方都适合开辟灵药园的。

    一个合适的灵地，可以适当降低聚灵、束灵阵法的规格，减少许多花费，

    而想在山体之内开辟灵药园，却又要维持山体的稳定，难度确实不小。

    这也注定了空间不能太大，否则就会导致结构不稳定，大大提升维护成本。

    一株株五颜六色、灵光隐隐的灵草灵药，生长着纤陌纵横的灵田之中。

    它们有的青翠欲滴，如一颗寻常小草；也有的漆黑如墨、奇形怪状，外表丑陋非常；有的颜色灰暗，却结出鲜艳的果子。

    没有阵法的阻隔，刘玉神识一扫而过，便将灵田中的景象都收入眼底。

    “五百年玉蛇兰”“幽梦果”“蚀心菇”

    待分辨清楚各种灵草灵药，他心中大喜，忍不住轻声念出了名字。

    足足有五株炼制结金丹所需的灵草！

    算上这五株灵草，五十六株炼制结金丹的辅药，刘玉已经收集了三十八株。

    除了主要五行灵果外，只差十八株便齐全了。

    如果一直这么顺利，那么集齐灵草指日可待，金丹大道也将不那么遥远！

    至于灵草是否已经成熟，是否已经可以入药，有仙府在手这都不重要。

    按捺住有些激动的心情，刘玉将玉蛇兰、幽梦果等五株灵草灵药挖出，小心翼翼的放入玉盒收进储物袋。

    做完这些，他目光一转，又连连挥舞灵锄。

    除了七八种仙府没有的灵草外，一些高年份的灵草灵药他也没有放过，直到灵田接近空了一半，方才停止。

    虽然有些灵草可以通过仙府催熟，而且时间与灵石的消耗也不大，但有现成的灵草摆在眼前，可以随意挖取，根本没有理由不收。

    五颜六色的灵石掉在脚下，刘玉还是不介意弯腰拾取的。

    毕竟给宗门留一半，已经对得起宗门发放的基本福利了，还是数十倍的回报。

    ————————

    PS：29、30、31双倍月票，投一票算两票，书友们有票可以29号再投啊！

