    台下，他鼓励的目光一直没有离开，这目光里饱含了信任。温小染也理不清自己是怎么回事，平日里算不得好的口才在此时发挥到极致，不仅脱稿而且还在原有的基础上合理删减，将报告作得绘声绘色。

    下台时，她同样收获了热烈的掌手，坐下来时，她清楚地感觉到，周边人看她的眼色都不同起来，有着明显的欣赏。她还是第一次被众人如此看待，以前，这种待遇只属于温小慧。

    温小染激动着，扭头去看帝煜。提问环节已经开始，他正沉稳地应对着对方数人抛过来的刁钻问题。一次次，她以为帝煜会被问倒，可是一次次，他都轻易化解难题，给予众人满意的答案。

    这样的男人，不成功才怪。温小染终于相信，帝煜的成功并不是靠运气，而是靠百分百的势力。而让她做那些，也不是完全地出于惩罚，是为了这项重要的谈判。

    谈判结束，他们成功得到了那个大项目，而到此时为止，在场的大多数人竟然不知道帝煜就是帝宫集团鼎鼎有名的少主。

    两人走出来，温小染此时看他的目光，已经充满了崇拜。

    “是不是该好好庆祝一下？”帝煜回头过看来她，目光里星星闪烁。这顶多能算他人生里的一场小生意，不足挂齿，但有温小染在身边，赢的感觉跟过往任何时候都不一样。他同样捕捉到了她眼里的喜悦，知道这件事对她来说算得上大成功，所以才会这样说。

    温小染先是惊讶地“啊”了一声，既而点头，“好呀。”

    “想去哪儿庆祝？”

    温小染很认真地想了想，“唱Ｋ怎么样？”

    帝煜微拧眉，最后还是点头，“可以。”

    他不喜欢那种吵吵闹闹的环境，但温小染喜欢就可以了。无形中已经宠着温小染，连他自己都没有感觉到。

    “多叫几个人来吧。”她不敢和他单独相处，而且唱Ｋ也要人多才热闹。

    这点，让帝煜不爽。

    “算……了吧。”温小染很快意识到了他的不开心，忙否决了。她认识的人跟他完全不是一个世界的，到时坐在一起也会显得极为尴尬。

    “凭你喜欢吧。”

    帝煜虽然没有直答，但还是表达了许可。这让温小染再度意外，有些陌生地看着帝煜。他已大步走向前，“地点就是宫，联系好人后让他们直接去那里就好了。”

    温小染利用坐车的时间很快联系了江翘以及设计部的所有人。

    平日里，他们对她还算客气，而且一个部门的有共同语言。听说去宫唱Ｋ，江翘简直蒙了，“小染，你捡金子了吧，就算捡金子钱也不是这么花的吧，那里可是一掷千金的销金窝啊。”

    “放心吧，就算没捡到金子也能让你们开心唱好歌的。”说这话时，她朝帝煜飞去目光，灿烂如红霞。挂完电话，她才想起另外一件事，把头偏了过去，“你要不要也叫几个认识的朋友？”她不想他一个人不自在。

    说话时，她的脑袋偏在他眼前，微微右移，眼睛忽闪忽闪，灿若星辰，一张小脸略有萌态，像只可爱的猫咪。帝煜略微恍惚，差点将车开歪，既而强拉回被她勾走的思绪，冷了声，“管好自己就好了。”

    温小染哪里知道他经历的这些心理历程，只觉得碰了一鼻子灰，不由得摸了摸鼻子。

    她退回去，没再敢说什么。帝煜这人喜怒无常，上一刻还笑嘻嘻的，下一刻又会勃然大怒，还是少惹为妙。她不想在今天这种美好的日子里惹得他不开心。

    温小染突然安静下来，眉眼间也不复刚刚的光彩，让帝煜又不自在，随手抽出手机，给几个常玩的伙伴打了个电话。他这无形中在顺从温小染，温小染的脸上再次飞起了霞光，几根指在掌心乱捏着，心脏跳得莫名地快。

    帝煜把温小染带进了自己的包厢，只简单交待一声，马上有人去调配音响等，只短短十几分钟，包厢就被调配成ＫＴＶ的模式。原来包厢里无所不包啊。

    灯光迷离，碎花般的点点轮翻在她和帝煜的身上闪过，光线一暗，一切都显得暧昧。工作人员调好灯光了音响后离开，只剩下两人。温小染好奇地这摸摸，那摸摸，帝煜的目光却落在她身上。照理说，她这种乡下人进城的行为他应该感到唾弃的，只是此时，他一点这种想法都没有。

    或许是因为光线的作用，此时的温小染少了那份清纯，多了一种妩媚，明明是对着设备笑，却偏偏像在向他放电。胸口被一只无形的手捏弄着，他大步走上前。

    温小染的出身并不差，见过的东西也不少，但还是被眼前这些顶张装备给震撼到了。因为喜欢唱歌，她对音响设备有过特别研究，眼前的这些可不是用钱就能买到的好东西。她这摸摸，那摸摸，不意背后突然一暖，帝煜贴了上来。他把她挤在了自己与设备之间。

    这一挤，挤得温小染的心脏差点给颤出来，忘了去感叹设备了。

    “喜欢？”帝煜轻声问，声音里带了魔性，搅得温小染的心脏晃得更快。“嗯。”她轻声应，咬上了唇瓣。她的局促被他看在眼里，越发想要逗弄她，双手索性撑在她两侧，唇又近了几份，微低头，将气息全喷在她脸上。

    她白嫩的脸上光滑一片，连毛孔都看不到，只是细浅的绒毛终究经不得这样的调逗，早传导进大脑，她的脸不由得红成一片。

    想退出去，他的双手将出口锁住，她只能垂下脑袋去装做继续看设备。她的后颈刚好露出来，雪白的眼肤在暗光中散发出细嫩的光泽。

    颈上一凉，帝煜的唇碰了上去。她条件反射般猛回头，唇刚好碰到帝煜抬起的唇上……

    空气，越发暧昧。

    帝煜微张着唇靠近，一点一点，那唇在温小染的眼里魔力无限，她忘了回头，傻愣愣地看着，直到——

    唇上一柔，他吻上了她。

    他不是第一次吻她，但这吻如此柔软，现场的气氛又如此煽情，她竟忘了回绝，被动地由着他吻。他的指落在她的侧脸，轻轻捧着，唇瓣一次次地吮吸着，最后定住，加深……

    门，突然被推开。

    几个人涌了进来。

    “哇！”发声的是江翘，“真是太赞了。小染呢？”

    这突兀的声音让两人受惊，同时分开，温小染看到门外来人，被烫了似地猛一推帝煜，帝煜倒是冷静很多，不着痕迹地退开身。

    也不知道江翘一行人是否看到，温小染火辣了一张脸，迅速迎过去，“你们来了。”

    进来的人此时也看到了帝煜，既惊讶的同时也明白，温小染缘和能请得起他们来宫。江翘朝温小染飞了一记眼光，指在她的臂上掐一下，“有你的啊。”

    温小染还沉在刚刚被撞破的尴尬里，脸越发烧辣得厉害，只讪讪勉强笑两声。大家热情地跟帝煜打招呼，而后退到位置上。或许因为有帝煜的缘故，空气有些僵持，可以看得出来，大家都不自然。

    好在服务人员送来了酒水点心，可供大家分分心。

    “唱歌，唱歌啊。”江翘挺会搞气氛的，拾起桌上的麦对众人道。

    “这是智能语音系统的，想唱什么歌对着话筒说出来就可以。”帝煜点了点江翘面前的点歌本，淡淡地道。他走回来，自然地坐在温小染身边。温小染坐在边上，里头挨着王丽，孙丽萍，再里头有王波，程梧桐等人，一张沙发坐得满满当当。她的位置仅够一人坐，两人挤在一起，便显得逼仄起来。温小染立刻给挤成了一片夹心饼干，与帝煜，更是紧紧贴在一起。他随意将臂落下，压在她后头，微倾身子，便将她全盘收入势力范围之内。

    他脸上一派淡然，理所当然的样子，半点没有挤着了别人的自觉。好在其他人还算警醒，忙退到别的位置上去。

    屋里空间足够，别的沙发上还一个人都没坐，温小染在心里腹诽他无数，知道他是故意的。等到他人退开后，她才得以喘息，迅速退开，与他保持了较远的距离。他也不生气，更不点明，以极为自然的姿态跟进来，又和她贴了起来。她再想退，他的手已经握过来，捉住了她的腕。两人挨得近，加上光线昏暗，外人看不到。但只要她一移动，拉远距离，两手交握的情形就能让在场的所有人看得一清二楚。

    温小染不敢再动，只能暗自投目去控诉帝煜，帝煜挑了挑眉，心情极好，完全不把她的控诉放在眼里。

    “小染，一起来！”

    最后关头，还是江翘拯救了她。她站起来拿话筒，帝煜倒是松了手。

    江翘点了一首极了难过的歌，因为知道实力不够，方才想拉着温小染一起丢脸。温小染虽然也和他们一起去过ＫＴＶ，却几乎不唱歌。

    “加油哈。”她咧嘴，揽了一下温小染。

    温小染绽唇笑了笑，旋律起时张了嘴。才唱出第一声，江翘以及众人便露出惊艳的目光，“看不出来哈，唱得这么好。”

    江翘在工作的时候一板一眼，但也算得上麦霸，但在温小染面前时，明显逊色。帝煜深沉的目光隔着昏暗射过来，裹在温小染身上再也没有离开。江翘以配角的身份和温小染合作完成了这首歌。

    “真是真人不露相啊，小染，你专业培训过的吧。”

    温小染谦虚地摇摇头，“没，只是以前喜欢。”

    “原来高手在民间，只唱这一首怎么够，来，接着唱。”江翘点了另外一首歌，却已经没有胆量再跟她一起唱，走了回去。温小染略为局促，但想到今天是个值得庆祝的日子，该开心一下，也不拒绝，拿起话筒大方地唱着。

    唱完一首，听到身后拍掌，她回头，发现萧卫扬曼拉亨利等人都过来了，和帝煜坐在同一张沙发上。

    “唱得不错。”萧卫扬朝她递了一记桃花眼。曼拉抿着红唇别有深意，一句不吭，目光却有些锐，亨利不置可否地耸了耸肩。而最显眼的帝煜却像被蒙了一层黑纱，坐在那里，整个人都黑沉沉的。

