    柔和的微风载着湖面上的水汽，轻轻的飘过伊凯塔纳托斯的窗前，拂在他的脸上。

    那水汽随后飘过草甸、越过山谷、跨过山巅，最后又化作了空中漂浮的雪白云朵……

    云朵在天空和原野上飘荡，望了一阵子空中飘浮的白云，伊凯塔纳托斯霍然站起。他快步走出房间，穿过甬道，跨出神殿，在湖边的草地上立定。

    刚才伊凯塔纳托斯盘算的是侵蚀自己权柄的大神们，弱小的小神们不用伊凯挂心，可是那些神力强大的神祇只有黑夜女神倪克斯自己毫不了解，伊凯塔纳托斯实在是有些拿不准她。

    伊凯塔纳托斯从未见过这位神灵，只知道她应该很强，具体有多强伊凯心中没有概念。但仅仅通过地母对她种种的忌惮就能够推测，倪克斯应该不会比地母弱多少……

    伊凯塔纳托斯仔细思考着有什么办法可以让自己可以了解一下这位大神，毕竟‘知己知彼百战不殆’，只有了解自己的对手才可以制定合适的策略。

    “黑夜女神倪克斯……”伊凯塔纳托斯不断地踱着步子，“黑夜女神倪克斯……”

    “我们还从没有爆发过过节，应该不会有问题，况且她还有求于我……这样想来想去，不如去见她一面……”

    伊凯塔纳托斯狠下心来，瞬间化为巨龙，飞出了神力星辰，撕开暗幕钻进了哈迪斯的冥界……

    伊凯塔纳托斯化作的青龙带着嚣张的气焰，肆无忌惮的腾飞在冥界的天空，他越过汹涌奔流着的黑色大河，越过一片广阔的灰色平原，又在一座庞大的宫殿前飞过，令神殿之内的哈迪斯气愤不已……

    最终伊凯塔纳托斯来到了冥界的边缘。这里一层薄薄的夜幕遮掩着冥界，天空繁星点点，颗颗如亮丽的钻石，散落在深紫色的空际，显得格外美丽。

    伊凯塔纳托斯眼光撇过美景，脚步没有停留直接跨入了冥界与夜幕的边界……

    霎时间，空间转换，一片陌生的地域映入了伊凯塔纳托斯的眼中，这里与刚才所见的景象完全不同，夜幕低垂，永无白昼，处处弥漫着浓浓的黑色雾霭，一切都是朦朦胧胧。

    伊凯塔纳托斯立即将神力注入双眼，却发现不知不觉间自己的神力就受到了压制，灌注神力的神目的也只能望到百米距离。

    悚然一惊，这让他瞬间就紧张起来了。伊凯塔纳托斯快速回头，身后哪里还有回路，只有一大片茫茫的原野……

    无奈叹息一声，

    “黑夜女神倪克斯，果然不是那么简单的，哈迪斯的家里住了这么一位祖宗，真不知道他睡不睡得着啊……”

    看看天幕，伊凯塔纳托斯又略带可怜的说道，

    “连冥界都让人给拆了一块儿，怪不得哈迪斯这么弱，这块极夜之地哪里还算冥界，应该叫黑夜女神倪克斯的神域。”

    倍感无奈的伊凯塔纳托斯既是着急又是无语，现在他深陷在了黑夜女神倪克斯的神域之内，自身状态被压制，极度缺乏安全感。

    沉默半晌，伊凯塔纳托斯又不死心的转身向身看去……一大片原野，果然没有了退路，看来只能继续前行了。

    没有了退路的伊凯塔纳托斯将神力灌输到眼中，睁着神目，努力观察着百米之内的环境，同时借助着头顶上散发着点点微光的星辰，辨别好方向，一步步的向着前方挪动。

    在这神力和五感受限的极夜之地，一向强势的伊凯塔纳托斯感觉无所适从，这种感觉并不美妙。

    所幸的是伊凯塔纳托斯的神力只是受到压制，并不是无法使用，对战力影响不是特别大，否则伊凯的心态都要崩了。

    伊凯塔纳托斯继续行进着……

    不知道过了多久，伊凯塔纳托斯感觉精神极度疲惫，他的脑海昏昏沉沉，意识也开始迷迷糊糊……

    “哗——”

    忽然，伊凯塔纳托斯感觉自己的左脚踏入了水坑之中。那水坑在极夜的世界里与夜色融为一体，伊凯塔纳托斯即使睁着神目，也不好辨别，况且现在他的精力万分疲乏……

    前方左侧的道边有着一块儿平滑的巨石，那是一个休息的理想场所，只是伊凯塔纳托斯没有停歇，迷蒙的灵觉告诉他不要停下，伊凯塔纳托斯强忍着左脚靴子的濡湿继续前进着……

    “哗——”

    又是一脚污水，伊凯塔纳托斯的右脚再次踏入了水坑，伊凯塔纳托斯仍然没有停下脚步，因为直觉告诉伊凯他不应该停下……

    思想已经矇昧的伊凯塔纳托斯继续前行，

    “扑通——”

    水花四溅，伊凯塔纳托斯感觉自己坠入了一条河流，这条小河流出的水并不温暖，可伊凯塔纳托斯却感觉自己的身体燥热不已，他晃晃沉重的头颅，游到岸边，爬出河岸……

    伊凯塔纳托斯捋了捋头发上的河水，湿透的衣甲贴在他的身上，强大的神觉告诉他，继续往前……

    伊凯塔纳托斯强忍着不适，全身淌着流水，一点一点的挪着步子……

    不知道过了多久，

    伊凯塔纳托斯忽然看到了一座硕大的宫殿，那座宫殿伫立在道路的尽头。

    宫殿的门前还有一位黑色星花纱衣裹体的美丽少妇，她笑吟吟的看着伊凯坐在门口，怀里还抱着一只毛茸茸的黑色小兽，修长的手臂在黑色小兽的映衬下肤白如雪，那高高挽起的如墨秀发形似海螺，明净清澈、灿若繁星的眸子，乌黑有神，顾盼之间媚态横生，勾人心魄……

    那美人看到伊凯站起身来，向着他轻轻挥手，并且柔声呼唤，

    “我左思右盼的神灵啊，赶快来到我的身边。

    这儿有温暖的炉火，有干燥的布帛，快脱下沉重的衣甲、擦干身上的水分，好好的做一场美梦……”

    听到美人所说的话，伊凯塔纳托斯鬼使神差的走到她的面前，一件一件的将湿透了的衣甲、靴子脱了下来……

    “睡吧，睡吧，你将会有一场美梦……”

    “这是必然与定数……”

    在女人的呢喃细语下，伊凯塔纳托斯安然地睡着了……

