    傍晚，天空渐渐被渲染成黑色，一轮圆月挂在天边，周围闪烁的星星围绕着，漫天繁星下，大地悄悄融入温馨的夜色中。

    　　占地上百亩的操场上。

    　　“这么多？”

    　　原本林风以为烧烤有些夸张，会过于吸引人注意，却没有想到自己的想法还是太落伍了。

    　　到了夜晚，只见在上万顶帐篷旁的空地上，随处可见各种烤架。

    　　不仅是烧烤，就连大锅菜，烤鱼，烤三鲜都有。

    　　新生中卧虎藏龙，有不少大厨，还有一些新生不知道从何处买来的新鲜妖兽血肉，随着炭火滋滋声，浓郁的肉香弥漫开来。

    　　除了烧烤外，还有人在操场上的高台上，开始摆放一些音响设备。

    　　虽然不懂，但林风多少也能看出那些设备很高档，价格必定很昂贵。

    　　在林风看来，这种行为有些过分，但对于学生们的行为，也没有人出面阻止，还有不少学长学姐甚至是老师也加入了烧烤的行列。

    　　“刚才我问过一个学长，他们说只要不闹事，在十二点之前，学校领导不会管！”杨凡看出林风的疑惑，解释道。

    　　林风恍然，不愧是大学生活，比起高中确实自由得多。

    　　“喂喂喂，好了，试音成功，同学们好，我叫邓城，今天谁想要唱歌或者有其他才艺的同学可以上台秀一秀，今天晚上就当迎新晚会了。”

    　　高台上，有不少人来回走动，有的在调试音响，有的则是弄着灯光，其中一个穿着白色运动服的少年嘴上挂麦，笑着说道。

    　　那少年样貌英俊，嘴角微微带笑，显得很斯文，有一种书生文艺范，很容易让人有好感。

    　　“那个邓城是大家族子弟，其家族就在广林，在军政界很有势力，他有一个舅舅就在红云当副校长！”

    　　见到林风看向白衣少年，杨凡在一旁解释道。

    　　虽然才刚到红云没多久，但对于这新生中最为活跃的五人之一，即便林风没有交代，杨凡也早就调查得清楚。

    　　这是他的天赋和爱好，在这一方面，杨凡是绝对的专业。

    　　他已经准备在大学中开始找寻和他一样志同道合的伙伴，开始组建新闻社。

    　　“还有那个穿牛仔裤的叫叶明，他花了三十万，专门叫学长猎杀了一只二品的火炙猪，今天他要烤全猪，他是上京人，一品武者，炼化的是地榜194位血影兽，他拒绝长城大学的特招，主要是因为他的父亲工作在广林...”

    　　“还有那个穿紫色上衣，身边很多妹子的小白脸叫白小云，连名字也很娘炮，他听说是血脉一族的天才族人，其血脉能力已经开启！”

    　　“还有一个张春风和唯一的女生云麟，可能在另外一边....”

    　　林风默默听着，心中暗暗点头。

    　　能在这么短时间将这五人的资料摸得这么清楚，杨凡不愧是江湖百晓生。

    　　今天新生几乎全部都到了，而杨凡介绍的这五个新生最为活跃，不仅是背景，天赋和实力也都非常优秀。

    　　相比林风掐着点到达学校，这五人早在半个月前，就提早来到红云，并且靠着各自手段和背景，拉拢了很多新生加入了其所在的社团。

    　　“风哥，我们来得太晚了，这些天，这邓城已经开始组建社团，很多天赋优秀的新生都加入了他们的社团！”

    　　杨凡语气透着一丝可惜道。

    　　“没什么，只是简单的抱团罢了，真正的天才没有足够的诱惑，是不会轻易加入任何一个势力。”林风并不在意。

    　　这种社团和江湖武道社不一样，虽然人很多，其中也有精英和人才，但其实并没有太大的约束力和凝聚力，只是简单的聚集在一起玩玩罢了。

    　　林风要的社员要求很高，这些人几乎都不合适。

    　　“也是。”杨凡想了想也反应过来，贵精不再多的道理。

    　　“后天王座挑战，你可以好好观察，好的苗子可以挑选了！”

    　　林风对杨凡说道。

    　　他要打造一只独一无二的冒险小队，优秀的队员必不可少。

    　　虽然才来了不到一天，但林风深刻体会到，大学并不仅仅只是一个学校。

    　　对于红云大学这样的英雄学院更是如此。

    　　将近八万的学生，再加上老师等人员，一所大学有将近十万人。

    　　将近十万个武者，十万个妖灵师。

    　　能考上红云的，很多都是大家族子弟，或者是有军政背景，并且天赋和实力缺一不可的天才，这些学生毕业了，未来将在各个领域担任重要的职位。

    　　这样一股势力和实力，真的只是大学可以形容的？

    　　在初中和高中，成绩和实力决定你在同学中的地位。

    　　但到了红云大学，除了一些交赞助费的学生外，天才多如狗。

    　　要在这么多天才中脱颖而出，让人记住你的名字并且认可并不容易。

    　　杨凡介绍的这五个人，就成功做到了这一点。

    　　这五人除了天赋和实力外，要么豪门望族，要么财大气粗。

    　　至于他们的目的，林风自然也清楚。

    　　耗费这么多的精力和大量金钱去结交新生自然是有好处。

    　　当了老大，除了可以借用新生身后的家族或势力为自己服务，在异世界也有人为自己冲锋陷阵，提升自己的修炼速度。

    　　相比出社会的现实和残酷，大学相对于单纯一些，这种关系也更容易让人亲近和认同。

    　　这种情感要是维护得好，当大家真正成长起来，那这一股势力会发生裂变，没有人可以轻易无视。

    　　“表哥，吃一个鸡腿！”

    　　林小飞有些殷勤拿了一个烤好的鸡腿过来。

    　　来到红云，原本对自己的实力和天赋还很自信，内心有些骄傲的林小飞深刻认识到自己的渺小。

    　　在红云，他虽然不算弱，属于中上阶层，但要成为风云人物，那还真没有这个资格。

    　　而林风虽然很低调，从不刻意结交新生，甚至对他人的结交表现得也有些冷漠，但只要他和云凯还有董雨南三人存在，就没有人敢小觑。

    　　相比高调的邓城等人，在很多人眼中，林风这个只有五个人，特立独行的小团体反而更有前途，很多人想加入，但却不知道用什么办法！

    　　因为是林风的表弟关系，林小飞得以留在这个小团队中，这倒让很多人为之羡慕。

    　　林小飞深刻体会到抱大腿的好处，因此表现得有些殷勤，期待自己能加入江湖武道社。

    　　“嗯。”

    　　林风接过鸡腿，吃了一口，味道还不错。

    　　他看向一旁，此时云凯和董雨南还有高海各自拿着肉或者是蔬菜放在烤架上，不停地翻转，倒是像模像样。

    　　“风哥，过来吃啊！”

    　　董雨南挥舞着一根烤串，大声喊道。

    　　云凯也抬起头，浑身有些大汗淋漓，脸上露出久违的微笑，烧烤这种集体活动对他来说从未有过，很新奇很快乐。

    　　“来了！”

    　　应了一声，林风来到烤架旁，而就在这时，音乐声陡然响起。

    　　“随着我起飞....”

    　　不知道何时，一个男生出现在舞台中央，他手拿着话筒，高歌了一首最近很流行的‘起飞’，帅气的长相加上不错的唱功，引起了不少女生的注意。

    　　歌唱到一半时，这个男生样貌渐渐发生兽化，化身野兽的他十指火焰跳跃，酷炫感十足，并且开始跳起舞来，络绎不绝的姿态舞动着，如同柳条般扭动着身体，不时摇晃腰胯，引起不少尖叫声。

    　　“好多妹子啊！”

    　　高海朝着尖叫声传来的方向望去，有些意外道。

    　　大修炼时代全名修武！

    　　不过因为体质所限，天才武者依然是男多女少，像红云大学这样的半军校大学，妹子更是少见，男女比例高达五比一，僧多粥少，能有女朋友，绝对是实力的一种展现。

    　　“大海你上去唱一首？这么好的机会不要错过！！”

    　　林风建议道，高海虽然胖，但歌唱得确实不错，比起五音不全的他强得多。

    　　“对啊，这么好的机会，大海，你妈不是特意嘱咐你在大学找个女朋友！”杨凡也起哄道。

    　　“大海会唱歌？我去给你报名！”

    　　董雨南说着便站起身，要去报名，被高海一把拉住，两人拉扯了老半天，最后在高海求饶声中董雨南才勉强放过高海。

    　　“哈哈！”

    　　林风等人哈哈大笑，这样的生活很轻松，真希望能一直过下去....

    　　

    　　

