    玛丽乔亚是世界政府的圣地，是天龙人一族居住的地方，也是世界政府的权力中心。

    这是赤犬第一次来到玛丽乔亚，他发现玛丽乔亚的确是非常的繁华，而且人数也不少，尤其是整座城的宏伟，更不是一般的城镇能够相提并论。

    赤犬跟着战国一起前往了五老星所在的位置，即便是他们的身份，在玛丽乔亚之中也不是可以随意闲逛的。

    “五老星。”

    战国见到五老星之后，顿时打招呼，随后又看到一旁的全军统帅空，也是问候。

    这是赤犬第一次正式见到五老星，这五人就像动漫之中一样，除了一个穿着道袍的持剑老者之外，其余的四个人都是穿着西服，神情严肃。

    五老星看了战国一眼之后，又看向了赤犬，其中那个穿着道袍，手中拿着一把古朴长刀的光头老者目光锐利的看着赤犬，问道：“你就是新的海军大将，赤犬？”

    作为世界政府的首脑，五老星对于赤犬自然不会陌生，只不过正式见面的话，这还是第一次，因为赤犬的海军大将身份虽然对于一般人来说很高，但是对于五老星来说，也只不过是一个强壮点的部下，至于以前还没有成为海军大将的时候，更是不值一提。

    五老星打量着赤犬，赤犬也同样在打量着五老星，这五人跟他想象中的有些差别。

    作为世界政府明面上的掌控者，按理来说，是上位者的贵气更多，可是眼前的五老星，虽然都已经是老人了，但是他们却都是散发出彪悍的气势，五个人的身上多多少少的都是有着不少的伤疤痕迹，一看就知道是战斗中留下的。

    就赤犬所知道的剧情，对于五老星的情报，还是非常稀少，只知道他们拥有着很高的权力，是天龙人的代表，职务是世界政府明面上最高的执掌者。

    但是五老星到底是什么来历，是什么人，他真的是不清楚，以前他以为五老星只是掌权者，可是现在看来，并不是那么简单，这五个人的气势非常强，很明显并不仅仅只是掌权者，恐怕本身就具有一定的实力，否则不可能散发出这么彪悍的气势。

    而且在赤犬看来，这五个人有四个都是西服笔挺，倒是有些类似于CP0组织的装扮，而且五老星是天龙人的代言人，CP组织又是只忠于天龙人的组织，说不定两者就有什么关系。

    当然，这一切都是赤犬暗自猜测的，在五老星面前他自然不会表露分毫。

    “我就是赤犬，你们就是五老星？”

    虽然五老星的地位非常高，但是赤犬对他们可没有半点敬意，这几个人只不过是傀儡而已，而他现在也是海军大将，即使比不上五老星，但也没必要跪舔对方。

    赤犬的态度让战国倒是没有什么意外，反倒是五老星目光不满的看着赤犬，他们身处高位这么多年，平时大多数人都是对他们非常尊敬，眼前的赤犬还算是他们提起来的，现在居然用这种口气对他们说话。

    空在一旁则是对赤犬不断的使眼色，他在玛丽乔亚待了不短时间，对于五老星的权力自然是非常的了解，说句不好听的，除了天龙人之外，五老星可以处置任何人，哪怕赤犬是海军大将，可真的要触怒了五老星，五老星有的是办法对付。

    空认为赤犬是他在海军本部的力量，所以自然不希望赤犬跟五老星之间产生矛盾。

    穿着深蓝色西装，一头白色长发，胡子很长的老者沉声说道：“萨卡斯基，我知道你的本事和能力，成为海军大将的这几年，你做的非常不错，不过也有很多缺点，你利用了那么多的资源，最后却没有在伟大航路前半段将红发给除掉，让他成为了四皇之一，你知道这件事情带来了多么严重的后果吗？”

    对于五老星来说，这个世界上能够让他们震怒的事情不算多，可是新世界四皇的出现，真的让他们愤怒到了极点，同时他们也知道四皇的提出最终还是源自赤犬，所以他们心中对赤犬多多少少都有些不满，现在赤犬的态度，更加让他们不爽了。

    虽然对赤犬的感官不太好，但五老星也没有明说，而是开口说道：“战国，再过不久就是世界会议，这一次就由你们海军来负责外围的安全警戒。”

    战国顿时眉头一挑，问道：“以往不都是圣地自己负责的吗？为什么这一次要用我们？”

    世界会议除了是商议世界大事之外，也是世界政府用来扩大声势，耀武扬威的重要会议，所以每一次会议都是由圣地内部进行安排和警戒，很少有用到海军本部的时候。

    五老星没有说话，一旁的空开口说道：“是因为革命军，最近这段时间，革命军动作频频，好几个国家都向政府求援，我们不得不派出军队前去镇压反动人员，所以在人手上才会缺少，不过你们只是负责外围，并不需要太多人。”

    战国点点头，这样的话他就能够理解了，世界政府虽然拥有着世界上最强大的力量，可这些军事力量也不是无穷无尽的，最近革命军动作频繁，五老星想要抓住机会将革命军一网打尽，所以才会派出去那么多人。

    “这件事情没什么问题。”

    五老星又看向了赤犬，说道：“你成为海军大将也有几年时间，这次的世界会议你也可以参与。”

    能够参与世界会议，对于绝大多数人来说，都是十分荣耀的事情，可是对于赤犬来说，他其实并不是很想参加这次的世界会议，毕竟这一次就算他能够参加，更多的也只是充当配角，根本参与不了什么重大决策，这种被他人左右的会议，他还真的不太想要参加，

    但是没办法，这一次他被五老星点名，就算他不想也没有办法。

    五老星跟赤犬说了几句之后，就让他先离开，留下了战国，显然是有其他重大的事情要商议，对此，赤犬什么都没说，直接就先离开了。

