    张采儿第二天赶到医院的时候，林可媚仍旧维持着昨天站在重症监护病房门口的姿势，一动不动。

    张采儿立即走上前，关心地询问：“可媚，你怎么样？还坚持得住吗？”

    “我没事……”一夜没睡，林可媚的脸色已经很难看了，她依然强撑着。

    “我给你带来了一点稀粥，你多少吃点吧？”张采儿将手里的保温盒递给她。

    林可媚却一点胃口都没有：“采儿，我吃不下！”

    “吃不下也得吃一点啊。”张采儿努力地劝道。

    林可媚知道好友是为了她好，叹了口气：“那我吃一点吧，等我先上一趟洗手间。”

    “好，我在这帮你看着他。”张采儿立即点头，让她宽心。

    林可媚去了洗手间。

    从昨晚到现在，她没有喝一滴水，吃一粒米，更没有上一趟厕所。

    她用完洗手间在洗手，张采儿就冲了进来。

    “不好了，可媚，言子翼的病情突然恶化了，刚才几个护士已经又将他推进了手术室里。”张采儿急匆匆地告诉她。

    林可媚闻言，心下一紧，立即奔出了洗手间。

    当她赶到手术室外的时候，走廊上，言子翼的母亲沈婉容和奶奶都在，还有他的发小金皓阳也闻讯赶来了。

    看到她出现的时候，言子翼的母亲跟奶奶倒是没有说什么，金皓阳的表情有些复杂。

    言子翼的母亲沈婉容面容枯槁，即便是休息了几个小时，但此刻一双眼睛依旧布满了血丝。

    言子翼的奶奶也好不到哪里去，老人家昨晚已经得知了孙子出事的消息，当场就晕了过去，才没有第一时间赶回来，今早一醒来，就急忙催着身边的几个佣人，带她来医院里看望孙子。

    怎想到一来医院，得到的就是孙子病情恶化的消息，老人家差点承受不住，再次晕厥过去。

    此刻老人家由身旁的佣人搀扶着，嘴里不停地嘀咕：“怎么办？这可怎么办？”

    林可媚走过去，慌张地问道：“现在是什么情况？”

    沈婉容抹了把眼角的泪，压低了声音告诉她：“医生说子翼的病情又恶化了，必须要马上做手术……如果手术失败，子翼……他可能会……当场死亡……”后面的几个子，她几乎是哽咽着哭出来的。

    “怎么会这样？”林可媚闻言眸光紧缩，后退了两步，内心震撼不已。

    昨天医生明明说只要言子翼在24小时醒过来，就不会有性命危险了，她陪了他一整夜，眼看着时间一分一秒过去，就快到24小时了，她还以为他会平安无事的。

    没想到她才去上一趟洗手间的功夫，言子翼的病情就恶化了，还再一次进了手术室。

    手术室外的气氛凝重，没有人再多说一句话，大家全都在默默等待着手术结果。

    几个小时后，手术室的红灯终于熄灭了。

    昨晚那个救治言子翼的白大褂医生，再次走了出来。

    不等林可媚、沈婉容他们围上去问，他已经径直开口了：“手术再一次成功了，言少爷的求生欲还是很强的，他暂时没有生命危险了。”

    听到医生这样的话，所有人都大大地松了一口气。

    “不过——”医生说到这里，又顿了一下，眉头重新皱起：“未来一周是关键，言少爷能不能顺利醒来，还是未知之数。”

    “什么叫未来一周是关键？”沈婉容凝眉不解地问：“医生，我儿子他……”

    “言少爷毕竟伤的是脑部，而且这次脑骨损伤的部位也比较关键，所以才会流血不止……如果他在未来一周醒不过来的话，有可能就永远都醒不过来了……”医生遗憾地宣布了这个消息。

    言老太太神情骇然：“你是说，我的孙子，有可能成为植物人……”

    医生点点头：“这是目前最坏的结果！”

    “不，不会的，我的儿子绝不可能成为植物人的！”沈婉容不可置信地摇头，泪水狂涌下来。

    “言太太，请你冷静一点，我只是说有可能，让你们家属提前做好最坏的打算。”医生不忍地安慰。

    沈婉容还是觉得无法接受：“不会的，我的子翼，不会醒不过来的……”

    林可媚听完医生的话，整个人也惊震住了。

    她双目放空，呆在那里，半响说不出一句话。

    知道几分钟之后，她突然呵呵地笑了一声。

    沈婉容跟言老太太他们，全都转过头来，惊讶地望着她。

    “至少子翼已经没有性命之忧了，不是吗？”林可媚隐忍着眼眶中的泪水，牵强地扯唇一笑道：“没关系，不管他以后变成什么样子，我都陪着他。”

    说完她就转身离开了。

    金皓阳怔了一会，跟张采儿一起追了上去。

    他却在半路上，叫住了张采儿，让他单独跟林可媚谈一谈。

    林可媚一路跑到医院大楼外面，她扶着胀痛的额头，目光凝视着前方。

    冷风吹起她的长发，就像她此刻的心情，凌乱无章。

    过了一会，她听到了身后传来的脚步声。

    她以为是张采儿，起先并没有在意。

    直到金皓阳男性磁性地嗓音，响了起来：“你真想清楚了？以后不管子翼变成什么样子，你都要一直照料他？”

    “这是我应该为他做的！”林可媚回过头来，看到是他先是一怔，随即脸上又恢复了平静：“他是为了救我，才变成现在这样。”

    “子翼，他……”金皓阳一时间也不知道该怎么说他这个发小了，只能连连叹息：“他又不是什么痴情种？之前女朋友也是经常更换，怎么就栽在了你的头上？”

    “我也没想到他会几次不顾自己性命地救我！”林可媚目光深刻复杂。

    如果说以前她还对言子翼对她的感情，持有几分保留和怀疑，到现在她是真的完全相信了。

    有时候爱情就是这么奇怪！

    你想要它来的时候，它迟迟不到，你意想不到的时候，它又突然出现了！

    或许她跟言子翼的姻缘，就是上天安排的吧。

    她注定了是他的劫数！

