    城头上的激战异常惨烈~~~~

    苏和泰的人开始并没有将这支明军放在心上。

    他们只是一支战败的残军罢了。

    难道还能抵挡汗国的精锐不成。

    只是.....

    冲到城头上的那一刻，他们在明白，对方似乎不是他们想象中那么弱。

    苏尔泰惊讶的发现，自己的十几个兵，面对城头上的明军。

    同样人数的情况下，并不占上风。

    以前，他们也和钟自标的人，交过手。

    但那都是在野外的骑兵。

    总的来说，钟自标的骑兵和鞑子骑兵相比，是处于下风的。

    不过，苏和泰这种惊讶，在他脸上只是昙花一现。

    心中对明军的蔑视，很快就掩盖了他内心的惊讶。

    紧接着，他又指挥身边的两个牛录，分两翼，再度发起攻击。

    只是，苏和泰的进攻，并不凑效。

    进攻持续了两个多时辰，不仅没有效果，反而损失了一百多名士兵。

    叶重山的人，损失同样不小，战死了一百多人，其中包括一名百户战死，两名百户受伤。

    如果不是最后关头，史天昊组织了一支陷阵士拼死顶上去，恐怕城门就被攻破了。

    鞑子暂时退去~~~~~

    叶重山的眉头却皱得更紧了。

    因为他知道，这仅仅是第一波攻击。

    接下来，鞑子应该会动用更精锐的攻城部队。

    果然，没过多久。

    大纛旗下，已经有一支人马开了出来。

    真是齐尔哈朗麾下，的嫡系牛录。

    在苏和泰的配合下，一共三个牛录，接近千人，再度朝着城堡而来。

    队伍中，步伐声越来越重。

    密集的箭雨笼罩着土堡上空。

    压根就没有停过。

    冲到最前面的是一群批甲人，大约四五十人。

    他们身形彪悍，面目狰狞，双眼泛着凶光。

    一看就是杀人不眨眼的狠角色。

    在这些人中间，有七八个白甲勇士。

    不用说，他们就是这支小队伍的核心力量。

    “鞑子要拼命了，兄弟们准备迎战。”

    城头上的史天昊，看着前面的先锋部队，开始招呼着身边的兄弟。

    白甲人在鞑子军中，乃是兵~王的存在。

    一个最精锐的牛录，也只有十几个白甲。

    他们可是一刀一枪，杀出来的。

    没有赫赫战功，根本不可能拥有如此殊荣。

    很快，几名披甲人在一个白甲勇士的带领下，就已经冲到了城下。

    在弓箭的掩护下，他们几下就越过了一丈多高的城墙，杀到了城头。

    “兄弟们，将他们杀下去~~~~”

    史天昊丝毫不惧，亲自带着两个总旗，朝着鞑子进攻方向，填补上去。

    双方展开激烈的厮杀。

    只是，这次鞑子有备而来。

    虽然史天昊的人，拼死抵抗。

    但是城头上的鞑子兵，却越来越多。

    没多久，城头上就聚集了五六十名鞑子兵。

    而且，城下的鞑子，也全部朝着这边的口子涌来。

    其他部分的鞑子，也从城东、西、北，三个方向，同时进攻。

    城池危在旦夕~

    “娘的，兄弟们，随我一起，杀过去。”

    叶重山知道，鞑子主攻在北门，赶紧带着身边剩余的几十个兄弟，朝北门史天昊方向增援过去。

    .......

    海面上~~~~

    全元平的四艘船，还没退回港口，又被李永芳的小船截住了。

    他们船虽然大，但是速度上并不占优势。

    被围上后，只能依靠高大的船身，继续抵抗。

    只不过，让他没想到李永芳的人，船不大，但是登船却是一把好手。

    一艘赶繒船被七条鞑子船围得严严实实的。

    十几条钩绳已经钩住了他们的船舷，更有七八个鞑子，已经攻到了船上，和水兵们厮杀在了一起。

    这种情况下，舰长也已经放弃了撤退，将船上所有士兵都组织起来，抵抗鞑子进攻。

    虽然他们居高临下，人数上却比鞑子少了两倍，兄弟们死伤惨重。

    船长也战死了，只剩下大副带着十几个兄弟，撤入舱内，继续抵抗。

    李永芳的人占领了船甲板，开始操控战船。

    另外三艘船的情况，也不乐观。

    就连全元平的战船上，也有鞑子攻了上去，和上面的水兵，激战在一起。

    “好~”

    “哈哈哈~”

    “拿下这四艘船，本驸马在汗王面前为你们请功。”

    李永芳看了看脚下的二桅船，再看看那几艘赶繒船，心中已是乐开了花。

    能拿下这几艘船，他的水师，也算是练成了。

    另一边~~~

    齐尔哈朗骑在一匹棕黄色的骏马上，身旁簇拥着上百骑兵，头顶飘荡着一杆蓝色大纛。

    他心情不错。

    复州、金州一直都被明军控制着。

    自从黄台吉剪除了朝鲜和林丹汗后，东江成了他下一个剪除的目标。

    复州和金州现在已经被他们拿下了，唯有这长生岛，还在明军手中。

    如果说，皮岛是整个东江真的中心。

    那长生岛，则是整个辽南的中心。

    不拿下长生岛，自然不能说拿下了整个辽南。

    而钟自标以这里为基地，随时可以窥视复州和金州之地。

    如果长生岛还在钟自标手中。

    就算他们占领了复州和金州，心中也不踏实啊

    从天聪三年开始，黄台吉多次派出大军，想拿下复州，都没有成功。

    这次如果不是趁着东江内乱，他们也没那么容易拿下辽南。

    不过现在，他们再也无法抵挡汗王的大军了。

    “传令，全军出击~~~”

    命令下达，齐尔哈朗身边仅剩下的一个牛录，在一名章京的带领下，朝着北门方向攻杀过去。

    “轰~~~”

    “轰，轰~~~”

    忽然，一阵巨大的炮鸣声传来。

    让整个鞑子大军都为之一颤。

    不仅仅是他们，就连土堡内的明军，也为之一震。

    发生了什么事情？

    “轰，轰轰轰......”

    “额驸，那，那是什么？”

    海面上，李永芳座船上，一名佐领听到炮声后，便四处搜寻，很快就看见了在东南方向有两艘战船朝着他们这边行驶过来。

    白色战船~~~

    李永芳看得入神~~~

    轰隆~~~

    轰隆~~~

    七八发炮弹，朝着他们船阵轰了过来。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

