    手术过后的人必定会虚弱，中医叫元气大伤，所以李承乾每天不仅要跟自己的痛觉神经抗争，还要喝各种各样的补药。

    让皇帝老爹给他输血，既是在赌那不知道几分之几的同血型概率，同时也是在赌不会倒霉的碰到那个什么什么病。毕竟至亲亲属之间输血的话，有极低的概率会触发那种病症，但是只要触发了，就是九成九九的死亡率。

    不过现在看来上天还是眷顾自己的，这两种他都没有撞上。

    伤口发炎是无法避免的情况，尽管孙思邈用了大量的生理盐水，还用了酒精，可是这个时代要想没有一点感染，无异于痴人说梦。

    幸好老孙研究出来的几种消炎的药膏效果不错，小小的发炎终究还是压制了下来。

    一躺就是十天，十天后，孙思邈才允许外面的人进来。

    第一对进入病房的自然是帝后。

    “嗯，小小年纪到底是继承了朕的几分脾气。宁死不愿意当瘸子？是挺有气势的，可如果你死掉了，让朕如何自处？其心可诛！不孝至极！”

    虽然絮絮叨叨的没完，但是李世民却一直是笑着的。

    见皇帝一直在数落儿子，长孙毫不犹豫的一巴掌拍了过去：“要你多嘴，不会说话就出去，没见我儿才刚好了一点儿？”

    这个时候的皇后就是护崽子的母鸡，就连皇帝也是无可奈何，只能退让到一边。

    虽然天气转凉，长孙已经换上了厚实的衣料，可还是能看出她鼓起来的肚子。

    这个大概就是城阳公主了吧！

    “母后，您怀着妹妹，儿臣却让您担忧了，真是不孝啊！”

    “没什么，只要你好好的比什么都好。对了，你怎么知道母后肚子里的是个公主？”

    “呃，猜的，猜的！如果是个妹妹就好了，青雀整天在病房门前走来走去的，真是烦人，要是个妹妹就不会这样了。”

    对李承乾的话，长孙却并不在意。肚子里的这个是男孩还是女孩儿，她都不在意。反正自己已经生了三个儿子，以后的就算都是女儿也不算什么。

    “你且好好养伤，朕已经下令给张俭，让他进攻库莫奚，来给你出气！这一遭，可能是你替朕受了灾。那匹马，怎么看，怎么有被人训练过的痕迹。哼！边远小族，也敢跟上国动心眼！”

    用不着皇帝说，李承乾也有了一点猜测。性子再烈的马，最多也就是把人摔下去罢了，为何却拼命的跑，跑的还那么快？如果那一天自己不是抱着舍一条腿换一条命的念头把左腿落在地上，减缓了一下冲击力，没准儿这条命都要完蛋了。

    毕竟，摔下来的地方，是一片河滩地，上面全是石头啊！

    “父皇，张俭不是还要提防着高丽吗？为什么要调动他去进攻库莫奚？库莫奚虽然紧挨大唐，但是它背后还有契丹和白霫靺鞨等地，大有牵一发而动全身的可能啊！”

    大唐周边堪称群敌环伺，但是最复杂的还是东北地区，且不说有让炀帝铩羽的高丽，还有库莫奚、白霫、契丹、各种靺鞨部落，可以说是极度凌乱。这些族群几乎一直都在打仗，但是如果中原向他们之一发起进攻的话，其余的就会立刻停止干戈，合力抗敌。否则的话，隋炀帝又怎么会打不过一个高丽？

    棒子国土上的那些混蛋很厉害吗？只能说影响最大的还是那里乱七八糟的势力，否则的话高丽怎么可能那么难以攻打，它的力量还能比得上东突厥？

    李世民攥了攥拳头说：“无妨，就算不歼灭库莫奚，也要让它们知道谁才是最有实力的。原本库莫奚归附于东突厥，如今东突厥覆灭，他们竟然有意归附契丹，如此看来他们确实需要一点教训！”

    李承乾哑然失笑，皇帝做的决定，总是会有两个，甚至是三个目的。至于能不能解读，那就要看对皇帝有多了解了。

    孙思邈的咳嗽声出现在屋门口，面对主治大夫，哪怕家属的身份是皇帝皇后，也只能摸着鼻子出去，还要行礼感谢孙思邈。

    能受的起皇帝皇后礼数的人人少，孙思邈恰巧就是一个。

    把房门关闭，环境消毒一遍后，孙思邈才打开李承乾腿部的绷带，查看伤口恢复的情况。

    “发炎已经抑制住了，以后就算不敷药，也不会有事。你现在感觉如何？能抬得动腿吗？”

    李承乾尝试了一下，但是懈怠了很多天的腿，却只能稍稍抬起一点，随后伤口处传来的剧痛就让他不得不放下。

    “看样子没什么大碍，过几天等伤口拆线了，你就能坐轮椅出去逛一逛，晒晒太阳。至于什么时候下地走动，还不好说。现在你断裂的骨头是被铁板和铁钉固定的，一旦再断开，很容易会生出变数。”

    李承乾点了点头：“孙道长放心，我自己心里有数。这些天，烦劳您了！”

    孙思邈嘿嘿一笑：“这个没什么，别说咱俩亦师亦友的关系，就是你这个新式治疗骨伤的方法，也有很大的发掘空间。只是前两天老道又想试一次，结果那个病人忍耐不了这种疼痛，最后放弃了这种疗法。老道看你这些奇门医术，多半是华佗遗书，里面就没记载了麻沸散这种东西？”

    对于传说中的麻沸散，孙思邈也是好奇的很。如同太子这般的外科手术，最好是有麻沸散作为辅助，否则不是谁都有粗大的忍痛神经。关公刮骨疗伤而恍若无事，是极少见的情况，如同太子这般能咬着牙承受，最多哭出来的，都是少数，更多的人，是嘴上硬的像石头，开刀以后就哭爹喊娘。

    李承乾只能哭笑着摇头，自己这两个半拉的刷子，其实是剽窃自后世的，后世的麻药很多，可那东西的成分，就不是他一个外卖员能够知晓的东西了。

    见李承乾摇头，孙思邈叹了一口气，收拾好小剪刀等物，就出去了。他准备自己研究一下麻沸散，只要麻沸散能够研究出来，不知道能造福多少病人。

    孙思邈走后，访客才得以继续进来。

    张赟领着李泰李恪，走了进来。

    李泰最大的本事就是在亲近的人面前，说哭就哭。

    才走到床边，眼泪就噼里啪啦的掉：“皇兄你终于好转了，您可不知道，听说您从马上摔下来了，差点摔死，臣弟就不知道如何是好了。好不容易打听到您在这里，但是孙老头子和父皇母后，都不允许我们进来看您。让他们这么一闹，臣弟就更害怕了....”

    李承乾无奈的摸了摸李泰的脑袋：“放心，皇兄现在已经没事了，过两天就能坐着轮椅出去。你要是有时间，就过来帮皇兄推轮椅，你也知道，那玩意儿自己推一会儿还行，时间长了就不成了。”

    李泰连连点头，李恪则找了一把椅子坐在病床旁边说：“皇兄，学院现在已经进入了正轨，学生们不仅要认字识字，还要按照您的吩咐到医学院、工学院实习。如今咱们学院种植的那一片田地已经收割，没有一个学生偷懒的。就连那些来自王公家庭的学子，都没有叫苦....”

    李恪不会说李泰那样的话，所以只能挑着学院里发生的趣事说。

    说着说着，难免要说到李纲。

    李泰咂吧了一下嘴，说：“皇兄，您出事的消息，我俩隐瞒了下来，至少老先生是不知道的。如今您已经脱离危险了，是不是可以告诉老先生了？”

    “再拖两天吧，等我能出屋的时候再亲自跟老先生说。”

    伸手锤了李泰和李恪一人一下，李承乾笑着让他们离开。

    李恪走的很快，李泰却犹豫了一会儿才转身，当李恪走到屋外后，他才回过头，扭捏着说：“皇兄，最近不知道哪些混蛋玩意儿传言说您要变成废人了，应该改立我为皇储才行。皇兄您要相信我，我绝对没这个意思！皇位是您的，谁要跟您抢臣弟第一个不答应！”

    李承乾笑了笑，才让张赟送李泰出去。

    当房门关闭后，李承乾才冷笑一声，拿起旁边桌子上的一个梨子抛上抛下的打发时间。

    看样子，朝中的确有人想要往李泰身上押宝啊！

    杨广干掉了杨勇，夺得皇位，李世民干掉了李建成，登基为帝。一连两次皇储的争斗，都是次子得胜，这就给了很多有心人一个信号——皇位，不一定就是太子的。再加上自己这次坠马断腿，更是给了他们一个借口。

    想必他们也都以为老子好不了，觉得用“瘸子”作为借口，能够干掉这个妖孽的太子，推选一个傻傻憨憨的李泰当储君？

    不管是谁，算盘都打错了！

    老子不是那个傻呵呵的李承乾，你敢跟老子动手脚，老子绝对要整死你！再说了，李泰可不像表面上看的那么和善，这小子要是当上皇帝以后，一定会我行我素，你们想推选一个唯唯诺诺的皇帝？

    想屁吃呢！

    把梨子随手丢给张赟，李承乾笑着说：“把梨切开，咱俩一人一半。”

    张赟接住梨，小心翼翼的走到一边。他发现太子刚刚的笑容，很是阴险，在加上刚刚魏王说的话，啧啧，也不知道是哪个蠢货对太子动了心思。这蠢货也不想想自己几斤几两，这位太子虽然和善，可看起来就那么可欺？

    皇帝进入“手术室”后，再出来，就对太子的病症绝口不提，只是遣散了文武大臣。所以，除了少数人以外，并不知道太子如何了。有心人看到皇帝那恐怖的脸色，就以为太子小命可保，腿儿却是要不保了。

    没人敢光明正大的询问或者打探太子的消息，但是关于“太子变成废人”的流言，却悄咪咪的在扩散着。

    只是这些流言，在李承乾能够出屋后，就彻底消散了。

    随着李承乾的痊愈，孙思邈和皇帝等人也不再保密，把太子冒死治病的事情说了出去。以前不说，是怕无端的引起恐慌，如今太子既然全然无事，就没必要藏着掖着了。

    文臣们对皇帝抽血救子的事情大拍马屁，上了无数奏章。这样的事情不同于别的，就算明目张胆的拍马屁，皇帝也只会笑呵呵的接受。写一篇字就让皇帝乐呵起来，何乐不为？要知道自从太子受伤以后，朝堂都快变成桑拿房了。

    官员小错大惩已经是常事，参与到秋猎中的所有人都受到了斥责，太子亲率大将军于泰和玄甲军统领段和统统受了一百军棍，因为他们身负保卫之责，却没有救下太子。库莫奚的使节在唐俭魏征等人的苦劝下，还是被全部斩首，余下的使节都嘘寒若噤。至于传给张俭的旨意，房玄龄等人连回想一下都觉得可怕。

    现在好了，太子平安恢复，皇帝也乐呵了起来。能一人改变整个大唐喜怒哀乐的，只有皇帝。或许，还要包括太子在内。

    而太子“宁可死也不当瘸子”的话，则被武将们大为赞赏。武将们就这样的脾气，虽说太子做那个什么“手术”的时候疼的哭了出来，但有这句话和十一岁的年龄在，无伤大雅。再结合太子之前辗转军营一个冬天都没叫苦的行为，自然给这位太子打上了一个“坚毅”的标签。

    这样一个很对武人胃口的太子如果成了皇帝，啧啧，肯定是大好事！

    李承乾并不知道自己的事情已经全传播出去了，所以坐上轮椅，进入医学院的时候受到热烈欢迎，一时间有点手足无措。

    长孙冲凑到轮椅边伸出了大拇指：“好样的承乾！古有关公刮骨疗伤，今有李承乾钻骨治病，我爹说了，你这才是真正的狠劲儿！”

    李德謇愁眉苦脸的凑过来说：“你爹只是当你面夸赞，要知道我爹可是把我训了一顿。本来放月假，打了一只兔子给我爹看，结果我爹说这只是小勇，说出去不够丢人钱。”

    围过来的人越来越多，连太子亲率的护卫都不知道该驱逐好还是放任好了。

    就在李承乾面露苦笑的时候，一声咳嗽，立刻给这些学生施加了定身法。

    一个个的让开道路，只见李纲费劲的推动着轮椅，一点一点凑了过来。

    看到老先生，李承乾忍不住调侃道：“以前还有弟子帮您推轮椅，如今咱们师徒俩都坐上了。别人都是并肩而行，并辔而行，到了咱们这里就成并轮而行了。”

    被打了....

    摸着剧痛的脑门，李承乾还是第一次被老先生猛抽。

    “什么宁死不当瘸子，你小子就是如此轻贱自己生命的吗？匹夫之勇是什么你难道忘记了？”

    眼见老先生发怒，学生们立刻抬头看天，嘴里说着忘记了做什么的话，掩耳盗铃地溜走了。

    赶紧往侧边推推轮椅，给老人家抚后背，气到了可就不好了。

    “您消消气儿，弟子现在不是没事儿嘛。喝口水还能噎死呢，更别说钻骨镶铁板了。当时就是把话说的严重了一点而已。弟子才十一岁，您倒是老年才因为腿疾不良于行呢，应该理解弟子的心情才对啊。剥夺一个人奔跑跳跃的权力，得是多么残忍？”

    李纲冷哼一声，拍掉李承乾的手：“老夫自然理解，但是....唉！幸好你现在平安无事，老夫这辈子算是犯白发人送黑发人的煞了，杨勇、我的孩儿、李建成，要是再加上你，呵，可就是坐实了命格不详的话。”

    李承乾立刻拍了一下扶手：“哪个嘴欠抽的在那胡说八道？弟子撕了他的嘴！您且安心，弟子可是打算活到您这个岁数，然后在大唐境内横着走呢，不会那么早的就完蛋。”

    李纲也不理会弟子的宽心之言，见他如今也在轮椅上，叹了一口气，只能让孙子李安仁推轮椅。

    师徒俩人结伴在学院的花园晒了一会儿太阳，就只能分散。

    孙思邈只允许李承乾在正午的时候出来透透气，早晚不行，就怕他再受冷感染风寒。

    一个人想要锻炼身体锻炼出效果，需要夜以继日的努力，但是想要把成果都废弃掉，只需要大病一场中断一段时间就够了。

    当伤口终于彻底结痂，不再有轻易感染的风险后，李承乾就给自己制定了恢复计划。

    跑步什么的只能等腿完全长好以后才行，但是射箭，却可以在轮椅上进行，虽然别扭了一点，却能解闷。

    冬日降临的时候，李承乾不得不喝下孙思邈未成熟的“麻沸散”，然后倒在手术台上，让他安心动刀。

    铁板是必须取出来的，这玩意儿到底不是不锈钢，受伤的时候埋到伤口里只是权宜之计。虽说记得后世的钢板是两年以后才会取出来，但是为了小命做打算，还是提前一些取出来比较好。大不了冬天缩在房间里猫一个冬天的冬就是了。

    可能是年纪还小，骨骼的生长很给力的原因，醒来后的李承乾得知自己的骨头已经基本愈合后，才又睡了过去。说到底孙思邈研究出来的麻沸散，现在像安眠药多过像麻药。

