 这一刻，全场一片死寂！    所有人不知所措的看着这一幕。

    简直不敢想象，这对父女的胆子大到什么样的地步，敢电死胡家一位化神，踩死胡家一位子孙。

    这无疑是把胡家这只猛虎的尾巴给割了，他们已经能想象到，胡家接下来会发多大的怒火！    至于叶辰所说，黑风域霸主见了他都得行跪拜礼，他们完全当作是在放屁。

    黑风域霸主乃是一位真仙，城堡整个黑风域，能让他行跪拜礼的只有两个。

    一个是北冥帝尊。

    另一个则是统治十六域的飘渺仙宗宗主。

    除了这两人，没有人能够想出还有哪第三个人。

    “哼，让你嚣张，这下小命都没了，舒服了吧？”

    朵朵抬起脚，还不忘吐槽一句已被踩死的胡逸飞，然后笑靥如花的对江映雪说道：“映雪姐，那个家伙已经被我踩死，这下你可以不用绝望的出嫁了。”

    “额...”江映雪点点头。

    但却担心起朵朵和叶辰的处境。

    因为她知道，一场狂风暴雨，即将要对叶辰父女覆盖过来。

    “死定了！你们死定了！”

    “你们父女把我们胡家少爷踩死，还杀了胡家一位化神，胡家绝对不会放过你们的！”

    “等着胡家的疯狂报复吧！”

    “......”    一群胡家来下聘礼的仆人，这个时候皆从惊愕中回过神，一个个都撂下一句狠话，向外仓惶逃去。

    “一群蝼蚁也敢这么嚣张，那还了得？”

    叶辰本不想搭理他们，谁料一个个还敢放狠话威胁他，那他就不能让他们活着回去了。

    于是乎，他唤出山海钟，随手一扔。

    在他强大的法力加持下，一个个仆人被吸附进山海钟内。

    这些仆人很多都是元婴境，而且是极品金丹是化的元婴，比天荒和北寒的元婴厉害的多，若非强大法力加持，还真不一定能把他们吸附进去。

    至少以朵朵的修为去驾驭山海钟，是无法将这些仆人吸附进去的，法宝法力有限，超出极限还得靠修为去维持。

    “啊！！！”

    在山海钟的雷火凿击之下，几十个仆人发出凄厉的惨叫。

    “我的天！罢手！你快罢手啊！这么做会害了我们江家的啊！”

    江家族长江景焕，此时此刻终于是忍不住叫了出来。

    他没听说过地球，也不知道地球是一个什么样的修真星球，但凭叶辰有着化神境修为，却使用的是极品法宝，他便能看出，地球的修真文明肯定弱于仙土。

    要知道在仙土，化神境的修为，极少用极品法宝神兵的，用的都是与化神境修为相对应的神品法宝神兵。

    可叶辰用的还是极品法宝，就凭这一点，他便知道，叶辰虽强，但强不到哪里去，有化神巅峰修为，用神品法宝神兵，便能收拾他。

    “天塌下来我扛着！”

    叶辰态度极其坚定，丝毫没有因为江景焕的话而罢休。

    不多时，几十号胡家的仆人，全被山海钟所熔炼。

    “可怕！太可怕了！”

    所有江家人骇然不已。

    唯有江景焕愤然道：“你说天塌下来你来扛，那你就在江家待着，等胡家来报复，不许逃出江家！”

    “对！不许逃出江家！”

    “你要是逃了，我们江家就完了！”

    “必须等到胡家的人来了你才能离开！”

    “......”    一个个胡家的人嚷嚷着。

    并且胡家的几位化神老祖，也都被叫了出来，严防叶辰逃离，把黑锅甩给江家。

    “我说过，天塌下来我扛着，你们听不懂吗？”

叶辰冷声说道：“去通知胡家的人，让他们快点带人过来，我还有要事要办，没空在这死等他们。”

    “好狂！”

    听闻叶辰的话，江家的人无不这么认为。

    “你，快去胡家报信！”

    江景焕毫不犹豫的指向一位他的子辈。

    “是，族长！”

    那位江家的族人立即出门。

    “七叔等等！”

    江映雪心有不安，拦住那位江家族人，对江景焕说道：“爷爷，去报信的同时，能不能放叶辰和朵朵离开？

然后派人假装去追，这样跟胡家也好交代，也能让叶辰和朵朵赶紧离开风月城。”

    胡家势大，她真怕叶辰扛不住，把朵朵也给连累了。

    “不行！”

    江景焕怒道：“一个外星人口气那么大，我倒要看看，他有多大的依仗，敢在仙土有恃无恐的大言不惭！”

    说到这，他厉声喝道：“快去通知胡家！”

    “是！族长！”

    那位江家族人也不顾江映雪的阻拦，直接绕开她。

    却在这时，一个声音突兀响起。

    “不用了，我们已经来了。”

    此言一出，所有人向外看去，只见十几道身影，在江家正堂门外的场地上落了下来。

    乍一看，江景焕及江家众人身躯猛地一震。

    下一秒！    江景焕三步并一步，向外大步走去，然后朝十几个老者中，站在最前面的那个老者，躬身拜道：“江家族长江景焕，恭迎胡族长莅临江家，有失远迎，还望胡族长见谅！”

    “恭迎胡族长莅临江家！”

    江家的族人也都跑了出去，恭敬相迎。

    偌大的大厅内，顿时只剩叶辰父女和江映雪姐弟四人。

    “完了完了！”

    江映雪看着门外十几个胡家的人，脸上全是死灰，无力道：“你俩真不该对胡家的人痛下杀手，死的那个化神，只是胡家三十八个化神中最弱的一个，现在他们来了十几个化神，而且全是小成以上，还有两巅峰的，这下你俩要遭殃了。”

    “没事的映雪姐，我爸他不怕的。”

    朵朵安慰道。

    “呵呵。”

    江映雪惨笑：“朵朵，你们地球有多大？

修为最高是多高？”

    “我们地球很小的，爸说仙土是地球的一万多倍，地球修为最高的，就属我爸了。”

朵朵如实说道。

    江映雪：“......”    这也...    太小了吧！    那岂不是说，一个黑风域，就是几百个地球那么大了？

    “我的妈！”

    江承业本来还对叶辰抱着一丝希望，结果听闻朵朵的话后，他差点没哭晕在地。

    “这么小的星球，能出多厉害的修士啊！”

    “完了完了！朵朵，我不能陪在你身边了，如果你有个三长两短，我会给你建一个大幕，请法师好好替你超度的。”

    说罢，他忙不迭的跑了出去。

    “哼，我才不要你陪呢！”

    朵朵扬起傲娇的下巴哼道。

    “谁干的！”

    这时候，正堂外面，胡家族长暴跳如雷道：“我孙子胡逸飞，还有老张等仆人，全部神牌破碎，他们是来江家提亲的，为什么全都死了，到底是谁干的！”

    “胡族长息怒！息怒！”

    江景焕战战兢兢的安慰一句，然后猛地转身指向正堂大门口的叶辰父女，咬牙切齿道：“是这对父女干的，他俩是我家小雪从野外带回来的外星人，我可怜他俩勿入异星，就收留他俩，谁料这个可恶的外星人看上我家小雪，抢胡少的亲，把胡少等提亲队伍的人全杀了，属实可恶至极，胡家主，想要怎么处置，你看着办就行，无需任何顾忌！”

    他当然不能说是胡逸飞起了色心，招惹到叶辰父女被杀，这样会使胡家难堪。

    “爷爷！”

    江映雪却是生气道：“你怎么可以颠倒黑白，把责任...”    “你给我闭嘴！”

    江景焕喝道：“没你的事，一边站着去，免得胡家主连你都杀！”

    “你...”    江映雪差点气炸。

    “呵呵。”

    这个时候叶辰上前两步，讪讪笑道：“我懒得跟你们解释，自古以来强者才有话语权，所以我会用实力去说话。”

    说罢，叶辰神念一动。

    下一秒！    一抹橙光从他的空间戒内射出，飞抵众人头顶上空，化作一只高千丈，宽千丈的巨大丹炉，遮天蔽日，下方彷如黑夜，只有橙光照的大地还能看清彼此。

    “这这这...”    霎时间，满场骇然欲死。

    “这他妈是仙品法宝啊！能驾驭仙品法宝！是个合道真仙啊！”

    所有人都吓坏了。

    江家族长更是身躯猛地一震，一股凉意从脚底窜上天灵盖，瞬间冷汗淋漓，站都站不住了，直接朝叶辰跪了下去，颤抖着嘴唇如丧考妣道：“上仙，我错了，我不该隐瞒实情。”

    说到这，他当即向胡家主解释道：“胡家主，刚才我为了顾及胡家的颜面，说了谎话，实际上是胡少觊觎叶上仙的女儿，想娶叶上仙的女儿当小妾，所以惹恼了叶上仙父女，才引来杀身之祸的。”

 