    

    随着莫问和分身的一声爆喝，他和分身手中各自飞出两只狼形雷电，

    滋滋~~滋滋~~

    两道雷电沿着铁链传出，让整只铁链布满了雷属性查卡拉，

    铁链在雷电属性查克拉加持下，雷光闪耀……

    “卧槽！~”

    “卧槽！~卧槽！~”

    “那啥，楼上的两位爷，咱可以换个词嘛？你们天天卧槽卧槽的，很不雅的说……”

    “莫问小哥哥施展了第二种雷电法术，好炫酷哦~~”

    “莫问俺爱你，俺要给你生几只猴子~~”

    “莫问，俺也爱你，俺要给你生一个猴山管理员……”

    嗖嗖~~嗖嗖~~

    两条人影，一左一右扯紧手里的铁链，

    对视一眼后，便左右包抄冲向一群白魁，

    在一阵雷电鸣闪之间，数十头白魁被雷电削成两段……

    这些白魁亦如莫问的判断，但凡被闪电链击中便会蜷缩一团不动，

    强大的雷电属性，完全抑制住了白魁不死之力。

    “这一招果然管用！~”

    见到自己战术奏效，莫问更加有干劲儿，急忙招呼分身，

    “继续！~”

    “忍法，雷兽追牙之术！~”

    铁链再次变成雷光闪耀，心念想通的两条人影，再一次冲了出去，

    又一次将一群白魁包抄，

    很快，这一大波的白魁被截成两段……

    幸亏这群白魁不懂得配合，这才能让莫问的战术一次次得逞，

    如法炮制，几个回合下来，场内的白魁所剩无几……

    “卧槽！~”

    “卧槽！~卧槽！~”

    “卧也跟着槽，莫问真会玩！~~”

    “漂亮的斩杀，完美的包抄！莫问莫大雷人果然牛X~~”

    “从来没有见过如此华丽的招式，好厉害！~”

    “好帅好酷的招式啊！~莫问小哥哥好帅好酷……”

    “居然有两个白头发帅帅的莫问小哥哥！~~人家有些心动了那~”

    “找老公就要找这样的，白天用一个，晚上用一个……”

    此时，洞内又传来呜呜~~鸣声，

    那道诡异的红色长幔再次浮现，

    就像是接到了某种指令，剩余的白魁开始慢慢后退，

    最终隐没于迷雾之中……

    嘭！~的一声，

    莫问的分身查卡拉耗尽，化作一团白烟消失……

    “呼呼！~呼呼！~”

    回到张麒麟身后的莫问，单手扶地大口喘息，

    刚才连番的操作，几乎彻底耗尽了他的查克拉……

    使用铁链用雷电之力攻击敌人，是因为他还没有学到S级忍法雷传，

    他只能利用铁链导电的特性，使用了C级忍术雷兽追牙给其家主雷电，

    从而制作出一个简易版的雷传。

    这不得不说是他在无奈之下的一个小创举，好处还是显而易见的，

    这么做，不但节省了大量的查克拉，还保证了这个忍法的威力不下雷传……

    刚刚结束战斗，莫问心脏巨跳，

    身体就像被掏空一样，传来阵阵虚弱感，

    “该死！~”

    查克拉消耗太大，莫问的查克拉已经入不敷出，

    而此时左眼写轮眼也来凑热闹，居然传来吸力，

    似是要榨干他细胞内残存的查卡拉……

    “这就是写轮眼的反噬吗？难怪忍者寿命都不长，都是被榨干的……”

    “旗木卡卡西动辄晕厥，原来他一旦查克拉消耗过大，便会遭受写轮眼的反噬……”

    一股强大的困意席卷而来，若不是莫问拥有强悍的精神力量，

    估计他也会陷入昏厥。

    莫问急忙拉下眼罩，将自己的左眼罩住，

    果然，当左眼被罩住后，写轮眼便不再需要更多的查卡拉，

    眼中的吸力也减缓不少……

    “呼！~终于停止了。”

    莫问深吐一口气，干脆一屁股坐在地上，

    “这颗写轮眼在提升我能力的同时，也大大损耗了我的查克拉数量。”

    火影中的卡卡西，何尝没有和他一样的困扰，

    可卡卡西为何没有放弃过这颗眼睛？

    以卡卡西的精明，他怎能不知道这颗写轮眼对他的桎梏？

    “我已经要死了，但我会成为你的眼睛，帮你看清今后……”

    或许正是带土临死前的这句话，才让卡卡西没有舍掉这颗眼睛的原因。

    卡卡西背负的东西太多了，这颗写轮眼既背负了他对挚友的思念，

    也镌刻着卡卡西对带土和琳死的愧疚，

    又何尝不是卡卡西为这些愧疚，对自己做出的惩罚那？

    “该死的剧情人设啊！~我想要扮演好卡卡西，这只写轮眼怕是要一直跟着我了……”

    写轮眼给莫问带来的困扰，居然和原著中的卡卡西无比契合，

    心境的契合立即获得了系统的认可，

    这导致他的扮演度直接飙升……

    “叮！~”

    系统提示音响起，系统提示音一响，肯定有好事！

    冰冷的系统提示音对莫问来说，别提有多动听了……

    “由于宿主身处战场，神级系统将封锁周围时空，一边宿主升级。”

    厉害啊神级系统！~

    封锁时空？

    在莫问震惊中，闪动内的一切都静止了……

    周围的时空突然为止一凝，莫问身后的张麒麟身体突然僵直不动，

    周围的雾气也不再流转，整个时空全部停止。

    “恭喜宿主和卡卡西相似度，超过百分之五十，获得永恒万花筒写轮眼。”

    永恒万花筒！！！

    这可是天大的意外之喜。

    原著中，卡卡西的写轮眼只不过是万花筒写轮眼！

    神级系统不愧是神级系统，居然奖励给他永恒万花筒……

    随着系统提示音的降临，一道伟岸的金光没入莫问的体内，

    这道金光一没入他的身体，就刺激到他周身五十亿细胞齐齐律动……

    每一个细胞变得更加饱满，而且一个个都充满了活力，

    随着细胞活性的增加，一股雄厚的查克拉在他体内酝酿。

    查克拉起码提升了十几倍，这让一直查卡拉短缺的莫问欣喜莫名，

    这股强悍的查克拉不但强化了他的躯体，更分出一道浑厚的力量，

    直冲他的左眼……

    莫问三勾玉写轮眼快速转动，先变成了三条粗棱、外圈带镰刀状万花筒，

    进而变成从中间六条粗棱、外圈带镰刀的，

    永恒万花筒写轮眼……        

