ps：当你们以为我已经鸽了的时候，我没有鸽，这也是一种鸽！
　　狂风暴雨，鸡蛋大一样的冰雹在空气中肆虐，奥卡森伯爵埋怨着这该死的天气，他和下属们躲在一棵算不上高大的树下面。
　　侍从们已经为奥卡森伯爵让出了一个最好的位置，伯爵灰头土脸地躲在了近侍之中，迎面而来的冰雹直接砸在他的盔甲上，将上面的金漆蹭掉了一大块，奥卡森为之心痛不已，盔甲上的金漆可是使用黄金融化铸成的！要重新修复这套盔甲就要多花不少黄金呢！
　　“咚~咚~咚！”近侍举起的盾牌上传来一个接一个的闷响，冰雹碰撞在盾牌表面，简直就如一颗颗石弹一样攻击着这些骑士和骑士扈从，许多骑士躲闪不及甚至都被冰雹砸到了身上，砸得头晕目眩，甚至受了轻伤。
　　而那些农奴士兵们就没有这么好运了，很多农奴步兵们被砸得头破血流，骨头被冰雹砸断，甚至已经有农奴步兵们出现了被冰雹活活砸死的情况，剩下的农奴步兵们则是惨叫者聚在一起，寻求着盾牌的庇护，整个冬狩大队之中一片鬼哭狼嚎。
　　“该死！怎么会这样？”奥卡森蹲在地上躲避着冰雹，他朝着近侍大吼道：“为什么会下这么大的冰雹，我待在尖顶宫十几年了，从未见到过这种情况！”
　　“我不知道发生了什么，我的伯爵！”近侍也感觉非常郁闷，他大声地回复着奥卡森的话：“伯爵，雨势很大，我们先躲一躲吧！”
　　“也只能这样了。”形式所迫，奥卡森只能点头答应，然后躲在近侍组成的盾墙里面冻得瑟瑟发抖，咒骂着该死的天气。
　　尖顶宫附近的荒野几乎都是沼泽，倾盆雨夹雪和冰雹一下，这里几乎变成了泥泞的汪洋泽国，许多人的身体都在往沼泽中下陷。
　　就在这时，距离冬狩大队的不远处，莱恩率领的八十名骑士正在迅速靠近。
　　在莫吉安娜的生命系法术“石化之躯”和湖神系神术“女神宠爱”极大的强化了骑士们的战斗力，而“女神光辉”和“女神薄雾”保护着骑士们不受到冰雹的攻击。
　　最后是八环神术“云中疾驰”，在如此泥泞的环境之下，骑士们和他们的战马在沼泽中如履平地，全速前进。
　　年轻的炎阳骑士胡安-卡洛斯-观日者已经不是第一次上战场厮杀了，但是在狂风暴雨中，在泥泞的沼泽之中，这位炎阳骑士的心中升起了无限的战意，他只感到自己热血沸腾：“哦！来吧！我准备好了！”
　　“前进！为了女士！为了布列塔尼亚！”莱恩冲锋在前，他组成了整个战线的最前端：“前进！”
　　圣杯骑士、莱恩的掌旗官阿曼德单臂高举着印有莱恩家族纹章图案的大旗，在瓢泼大雨中，这面纹章大旗上散发着来自湖中仙女的神圣之光，驱散着一切邪恶，也保护着骑士们不被大雨和冰雹影响。
　　“前进！！！”八十位骑士们全副武装，他们排成了骑枪大阵，以疾风怒涛之势朝着奥卡森伯爵的冬狩大队席卷而来！
　　“charge！！！”
　　当这股银色的洪流靠近到冬狩大队仅有一百多米的时候，奥卡森伯爵这才意识到发生了什么。
　　“敌袭！”
　　“准备战斗！准备战斗！”
　　“救命！”
　　尖利的嚎叫声在整个冬狩队伍之中四处喊起，但是身体陷在沼泽泥浆和遭受雨夹雪和冰雹打击的农奴步兵们要如何直面大群骑士的集团冲锋？
　　逃！逃！立即逃！几乎所有的农奴步兵们满脑子都是这个念头。
　　暴雨中，冬狩大队止不住地溃败了，而骑士们在神圣的法术护佑中碾碎着一切，血肉割裂的声音，骑枪洞穿躯干的声音不绝于耳。
　　农奴步兵团的阻挡就像破布一样被骑士们撕碎。
　　圣杯骑士费德蒙德高举海神三叉戟，呼喊着海神曼南恩和湖中仙女之名，他一击将三个农奴一起洞穿，海浪翻涌，在农奴步兵们的惨叫声中，他们被卷上了天。
　　圣骑士杰罗德周身纯洁之光闪耀，他使用着剑盾，将所有胆敢靠近的农奴们砍成两段，此时的杰罗德心中没有任何怜悯，他誓要光复穆席隆，把湖中仙女的审判和属于兰杜因的荣耀重新带回这片土地！
　　“挡住他们！挡住他们！”奥卡森伯爵浑身泥浆，他一脚深一脚浅地在泥泞的沼泽地里面咒骂着所有人，奥卡森只觉得扑面而来的雨夹雪从他的领口，腰间和背部渗透着他的骨髓和灵魂，通体能够感受到入骨的严寒。
　　板甲的后背一直传来冰雹撞击盔甲的声音，头盔也歪了，冷冷的冰雨在脸上胡乱地拍，奥卡森的视线几乎被雨水和雪水阻挡住，他只想着逃走，他必须逃走，逃回尖顶宫。
　　我的马呢？
　　就在奥卡森在乱军之中寻找着自己的马时，他已经听到了身后的马蹄声。
　　即使在暴雨和冰雹中，这马蹄声也是如此地清晰。
　　不可能，如此泥泞的环境，这些布列塔尼亚骑士们怎么可能在沼泽里面跑得这么快？奥卡森转身一看，眼前的景象让他的心跳速度快了三倍。
　　冲在最前面，一身通体银色板甲，手握着雷光喷涌的复仇女神，未着头盔留着黑色中分长发的那个男人已经杀到了距离他不到五十米的地方！他坐下那匹高大的纯血精灵战马兴奋不已，抬起马蹄直接将奥卡森的一位近侍当场踢飞了出去！
　　八十位骑士已经杀到了冬狩大队的内部，在神术的加成下，骑士们的战马在大雨的沼泽下从容地冲锋，摧毁着近侍们的最后抵抗。
　　更要命的是，奥卡森的这下回头出卖了他的身份，莱恩注意到了这个头戴十字盔，一身板甲，身后披着奥卡森纹章披风的家伙。
　　那就是奥卡森伯爵！
　　“受死吧！”眨眼的瞬间，莱恩一马当先地冲破了近侍们的防线，那些盾牌根本无法阻挡复仇女神的力量，从他身上爆发出的耀眼白光照亮着整个战场，在大雨中，莱恩催动着战马朝着奥卡森一路冲来，他挥动复仇女神，一位想要阻挡他的近侍立即在寒光中分成两段。
　　奥卡森见到这一幕吓得全身寒意直冒，他作为一个传奇实力的强者，想要拿下那个全副武装的近侍也至少要二三十个回合，但是莱恩只需要一剑！
　　这怎么打？奥卡森赶紧加快了脚步，他努力地想要逃走，可泥泞的烂沼泽极大地阻碍了他的步伐，而且人怎么能够跑得过马？仅仅几秒钟，莱恩就已经杀到了他的背后，湖中仙女的神选冠军快速靠近。
　　只要杀了奥卡森和他的近侍们，尖顶宫就等于被拔掉了精锐和指挥，攻击的难度将大大降低，莱恩脸色冰冷，他当然知道奥卡森伯爵是个人类，但是这不是他展现自己仁慈和怜悯的理由，当需要使用武力解决问题时，莱恩绝不心慈手软！
　　又跑了几步，奥卡森知道自己实在是跑不掉了，他吞了一口口水，这位尖顶宫伯爵赶紧摘下自己的十字盔，转过身举起手。
　　尖顶宫伯爵张开嘴巴，准备投降和说出真相。
　　他想好了两句话。
　　第一句是：“莱恩阁下，别动手，自己人！”
　　第二句是：“曾经我没得选择，现在我想做个好人！”
　　然而就在奥卡森伯爵转过身的时候，意外发生了：“等……”
　　一颗从天上落下的，足有鸡蛋大小的冰雹划过冰冷的空气和瀑布般的大雨。
　　当奥卡森转过身刚刚张开嘴巴的时候，这颗冰雹正好砸在了他的门牙上，两颗门牙应声而断，剧烈的痛楚几乎淹没了奥卡森的所有感觉，他捂着门牙弯下了腰，疼得整张脸都皱了起来：“莱……唔唔唔！”
　　大雨和冰雹中，莱恩根本就没有听清楚奥卡森说了什么，他也没打算听，见到奥卡森被冰雹砸中，复仇女神在雨幕中落下，贯穿了奥卡森的胸膛，一剑穿心。
　　享年，五十三岁。
　　血淋淋的头颅被莱恩一剑砍下，湖中仙女的神选冠军将奥卡森临死前恐惧到极点的脑袋高高举起：“所有人类士兵！立即向我投降！否则我将以女士之名将你们全部火刑！”
　　“扔掉武器！抱头蹲下！”费德蒙德在大雨中将自己的三叉戟举在空中，上面穿着两具骑士扈从的身体，海神之子朝着整个战场怒吼道：“否则死！”
　　士气已经跌落到谷底的冬狩大队已经失去了最后一丝战斗的力量，从农奴到骑士们纷纷放下了武器，跪在沼泽地中投降。
　　奇袭之战在雨幕中落下了帷幕，莱恩率领的八十名骑士仅仅有三人受伤，而他们却在这战中砍下了一百多个首级，许多尸体甚至已经泡入了一片汪洋的沼泽地中。
　　莱恩一手提着奥卡森的头颅，另一只手将复仇女神收回背后的剑鞘中，他从怀中取出一枚雪花形状的魔法器：“可以了，欧若拉女士，特蕾莎，我们已经完成了任务目标，请转告莫吉安娜殿下，立即开始渡河，发起进攻！”
　　“……知道了。”传讯器的另一头传来了欧若拉的声音。
　　在大雨中，莱恩朝着骑士们大喊道：“立即打扫战场！将尸体们堆在一起用火烧掉！”
　　“是！”仿佛好像在响应着莱恩的命令，大雨和冰雹几乎在同一时间停止了，仅仅十分钟之后，天空之上乌云散开，尖顶宫附近区域的天气重新恢复了冬日的晴天模样。
　　莱恩见到情况之后默默地点头，这就是他要欧若拉出手的原因。
　　只有欧若拉有能力完美地操控一场如此巨大的雨夹雪和冰雹，在精密的范围之内改变整个天气状况，并在莱恩需要的时候立即停止天气变化恢复晴天。
　　实际上如果奥卡森伯爵恢复清醒之后他就会发现，这场雨夹雪和冰雹仅仅只是影响了尖顶宫周围十公里左右的区域而已。
　　如果换特蕾莎来，女术士可以制造一场暴风雪，制造一场雨夹雪或者冰雹这都是没有问题的，但是特蕾莎做不到范围如此精准和在莱恩需要的时候立即停下来。
　　女术士比起她母亲还是要嫩点啊，嗯，各种意义上的，莱恩如是想到。
　　一切都是他的计划，从奥卡森伯爵出来冬狩到下暴雨和冰雹为止，都在莱恩的计划之内，他带着人凌晨利用魔法过河，然后奇袭这只冬狩队伍，斩杀奥卡森伯爵本人和他最精锐的近侍。
　　这等于彻底废掉了尖顶宫军队的整个指挥系统以及大半的精锐部队，在失去了这两样东西之后，尖顶宫的防守能力已经大为减弱，留给莱恩和他军队的压力减轻了很多。
　　莱恩提起奥卡森的头颅，湖中仙女的神选冠军心想这货临死前好像想和自己说些什么。
　　那是什么？莱恩皱起了眉头。
　　算了，反正估计也不是什么重要的事，莱恩心想奥卡森临死前想和自己说话无非就是两种，或者他选择投降，请求宽恕，或者他是想要发出决斗宣言，让莱恩下马和他一对一的对决，而这两种莱恩一种都不会答应，所以他想说什么对莱恩来说已经不重要了。
　　“莱恩阁下！莱恩阁下！”身穿着一套耀眼的炎阳骑士制式全身板甲的胡安一路小跑来到了莱恩的面前，年轻的炎阳骑士兴高采烈地单膝跪在了莱恩的面前，献上了自己的战利品，两个还在流血的头颅：“这是我的战利品！请您检阅！”
　　胡安身上的血水已经被雨水冲刷得差不多了，这位马格里特公爵的嫡幼子看起来对杀人一点负担都没有，他的脸上甚至没有一点不认，反而尽是骄傲，在他手中提着两个奥卡森近侍的头颅，他来找莱恩邀功了。
　　莱恩心底有些好笑又有些感慨，果然在这个世界，仁慈是一种奢侈品，就算是承平日久的埃斯塔利亚，贵族们依旧以尚武为荣，胡安能够靠着一己之力成为一名正式的炎阳骑士，他的手中绝对少不了各种土匪盗贼，甚至是野兽人和绿皮的鲜血。
　　“你做得很好，胡安。”莱恩点头：“这是你的军功，但是我们仍未到开始战后赏赐的时候，这场奇袭只是一个开始。”
　　“我知道，莱恩阁下，我们马上就要进攻尖顶宫了！”胡安兴奋地大叫道：“我会让你见识到我的武勇的，请问我们什么时候出发？”
　　“我们等待莫吉安娜殿下率领大军过河之后和我们会师。”莱恩冷静地说道：“务必要在穆席隆方向反应过来之前就解决战斗。”
　　“是！”
