    “你屠灭了长离氏，打破了天外天一向由九大世族把持的格局，使得九大世族变为如今的八大世族，这中间又有没有人推波助澜？最后又是有谁得利？”

    传承了数千年的世族，所占据的资源、材料是难以预估的，一旦格局被打破，那么利益自然需要重新分配，必然会有人吃下长离氏当年占据的东西。

    宋青小一连抛出两个疑问：

    “湘江一氏提到过，武道研究院的人在数百年前就在重启混沌珠的计划，而太康氏对此一无所知。”

    苏五当时与云苏苏的这桩遗憾的往事，与这件事又有没有关联呢？

    当年的苏五痛失所爱，又眼睁睁看着云苏苏嫁别人为妻，最终很快死去。

    她的死亡对他来说是一个重大的打击，当时年少而暴怒的男人凭借满腔怨恨，血洗长离。

    事后这个太康氏最有前途的核心嫡系传人犯下大错，而遭宗族驱离，最终被武道研究院围剿至死。

    从这里可以看出，这件事情中，太康、长离二氏都没有得到好结局。

    一个全军覆没，一个则是痛失嫡系传人，可以说是双输。

    在进入天外天之前，宋青小已经听到过了关于武道研究院的不少传说。

    当日星空之海出现异变之后，武道研究院迅速派来人，最后将原本想要杀她的时秋吾调离。

    由此可见，武道研究院除了天外天之外，还有插手帝国诸事的野心。

    也就是说，在时秋吾这样一个强者心中，相较于吞噬了星空之海的混沌珠，以及宋青小手中的玄天级灵宝等，都比不过武道研究院带给他的压迫力。

    而宋青小从隐界之中进入天外天虽说才短短一天的时间，但她已经发现武道研究院格外的强势。

    在天外天里，他们集九大世族之力而组建成。

    成立的初衷是为了服务于世族，更好的管理天外天，可实际上在数千年的时光长河中，武道研究院其实早就已经成了名义上虽然附属于世家，但隐隐已经有独立于世家之外，不受其钳制的一股庞大势力。

    他们制作了猎魂玉，打通了神狱试炼者与普通修炼者之间的隔阂，使得普通人也可以借此分享积分，拥有在神狱之中兑换的资格。

    这对于天外天许多人来说，应该已经是个十分重要且无法抛弃的便捷交易方式。

    他们成立临时租住的房舍，招揽神狱试炼者，甚至创造出一种新型的特属于天外天的某种流通灵玉——

    无论从哪个方面看来，这已经是一个掌控帝国的权利机构雏形。

    只是天外天这样的机构比较特殊，因为名义之上，世族的存在对他们有一定的压制。

    当一股力量经过几千年的发展，已经茁壮成长，未必还愿意受制于人。

    “你的意思，这其中有隐秘？”

    苏五悟出她未完之语中隐含的提示，沉默了半晌之后，阴鸷出声。

    “我不知道。”她摇了摇头，眼中却闪过一丝暗芒：

    “不过我会在突破虚空之境前，去一趟太康氏，告知他们混沌珠的事。”

    她早就已经答应过苏五要替他前往太康氏通风报信，只是这会儿才确定了要前往太康氏的时机。

    虽说她如今才突破合道之境，距离突破虚空之境好像遥遥无期。

    不过天外天的这个局太过混乱，宋青小孤身一人，身后既没有庇护又没有依侍，自然只能自己小心行事。

    当年已经半步入圣的苏五在武道研究院的围剿之下都死于非命，宋青小若是不小心谋划，可能也会步上这位如今仅剩一缕残魂的‘前辈’后尘。

    至于苏五跟长离氏当年的纠葛是不是如同她猜测的这样，那就只能由太康氏的人自己去摸索查清。

    “好。”他应了一句，末了又像是有些别扭：

    “你要小心。”

    宋青小点了点头，这句话不用苏五吩咐，她自然也会三思而后行。

    兴许是这样关心人的话语太过别扭，苏五说完之后也觉得有些不大适应，说完这话之后，又问道：

    “那天一道门呢？”

    他其实已经逐渐改变态度，在关注她一些事情。

    纯洁之心试炼之中，天一道门的那道士临分开时请她帮的忙，苏五自然也是听进了心里。

    “那柄长剑我准备暂时借用。”

    虽说对道士的印象不错，但宋青小并不了解天一道门，因此也准备看看再说。

    “天一道门一向名声不错。”苏五提醒了她一句，不过经过当年旧事的纠葛后，他总觉得自己当年一心陷入情缘之中，却根本没有留意身边的一些事。

    权利的交迭，世族的暗流，武道研究院的野心，他竟然统统都忽视了。

    如今再想到这些，回忆起家族之中长辈的脸，不免又感觉一种无力之感涌了上来，令他再度想要躲避。

    两人没有再说话，苏五是说得太多，回忆起当初的过往，又从宋青小的反馈之中得到了一些新的讯息，需要再度去回忆过往的事，并需要一些安静的时间重新消化这些情绪。

    而宋青小也需要将这一段时间以来发生的事整理一遍，沉淀自己的心境。

    她以神识扫视丹田，银狼的幻影依旧被包围在一团红雾之中，意识没有回应。

    令她有些头大的，是她发现神魂之中，青冥令也像是陷入了沉睡之中。

    宋青小的神识在扫过那青冥令时，令中的魔魂并没有像以往一样发出‘桀桀’的回应。

    她皱了皱眉，平时听不惯它这样笑，但一旦它没有再像这样笑后，宋青小又觉得有些不大对劲。

    将青冥令召唤了出来后，宋青小只见令牌被一团黑气包裹住，安静的躺在她手心之中，没有半点儿反应。

    深渊领地之中的那些魔煞之气太浓，使得青冥令虽说将其吸收了，可却一时半会儿不能将它们完全消化，因此这会儿的‘沉睡’，应该是它即将实力提升的一个标志。

    看样子，这段时间青冥令也不能再使用，这无疑证明她的整体实力会受到一定的影响，这令宋青小有些警惕。

    她伸手指点了点令牌，发出清脆的响声。

    不知是不是魔魂对她的本能畏惧，她在点到令牌的时候，那令牌上萦绕的黑雾蠕动了两下，上面的‘青’字也流转过一丝光华。

    这情景看得宋青小眼睛一亮，看样子青冥令沉睡的程度并没有银狼那么深，苏醒的时间应该也要比银狼快一些。

    她将令牌收回了体内，这才开始调整自己的灵息，很快将意识沉入了修炼之内。

    ……

    此时的帝国时家之内，帝国各大世族之中的核心族人已经齐聚于皇城。

    “武道研究院的人要求我们上交一份星空之海的调查说明，并规定了时间限制。”

    说话的人是一个文质彬彬的年轻男人，穿了一身银色的松软古袍，坐在议会的一侧，神情冰冷。

    从他的外表看来，他年纪不超过三十岁，可他透出的气息却已经达到合道之境的修为，带着强大的精神压制。

    他说话的同时，拿出一块松绿色的魂玉，往桌面一搁——

    那魂玉在他神识控制之下，缓缓往坐在最上方的时秋吾飞移而去。

    星空之海一役之后，消失于帝国多年的时秋吾再度重现人世，将一干别有用心的世族又镇压了下去。

    魏家、范家、裴家等众多世族的代表都坐在议会之中，因为天外天武道研究院的一道传递过来的‘消息’而在此齐聚。

    时秋吾并没有伸手去接，而是以神念一扫，便已经知道魂玉之中传递的大概消息。

    事实上他比在座的诸人更早预料到这样的情况，因为他早就已经知道武道研究院的心思，这道传递而来的‘指令’，不过是一个试探而已。

    “他们要求在十年之内，对于星空之海、兽王的消失，都需要给出一个说明。”

    那男人见时秋吾没有伸手去接，以为他对此不感兴趣，不由出声说明。

    “哼。武道研究院的人太霸道了，我们又不是他们的下属，星空之海无论从哪一方面来说，都属于帝国的领地，与他们天外天又有什么关系？”

    在座之中唯一年纪是真的小，实力也是最弱的顾春行不由冷哼出声。

    虽说顾氏已经没落，但只要她还活着，便是顾家唯一的传人。

    看在当年她的祖辈皆死于星空之海一疫，对于世族联盟曾立下过大功，世族没有将顾氏剔除，一旦有世族联盟聚会，自然此地也有她一席。

    她的话其实说中了在场一部分人心中隐藏的意思，但却有一部分年长者看不惯她的张扬，又碍于自己身份，不愿拉低了地位接她的话。

    “这几年，武道研究院越来越张扬。”时家之中，那十一叔也参与了此次议会，他开口说道：

    “据我所知，天外天的世族之中，随着苏五一死之后，太康氏已经宣布不大管理这些事务，专注于培养族中子弟。”

    天一道门的人性情冷傲，各个以追求突破天道为主，除了格外护短的名声之外，相比起梵音世家，更像是一群不理‘凡尘俗事’的方外之人。

    除此之外，兵藏、神农都以炼丹、器为本，整体实力在九大世族之中偏弱，对于武道研究院的事务很少插手，时间一长便变相的相当于放弃了一部分话语权。

    在一部分人态度不明，另一部分人闷不吭声的情况下，缺少了压制的武道研究院便飞快发展，如今已经不容小觑了。

    没有了天外天世族合力弹压，如今的武道研究院的力量，令得帝国的世族也不得不忌惮了。

    唯一能与天外天武道研究院相抗衡的，应该就是时家里唯一一位已经半步入圣的时秋吾。

    依武道研究院的强势，之所以此次发布过来的‘指令’给了帝国的世族十年的时间限制，想必应该是想要试探时秋吾的缘故。

    虽说他的外表看起来依旧年轻，但相比起他的修为，时秋吾的年纪已经不小了。

    如果他不能在年限之内突破，随着时间的流逝，人的寿数终归是有尽的时候。

    到了那时，没有了时秋吾坐镇的时家、世族，又该拿什么抗衡武道研究院毫不掩饰的吞并野心呢？

    十一叔说到这里，下意识的转头去看这位族中的老祖宗。

    却见他仰靠在椅子之上，不知在想什么，像是已经神魂出窍，不知还在听众人说话没有。

    “三叔……”

    十一叔硬着头皮唤了一声：

    “您认为此事应该怎么办呢？”

    时秋吾皱了皱眉头。

    他露出一副被人打扰之后的不快，当着众人的面，哪怕说话的是时家的后裔，他也半点儿脸面都没有给。

    “时越的情况怎么样了？”他没有回答十一叔的问题，反倒问起了时家一个晚辈。

    “真的是老糊涂了！”

    在此坐着的世族之中，有数人见到时秋吾的表现之后，心里都不由闪过这样的念头。

    “有了您的出手之后，已经稳定多了。”十一叔也怔了怔，但却仍忍耐下内心的焦急，恭敬开口：

    “至少目前性命是保住了。”

    不过当时他主动诱发了体内的灵力风暴，本身已经打破了平衡，再加上宋青小的那一剑将他穿透。

    如果不是他体质的特殊性，使得他这些年来对于灵力所带来的巨大破坏性已经有一定的‘免役力’，当日那凌厉的剑气就足以将他送走——

    至少同样挨了宋青小一剑的时七，至今情况比他还要恶劣得多。

    时秋吾听到这里，眼中闪过一丝若有所思之色。

    “三叔，三外天武道研究院的人想要知道星空之海发生的情况……”

    “帝国的内政我本来就已经不再负责，他们的‘指令’之中，找的也是帝国的负责人罢了。”时秋吾被他再度打断了脑海里的思绪，有些不高兴了：

    “如今时家暗部的负责人是你，所以他们找的也是你，这种问题你问我干什么？”

    他早就已经卸任时家的暗部负责人，如今只是时家的一员罢了。

    “若是有什么吩咐，只管让我去做，但十一，你应该学会怎么肩负起承担世族的重任了，不能有什么事都找老年人出头。”

    “……”

    十一叔被他一番教训，不由哑口无言，连话都说不出。

