    第135章末世娇软大小姐30

    梨棠抿紧了唇瓣，已经变成红眸的瞳孔里除了紧张还有些跃跃欲试。

    唔，好香，不知道是什么味道。

    两只小手往上移，环住他的脖颈，小尖牙抵着皮肤蹭了蹭，香甜的味道顿时扑面而来，让某只血族眸色深了深。

    最后实在忍不住了，才试探着咬进去，尖牙瞬间刺破皮肤，香甜的血液顿时涌入嘴里，让梨棠眼睛都亮了起来，小口小口咕噜着。

    江忱靠着墙壁，一手扶着小姑娘的腰，一手搭着旁边的物品，微微仰着头。

    那一瞬间不可控制的闷哼了一声，脸色微微苍白起来，只是很快，那抹苍白就被覆盖，转而变成浅浅绯红。

    漆黑漂亮的瞳仁眯了眯，有些失神，眼底映着的银白月光轻轻摇曳，仿佛将月亮揉碎在了眼底。

    精致的脸上逐渐染上几分蛊惑色彩。

    身子有些失力，全身的感官都围绕在颈间，感受着小姑娘一次次的吞咽。

    侧眸看了眼颈间毛茸茸的小脑袋，男人张了张嘴，似乎想说些什么，只是下一秒又被带进了那股奇妙的感觉里，呼吸慢慢变得有些急促。

    正满足喝着的梨棠仿佛感受到什么，心虚移开小尖牙，原先被咬破的地方很快开始自己恢复，连一个印记都没留下。

    抿了抿唇，把嘴里留着的一口血液咕噜咽下去，试探着去看他的神色。

    “江江?”

    看着凑到眼前的小脸，江忱微微皱着眉，手指刚抬起一瞬又掉落下来，全身依旧没有力气。

    小姑娘眨巴眨巴眸子，乖乖钻到他怀里，把他的手放在自己腰间，小心看他，圆润的眸子里满是心虚。

    “我是不是喝多了呀。”

    其实她已经在控制小口小口喝了。

    只是第一次，没经验嘛。

    想着舔了舔唇，已经恢复成黑色的瞳仁微微眯起，很是满足。

    唔，好喝。

    男人慢慢闭上眼睛，好一会后才平复呼吸，双手揽着她的小腰，神色还有些迷离。

    “没事。”

    看了眼小姑娘红润的脸颊，抬手捏了捏。

    “喝饱了吗？”

    梨棠歪着脑袋想了想，乖乖点头。

    “嗯嗯。”

    他嗯了声，慢条斯理给小姑娘拍了拍裤腿上的灰。

    “回去睡觉。”

    梨棠眨了眨眼睛，小手揪住他的衣摆。

    “你不去嘛？”

    “我先出去淋雨。”

    小姑娘皱了皱鼻尖，最终还是点了点头。

    “那你早点回来哦。”

    直到小姑娘的身影逐渐消失，男人才头疼捏了捏眉心。

    这种感觉……

    指尖碰了碰被咬过的地方，眸色有些晦暗。

    直到身体恢复力气，江忱才站起身，朝外面走去。

    这场雨又下了一夜，直到天色逐渐亮起，男人才收拾完回到床上。

    小姑娘很快就自动滚进他怀里，小脑袋在他胸口蹭了蹭，嗓音有些含糊。

    “唔，凉凉的。”

    他垂眸看了眼，将人摁进自己怀里，跟着阖上眸。

    第二天早上。

    当一群大老爷们起床准备早饭时，就发现他们老大好像不太对劲。

    脸色肉眼可见的有些苍白，步伐也变得慢了，有时候走几步就要停下来缓两下。

    一群人顿时面面相觑。

    “老大，你是不是感冒了？”

    (本章完)

