    

    第47章有心

    治好了，那是吴大夫医术好，治不好，那是人命数到了。

    吴大夫在村里住了三年，他的脾气，村里人多多少少都有些了解了，何况亲人在这个时候有危险，周全也不可能去得罪吴大夫。

    吴大夫把话说明白，周全也很快意识到自己的错误。

    周全说了抱歉，吴老头也没和他计较，进屋就直接去看伤者。

    苏三郎紧跟其后，进屋后就闻到一股浓重的血腥味，他朝着那床上看去，一人躺在床上生死不明，一人则是坐在床前，一只手臂垂着，面色不可控的狰狞着。

    吴老头上前，妇人立马退开。

    这两人伤势很重，一人直接没了一条腿，另一人则是手被咬断，骨头碎裂，就仅仅是连着一层皮。

    吴老头看了之后就说道：“伤势太重了，止血保命，一切就听天由命吧，断手可接，但以后等同无用。”

    吴老头一边说，一边打开医药箱拿了银针下针。

    能从虎口下逃生，可以说是幸运了，但现在这样，多半也是废了。

    不过能捡回一条命就不错了。

    等到热水端来，血水和碎骨从伤口清理出来，昏迷的人也痛苦的醒过来，但很快又痛的昏迷了过去。

    等吴老头把两个伤者的伤口都处理好，天也已经大亮了。

    周全的媳妇儿端来了鸡汤，帮着喂给两个亲戚喝了。

    两人脸上苍白，感激的对着吴老头道谢：“吴大夫，谢谢你救了我们。”

    吴老头神色平淡，没有说话只是摆了摆手。

    这两人是父子，伤势重少了一条腿的是爹，伤了左手的是儿子，父亲叫周安定，儿子叫周顺顺。

    “到底是老了，几十年打猎，此次却是差点丢了命。”

    周安定叹了口气，有对自己捡回一条命感到幸运，也为自己没能猎到老虎而遗憾。

    周顺顺垂下头，愧疚道：“爹，都是怪我，是我不争气。”

    当时要不是他反应太迟钝，老虎也不至于挣脱了，也不至于弄成这样。

    周安定并没有责怪周顺顺，而是安慰的说道：“这怪不得你，老虎不比其他猛兽，你怕也是正常的，这是天意，虽然没能得大富贵，但我们父子捡回一条命也是幸运了。”

    周安定神色疲惫，看着周全说道：“好侄儿，这回我们父子能活，可多亏了你请来大夫。”

    周全连忙摆摆手：“二叔，咱们是同族，你说这见外话干啥，就在家里好好养着伤。”

    周安定和周顺顺点头。

    吴老头收拾好了东西说道：“一会来抓药，一天三次按时喝药，每天我会来换一次药，只要这三天不高热，基本就没性命之忧了。”

    “好好好。”

    周全连连点头，一边对着妇人说道：“还愣着干啥子，快跟吴大夫去抓药啊。”

    周全的妻子孙氏立马点点头：“好嘞好嘞。”

    吴老头把医药箱给苏三郎背着，他则是背着手轻松的朝着屋外走去。

    苏三郎似乎有心事，看了看周安定父子，似乎是想问什么，但最后还是没有问，跟着吴老头一起回去了。

    孙氏一道跟着，路上询问了许多注意事项。

    对于抓药的银子，孙氏一拿就是十两，吴老头去抓药，孙氏则是等着，见苏三郎没走，她笑了笑说道：“对了，苏家兄弟，我记得你捕猎也是一把好手啊，或许你应该去试试抓那大老虎看看，要是真抓到，那你可就发财了，一头虎，随随便便就是几百两银子了。”

    “你别看我那二叔父子现在受了重伤，他以前可以抓过老虎的，那大野猪，也是经常的事情，咱们一般人家，苦兮兮的一年到头没几两钱，他们打猎有本事的，随随便便就是几十两几百两呢，咱们就是跑个腿，都能得好几两银子。”

    孙氏说着，不由高兴的笑，虽然周安定父子受重伤，但他们有银子啊，这救他们一命，自己家里都捞到不少好处。

    所以这事情，对自己家里，那是占好处的好事，银子也得不少，还能得一份人情，何乐而不为呢。

    苏三郎一家的事情，村里谁不知道啊。

    孙氏就是这么顺嘴一说，苏三郎去不去都无所谓，他不去也没损失，可要是去了，万一真的猎到老虎了呢，可不就有她一点情分了。

    苏三郎神色平淡，并没有和孙氏搭话转身离开。

    孙氏撇了撇嘴巴，也不在意，反正她就是随口一说。

    抓了药，孙氏就回去了。

    苏三郎去找了吴老头，他还没有想好怎么问。

    吴老头先不耐烦了，没好气的说道：“你一个大男人，怎么和女人一样磨磨唧唧的，有什么话要说就说，不说就出去，别在这儿碍眼了。”

    苏三郎深吸一口气问道：“吴大夫，一头老虎，能值多少钱？”

    吴老头看了看苏三郎，见苏三郎一脸坚决，他开口说道：“虎浑身是宝，起码是能值上百两银子的，如果是年轻体壮的猛虎，那价值则是最少三百两。”

    苏三郎眼睛好似被点亮了，吴老头看着他这样，不用想都知道苏三郎想做什么，他冷笑一声说道：“你想去打虎，我看你是去送餐还差不多，从那父子两的伤口来看，他们猎的，是一头雄虎，而且正值壮年，年轻体壮的雄虎，我劝你打消这个念头。”

    吴老头这话，无疑是一盆冷水浇下来。

    苏三郎眼神暗淡下去，老虎很值钱，但也是他豁出去命也不一定能成功的。

    前段日子，他进山从不走空，似乎运气很不错，可他们一家还没有好好的过冬，厄运也来了。

    苏三郎心灰意冷的出去了。

    吴老头看着他的背影，轻轻摇了摇头。

    有虎伤人，很快就传遍了村里，大家都去了周全家看周安定父子，主要是想打探，老虎离村子远不远，万一天冷了，饿狠了跑下山来伤人怎么办？

    好在周安定父子说，老虎距离南山村得有几座山距离，远着呢，那深山里，野猪也多，只要人不主动进山去招惹，老虎是不会下山的。

    如此，人们才放心下来。

