
　　马扎里以为自己对球队的掌控力非常强。

　　但他忽略了一点是队内的一些重要球员并非意大利球员。

　　他们没有根深蒂固的战术理念。

　　在战术执行力上也有着自己的想法。

　　他期望全队集中火力打郝强这一点。

　　也许是为了看看郝强在团队体系支持下的表现。

　　也许是郝强上半场的进球让他在锋线上有了较量。

　　可乌拉圭的卡瓦尼，阿根廷的拉维奇，他们并不认同这一点。

　　谁也不会因为理论而公然与主教练撕破脸。

　　但到了赛场上该怎么做则不完全由主教练说了算。

　　他们是人，然后才是球员。

　　是人都有自己的私心。

　　没有人可以例外。

　　于是那不勒斯下半场比赛呈现出了一幅诡异的场景。

　　拉维奇继续单干，或者联手卡瓦尼。

　　卡瓦尼不仅想要证明自己，还因郝强的进球激起了他捍卫那不勒斯第一中锋地位的斗志。

　　而队内的意大利球员，因勒，马乔，这两人在场上位置距离郝强更近，连线更加轻松，加上瑞士的哲马伊利可没有底气充当出头鸟。

　　如果不是哈姆西克从国家队回来体能有些差，恐怕今天他也不知道他和因勒谁能首发。

　　这三人努力给郝强创造机会，频繁传球找郝强。

　　坚定地执行马扎里的战术要求，无论效果如何，至少执行力上能让主教练满意。

　　可郝强如果在禁区外控球，他必然会将球传给卡瓦尼或拉维奇！

　　马扎里表情无奈，几乎可以肯定一件事。

　　他的中场调整，眉飞色舞说出的每个字，郝强是啥都没听懂啊！

　　郝强能够感受到卡瓦尼的斗志和拉维奇的坚持。

　　既然他俩跟他不是一条心。

　　他愿意先给队友创造机会，看看他俩能掀起多大浪花。

　　要是能带他躺赢的话，也不见得是坏事。

　　可这俩人明显心态操之过急，处理球的效果还不如上半场。

　　切塞纳如果不是穆图已经不中用了，恐怕频繁通过反击能够击穿那不勒斯的防线。

　　眼看比赛过了65分钟。

　　20分钟，足以证明很多事情。

　　郝强看着满身疲惫却一无所获的卡瓦尼，以及越踢越像是在死胡同里屡屡碰壁的拉维奇。

　　他默默地闭上双眼进入系统，随意地使用了一张普通的足坛精英前锋卡片。

　　待意识回到比赛中后，郝强再次突然爆发！

　　比赛第72分钟，当马乔下底时，郝强径直杀向禁区内。

　　马乔的传中球给的质量一般。

　　郝强却抢先卡位对抗冯贝尔根抢下来了机会，几乎没起跳，原地大幅度扭转身体头球攻门！

　　足球擦着右门柱内侧飞入球门内！

　　原本处于焦虑状态的那不勒斯球迷骤然掀起惊天动地的欢呼声！

　　“哇！郝强梅开二度！”

　　“4000万欧元！好像没打水漂！”

　　“他绝对不是水货！他只是从国家队回来，状态还没起来！”

　　“状态没起来都梅开二度了，敢让他状态回勇，还不起飞？”

　　郝强跑去场边滑跪庆祝。

　　卡瓦尼和拉维奇一脸平静地跑去祝贺。

　　那不勒斯其他球员却有了想法。

　　上下半场郝强各建一功。

　　现在那不勒斯反超比分2:1领先。

　　郝强功不可没。

　　虽然没有多少震撼人心的表现，但贡献却有目共睹。

　　似乎郝强就是有着进球的魔力。

　　他的效率太恐怖了！

　　如果卡瓦尼和拉维奇都能围绕他来展开进攻。23sk.Com

　　那不勒斯今天还不得把切塞纳打出屎？

　　马扎里松了口气。

　　尽管是客场作战，但这3分也是预期中必拿的。

　　现在比分领先，考虑到4天后的欧冠比赛，他开始进行换人。

　　哈姆西克登场替换下了卡瓦尼，潘德夫也替换下了拉维奇。

　　两人下场时，马扎里只是淡淡地看了他们一眼。

　　下半场他俩没有执行他中场休息的战术调整命令，马扎里看在眼里，记在心里。

　　这个时候把两人一同换下场，便是一次无声的警告！

　　换人之后那不勒斯转而打352，加强中场控制。

　　郝强与潘德夫组成双前锋。

　　比分落后的切塞纳积极反扑，郝强变成了锋线上的焦点，必不可免被对手严密盯防限制。

　　他并没有强行暴走，犯不上，正常发挥，随机应变。

　　潘德夫倒是愿意与他展开配合联动。

　　对于替补球员来说，球队迎来了一尊万众期待的新王，这很可能是替补改变命运的契机。

　　万一他能跟新王产生奇妙的化学反应呢？

　　意大利教头对球星并不是格外迷信，往往秉持着谁更好用谁就上的原则。

　　郝强接连两脚威胁射门打得切塞纳防线众将直冒冷汗。

　　比赛第83分钟时，他却在禁区中路接应到潘德夫的传球后没有强行起脚射门。

　　前方线路被封锁，控球转身，被冲撞前便将球回传。

　　哈姆西克后插上刚进禁区拔脚怒射。

　　足球宛若一道闪电划破禁区飞入切塞纳的球门内！

　　哈姆西克冲去场边庆祝，郝强慢跑过去，两人相视一笑张开双臂拥抱。

　　马扎里脸上也终于绽放出了笑容。

　　这才像样嘛。

　　打个切塞纳不至于吭哧瘪肚的。

　　那不勒斯球迷心满意足。

　　郝强两射一传，只看数据格外闪耀。

　　暂时也能打消一些来自外界的疑虑。

　　切塞纳两球落后，在主场想要反扑，但球权却被那不勒斯牢牢掌控。

　　强化中场之后的那不勒斯不会再给对手绝佳反击机会。

　　比赛节奏降速，郝强在外围尝试一下远射，效果一般。

　　没能制造出亮眼的威胁。

　　全场比赛结束哨音响起，新赛季意甲首轮那不勒斯成功取得开门红。

　　郝强赛后被评为全场最佳球员。

　　他接受采访被意大利媒体询问征战意甲的感受时，他坦然道：“这只是第一场比赛，我还需要适应，比起实战，我首先需要提升意大利语的能力，这样才能与教练和队友更好地交流。”

　　郝强的态度令意大利媒体感到满意。

　　至少这位中国魔兽掏出了积极融入意甲赛场的态度。

　　回到那不勒斯休整。

　　意甲首轮冷门不断。

　　北方三强中只有尤文图斯取得了胜利。

　　ac米兰主场战平拉齐奥。

　　国际米兰与巴勒莫上演进球大战，然后3:4败北。

　　郝强按部就班训练备战，闲暇时便学外语。

　　虽然年轻貌美的新意大利语女老师总是对他暗送秋波，并且发出约会邀请，可他始终不为所动。

　　一个半月前的桃色风波刚刚平息，他可不想再上头条。

　　有时候欧洲人的奔放令他难以接受。

　　房中秘事能公开谈论，当然会令他感到十分不自然。

　　翌日球队将要出征客场去挑战欧冠小组赛的对手曼城。

　　这天晚上郝强正在酒店中送走了眼含幽怨的外语老师，刚准备去spa按个摩便回房休息睡觉。

　　电话却响了起来。

　　他看到是个陌生电话，接通后刚喂了一声，却听电话另一端传来刘雨曦焦急无助的声音。

　　“郝强，不好意思打扰你，但我们被抢劫了，你能来警局帮帮我们吗？”

　　郝强顿时也紧张起来。

　　“人没事吧？”

　　“都还好，只是仍然后怕。”

　　“告诉我地址，我现在过去。”

　　挂了电话之后郝强便出门驾驶着法拉利前往警局。

　　当他离开酒店之后便被狗仔队跟踪，等狗仔队看着郝强驾车进入警局，他们立即在社交平台发布了突发新闻。

　　“郝强夜晚进入警局！”

　　乍眼一看，还以为郝强犯了什么事儿被抓了呢。

　　郝强来到警局时，在大厅中见到了六朵金花。

　　六人惊魂未定，模样颇为狼狈。

　　刘嫦青丝凌乱，李莹莹抱着胳膊仍然充满防备，唐怡彤梨花带雨，朱施蕊六神无主，曹卿卿双目通红眼影花了一片。

　　也就刘雨曦状态还算勉强可以。

　　“郝强！”

　　“郝强！”

　　“郝强！”

　　......

　　见到郝强到来，六朵金花集体起身围了过去。

　　像是在极度寒冷中找到了一处热源。

　　郝强上下打量她们一番后，视线交汇，发现她们六人又泪眼汪汪，仿佛随时能哭出来。

　　郝强先让她们坐下来，他问清楚了事情的前因后果。

　　之前虽然警告过她们那不勒斯的治安并不好。

　　意大利背负南贫，本身南部就在外界有着“脏乱差，治安混乱，犯罪率高”的负面评价。

　　像那不勒斯这种城市，也不是随处都充满着危险。

　　有些地方尽量不去，就不会给自己找麻烦。

　　但六人还真就不信邪，来到那不勒斯一段时间，富人区待着很安逸。

　　既能俯瞰城市，也能远眺地中海，名胜古迹逛了一圈后便想要感受一下市井的烟火气。

　　开着一辆suv出门加上六人结伴，应该很安全的了。

　　结果下了车逛街便被人盯上。

　　最后直接在街区被一伙人推进了巷子中包了饺子。

　　手机，钱包，首饰，被洗劫一空。

　　包括开出去的车也自然被那伙人直接开走。

　　这种团伙作案，肯定销赃是一条龙，现在别说把车找回来，估摸着把车再开到她们面前，她们都未必认得，肯定早已被改得面目全非。

　　报警之后，警方公事公办，笔录，出警，逛荡一圈后回来表示会留意那伙人，但那不勒斯百万人口，怎么想都不可能追回失物。

　　现在她们还要去领事馆那边想办法补办证件。

　　否则将在国外寸步难行。

　　郝强看着六人都情不自禁地伸手来抓住他的手臂。

　　看来是真吓坏了。

　　不过看她们也没有衣衫不整，也算是值得庆幸。

　　只是遭遇了抢劫而已。

　　“还没吃饭吧？”

　　郝强忽然问道。

　　六人一愣，面面相觑半晌后才相继点头。

　　郝强轻叹道：“这种事情很难指望能追回失物，还是先吃饭吧，你们等等，我帮你们搞辆车和司机。”

　　郝强这边刚说完，电话又响了。

　　六朵金花松开了手，然后郝强掏出手机，眼神颇为诧异。

　　居然是德劳伦蒂斯。

　　那不勒斯的老板这会儿给他打电话干嘛？

　　“强，你为什么去了警局？”

　　“你怎么知道？”

　　“你的法拉利进了警局，整个意大利都知道了！”

　　“这么招摇吗？”

　　“你是不是遇到麻烦了？”

　　“没有，是我的几个朋友，她们遭遇了抢劫。”

　　“哦，如果只是抢劫的话，那下次就注意安全。”

　　“现在麻烦的是她们的证件也被抢了，没有证件，很多事情都很麻烦。”

　　“呃......你跟我说说具体细节，我看看能不能帮上忙。”

　　郝强十分意外，但还是把她们被抢的时间地点以及具体经过告知了德劳伦蒂斯。

　　随后便挂了电话。

　　郝强把电话拨给了门德斯。

　　“我在那不勒斯需要两辆车和两个司机，现在。”

　　“没问题，这跟你去警局有关，对吧？我刚准备给你打电话。”

　　“嗯，几个朋友遇到了一些麻烦。”

　　待挂了电话之后，郝强便让她们稍安勿躁。

　　他走到警局外面，望着停车场等待。

　　曹卿卿忽然走到他身边。

　　“郝强，借你的肩膀靠一靠，很快。”

　　郝强扭头看了她一眼，担惊受怕的模样还真的很容易激起男人的保护欲。

　　他扬起了右胳膊，曹卿卿挪了一步依偎在他怀中。

　　轻生诉说着自己被抢时的惊恐与无助。

　　郝强也不知道该怎么安慰她。

　　说实话，有时候安逸日子过久了，人就容易放松警惕。

　　明明她们来意大利之前肯定做足了功课。

　　偏偏不信邪，这下好了。

　　证明了之前那些警告都不是瞎编乱造。

　　曹卿卿离开后，刘嫦又来了。

　　郝强愣住。

　　卧槽！

　　怎么又变成了一对六？

　　要不你们一起上？

　　我张开双臂就算不能一次收工，分两次也轻松些。

　　待六朵金花轮流借郝强的怀抱寻求过了安慰之后，她们看郝强的眼神变得更加古怪。

　　本身关系已经很近，这下哪怕是警局的警犬都嗅到了空气中的暧昧气味。

　　两辆车驶入警局，司机下车后与郝强对接。

　　郝强让六朵金花分开上了车，他自己则驾驶着法拉利离开了警局。

　　带着她们来到一间米其林餐厅，郝强已经吃过晚饭，但还是坐下来陪着她们。

　　她们发现这里的服务员认识郝强，原本准备下班的主厨也来跟郝强打了招呼寒暄两句便又回后厨开始忙活。

　　刘雨曦好奇地问道：“郝强，你之前来过吗？”

　　郝强点点头。

　　刘嫦轻哼道：“你从来没带我们来过高档餐厅吃饭。”

　　郝强无语。

　　曹卿卿忽然哦了一声。

　　“我想起来了，好像之前郝强是跟他的外语老师来这里吃饭。”

　　“是那个夸郝强让她很满意，愿意每天都在床上等他的外语老师吗？”

　　“对呀，就是她！”

　　“这就说得通了，我们算什么呀。”

　　郝强低头扶额。

　　“你们一点儿都不像是需要安慰的，你们是在报复社会。”

　　六朵金花明显已经平复了被抢后的恐慌心理。

　　此时望着郝强时令他压力巨大。

　　电话响了。

　　不用想，肯定是郝强的。

　　这一桌人就他目前还有手机。

　　郝强接了电话简单说了两句。

　　然后起身朝餐厅外走。

　　“生气了？郝强，你别走，我们不开玩笑了！”

　　“是啊，虽然有那么一点点羡慕嫉妒，但以后不会再提了。”

　　六女也跟着要起身，脸色都明显着急了。

　　郝强却对她们说道：“我去去就来。”

　　5分钟之后，郝强拎着一个牛皮纸袋回来。

　　当郝强把牛皮纸袋里的东西倒在桌上后，六朵金花一脸不可思议，旋即又喜形于色。

　　那是她们的证件！

　　这下能够省很多事。

　　“郝强，你是怎么做到的？”

　　“警察都做不到的事情，你能办到？”

　　“难道那些歹徒被抓住了？”

　　她们一边拿回自己的证件，一边七嘴八舌地问道。

　　郝强无奈地摇摇头，说：“是朋友帮忙从歹徒那里取回来的。”

　　“哇，你才来意大利多久，你就认识黑道大哥了？”

　　郝强翻个白眼。

　　不想多说。

　　尽管心中也很好奇。

　　德劳伦蒂斯还真帮上了忙。

　　看来外界传言他与黑-手-党有千丝万缕的关系并非凭空捏造。

　　一想到这里是意大利，郝强却又释然。

　　再正常不过的事情，没什么可惊讶的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不只会进球更新，第186章 要不你们一起上吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 