    “你要不要试试，对皮肤可好了，坚持用上一年半载，皮肤很细嫩的。”

    “真的，嫂子我也想用。”

    “好呀，我回头给你调一些药膏，你洗了脸晚上就不用洗掉，早晨洗脸就行，方便又好用。母亲，你们也试试？”

    玟玟知道女人都爱美。

    “会不会麻烦你。”

    “不会，人多药膏多好配，人少了东西少反而麻烦，我自己也要用，简单的很。”

    “那好，我也要用。”

    钱氏性子活泼大方，听了高兴地推推马氏。

    马氏也笑了，“好，那我也跟你们凑趣一起用用。”

    “我过几日给你们送去。”

    “还是玟玟贴心。”

    周老太太给她和孙女选了最好看最鲜亮的料子，让绣房给做衣服。

    下午周珲和彬哥才回来了。

    “回来了，辛苦了，还没吃饭吧？”

    玟玟迎上去给周珲脱掉斗篷。

    “不累，那店铺我看了问题不大，庄子也转了一圈，有几条水渠还没挖好，那房子也有点破旧了需要重新修葺，今年争取要把这些事干了。”

    “好，那就让他们弄去。”

    “得空我再去看看白河那边的庄子，听说那边水渠都没挖多少，我得亲自去看看，不然底下人总糊弄事。”

    “祖母，娘，我哥懂得真多，他是真懂农事，行家里手。”

    安国公和两个儿子孙子都回来了，部里也下班了。

    “你哥会种地。”

    世子爷笑着说了。

    “嫂子，是真的么？”

    “对，其实没干过农活的人是我，珲子跟我爹从小就干农活，秋收的时候跟大家一起去收粮食的，年年都干，一直到进京才没干的。”

    “乖乖，我咋感觉我比大哥差的好远。”

    彬子摸摸脑门，意识到了自己其实差的挺远，不光是功名的问题，而是周珲真有实干的才能，人情世故，文才，能力各方面都强出周家子弟很多。

    人也低调谦逊不张扬，喜欢默默实干，这样的人走到哪都能混得很好。

    “你才反应过来，皇上的眼光怎么会错，你小子好好跟你哥学真本事。”

    “知道了，今儿跟我哥没少学东西，我哥手把手教我，原来这地里有这么多门道。”

    周彬是真正的少爷，周珲丢了以后，周家对周彬等孩子的教养是很看重的。

    “农事可是一门大学问，干的好了也能得皇上的青眼，猫有猫路就是这个意思，找准自己的特长充分发挥。

    我五叔就是对农事很了解，他升官和我爹没啥关系，是自己干得好得了上峰的夸赞。

    你呀要找自己的路，多学本事，无论走哪条路，你都能拎的出手，那就一准没问题。”

    “说得好，能出头升官的官员都有自己的路和特长，别小瞧任何人，人家的本事你未必学得会。

    你瞧户部兵部那些官员，有的一辈子都升不了官，可他的位置你也挤不掉。为什么，他的能耐你不会，走了谁干活。”

    安国公点头认可玟玟的话。

    周彬低头沉思，看样子是把他们的话听进心里去了。

    “我叔父说工部的活很辛苦，琐碎而且好像不太出成绩，可实际上并不是如此。只要你认真干了，能摸着门了，那家里的庶务根本就不算什么事。

    很多事都是相通的，例如工部的事很碎，容易被裹进去，可你要学得好，往来账目以及前头的人脉这些就都有了，干活要用脑子去想事。

    工部你干得好户部也有一点机会，这些都是触类旁通的。”

    周珲笑着学了王毅的话。

    “我哪有王世伯的本事呀，他在西北干的太出色了，那是标杆。

    当时京城可都震惊了，皇上也是保他才把他拿下来的，那后续还得大用。

    我要有这本事，我爹睡觉都能笑醒了。”

    周彬嘿嘿笑着调侃自己，对王毅他听老爹说过，满口赞赏的人物。

    “当年的事啊确实委屈了明远，不过也是不想让他风头太过的意思。

    毕竟他还年轻，以后机会还多，过早的成为风头人物，根基不稳可能会栽大跟头。”

    皇上有意好好培养王毅，成为下一个能进内阁的臣子。

    当年王毅根基太浅了，多大的功劳都不能在他身上，及时把他给拿下来了，看似是被人摘了桃子，可也是对他的一种保护。

    朝堂的事瞬息万变，不能只看表面，要看谁更长远，得走着瞧。

    “原来还有这一说，当时我爹还是有些失落的，说如果让他继续干几年，他能做得更好。”

    “不，他已经做得很好了，凡事过犹不及。”

    安国公一语双关，满面都是笑容。

    “您说得对，反正我看我爹后来也不在意这些了。他在兵部做得还好么，回来也不和我们说，我爹在外面受了多大委屈，回来从不和我们多说一个字。”

    玟玟了解老爹的性格，问也问不出来。

    “有许家老头在那，错不了，放心吧。明远的为人，想占他便宜可没那么容易。”

    安国公特别喜欢王毅，脑子太清醒，人也聪明果断识时务。

    “那就好，小芸让人摆饭吧，爷们辛苦一天也累了，把汤上了。”

    玟玟很自觉的就开始张罗了。

    “我炖了一盅汤，给大家清热降噪的。”

    “有汤喝啊，我有日子没喝药膳了。”

    周珲坐下来喝口茶。

    “你也够岁数了，药膳也要停一停了，不然药效就不太好了。药浴也可以适当的延长时间，反正你也不去战场，不用和大牛哥一样严苛。”

    “你偏心眼。”

    周珲扁扁嘴不太乐意。

    “大牛哥要面对厮杀血腥，我偏心一点怎么了，小气吧啦的。”

    玟玟瞪了他一眼。

    “大牛是个人才，好好磨砺一下将来前程不会短的。”

    “您真的看好他呀？”

    “当然了，我让他去西北就是要扶持他成为西北下一个将领，这哪里是开玩笑和做人情的事，这是国事，轻忽不得。”

    安国公很认真的说了。

    “大牛哥有日子没给我写信了，也不知道药够不够用？”

    “够不够就那些，天热了我再给你买去，接着给他做。”

    “你这几年没少花钱吧。”

    “您不知道，那点零花钱全贴在兄弟和宗族身上了，自己都没舍得用。

    玟玟平时很少买首饰，都是我婶母给买，她赚的钱全都贴在兄弟和族学上了。”

    周珲摇头，这丫头有时候也太实诚了。

