    真正提高警惕的是看到尸体的那群人，但那个时候人已经死了许多，就算及时止损也挽回不了。

    就这样，上千人的队伍，已经死了将近三分之一！

    这个数字对此下来，是让人震惊的，同时，众人再一次感觉到了这个地方主人的不友好。

    “这慕云鬼医死都死了，竟然还整那么多幺蛾子，这些灵宝之上都有极强攻击的精神烙印封印，老子差点死在上面！”

    “我一路过来看到好多尸体，其中圆满境强者尸体也有，精神攻击真的太可怕了！”

    “传闻慕云鬼医做事全凭喜好，亦正亦邪，现在看来邪居多吧，一来就杀了这么多人！”

    众人早想过这地方会有危险，会死人，但没想到会死这么多人，一时间怨声载道，将鬼医又问候了几百遍。

    “那现在怎么办？再继续往下，恐怕会死啊？可就这样放弃……”

    有人开口，话未说完，但意思已经十分明显。

    想要现在就放弃也可以，但接下来的宝贝，可就无他无缘了。

    众人面面相觑，互相对视一眼，一刹那全都不说话了。

    辛辛苦苦都走到这里了，难不成现在就放弃？这怎么可以？

    “我要继续往前，我倒要看看这个慕云鬼医还有什么手段等着我们！”

    “我也是！”

    ……

    众人话音落下，一个个抬脚往前面出口而去。

    显然并没有多少人愿意放弃这一次进入福地的机会。

    白色的亮光从前面出口撒进来，将大殿出口都给照的明亮，众人加快脚步，很快眼前豁然开朗，已经出现在了一个方形庭院。

    庭院依旧很大，十分宽敞，地上铺满了绿油油的草坪，小路两边还栽种了花丛，更有几棵正开花的桃花树，散发着幽幽的芬芳。

    “这，这倒的确像是个洞府的样子了啊！”有人感慨的开口。

    之前那个大殿给人的感觉就是那种阴森森的，而现在这里就像一个自家别院一样舒畅清爽。

    若说这里就是鬼医洞府，倒的确让人信服。

    众人四下看着，很快目光便落在了不远处的四口极大的鼎炉之上。

    毫无疑问，这是炼药师的鼎炉。

    四口一摸一样的高大鼎炉就放置在前面草坪之上，因时间长久，鼎炉上已经落了灰尘，显得斑驳陈旧。

    众人齐齐向那边走过去，走到一半却被迫停下了脚步。

    “这是……结界？”有人摸着眼前这眼睛看不见，手摸上去却泛着灵力波纹的空间结界，微微一愣。

    “的确是结界，里面是不给人进去吗？”人群中有人上前观察一番道。

    有人开始顺着结界两边走，一直到庭院外很远很远的位置，结界依旧存在，无奈只能折返回来。

    “这结界将这里的空间都给分成了两块，估计走到天边也无法进到那边去。”

    “这可怎么办？里面恐怕才是鬼医真正的洞府，宝贝肯定很多！”

    “对啊，宝贝就在前面，进不去可咋整？”

    众人面面相觑，有人尝试用力量攻击结界。

    但这结界看起来虽然弱不禁风，真正与众人力量抗衡的时候，却是纹丝不动！

    甚至就算是灵力波纹也不曾出现一星半点！

    众人眼睛瞪大满脸惊愕。

    “我们这么多人，竟都无法撼动丝毫？”

    “这特么真是见了鬼了，这慕云鬼医事真多！让我们进来了，竟然还设置这么些乱七八糟的阻碍！”

    这番话在场几乎所有人心中都是这么想的，一个个脸上都是愤然之色。

    云苏顺着众人视线抬眼去看，眉头也是一挑道。

    “布置这结界的人实力已然非同小可，在场这些人就算全都加起来，恐怕都不能打破这结界。”

    身侧夙晨叶轻点了下头，就听身后的队伍里传来一声惊呼。

    “是，是它，是它！真的是它！”

    云苏扭头去看，就见一直安安静静跟着队伍的伽城突然指着一个方向，惊声叫了出来。

    云苏顺着他所指的方向去看，眉头也是一挑。

    “千羽幻梦花？”

    “没错，云姑娘，是千羽幻梦花，真的是它！”伽城无比兴奋，指着那栽种在花盆当中，却开得极为灿烂的一株花植开口。

    那是一株只有手臂高的花植，根茎通体呈现晶莹剔透的莹白色，泛着淡淡的光泽。

    而它所绽放出来的层层叠叠的细小花瓣，却是如同最为柔软的羽毛一般层层垂下，微风轻拂，随风飞舞。

    “这地方竟然真的有千羽幻梦花。”云苏也不得不有些感慨。

    这千羽幻梦花就算是她，也只见过一次，而这竟然也有？

    伽城有些着急的上前，在那结界之上摸索，想要找到进去的方法。

    但无论他怎么尝试，这透明结界就好像一条无法跨越的墙壁，阻拦着他。

    他有些着急，脸色都有些苍白起来，他怕，怕自己错过这株千羽幻梦花，那父亲的病，便再也无法好起来了。

    就在他找不到办法进去结界而着急的时候，一边传来一道惊呼，“这儿结界上有字！”

    一道惊呼，直接将周围所有人的目光都吸引了过去。

    “字，哪里有字？什么字啊？”人群立刻围了过去，果然看到了那边结界之上的几行字。

    “炼药一途，以药会友，此有一题，破之方可入内。”

    这句话后面写的是一道题。

    “请写出九转清明丹的九种九转之法，答对的前两位，方有进入内庭资格。”

    有人将结界之上的题目读了出来，恰巧那读题的人就是一名炼药师，但读完之后就有这些自闭了。

    “这九转清明丹九转之法竟有九种？我怎么不知道？”

    他懵逼的扭头，看向了身侧的同伴，身侧同伴也是一脸问号。

    他炼药术虽然没有读题兄厉害，却也是炼药师，但从未听说过九转清明丹竟然还有九种九转方法！

    那不是说炼制九转清明丹还可以用九种方法炼制？

    “这慕云鬼医是不是脑阔有病？这九转清明丹长这么大我就听说过一种而已，哪来的九种？”

    “就是就是，我也只知道一种，炼药师协会不是也只考一种吗？”

