    九宫圣子坐在那里，全然不动，作为圣子，地位崇高，怎么会随便向一个普通人道歉。

    眼见两大圣子都劝不动，也没人说话了。

    夜色逐渐降临，在恐怖的重力之下，这里没有一点任何动物存在，夜晚显得很寂静，只是时不时会听到腹叫的声音响起。

    张玄坐在粮车旁，他有点奇怪，这重力形成的特征是什么，换句话说，为什么只针对神灵，而像粮车，粮食这些都没有受到重力的影响。

    不然粮车已经被压垮，粮食也都会被挤成粉末。

    张玄也感觉到饿了，取出三人份的粮食，做饭，很快，那香味便在这夜空当中飘散开来，早就饿的不行的众人光是闻上一下，都感觉有些受不了。

    “太好了，有饭吃了！”

    “快点吧，我都饿死了！”

    学生们叫了起来。

    九宫圣子坐在那，也闻到这气味，冷哼一声：“还以为有多大骨气，到头来，还不是要乖乖屈服！”

    九宫圣地的弟子们来到九宫圣子身旁。

    “师兄，他乖乖做饭了。”

    “我们也去吃些东西吧。”

    九宫圣子面容冷峻，“要那贱民来给我赔罪，不然，我不会碰他一点吃的！”

    在九宫圣子看来，一个小小的厨师，如何敢真的跟九宫圣地作对？

    但仅仅只是服软，这还不够！    敢触碰圣地之威的人，怎能这么轻易放过！    听闻九宫圣子的话，九宫圣地的人全都点了点头。

    “明白，这就让他过来赔罪！”

    几名九宫圣地的弟子走了过去。

    饭香味飘散在空中，让不少睡着的人都坐了起来，寻着饭香味找去。

    九宫圣子早就饥肠辘辘，这饭香味传到鼻息当中，更是受不了了，他喝来一名弟子。

    “怎么回事！那贱民不肯来道歉吗？”

    “圣子，他只做了自己的饭，并没有做我们的。”

    一名弟子小心翼翼的开口。

    “大胆！放肆！”

    九宫圣子厉喝一声，站起身来，朝张玄那走去。

    张玄周围，此时已经围了不少人。

    “贱民！”

    九宫圣子走来，大喝一声，“学院带来的食物，你只做自己的！你有什么权利！”

    “谁说这是学院的，我自己带的。”

    张然拍了拍胸前的包裹，又指了下不远处，“那里才是学院准备的粮食。”

    九宫圣子被噎住，有些语塞，想了两秒后又重新开口：“你随行的目的，就是做饭，你在做什么！你如果不能干这厨师，就他吗别干了！”

    “不干就不干。”

    张玄撇了撇嘴，随后冲周围喊道，“行了，各位别等了，我已经被九宫圣子开除了，就不给大家做饭了，吃完这口我就走了，大家请便吧。”

    张玄这话一出，周围的人全都看向九宫圣子，虽然从身份上来讲，这些普通学生不敢说什么，但能看出来，他们眼中，全都透露着对九宫圣子的不满。

    “刚刚人家张师傅都说了，吃口饭就去给我们做饭，怎么就开除了啊。”

    “就是，这还没进入禁区呢，就搞得饭都吃不上了。”

    “是不是想把我们饿死，然后九宫圣地自己去禁区寻宝啊。”

    九宫圣子听到最后一句话，脸色直接变了，“谁！谁污蔑老子！”

    学生们听到这话，全都低下脑袋，不再出声。

    “九宫圣子，你说说你，好歹是个圣子，跟弟子们较劲干什么呢？”

    乾坤圣子站了出来。

    “九宫圣子，你这做法是不是越界了？”

    元初圣地的圣女也出声。

    “九宫师兄，我们知道你修为超凡，已经不食人间烟火，可我们阴阳圣地的师弟师妹们，还是要吃饭的。”

    阴阳圣女也站出来说话。

    无量圣地的圣女虽然没有出声，但也站在了阴阳圣女身旁，显然是同一战线。

    “阿弥陀佛。”

    释迦圣子双手合十，站了出来。

    一直以来，释迦圣地的地位都有些特殊，他们不参与跟其余几大圣地的征战之中，且圣地内有得道高僧，连其余圣地之主都尊敬几分。

    此时，释迦圣子站了出来，大家都看向他。

    释迦圣子身后闪烁金芒，那是功德的体现。

    “阿弥陀佛，宫无缺施主，佛主有云，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。”

    轮转圣子听的眉毛一跳，差点就把腰间的钢刀取出来把和尚的脑袋给割了。

    “呵呵，我等生于尘世间，以食为天，怎可不吃饭。”

    玉虚圣子手持拂尘走来。

    “宫无缺，你越界了！”

    轮转圣子看向九宫圣子，“厨师一职，是学院安排的，你有什么资格开除？”

    九宫圣子脸色一变，“你们轮转圣地，是执意要跟我过不去了？”

    “你算是什么东西，我还执意跟你过不去？”

    轮转圣子也是完全不给九宫圣子面子。

    两人之间的气氛，瞬间升到极点，一触就会爆炸。

    “呦呦呦，两位师兄，别这么大火气嘛。”

    玲珑圣女娇笑着站到两人中间，“我们这一次，可是要去禁区的，又不是来打擂，何必搞成这样呢。”

    玲珑圣女说完，又走到张玄身旁，一只手搭在张玄的肩膀上，“小厨师，你看看，就因为你，两大圣地都要打起来了呢，快把饭给我们做上吧。”

    张玄看这情况，也知道不能再这么搞下去，这九宫圣子的脑子好像有问题，明明是自己跟他过不去，咋战火就烧到轮转圣地了呢。

    张玄想了想，点点头，然后伸手指着九宫圣子，“他们的饭，我不给做。”

    九宫圣子气的怒火中烧，手一甩，直接离开。

    坐在暗处，九宫圣子盯着不远处的张玄，眼中尽是仇恨。

    “以为有护身符我就治不了你了？

    天道二重而已！等到时候，我要你死！”

    九宫圣子脸色阴沉的能滴出水来。

    九宫圣地的人跟在九宫圣子身后，也都没饭吃。

    另一边，很快传来浓郁的饭香味。

    玲珑圣女的娇笑声在夜空中响起。

    “咯咯咯，小厨师，你的手艺这么好吗，等等他们睡着了，姐姐要单独奖励你哦。”

    

