    受到昨晚事情的刺激，刘宏再次深深的感觉到手头上没掌握点实权真是不行了。常务副市长的秘书，多么诱人的职位啊，不知道得有多少人想巴结自己，但是目前对他来说已经不需要市长秘书这个光环，有了蒋干的把柄，蒋干无论如何都得罩着他，自己现在去弄点实权更为实际，想捞钱也方便一点。

    “蒋市长，好啊。”直接推门进到蒋干的办公室，刘宏朝蒋干问了下好，笑得‘很灿烂’。

    “嗯！“蒋干点点头，依旧低着头看着文件，脸色显得很平常，没有表现出像往日那种对刘宏的厌烦和深恶痛绝。

    刘宏有点错愕，蒋干今天似乎显得格外的平静，和往常有点不太一样，“蒋市长，不知道我说的事您有没有在帮我安排啊。”对蒋干今天不同寻常的表现，刘宏没有去深究，也没去细想，此刻他脑里充斥着金钱权力，对其他的事情根本就没心思去关心。

    放下手中的文件，蒋干没有说话，抬起头来紧紧的盯着刘宏，一声不响。“蒋市长，你没事吧，我脸上好像没贴金吧。”被看的有点不自在，刘宏打着哈哈道。办公室里依然保持着一片沉默，没有声响，刘宏觉得很不舒服，这种气氛令他很不适应，主动权应该是掌握在他手上才对，而不是像此刻这样被蒋干压得有点喘不过气的样子。

    “听说你昨晚碰到了点意外。”就在刘宏准备再次说话的时候，蒋干突然说了句不着边际的话。“呃？”刘宏惊讶的看着蒋干，昨晚的事情这么快就传到了蒋干的耳朵里了，这令他有点意想不到，不知道是蒋干的势力已经遍布g市还是昨晚的几个在场的人故意把风声传到蒋干这里。“没错，是碰到了几个小混混，遇到一点麻烦，不过也不是什么大事。呵呵，蒋市长，您真是神通广大啊，这么快就知道了，不知道您是听谁说的？”刘宏试探性的问道。

    “哦，没事就好，我还以为如果是比较麻烦的事情，想帮你解决一下，看来是我多虑了。”没回答刘宏的问题，蒋干毫不相干的回答着。“谢谢蒋市长的关心了，事情已经解决了，不用劳烦蒋市长了。”刘宏‘客气’的说道，对蒋干回避自己问题，并没有多大的失望，意料中的事情，蒋干能告诉他那反而会令他大吃一惊。反正只要蒋干的把柄永远的掌握在自己手上，自己就必要过分的担心，也没必要把精力放在那些没头没脑的猜测上。

    “对了，下周一开始市委党校有一期培训班，你去学习一下吧，我已经跟那边说过了，明天你先去报道就是。”蒋干仿佛突然想起了这件事似的，拍了下脑袋说道。“好的，好的，蒋市长，没想到你终于帮我安排了，哈哈。”刘宏有点得意忘形，在那边兴奋的说道。蒋干安排他去上党校，意味着可能要给他安排职位了，能不高兴嘛。“注意一下你的形象，好歹你也是一名干部，还有这里是我的办公室，不要在我这里大声喧哗。”蒋干斥责道。“不好意思，忘了，忘了。”刘宏嘿嘿直笑道，没把蒋干的斥责放在心上，心里还有点高兴，现在的蒋干在他眼里才是正常的嘛，刚刚一开始蒋干所表现出来的那种反常的样子才让他觉得很陌生。

    “蒋市长，不知道，培训完之后，您给我安排的什么职位啊。”虽然知道蒋干应该不可能给他安排很差的职位，但刘宏仍然是忍不住心里的好奇问道。“这个等你培训完之后，我自有安排。”

    “哦！”刘宏有点失望，没想到蒋干还跟他保持什么神秘。“是你就是你的，又不会跑掉，你怕个什么。”似乎不想让刘宏太过失望，蒋干又出声安慰道。

    “不错，蒋市长说的是，是我的就是我的，蒋市长您是不会让它跑掉的，是吧。”刘宏一语双关的说道。蒋干哼了一下，没有说话，对刘宏的变相威胁他已经习惯了，每次要是都为这个生气，现在他估计都要吐血身亡了。“蒋市长，为什么我培训的时候不能给我安排，非要我培训完之后才安排啊。”对于自己能否早日握有实权，刘宏实在是太关心了，紧紧抓住蒋干刚才话里的意思，追问道。

    “下周我要和黄书记到沿海的s市去招商引资，所以没有时间去帮你安排，这个解释你满意否？”蒋干淡淡的说道，看不出他此刻到底是个什么心情。“蒋市长，我不是想弄明白嘛，免得心里有什么疙瘩，是不是？要是因此对蒋市长您产生了误会，而做出点冲动的事情，那就不好了，您说呢。”刘宏‘赔笑’道，不管蒋干到底是不是有意在推脱，既然给出了这么个正当的理由，他也不好再问，只能到此为止了。

    和蒋干随意打了声招呼，刘宏离开了蒋干的办公室，在门关上的那一霎那，办公室里的蒋干的露出了阴森冷酷的面容，完全不是平常刘宏出去后那愤怒、暴跳如雷的样子。

