    NG大厦。

    开完会，从会议室回办公室的路上，祁钰清总觉得公司内的气氛怪怪的。

    那些员工看到他时，就跟老鼠见了猫似的，安静如鸡。但时不时地瞄上一眼，活脱脱的做贼心虚样，让祁钰清心下也不由疑惑。

    不过他也不急，等回到办公室后，就让刘秘书去查下公司里是不是多了什么流言。毕竟偌大的集团内部，出现什么不实的流言也不是什么稀奇古怪的事情。

    两个月前，内部还有传言说一个刚入职的女员工跟集团高层有暧昧关系，不知道怎么的就扯到了祁钰清的头上，流言更是传得越发广。

    但最后证明，只是同公司员工间的竞争关系，导致的不实流言。

    NG集团内部各大公司亦有竞争关系，所以这样的事情虽有制止但屡见不鲜，祁钰清也没空管那么多，很多时候都是让底下人自己处理了。

    眼下他也只以为是多了什么流言，并没有太过在意，直到看到洛玉笙@自己的……

    祁钰清看到那条微博时，是有点哭笑不得的，他没想到自己就是带洛玉笙回家，就被传成了桃色新闻。

    而洛玉笙唯恐天下不乱地转发微博@自己，已经让一群笙粉在底下喊着坐等离婚了……

    不过……怎么到现在还有那么多人等着他们离婚？

    这个问题祁钰清一直没想明白，明明他跟洛玉笙日子过得好好的，感情也没出现什么问题，但依旧有那么一群人，暗搓搓地等着他们离婚。

    果然，还是恩爱秀得少了。

    刘秘书打探消息的技术一流，何况只是公司内部的这些流言，三两下就了解了个清楚，顺便到微博里逛了一圈。

    等他带着最新消息回到祁钰清的办公室时，却见自家老板正收拾好了，拿过一旁的西装外套打算走……

    看到刘秘书进来，祁钰清径直道：“我回去了，下午的会议推到明天。”

    “好的老板。”刘秘书点头应下，都来不及把自己调查到的流言汇报，祁钰清就已经走到门口了。

    不过走到门口的他却是停了下，然后转头看着刘秘书，“你跟我回去。”

    嗯？一脸懵逼的刘秘书也没敢多嘴询问，直接跟在祁钰清的身后走了。

    开车回到祁家别墅，刘秘书下车后就看到里面正走出来一个人，是那个叫卢小娟的女孩。由于小钟灵的关系留在祁家，刘秘书曾去调查过关于她的事情。

    原本只是出门帮忙扔一下垃圾，看到祁钰清跟刘秘书，卢小娟紧张了下。但好在两人直接进了屋，她也暗暗舒了口气。

    就算在祁家待了一段时间了，卢小娟看到祁钰清还是止不住地有些紧张害怕。也不知道怎么回事，明明祁钰清的外表可以说是十分优秀，也是时下她这个年龄段的女孩喜欢的样子，可从第一次见到祁钰清开始，她就有些怕怕的。

    主卧里，洛玉笙还躺在床上玩手机，根本不知道某人已经悄咪咪地从公司回来了。

    刚才抽空去洗漱完吃了早餐，回来后，她又继续窝在床上当一条咸鱼。

    没玩一会儿，就感觉到眼睛有点点困了，当即她便把手机放一边，闭上眼睛睡觉……

    听到房门被打开的声音时，洛玉笙还没睡过去，睁开带着些许倦意的眼睛，一眼就看到了祁钰清。

    “你怎么回来了……”略带一丝沙哑的嗓音响起，洛玉笙懒懒地不想动。

    祁钰清捣鼓了个小东西放在不远处，洛玉笙也没看出来那是什么，不过小小的，憨憨的，还挺可爱的。

    歪着脑袋看着祁钰清在那捣鼓完小东西朝自己走来，洛玉笙下巴轻抵着交叠在枕上的双手，“这是什么？”

    “一个小东西。”祁钰清边回答着，边走到床沿坐下。

    洛玉笙看着祁钰清走过来，总感觉他怪怪的，眼睛疑惑地从上扫到下，也没明白他葫芦里卖的什么药。

    不过很快，她就知道了……

    隔着被子，祁钰清翻身其上，两人四目相对，祁钰清低头径直吻住她。

    洛玉笙忍不住瞪大眼，什么鬼？

    不过祁钰清的吻特别撩，撩得洛玉笙也忍不住沉浸在他在吻里，空气中，只有淡淡的暧昧气息，隔着个被子，洛玉笙都能感觉到他身上传来的热度。

    这个吻持续了许久，吻得洛玉笙都觉得自己舌根发麻了，才见他堪堪停住。

    洛玉笙轻喘着气，整个人软得不行，咸鱼的身体是受不住了。

    干脆，洛玉笙破罐子破摔，“我要睡觉了，你不准烦我，不然我就去微博上给那个妹子点赞。”

    “点赞？你还想点赞让人以为我出轨了？”祁钰清的心情还不错，虽然出了今天这乌龙事，但对他影响不大。

    洛玉笙威胁得理直气壮，“我这是给你创造机会。”

    “那我是不是还得说一句谢谢？”祁钰清的手在祁钰清的脖子上轻轻摩挲。

    不知道祁钰清在自己脖子上摸什么，洛玉笙故作大方道：“谢什么？都是一家人，就当是我友情帮忙的。”

    洛玉笙皮一下很开心，祁钰清闻言溢出一丝轻笑：“最近网上，又有人在等你离婚。”

    “不是最近，是一直才对。”洛玉笙道。

    “你说，我是不是该做点什么？”祁钰清问道。

    洛玉笙不解地看向他，祁钰清低头又在她唇上亲了两下。

    就在洛玉笙以为祁钰清又打算兽性大发时，他却从她身上起来了，然后走到不远处，拿过刚刚那个小东西……走了。

    留下一个洛玉笙看着他的背影，依旧不知道他要干嘛，也不知道他这个点回来是干嘛。

    相较于洛玉笙，刘秘书才是最悲催的那一个。

    被自家老板叫到家里，然后临时改变主意又让他在大厅里等着，直到现在终于把人从楼上等下来了……

    原本洛玉笙的睡意已经被祁钰清给赶跑了，但昨晚说到底还是睡得少了，洛玉笙没撑多久就再度睡了过去，也不知道她的微博在睡梦中已经翻天了。

    等洛玉笙一觉睡到自然醒，精神抖擞地从床上坐起来，伸了个懒腰，只觉得整个人神清气爽。果然，睡饱了就是最好的美容方式。

    但很快，主卧里就传来洛玉笙忍不住扶额的痛苦哀嚎，“节操啊……”

    认识祁钰清这么多年，洛玉笙第一次怀疑，这人的节操呢？掉哪了？

    只见祁钰清用他的个人实力，啊不对，是连带着洛玉笙那一份，直接连热搜都不用买，把他们俩的名字送上了热搜第一的宝座。

    这个位置，平时可值不少钱，他们俩居然不花一分钱就上去了，但洛玉笙看着那热搜词……忍不住脸红。

    只见那热搜第一的赫然是几个大字：洛玉笙X祁钰清高甜床戏

    标题党误我……

    洛玉笙相信，很多人跟她一样，第一眼都会想岔了去，这车开得太快太猛。

    不过倒也不全是胡编乱造，毕竟内容确实发生在床上，不过是床上的吻戏。

    视频被剪辑过，是专门截取的一段十五秒亲吻视频，滤镜加ps后期那么一搞，整体的画风就是唯美又浪漫。

    除了九宫格居中的视频外，周围的另外八宫都是特意挑选截取的画面，每个截取的画面都精心修过，不糊不虚，单拎出去都能当高清壁纸那种。

    但相信很多人不会那么蠢，因为那样太虐狗。

    洛玉笙微红着脸看完那段又撩又苏的十五秒，只觉得空气不知道怎么的有点热哈……

    也不知道是哪个有才的做的后期，整得跟个偶像剧似的，不知道的还以为她拍新剧了呢。

    远在公司的刘秘书打了个喷嚏，然后再度心疼了下自己，他都三十多，也该找个女朋友了。不然再被自家老板奴役下去，他会愤然辞职的，真是太欺负汪了！

    想想刚刚从截视频，到截图后期，一手包揽的他，真是让他自己都心疼啊。

    不过，也有不少人跟洛玉笙的想法差不多。

    “这视频也太撩了，又苏又撩，跟个偶像剧似的。”

    “偶像剧男女主有这颜值的话，就算是玛丽苏雷剧，冲着高甜处处吻，我也追啊！”

    “我也追，这吻看得人热血沸腾，分分钟想找个男朋友的节奏。”

    “我发现了一个秘密，不想告诉你们。嘿嘿嘿……”

    “笑得有点奸诈，什么秘密？”

    “快说快说，组织命令你上交命令，交秘不杀！”

    “我来说，笙笙脖子上有好东西。”

    “是我想的那东西吗？刺激！”

    ……

    洛玉笙看到这，忍不住又回去看了看自己的视频，视频截取的是两人的上半身，所以关于脖子的位置，洛玉笙盯着看还真看到了点东西。

    不过，一点草莓而已，她们也太不淡定了。

    洛玉笙佯装镇定，实则脸红的一批。

    终于，在一堆吹吻苏撩的声音里，听到了一些找回理智的声音。

    “你们是不是忘了，昨晚祁大总裁出轨了，盖章了的。现在这视频跟照片来得这么突然，肯定是为了压新闻啊。”

    “对啊，热搜第一肯定也是为了压昨晚的事情。”

    “祁总出轨实锤，肯定是买热搜了，太过分了，居然用美色诱惑咱们，咱们还上当了！”

    “啊啊啊~我笙太可怜了，居然被利用了！”

    “或许是我们想岔了呢？笙笙都没出来说话不是吗？”

    “她肯定是伤心得躲在一个地方难过，哪有心情上网？祁渣男居然还利用视频转移我们的注意力。兄弟姐妹们，让我们坚守阵地，不能被敌人的美色所诱，要给笙笙撑腰！”

    很快，一片一片的声音，都又开始讨伐祁钰清了。

    不过谁都没想到的是，祁钰清亲自下场回复了一个网友的评论，就是那个说洛玉笙伤心躲在一个地方难过的。

    祁钰清V回复小丸子：她睡了。

    “……我似乎想到什么。”

    “……这车开得猝不及防。”

    “……是她睡了，不是她在睡觉，所以是刚刚才睡的，是我想多了吗？”

    “……可能，是亲累了，所以补补体力。”

    “呵呵……我信了你的邪！”

    ……

    所以在洛玉笙睡了一觉的时间里，祁钰清已经从清冷禁欲系总裁变成了猝不及防开车的清冷禁欲系总裁。

    不过洛玉笙脸红红一会儿后就淡定了，作为一个演员，她当真没什么好害羞的。一个十五秒的亲吻视频算什么？人家剧里拍摄的吻戏都是不知道多少个十五秒了，船戏都能找到。

    这般一想，洛玉笙也觉得那个热搜第一有水分，莫非真是买的？

    所幸经过一天的发酵，昨晚跟洛玉笙一起聚餐又去KTV的秦栩几人也知道了网上的祁钰清出轨传言，别人不知道，他们可是清楚祁钰清昨天抱着的是洛玉笙。

    当即，在陆续的时间里，大家接连出来发了声明，恰好昨天辰哥在KTV的时候给自家老婆发过一张照片，是向自家老婆汇报下今天自己跟哪些朋友出来玩的。

    照片里的洛玉笙就穿着被网友拍到的那件衣服，就这么，破了这宗案子。

    不过这么简单就能解释清楚的事情，祁钰清为什么要搞那么一番骚操作？网友有点懵逼，搞不懂祁大总裁的用意何在。

    只有自认是自家老板左膀右臂的刘秘书知道，纯粹就是占有欲作祟，纯粹就是看不惯那些人天天等着老板娘离婚，纯粹就是要……秀恩爱。

    不过他的目的是达到了，网友们再看那视频，虽然只是简单的十五秒，但可以脑补的却不止那点了。这么一番脑补，越发走向祁钰清给他们挖好的坑，还是心甘情愿进的那种。

    洛玉笙祁钰清这边是逐渐风平浪静，郭舒雅那边却是摊上了个麻烦，还是个不小的麻烦。

    事情还得从她早上醒来说起，由于宿醉，虽然醒了但也不舒坦。见时间也晚了，她干脆请了假，也不去公司上班了。

    就在她吃完早餐，打算去做会儿瑜伽时，身旁的手机响了起来。

    一条陌生的短信发到她的手机上，原本她是不打算理会的，但反正闲来无事也就点开。

    却见那短信上的字不多，却让她下意识地神情微凝。

    【我知道你的秘密，那个网站。】

