    沈默并没有掩饰自己的失望，所以照美冥还是看的出的。

    自己是被嫌弃了？

    照美冥有一点不太服气，微微撅起嘴唇说道，“我又不是水影，怎么会需要思考这样的问题呢，村子会变成什么模样，应该是水影才需要想的。”

    “照美冥大人。”长十郎顿时有一点慌了。

    按照雾隐忍村的习俗，水影应由最强大之人担任。

    现在的村子，最强大的毫无疑问是照美冥大人啊。

    不过照美冥就好像没有听见一样，露出略有烦扰的表情。

    沈默总算知道，为什么第四代水影早就被推翻了，她却等到第四次忍界大战的前夕才接过水影斗笠，正式成为第五代水影。

    这个人对权利没有野望。

    除了在村子面对危机时，会展现出魄力外，她就只是个一心想要结婚的小女人。

    好在......现在这个世界，也不缺少危机了。

    沈默已经不准备再问什么。

    但照美冥，却看着他，主动找话题说道：

    “沈默先生呢？”照美冥的目光中带着一丝丝的试探，“旅行商人也应该很辛苦吧，沈默先生有没有想过，找一个地方安定下来呢。”

    “......”沈默摇了摇头，轻声道，“旅行是我选择的命运，也是我享受的生活。”

    “这样啊。”

    照美冥低垂着视线，带着明显的失落。

    好不容易看见一个各方面都合胃口的男人，但却是个不愿意留在一个地方的旅者。

    要不，打晕了绑回去？

    照美冥的脑海中闪过一个大胆的想法。

    沈默的眼角都微不可察的抽动了几下。

    自己的魅力原来这么大的么。

    好在，这个时候，手打端着一碗散发着诱人香味的拉面，摆在了沈默的面前。

    伊卡洛斯和照美冥等人的面前也端上一碗，但是，很明显沈默这碗才是手打的得意之作。

    “进步的挺快。”沈默只是嗅了一下味道，就知道，这手艺比上次来吃的时候进步不少。

    “都是因为沈先生的商品。”手打有些不太好意思。

    不需要怎么苦练，只要购买罐子打开，就能够得到制作美食的经验技巧，还有各种珍稀的食材和料理，这种事情被人夸为进步，多少让手打有些羞愧。

    “无需羞愧。”沈默抬起头看了他一眼，笑道，“付出了代价的成长，有什么好羞愧的。”

    在游戏中也的确是有这样的一些玩家，总觉得氪金变强有点不好意思。

    又不是开挂。

    钱也是本事。

    而另一边的照美冥，却有一点点茫然。

    什么叫做因为沈先生的商品？

    沈默......卖了什么能让他的厨艺成长的商品吗？

    而沈默这个时候已经品尝了一口拉面。

    临时的购买了一个神之舌的体验道具。

    眉头微微皱起。

    “既然是品鉴，那我就直接说不好的地方吧，你的高汤红辣油没有调好，黄豆酱放的太多了，你还放入了罐子中的黄金虾米？虽然够鲜，但是与之对应的蒜头、鸡汤太普通了，还有，花菜虽然美味，但炒的时候没有入味......”

    林林种种的说了一大堆的缺点，手打已经头冒冷汗的全部记了下来。

    照美冥盯着自己面前这一碗色香味俱全的拉面，表情就有一些古怪。

    真的有这么难吃吗？

    不应该呀，这么多的客人。

    她尝试着喝了一口拉面汤，顿时睁大眼睛，双腿夹紧，浑身打了个啰嗦，感觉全身有股热流从口中涌入心田。

    这个也太美味了吧！

    照美冥从来没有吃过这么美味的拉面，不，应该说从来没有吃过这么美味的美食。

    再看看另一边。

    做出这种美味的厨师，此刻正一脸羞愧的道歉。

    “实在是抱歉，沈先生，没想到犯了这么多的错误，实在是愧对于您的帮助。”

    “也没什么，毕竟你挺长时间没买罐子。”沈默摇摇头，表示自己并不介意。

    不过，他姑且明白为啥自己买的提切绘里奈的美食都这么好吃了。

    拥有这种舌头。

    根本就无法容忍哪怕一丝丝的瑕疵。

    “我只是想要等存更多的钱后，再来打搅您。”手打更加羞愧了。

    明明下定决心走向真正的厨师之路。

    却还是这个样子。

    不行，生意得做的再大一些，教几个徒弟，然后在木叶开分店吧。

    照美冥却听着更迷糊了。

    罐子？

    什么罐子能够提升厨艺？

    她眨了眨眼睛，忍不住问道，“先生，还没问过，您贩卖的是什么商品呢。”

    “只是一些罐子。”沈默取消神之舌，一边慢慢吃着拉面，一边慢慢说道。

    “罐子？”照美冥更茫然了。

    碧蓝色的眼睛看着沈默，又看着手打，怀疑自己是不是和他们说同一件事。

    而手打看着照美冥，有些犹豫。

    他虽然专注于厨艺，但也不是完全不管其余的事情。

    昨天的战斗，第四代火影的复活，还有暗部的警告，都让他明白沈默存在的意义，但是这个女人，很明显不是木叶的人。

    不过，沈默却似乎不怎么在意。

    只是不紧不慢的说道，“没错，可以实现人们心愿的罐子。”

    “实现......心愿？”

    照美冥默念了一遍这两个字，目光，逐步的发生了变化，她似乎是想到了什么，忽然猛地站起来。

    哐当。

    身后的椅子直接倒地。

    发出的巨响，让整个面馆的所有人都看过来，但是，照美冥就好像完全无法察觉一样，只是瞪圆了眼睛，带着难以形容的震惊表情看着面前依然慢条斯理吃着拉面的沈默。

    实现心愿！？

    能够实现心愿的商品？

    照美冥望着这个自己中意的男人，有些艰难的挤出话来。

    “你......究竟是谁？”

    “怎么？”沈默扭过头望着她，目光深邃，脸上依旧带着温和的笑容，“你不是一直在找我吗？”

    “咚咚——！”

    照美冥感觉自己的心脏剧烈的跳动了两下。

    真的是他！

    那位复活了火影，改变了木叶，还给予了纲手那种强大力量的神秘存在。

    就是面前这个人！

    照美冥真的没有想到，自己无论如何都想要找到的人，会以这样的方式出现在她的面前。