
　　看着众人如此的议论，再后台的掌柜，顿时抱拳出来，笑着对着众人说道：“请大家放心，我们飞云门派做生意，最讲究的两个字就是诚信了。”

　　“请大家放心购买，摆在台上的货物全部都是真货，希望大家给我一个面子，想要的话就买，不想要的话看看也行，请不要说是假货，影响我的生意。”

　　陆泽见管事的出来了，对着他说道：“你把药材都拿出来给我看看，要真的是年份够，我就买下，年份不够就不买了。”

　　掌柜的看到从人群挤出来的陆泽，上下打量的他几眼，笑道：“小伙子，你可不要开玩笑，我这里百年的药材最底的价格都是五亿起步，你买的起么？”

　　跟着陆泽的王江涛，听到掌柜的话顿时胡子都竖了起来，怒喝道：“你怎么说话呢！”

　　“你家的这些药材全部都加起来，也不过是几十亿而已，知道我们家大人是谁吗？”

　　一看这个王江涛想把他的身份甩出来，陆泽瞪了他一眼。

　　王江涛见状，立刻把嘴给闭上了。

　　陆泽没有顺着王江涛的话说，而是对那管事的道：“把你们所有百年以上的药材都拿出来吧，我要看看。”

　　接着，王江涛便甩出来了一张卡。

　　飞云派的掌柜看着王江涛甩出来的卡，整个人愣住了。

　　眼前的这人到底是什么来头？这不是黑市的卡吗？

　　“居然是黑市的卡……他们是黑市的人吗？”

　　“这卡好像只有黑市高层才有吧？还好我刚才没有多嘴。”

　　“飞云派这是迎来了一位贵客啊。”

　　药店老板连忙叫人来将药材全都拿了出来，一个个整整齐齐的摆在了陆泽的面前。

　　药材有的用玉盒装着，有的用精美的玻璃盒子装着，药店了老板恭恭敬敬的将一双手套递给了陆泽，然后将盒子一个个打开给陆泽过目。

　　陆泽扫了一眼，就看中了十四株药材，剩下的药材全都年份不够，他便不要了。

　　他都是根据丹王传承中写的分辨来挑的。

　　“这些我都要了。”陆泽指着那十四株药材说道。

　　“好！小这就算价钱。”掌柜的连忙点头。

　　“没想到这个小子居然还是个行家啊，把年份过百年的药材全部都挑出来了。”

　　没多久，掌柜对着陆泽笑道：“大……大人，去掉零头，总共是三十六亿……”

　　“刷卡吧。”

　　就在掌柜准备刷卡结账的时候，陆泽打算立刻回去炼制天尘冰莲丹的时候，一个声音却忽然传了进来。

　　“让本大小姐也看看，要是能看上，就愿意花一倍的价钱买下！”

　　众人听到声音，无不是转头看去，来者是一个高挑的女子，脸上带着浅笑，在她身边还有一个看似病怏怏的老人。

　　陆泽见状眉头一皱，再要付款的时候杀出来这不是抬杠吗？

　　但是药铺的掌柜看到女子，脸上的神色却猛然一变，连忙跑到女子的前面说道。

　　本来比较拥挤的人群，看到这女人后，立马让开了一条道路。

　　王江涛看到来者不善，眉头一皱对着女人喝道：“你是哪家的人，怎么敢如此的嚣张，不知道这是黑市要的东西么？”

　　女子闻言看向了王江涛，用锐利的眼光上下打量了一番，冷哼一声说道：“黑市？你能代表黑市么？狗仗人势，找死！”

　　掌柜面色一变，赶紧怒斥道：“这位可是南山家族的千金，你想死吗？”

　　要不是看在陆泽的面子上，这个风信子早就必死无疑！

　　王江涛听到女人的话后，忍不住惊呼出声：“什么！”

　　这个女人，居然是南山家族的千金？这可是他惹不起的存在啊。23sk.Com

　　“我的妈呀！这……这位居然是南山皇帝的女儿！”

　　“怪不得啊，就算是华中排名前几的家族都不敢得罪南山皇帝吧？”

　　“在这么一个存在的面前，这小子居然敢挑衅，这次他可惨了，黑市也不敢得罪这种人啊。”

　　退到周围的人不断的议论纷纷，甚至还有些人开始想办法和南山月接触。

　　南山月看到想和自己打招呼的人，眼中满是不屑：“你们给我滚一边去。”

　　南山月扶着老者来到柜子上的药材前面，微笑道：“周老，您过目一下。”

　　“嗯。”

　　观这老者的外貌看，看上去是病怏怏的，仿佛随时会倒下一般，但他说的话却是中气十足，压根就没有一点的病态。

　　周老先是看了看陈列着的药材，然后俯下身子，一个个开始嗅了起来。

　　王江涛来到陆泽的身边低声说道：“陆大人！”

　　“这两个人可是来头大的很，南山家族是一个隐藏在地下的皇帝，光是他在明面上的资产都是一个恐怖的数字，暗地里的资产有多少，谁都不知道。”

　　“更让人恐惧的，并不是他们的资产，重要的是他们做的是地下的势力，麾下的高手数不胜数。”

　　陆泽眯着眼睛，眉头一皱：“继续说。”

　　“刚刚在那个叫南山月女人身边的老者，若是的我没猜错，他就是南山皇帝手下的第二高手，周涛实力有半步高武的境界。”

　　“而在南山皇帝的麾下最厉害的那位，好几年前听说他的境界都已经是踏进高武了，名叫周通，是周涛的大哥。”

　　可陆泽一个光脚的，难道还能怕了穿鞋的不成。

　　“这几株药材倒是挑的好啊，掌柜的，这些药材是谁挑出来的？”

　　周涛在最后一株药材上嗅了半天后，对着掌柜的问道。

　　掌柜的听到周涛的话，立马殷勤的应了上去，将一根手指指向了陆泽，说道：“是那位陆先生挑出来的。”

　　周涛慢悠悠的转过身抚着胡须，说道：“原来是这小家伙挑出来的。”

　　“这么年轻的年纪，眼光倒是挺准，挑出来的药材全都是百年以上的，挑剩下的药材全都是百年以下的，小伙子你家里是做跟药材有关的生意吧？”

　　陆泽听到古涛的话摇了摇头，懒得开口。

　　周涛拂了拂他的胡子，对着陆泽说道：“这些药材，我们看上了，但毕竟是你先挑上的，我们给十亿就当是你挑药材的费用如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第164章 南山皇帝免费阅读。https://xs.23sk.com 