    “我去了南阳府城之后，还要从那转道去云梦城，你还能一直跟着我么？”

    “云梦城是哪？”

    “是这边大陆的最东边，紧挨着无垠海。”

    “无垠海！是《幻海游记》里的无垠海么！”

    唐缘无奈的点了点头。

    “要去，要去！”小白狐在唐缘的肩膀上跳来跳去。

    “可是去了就回不了家，见不到爷爷了。”

    “嘤，嘤…”小白狐的眼睛里满是纠结，“有那么远么？”

    “按照我们现在的速度走到那里都要几十年多，而且到了云梦城，我也不会回来了，要坐船去中土或是东海了。”

    “你要离开北疆么？”小狐狸的语气有些低落。

    唐缘点了点头，北疆的灵气太过稀少，对玄门正法的修行百害而无利。

    而且在北疆的风险太大，即便唐缘前世是魔君之尊，但现在也不过是刚刚筑基的修行新嫩。

    万一碰到了魔道天灾，那真是没处说理去。

    北疆的老魔头们经常会屠灭一地生灵修炼邪法。由于人畜不分，敌我不分，所有生灵一视同仁，也被称为天灾。

    简直防不胜防！

    中土，东海那等地方虽然也有颇多的风险，算计。但总归不会遭遇这种不讲理的降维打击。

    而且在云梦城那里，还有一桩大机缘，唐缘打从苏醒后便一直在惦念。

    小白狐的大尾巴扫来扫去，最终还是落寞道：“那我，那我还是回狐山吧…我走的太远，爷爷他会想我的。”

    唐缘摸了摸小白狐的耳朵，没再说话。

    两人就这样沉默的走了二三十里，一座翠郁青山映入眼前。

    小狐狸嗫嚅道：“我……我到家了。”

    “你家的风水还不错嘛！”唐缘观着山势，感叹道。

    小白狐仰起了头，提起了几分力气得意道：“那是当然，爷爷当年赶走了好大一只山君才抢过这山呢。”

    这山虽然不是甚高，却是周围几座山脉的地气聚集之处，更妙处山谷还有一条小溪。

    如此便是藏风纳水之地。

    山龙水龙相交汇，便是名堂正穴。

    不用小狐指路，唐缘也知道那灵眼之处便是狐狸家所在。

    又跋涉了一会儿，突然看见狐穴处有黑云雾气，弥漫升起。

    小白狐急的嘤的一声叫了起来，却被唐缘紧紧捂住了嘴。

    “先别出声，我们先悄悄过去看看情况。”

    小狐狸两只大眼睛里已经浸满了泪水，但她也知道现在怎么做才是对的。

    用力的点了点小脑袋。

    唐缘便收敛气息，向那处慢慢走去，如今他道基已成，寻常的炼气都不是他的对手。

    除非是九大魔门的嫡传，铸就的也是上品道基，炼得都是九幽魔气，又有上品法器傍身，这才难对付些。

    一人一狐还未走进，便听到了阴森森的声音道，“你这老狐当年抢了我的卧虎地，可曾想过我虎三又能杀回来！”

    “你这恶虎，当年视山中众妖皆为血食，这才逼的他们请了我来，你若好好的当你的山君，何来此事？”

    “哼哼，虎为百兽之尊，那山中小妖，乡中小民就该为我所吃，进了本座的肚子都算他们的福气！”

    老狐恨道：“若是正常捕食，乃是天道所定，谁又能不服，分明是你残暴成性，父前杀子，母前食婴，非要百般折磨才后才肯吃掉，又奴役其魂魄变为伥鬼，再驱使他们去杀自己的亲人，如此行径，谁能容你！”

    唐缘听得直犯嘀咕，这虎的行径，好似九幽道种子。

    那老虎一声咆哮，山林中狂风大作：“你这老不死的，就会学人类那套，待某家吞了你这把老骨头，看你还能不能聒噪起来。”

    狂风吹过山林，却是露出了那身长近十丈的山君模样。

    毛皮一带黄金色，爪露银钩十八只，睛如闪电尾如鞭，口似血盆牙似戟。

    好一只吊睛白额锦毛虎！

    其身周更是阴风阵阵，数百伥鬼环绕左右。

    气满而溢，竟是个练气巅峰的大妖，虽说唐缘刚杀了不少虎妖，却都没有这一只来的威风。

    而他对面，老狐幻化的白眉老者，其法力也是炼气圆满级数，但却没有那山君种种的伴生神通，只有一手狐火使的还算可以。

    这火对付那些伥鬼到还合用，只是打在那大虫身上，却还未能近身，便被一声虎啸吼散了。

    只是几个来回，老狐便落了下风，被伥鬼团团围在了中间。

    那老虎也是面露凶相的高高跃起，一爪拍向老狐。

    “就是此刻。”唐缘的双眼变亮，一道耀眼至极的剑光亮起，直直的向虎腹斩去。

    剑尚离虎十丈远，唐缘却突然松手。

    嗤！

    长剑斩破空气，发出气爆之声。

    其剑速之快，让人目不暇接，仿佛切断了空间又再度拼上一般，已经来到了山君的腹部。

    剑虎相遇，更软的那个便败下了阵来。

    长剑如切豆腐一般，劈开了白毛覆盖的虎腹。

    肠子内脏，花花绿绿的落了一地。

    “我这算不算滑铲杀虎呢！”唐缘漫无边际的想道。

    这一剑虽非剑仙操纵剑丸，那般如臂挥指，剑化千万。

    但数十丈之内，也可任凭唐缘心意掌控。

    如此可称之为百步飞剑！

    恶虎既死，那伥鬼便躁动了起来，唐缘见状却有心思试试自己新学的本领。

    在心中默念道决，体内真气凝聚。

    阴阳凝聚，阳在内而不得出，则奋击而为雷霆。此乃天师萨守坚的雷法总纲。

    体内《阴阳参同契》修出的阴阳真气流转，阳气行于手少阴心经，阴气流传手少阳三焦经。

    阴阳交汇，是为雷霆。

    一摸雷光自手中闪烁，正是玄门基本道法……掌心雷。

    唐缘甩手劈出一道手指粗的雷光，一声霹雳，当空炸开，端的是声势惊人，伥鬼此类阴物，更是沾着便是魂飞魄散。

    连小狐狸和老狐这等妖物，都被那雷中神威震的一哆嗦。

    唐缘看了看被雷炸死的数十伥鬼，再感受感受经脉内空空如也的真气。

    眨巴眨巴眼睛，又提起了剑，一丝真气附着其上，冲进鬼群中，只是砍瓜切菜般，几个呼吸便将众多伥鬼杀的一绝。

    那边嘤嘤怪已经抱着老狐痛哭了起来。

    唐缘不好打断，却见那老狐放下了小狐狸，走到唐缘面前，行了大礼道：“多谢恩公救我全家。”

    唐缘也坦然的受过此礼，若非他恰好出现，小狐狸大概就真得和他同去云梦城了。

    哪像现在这般，只是受了虚惊一场。

    老狐将唐缘邀至洞中一坐，言说有重礼奉上，唐缘也不推辞，两人一狐便顺着洞口走了进去。

    洞口开的虽小，里面却别有洞天。三三两两的小白狐藏在各个角落，如今见老狐安全回来，都是嘤嘤嘤嘤的跑了出来。

    小狐狸也很快找到了她的小伙伴，几只小狐狸抱在一起，听这小狐狸讲诉她这次的冒险旅程。

    听到唐缘剑斩群魔时，一个个都是敬畏又好奇的看来。

    不多时，老狐便拿出了家中各式灵谷果蔬招待唐缘。

    这还是他重生以来，第一次吃到灵谷。

    如此大快朵颐之后，唐缘觉得体内真气都更丰盈了一些。

    道基铸就之后，便要孕养体内一口真气，当真气满盈经脉，足可开辟玄关一窍后，便要突破至炼气了。

    玄关一窍，又称祖窍，玄窍，炁穴。

    道经有言，“玄窍开时窍窍开，此窍不在身内，不在身外，亦在身内，亦在身外。”

    唐缘的道基本就位列一品，《阴阳参同契》又是上层经典，如此修炼真气的速度便更快。

    再加上自乾坤洞主那里得来的些许横财灵药。

    唐缘体内的十二正经已是尽数圆满，八大奇经中的冲脉，带脉，阳维脉，阴维脉也已修炼完毕。

    若是真有个境界细分，他此时大概也有筑基后期的道行了。

