    论坛一时间热闹无比。

    无数玩家都在发泄心中的震撼和吃惊。

    如果不是事实摆在眼前，连当事人也出来发声佐证了，他们怎么也不会相信如此匪夷所思的事。

    “太变态了！”

    “妖孽啊！”

    “这天赋简直不让人活！”

    “呜呜呜......我要有林泽大佬三分之一的天赋就好了！”

    “太贪了，我只要十分之一！”

    “人比人气死人啊！”

    尽管此前就已经见识过林泽的惊人天赋，但这会所有人还是再次被狠狠震惊了一把。

    哪怕是关宁等人也是如此。

    足足怔神了好几秒，柳曼才回过神来，满脸惊愕的看向关宁。

    “林泽学弟什么时候有了第二头七阶宠兽的？”

    然而关宁同样一脸茫然，摇了摇头道：

    “我也不知道。”

    “看样子林泽学弟这趟去万虫秘境的收获不小！”

    顾冷燕突然说道。

    这个一向冷静理性，面上很少出现情绪波动的女孩，这会神色间也难掩惊讶。

    柳曼和宋婷对视一眼，眼眸中均难掩惊叹。

    “林泽学弟还真是......每次都能出乎人意料！”

    “是啊，永远都令人摸不透！”

    最后一句话一出，在场的女孩都不由自主的点了点头。

    谁说不是呢。

    每当她们以为这就是林泽的全部实力时，后者总能打破她们的认知。

    再次展露出让所有人震惊意外的强悍力量。

    而且这已经不是一次两次了。

    而是无数次！

    在林泽身上，她们已经清晰体会过无数次‘奇迹’这两个字的分量。

    在所有人震撼之际。

    林泽的排名却在以闪电速度提升。

    No.921！

    No.893！

    ......

    No.638！

    No.585！

    ......

    No.359！

    No.321！

    ......

    在无数人惊叹的目光中，林泽的排名一举挺进了三百名内。

    而且无一例外都是秒杀取胜。

    直接将人们之前的猜测击得粉碎。

    “这就进入三百名以内了！”

    “太快了！这名次提升速度简直让人望尘莫及！”

    “是吧，比之前在见习区域时还夸张！”

    在见习区域时，林泽创下的首日冲进千名内的记录，至今还未有人打破。

    而现在，他又在短短半日时间内冲进了青铜区域的前三百名。

    再一次创下了新的记录。

    如此惊人的举动，如何不让人感到震惊。

    【上一场对战对手，No.305王勇诚，秒杀胜出】

    【目前对战对手，No.292李向农】

    进入前三百名后，林泽的对手实力更上一层。

    这个位置的玩家，基本都有三头六阶巅峰宠兽。

    其中不少宠兽都是同阶中的佼佼者。

    比如龙系宠兽。

    或者双属系宠兽。

    在这个排名位置，就算林泽有两头七阶宠兽，应该也很难做到秒杀。

    事实也是如此。

    实战信息很快发生了变化。

    【上一场对战对手，No.292李向农，耗时18秒取胜】

    【目前对战对手，No.285汪苏宁】

    看到这里，人们总算长长吁了口气。

    要是对战三百名以内的玩家，林泽还能做到秒杀取胜，那就太恐怖了。

    好在林泽总算没强到挑战人的想象力。

    不过即便如此，林泽之后每一场对决取胜，耗时都没超过一分钟。

    排名也一路绝尘飙升到No.105。

    距离进入一百名以内只差一步了。

    临时空间内。

    看着林泽排名一路飙升，关宁脸上的笑容就没消停过，漂亮的眼眸都快眯成两道弯了。

    郭心怡也是眼眸异彩连连。

    “看这样子，林泽学弟今天进入前百名应该是没问题了。”

    柳曼神色感慨的说道。

    宋婷和顾冷燕赞同的点点头。

    青铜区域排名No.300到No.50之间的玩家，实力差距极小。

    这些人都没有七阶宠兽。

    不过宠兽等级基本都有六阶九段。

    实力差距只取决于宠兽种类，最多再加上一个魂术造诣。

    因此，这个排名段也是变动最为剧烈的波段之一。

    林泽既然能轻松战胜排名两百多的玩家。

    那么在对上前五十名的玩家之前，基本都可以一路轻松取胜。

    事实也是如此。

    不到一分钟。

    又一场对战宣告结束。

    林泽的排名也随之变成No.97。

    正式挺进前一百名。

    看着这一幕，无数玩家纷纷发出惊叹。

    “啧啧，首日百名，太强了！”

    “又创造了一个新的记录！”

    “不愧是林泽大佬！永远都能超乎我的预想！”

    “林泽大佬真的太厉害了！”

    不计其数的惊叹和崇拜话语接连刷屏，宛若瀑流一般。

    继见习区域的首日千名后，林泽在青铜区域再度创下首日百名的记录。

    整个论坛都轰动了起来。

    这一刻，又有数以万计的玩家涌入了实时对战更新的帖子，想要一堵林泽的风采。

    然而出乎众人的意料。

    进入百名之后，林泽便不再对战，直接下线。

    一时间。

    无数玩家扼腕叹息。

    ......

    在论坛因为林泽而掀起轩然大波的时候，当事人却已经若无其事的退出了荣耀虚境。

    “总算进入前百了！”

    林泽长长舒了口气，伸了个懒腰。

    照这种速度下去，明天说不定就能完成目标。

    除此之外。

    一整天的高强度对战下来，小雪的成长度也提升到了99.46%。

    不出意外的话，明天应该就能达到满成长度。

    需要的进化材料已经采购好了。

    只待成长度达到100%，小雪立刻就能完成进化。

    一想到这个，以林泽的心性，心中也不免升起几分火热。

    毕竟，进化后小雪可就能突破到八阶层次了。

    林泽也即将拥有第一头八阶宠兽！

    实力提升幅度之大不言而明。

    好半晌。

    林泽才平复下心绪，打开门走出隔间。

    然而这一看，他顿时吓了一跳。

    只见隔间外不知何时围满了人。

    甚至连训练室外面的走廊上也挤满了学生。

    所有人都眼巴巴的注视着他，目光灼热，眼中满是崇拜和倾慕。

    一瞧见林泽出来，人群中立刻爆发出山呼海啸的欢呼声。

    震耳的音浪差点将房顶掀开。

    “你在青铜区域排名战内冲进前百名的事情已经传扬了开来，整个学院都知道了！”

    柳曼不知何时来到林泽身旁，朝着有些懵逼的林泽笑眯眯解释道。

    “大家可都是来看你这个大明星的。”

    关宁和郭心怡几女也在一旁笑吟吟看着。

    林泽看了看周围狂热的人群，不禁一阵摇头失笑。

    太夸张。

    他可没想搞这么大阵仗。?

