    “恭送圣师！”

    山道上，城隍阴司众鬼神纷纷朝着空宁离去的背影行礼，尊敬无比。

    对于这些被妖魔折磨圈养了多年的阴司鬼灵而言，空宁的到来，拔乱反正，护了河间府的一地平安。

    无异于刺破河间府黑暗世道的一缕光，让所有鬼神全都心怀感激。

    或许凡人们浑噩无知，绝大多数人都不知道河间府发生了什么。

    但它们这些阴司鬼神，却将感激永远的记在心里。

    骨灰坛一蹦一蹦的蹦远后，才啧啧感叹道。

    “兄弟，你很受这些鬼神的敬重啊……这就是当好人的感觉吗？有点爽，我突然理解你这一世要改邪归正了。”

    采薇瞪了骨灰坛一眼，道：“说的什么胡话？师尊一直都是好人，是世上最好的人。”

    “而且师尊受人敬重，跟你有什么关系啊？人家敬重的又不是你，你感动什么？”

    骨灰坛顿时回嘴道：“我跟我兄弟同生共死、不分彼此！而且我兄弟被人敬重，我脸上有光不行吗？你休要胡言，不然等我空宁兄弟回来……”

    一人一骨灰坛，就这样在山路上边走边斗嘴。

    吵闹不休。

    空宁则摇了摇头，翻开手中的佛经，看下了下一页。

    如今的他，表情平静的倚在虚空之中，离地三尺，像是坐在虚无的椅子上一样翻看手中的书。

    没有动，却自动飘向前方。

    山道荒凉，无人旁观，他连幻术都懒得施展，就这样飘在山林里。

    五年的苦修，却始终没有找到突破的契机，空宁决定翻看藏经阁的典籍，看看能不能从佛家的藏书中触类旁通、找到突破的灵感。

    这些佛经典籍，全都是世所罕见的珍藏典籍，不止有佛经、还有修行之法，以及星相医卜、天文地理等，可谓是包罗万象、应用就有。

    多看看这些书，就算没有找到突破的契机，但也没什么坏处。

    反倒可以开阔眼界，不至于什么都不懂，一点小事都要去问骨灰坛或者婉儿。

    至于离开河间府后，接下来要往哪儿走，空宁并没有明确的目标。

    他只是在河间府待了太久、却没有任何突破的感觉，所以想要出来逛逛、散散心，顺便带采薇见见外面纷乱的世道。

    河间府还是太和平了。

    纵然是四大魔窟皆在的时期，邪魔肆虐。但有苏妍压着，河间府的平民也没有受到妖魔的太多威胁。

    空宁想要带采薇出去看看外面的世界，让她亲眼目睹妖魔肆虐的人间是怎样的惨剧。

    道理说得再多，也不如亲眼所见的画面来得冲击力大。

    所以空宁把行程全都交给了采薇，让采薇决定接下来去什么地方。

    小女孩则拿了一张大周的地图，和骨灰坛讨论过后，决定先去临近的通州城。

    就这样，选定了方向、踏上了道路。

    空宁已是元神境巅峰，辟谷不食，或吸风饮露皆可。

    但采薇却还是凡人，需要吃喝拉撒。

    而且她如今只是普通的凡人女孩，脚程很慢，走不多时便会累、需要停下来休息。

    一日三餐，也不能断。

    所以这样走走停停的过程中，空宁他们走了足足十个日夜，却还未走出河间府的地界。

    且小女孩的脚上，水泡长了又破、破了又长。

    每次停下休息时，小女孩都疼得龇牙咧嘴。

    空宁看在眼中，没有说话。

    不过在骨灰坛偷偷教采薇不需要修为便可以在山路上如履平地、甚至飞檐走壁的奇异步法时，空宁假装什么都不知道。

    此后，空宁他们的脚程快了许多。

    小女孩几乎不用歇息了。

    每天在路上蹦蹦跳跳的，看起来一切如常，然而翻山越岭却视若等闲、不见丝毫疲惫。

    空宁望在眼里，心中叹息。

    先天魔灵的天赋，委实可怕，甚至已经到了令人毛骨悚然的地步。

    骨灰坛教的那个奇异步法，空宁默默推衍过了，乃是某种强大遁术拆解出来的。

    对于绝大多数人而言，都玄奥莫名、晦涩难懂。

    空宁有元神境巅峰的修为，都花了三个日夜才勉强弄懂了这其中的精妙。

    且只是懂了理论，想要学会还差得远。

    没有修为的普通人学这玩意儿，再怎么聪明，没个一年半载怕是连门都入不了。

    可采薇只是听那骨灰坛说了一遍口诀，就全都会了。

    而且一抬脚，便轻而易举的使了出来，像是早已融会贯通、练过许多年一样。

    不需要任何勤学苦练。

    如此强大的天赋，吓得骨灰坛都懵了。

    等小女孩独自跑进森林里摘花时，骨灰坛便心虚的凑了过来，道。

    “兄弟，你这徒弟从哪儿找来的？巨他妈吓人啊……”

    “我虽然早就发现她很聪明机灵了，可机灵到这种程度，已经是妖孽了啊！”

    那么晦涩深奥的步法，听了一遍口诀就直接使了出来？

    骨灰坛无法接受这个现实。

    空宁则瞥了它一眼，道：“既然知道她可怕，以后就别乱教东西了。若是惹出祸端，我先把你给砸了。”

    骨灰坛连连道：“懂了懂了，怪不得你不肯教她修行。这么可怕的妖孽，的确得慎重才行……”

    自那以后，骨灰坛便不敢再教采薇任何东西了。

    哪怕采薇好几次偷偷暗示它，央求它再教点有趣的小玩意儿，但骨灰坛却抵死不从。

    而空宁他们，也终于走出了河间府，来到了隔壁通州的地界。

    这里，看上去与河间府并无区别，然而通州没有什么大魔窟。

    山野小妖们没了可以投奔的领头人，便各自占据一片山林、路口，或者水域，为祸一方。

    在通州的山林中走了五天，空宁就杀了两只尚未化形、靠幻术害人的狐狸，以及一只奴役了七头伥鬼、啸聚山林的虎妖。

    对于凡人而言，天一黑，这荒山野岭中，便处处都可能有鬼魅精怪出没。

    委实称得上凶险。

    但真正让采薇惊到的，却是他们第七天夜宿的农庄。

    那是一个大道旁的平凡村庄，里面几百户人家都是同姓的。

    见空宁带着一个小女孩独自在外行走，且天要黑了，好心的村民便邀请空宁他们留宿，不想让空宁他们天黑赶路。

    而进村后，便看到村口供奉着一尊白衣观音像。

    村民们说，这位仙人曾经庇佑过他们村庄、斩杀了村中隐藏的妖魔，救了所有人的性命。

    所以村民们便自发的为那位仙人立了神像供奉。

    可这白衣观音像，却怎么看都像是……

    “柳如雪姐姐？！”采薇瞪着眼睛、望着村口的这尊白衣观音像，有些傻眼。

    这一袭白衣的菩萨神像，其面目五官，分明是柳如雪的模样。

