
    周围人不知所以，只是看到乌无量，神色先是恼火，随即振奋，到了后来，脸色潮红，哈哈大笑。!

    而随着笑容出现，乌无量竟然手舞足蹈，似乎一个孩子，欢喜到了极致。

    这一幕，吓得周围人立刻倒退，心猜测，那丹药不会是毒药，将乌无量毒成了傻子吧？

    “少爷，你怎么了？”跟随乌无量而来的几名奴才，脸色惨变，与周围人一般无二的想法。

    乌无量莫非失心疯了？

    若是如此的话，他们回到乌家，立刻遭受重罚，生死难料。

    当即，那几人便是怒视苏浩，大骂道：“我家少爷被你害的疯掉了，今日.你死定了！”

    他们气息爆发，带着浓浓杀机。

    “你特么才疯了，你们全家都疯了。”却在此时，乌无量大骂一声，一巴掌将那几名奴才抽飞。

    “少爷我正常的很，而且，得到了你们无法想象的好处。”

    乌无量张扬道，目射出无璀璨的光华，自信万分。

    周围人更加诧异，但可以肯定，这位大少爷的确是情绪稳定，没有胡言乱语，难道说苏浩的丹药真的起到了作用？

    “大人在，受我一拜！”乌无量双拳一握，立刻要拜倒，在他心，苏浩可是改变了他一生，此等大恩大德，无以言喻。

    “唉。”

    只是，在他将要拜倒的同时，苏浩却是一脚抵住他的膝盖，道：“我可不是为了帮你，叩拜算了，我要的是法晶，三个亿。”

    这个数字，到现在，仍然是让人无法想象，认为苏浩痴人说梦，即便效果在大，也只是个连神丹都不是的丹药，如何值得这个价格？

    “给，必须给！”

    而也在众人否定的时候，乌无量立刻开口，而且还一脸的笑容，似乎自己占了天大便宜。

    甚至，在声音落下，他继续道：“不，三个亿太少了，大人对我犹如再造之恩，我决定再拿出一个亿，作为感谢！”

    “嘶！”

    众人倒吸冷气。

    第一次见到，卖主没有说什么，买主竟然自己加价，而且，一下子是加了一个亿。

    乌无量身并无法晶，立刻派人回去取来，这些法晶，可以说是他全部身家，甚至卖掉了一切宝物。

    乌无量可以说是倾家荡产。

    但，他丝毫没有心痛，却是觉得给的少了，若是他能拿出五个亿，那也绝不含糊的送给苏浩。

    周围人虽然诧异，但知道乌家少爷不是傻子，不会平白付出如此大的代价，肯定是得到了应有的好处。

    而众人对苏浩，则是浓浓羡慕，花费七千万一颗购买的鸭蛋，简单炼制一番，直接变成了四个亿。

    这利润也太可观了。

    那黑衣年已然颤抖，再看苏浩，已不是那纨绔败家子，而是一丝敬畏，心暗暗道：“绝对非凡人，若是我家那小子有人家十分之一的本事，已经足矣。”

    法晶到手，苏浩二话不说，再次购买了两个亿的宝物，随后转身走。

    老头子立刻跟随，态度再变，笑呵呵道：“小子，真没看出来，你的本事竟然如此强大，老头子我有个想法，不如我们合作一把，一起研究丹药，互取所长，当然，需要你的血资助。”

    之前的丹药，之所以可以那般非凡，苏浩的血，可以说是功不可没，让老头子更加重视。

    “没兴趣。”苏浩直接拒绝，研究丹药，他还需要和人家合作吗？

    “你放心，研究出来的成果，换成钱财，全部算你的，老头子我丝毫不要，我要的只是丹道奥妙，要的是那一个名。”

    老头子再度诱.惑，若是研究出一道绝无仅有的丹方，将其卖出去，绝对是个想象不到的价格。

    苏浩速度更快，直接进入一家酒店之，定了房间，反锁房门，瞬间按下几道禁制，这才摆脱老头子。

    不过，老头子看到苏浩血液的重要性，以及他超凡的炼丹造诣，锲而不舍的精神更足，在苏浩门前盘膝而坐，绝对不放走。

    苏浩也不理，在房间之，取出所有的药草与材料，将其炼制为大补丹药，随后开始……吞噬！

    修炼之，时间总是悄无声息的便溜走，当苏浩将所有丹药全部炼入体内的时候，外界已经天亮。

    “小子，今日便是神丹拍卖会的日子，你不打算去看看？”老头子的声音在门外传来。

    神丹拍卖会，苏浩本来没啥兴趣，不过，那里据说有一颗小圣丹出现，他倒是想去看看。

    走出房间，苏浩看到老头子席地而坐，面对房门，眼圈乌黑，显然是一夜也未曾合眼，甚至不曾眨眼。

    “你还真是精神头十足啊。”苏浩摇了摇头，道：“你的问题，不一定需要我的血，说说具体问题吧。”

    苏浩真的不想和这老头子继续纠缠了，这样下去，他去圣龙巢都要被影响。

    而他现在的手段，摆脱这老头子，也的确有点困难。

    相之下，苏浩觉得送他个人情打发了更省事。“我的问题，不是一言两语，你虽然不凡，但也不可能一下子解决。”老头子摇头，道：“事实，我在进行一项史无前例的重大发明，等我研究出了那神秘丹药，必然名垂千古，你和我一起，也会被世人永

    记的。”

    “看来你也并非痴迷丹道，在乎只是争名逐利。”苏浩嗤笑一声，道：“来吧，将你半成品的丹方拿来，我看看。”“你说的也不错，我喜欢炼丹，也要借助此事，让我名垂千古，世人永记，我要在那历史，留下一笔，纵然我死，纵然沧海桑田，万载岁月，依旧有人知道，萧玄这个名字。”老头子一笑，丝毫不惭愧，

    他的道心稳固，小人是小人，贪慕虚荣是贪慕虚荣，没啥好隐瞒的。

    事实，这也是修炼的最佳状态，直指本心，放飞自我，知道自己是什么人，才能选择适合自己的路，修出自己的道。

    这一点，倒是让苏浩对老头子有些佩服了。

    “告诉你也无妨，我也不怕你盗我的成果，毕竟，那丹方如今还是残缺。”萧玄取出残谱。“虽然残缺，但其也是蕴含我半生之心血，你若是看到，肯定震撼，当然我也不指望你能看出什么奥妙，只要清楚这是旷世之作可以了。”他自豪的将残谱递给了苏浩。
