    抱着女子，背着贝贝，林凡悄无声息的回了家！

    那五个倭国人，林凡没有去管他们，反正手腕全都断了之后，他们也无心再跟自己战斗，很快就惊慌逃窜了。

    没有惊动父母，林凡将女子还有贝贝带到了自己的卧室里，将女子安置在了自己的床上。

    “妈妈怎么样了？”

    林凡的卧室里，贝贝瞪着一双大眼睛，好奇的看向准备褪下女子上衣治疗的林凡。

    面对贝贝那一双纯洁无瑕的大眼睛，林凡心头不由得生出一种罪恶感……

    当着这么可爱的小孩子的面，脱她妈妈衣服，虽然是为了医治，可……真鸡儿刺激！

    回过神来，看着自己床上那女子，林凡眼底不由得闪过一丝惊艳的神色！

    这女子的身材虽瘦，却并非娇小，反而看起来很高挑！

    之前没脱掉衣服，看起来好像很瘦弱的样子，但是褪下上衣，林凡才发现，在那紧致无比的白皙肌肤下，包裹着玉润丰盈的身材，那一对刚才被自己不小心握在手中的饱满，几乎要爆出来了一样。

    向下看去，小腹处那微微凹陷的马甲线，给女子增添了几分健美的感觉。

    不过旁边的一道血痕，却将这美感破坏殆尽。

    林凡没有摘下女子的口罩，这样反而增添了几分诱惑的感觉，让林凡小腹一阵燥热，口干舌燥。

    强行压下了自己内心的邪念，林凡小心翼翼的开始给女子处理伤口。

    伤口不深，真正让女子陷入昏迷的，是伤口上沾染的毒！

    不过幸好林凡家里备着一些急救用的医疗用品，还有包扎的用品。

    这种粘在伤口表面的毒，对于林凡来说，并不是什么大麻烦！

    抽出银针，林凡的手刹那间好似化为残影，一根根银针封住了女子的穴位，最后一根银针落下，林凡轻轻撵动，而后体内的灵气瞬间聚集，顺着银针传入女子的体内！

    “嗡！”

    银针尾部微微一颤，女子的伤口处刹那间颤抖起来，连带着那白皙丰润的娇躯，都开始跟着不由自主的轻颤了起来，光洁的额头处秀眉微微皱起，隐约可见痛苦之色。

    林凡额头冒出一层薄汗，眼底蓦地闪过一道精光，手中的针灸轻轻一拔！

    “滋！”

    女子伤口处，蓦地冒出了一股黑色的血液，直到片刻之后，血液才逐渐变红，最终缓缓的停止向外涌出！

    “唔……”

    女子原本紧皱的秀眉，逐渐舒展开来，颤抖的娇躯也平静了下来，缓缓的陷入了熟睡之中！

    林凡将女子身上的银针取下来，消毒之后，放回针包之中！

    取出一些消炎药与愈合伤口的药物，用纱布包裹好伤口，林凡才松了一口气，擦了擦额头的汗水！

    虽然用针灸驱毒最快，可却需要配合林凡体内的灵气效果才会最佳！

    如今的林凡虽然力量超凡，可那九鼎春雨诀毕竟只是才修炼到了一鼎，仅仅刚入门而已！

    相对来说，功力还是浅薄了一些，医治之后林凡体内修炼的灵气被大量的消耗！

    不过林凡也很快想到了自己买下来的“紫灵菇”，心头不由得一热，看向橱柜的方向！

    之前回来的时候，林凡第一时间将紫灵菇放在了橱柜里，没有进行炼化。

    如今有贝贝跟那个女人在，林凡更不能在这个时候炼化了，只能等着送走了这两人再说了！

    “妈妈好了吗？”

    贝贝那张可爱的脸上，满是担忧，一双大眼睛紧张的看向躺在床上昏睡的妈妈！

    刚才她妈妈在林凡针灸之后，伤口又流出来了不少黑色的血液，让她心头很紧张，生怕自己的妈妈会死！

    林凡摸了摸贝贝的小脑袋，笑了笑，开口道：“放心吧，你妈妈已经被叔叔治好了，一觉醒来就没事了！”

    贝贝那可爱的小脸上，终于露出了一个笑容，有些疲惫的打了一个哈欠，不过猛然间惊醒，用手指撑着自己的眼皮，瞪大了眼睛盯着自己的妈妈。

    看到贝贝这幅困的要命却还要强撑着的模样，林凡不由得被逗乐了。

    将床上那已经染血的被褥全都清理出去，换了一床新被褥，让贝贝躺在她母亲的身旁，很快，贝贝就迷迷糊糊的陷入了熟睡之中！

    夜色静谧，房间里均匀地呼吸声突然一滞，而后急促了起来！

    一股冰冷的杀意瞬间让林凡从修炼中惊醒，张开眼睛，却发现那个女子已经醒了，此刻一双漂亮的丹凤眼之中，布满了愤懑与羞恼！

    “你醒了！”林凡从座椅上站了起来，打开了房间的灯！

    女子那白皙的肌肤，在灯光下，显得格外诱人，不过此刻女子的身体却在微微颤抖着，充满了气愤！

    不过贝贝很快也从睡梦中醒来，有些迷糊的坐了起来，有些肉肉的小手揉了揉眼睛，看到自己身边的妈妈，顿时惊喜的开口道：“妈妈，你终于醒了！”

    那女子眼神变得柔软了一些，轻轻地揉了揉贝贝的头，不过却好像牵动了腰间的伤口，眉头微微皱了一下！

    “叔叔好厉害，真的把妈妈治好了！”

    “刚才叔叔只是在妈妈身上摸了几下，妈妈就好了，真厉害！”

    贝贝一脸兴奋的开口，刚才林凡的手速太快，贝贝几乎看不清楚，林凡就已经做完了一切，所以她能描述的，也只有摸了几下……

    但是林凡脸色却变得怪异了起来，而且……他感觉气氛有些不对劲！

    那女子的眼神，充满了冰冷的杀意！

    “你居然在孩子面前做……做那些事！”女子的并没有完全恢复，不过眼神之中的杀意几乎要溢出来了，娇躯在微微颤抖着，连带着声音都颤抖了起来，“无耻，我要杀了你！”

    林凡一脸无语，完了……这次跳进黄河都洗不清了！

    看了贝贝那张可爱的小脸一眼，林凡却没办法对这样可爱的小女孩儿生气，只能无奈的将自己的银针还有一旁白色的消炎药取出来，摆在女子的面前！

    “对对对，叔叔就是用这种针在妈妈身上扎了几下，后来又把这白色的粉末撒在妈妈伤口上，妈妈就醒了！”

    贝贝开心的拍着手开口，那女子一怔，眼神顿时变得尴尬了起来。

    林凡一脸古怪的看向女子，嘴角出现了一个戏谑的笑容，开口道：“我无耻？真不知道你脑子里在乱想些什么？难道脑补了一些不可描述的画面？”

    “你放心吧，虽然你这身材挺不错，可我也没那么重口味！”

    “毕竟，流那么多血，摸着也没啥手感啊……”

    林凡的话让女子的脸色变得羞恼了起来，愤愤的瞪了林凡一眼，不过当着贝贝，也不好说什么，摸了摸自己的口罩，女子有些犹豫的看向林凡。

    “对了妈妈，刚才叔叔一直没有摘你的口罩哦！”贝贝好像知道自己妈妈的意思，开口道。

    女子一怔，眼神变得复杂了起来。

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

