    为了界中界能顺利进行。

    陆戈可谓是孤注一掷。

    诺岚山家族的1000颗生命星球刚到手还没捂热。

    就被他交易出去。

    生命星球价值很高，资源星球则看成分。

    一般情况下。

    一颗生命星球可以换5颗拥有C级金属矿的资源星球。

    陆戈换了5000颗资源星球。

    把所有的C级和B级金属全部兑换成能量点。

    没办法，陆戈需求的分身数量实在是太多了。

    “想不到如今我也是可以用星球交易的大佬了。”

    陆戈感慨万千。

    一千颗生命星球啊，其中不乏比地球更强大的星球。

    然而，这些星球上的居民被数次易主还不自知。

    他们的命运都在星球拥有者的一句话之间。

    实在是可悲。

    就是为了避免这种命运，陆戈才要努力让自己强大起来。

    “一千颗生命星球没了也就没了。”

    “所谓千金散尽还复来。”

    “只要界中界的宝贝到手，哪怕最不值钱的都价值十万颗生命星球。”

    “不心疼！”

    虚拟宇宙, 黑龙山帝国的一座岛屿上。

    陆戈在这里也有一处房产。

    一个豪华的虚拟城堡。

    他只要上线就会出现在这座城堡之中。

    此时，他面前正悬浮着一个大型屏幕。

    上面都是参加宇宙见习佣兵考核的注意事项，以及界主世界的基本资料。

    “界主世界中处处都是危机，死亡率非常高，除了无处不在的凶险怪兽，最大的威胁来自其他参加考核的成员。”

    “界主世界里面没有规则, 随时都可能被其他人抢夺战利品。”

    “一般考核的新人, 都要加入恒星级九阶或者是八阶的小队，否则很难完成任务。”

    “就算侥幸完成，也会被其他队伍抢走任务道具。”

    陆戈慢慢的露出一丝笑容。

    “这么说界主世界就是没有规则的混乱之地，我喜欢！”

    界主世界没有监督者，没有规则，正好方便他展开计划。

    几天之后。

    陆戈带着五个恒星级九阶的分身，到达虬龙星宇宙佣兵联盟驻地。

    哪怕早就有所了解，但是亲眼看到这里，陆戈还是感到非常震撼。

    这里只是宇宙佣兵联盟在黑龙山帝国的驻地而已。

    竟然是一座长宽各百里的的雄伟城池。

    驻地之中人山人海。

    人流川流不息，一片繁忙景象。

    这里面都是交接任务的佣兵，还有相当大的一部分是新注册的冒险者。

    陆戈交纳了六万黑龙币，和五个分身都注册了佣兵。

    只有注册完成，才有资格参加宇宙见习佣兵考核。

    “进入沧澜星的界主世界，得到三颗凤角石和一根独角铁犀的独角，出来后交给宇宙佣兵联盟的工作人员，就代表考核成功。”

    任务看似简单。

    却能淘汰七成以上的冒险者。

    也有冒险者想歪主意。

    想要在外面购买考核道具。

    然而想多了。

    考核的道具是这个界主世界独有的。

    哪怕是一根独角犀牛的角，上面也有记号。

    除了界主世界，外面根本买不到。

    如果有人偷偷带出来贩卖，将会得到宇宙佣兵联盟的追杀。

    没人敢冒这个险。

    不过, 这对陆戈来说都是小事。

    通过见习佣兵考核对他来说如吃饭喝水一般的容易。

    他早就派了好几支分身队伍进入考核世界。

    需要的道具都准备好了。

    通过考核当然不是他的主要目的, 他是冲着界中界的宝藏去的。

    几天之后，陆戈出现在沧澜星。

    沧澜星是一颗繁华无比的大型星球，哪怕在黑龙山帝国的疆域内也能排到前一百。

    这颗星球的主人是一位强界主级强者。

    陆戈站在飞船上，打量着这颗星球。

    沧澜星繁华而且漂亮，从外观上看跟地球差不多。

    更加神奇的是沧澜星的直径有三万两千公里。

    但是藏在沧澜星内部的界主世界，其面积竟然是沧澜星的数百倍。

    界主世界就是这么神奇。

    陆戈还听说。

    一些界主巅峰的强者能够将更加庞大的世界藏在一粒沙子之中。

    正在做到了，“一花一世界，一叶一菩提。”

    达到界主级之后，就会拥有如此可怕的神通。

    这次的考核。

    就是在沧澜星的一个界主世界之中。

    这里名为雷霆世界。

    陆戈下了飞船。

    看着面前被大量守军保卫的一栋孤零零的别墅。

    别墅之中就是雷霆世界。

    正有大量的人员从别墅中进进出出。

    看到陆戈再发愣。

    一个工作人员介绍：“很神奇是吧，当年建造雷霆世界的界主大人，当年就是住在这栋别墅之中，他在里面建造了雷霆世界。”

    陆戈点了点头：“的确非常神奇，从外边看，谁能知道这栋看似普通的别墅内竟然藏着一个比沧澜星更加庞大的世界。”

    在雷霆世界的入口。

    陆戈也看到黑云会、白虎楼等各家势力的飞船降落，送一些恒星级的新人进入雷霆世界考核。

    其中也包括黑龙山和冰海神国这两大圣地的成员。

    陆戈给奇尼娅留了一条信息。

    “姐，我要进入雷霆世界考核了。”

    奇尼娅秒回复：“这种程度的考核对你来说难度不大，但要注意人心险恶，出来后找我。”

    陆戈笑了笑。

    这段时间他没少跟奇尼娅聊闲。

    感情投资嘛。

    又不要钱。

    因为已经知道了她的所有资料, 陆戈聊天的时候就尽量迁就, 各种话题信手拈来。

    这让奇尼娅大为欣喜, 她感觉跟陆戈三观相合，还有共同的话题。

    就感觉找到了知音一般。

    她也在黑龙山帝国，两人却没有在现实中见过面。

    奇尼娅许诺陆戈。

    只要他能够通过见习佣兵考核，就去跟她见面。

    陆戈一步踏入雷霆世界。

    跟奇尼娅打招呼，就是提前做个准备。

    等进入界中界的时候。

    还要靠奇尼娅阻挡各大势力的高手。

    否则一旦那些宇宙级，域主级，甚至界主级的强者进入界中界。

    那大家还怎么玩？

    陆戈出现在一片沙漠中。

    漫天黄沙，如狂龙肆虐。

    陆戈只感觉浑身一沉。

    这里的引力大了。

    他估计雷霆世界的引力差不多是地球的3900倍。

    行星级以下的人进来恐怕寸步难行。

    雷霆世界都是由界主级强者使用宇宙本源的能量构造而成。

    也就是说。

    整个界主世界的根基是宇宙晶。

    这里所有的物质，包括石块，树木都受到宇宙本源能量的影响。

    谷輍

    所以跟外面的天然世界还是有区别的。

    陆戈看着这个比沧澜星还要庞大百倍的巨大世界心中感慨。

    要撑起这么大的一个世界到底要耗费多少宇宙本源能量？

    界主级强者还真是可怕。

    无数的宇宙晶啊！

    听说到了界主级，就能够施展一种特殊的手段，凝结宇宙本源能量。

    宇宙本源能量一旦凝结，就叫做宇宙晶。

    宇宙晶用途非常广泛，也是宇宙之中的硬通货币。

    如乾巫宇宙国的乾巫币，黑龙山帝国的黑龙币等钱币都是国家发行的制式货币。

    这有相当大的局限性，有的国家还不认同。

    宇宙币则不一样。

    因为这是宇宙本源能量凝结而成。

    所以宇宙币在任何宇宙国都通用。

    按照现在的兑换比例，一个宇宙币差不多可以兑换三千乾巫币。

    如果陆戈没记错的话。

    在界中界之中，可是有数千万立方的宇宙晶。

    每一方宇宙晶又能分割出一千个宇宙币。

    这是一笔横财！

    原著中罗峰还有洪和雷神等五人倾尽全力。

    就算有摩云藤的帮助，也只不过弄到了百万方宇宙晶而已。

    太少了！

    陆戈可没打算放过这些宇宙晶。

    不敢说全要，最起码九成以上的宇宙晶他都要了。

    为了这些宇宙晶，以及后面兑换宝贝需要的道具的雷霆石。

    他可是准备了大量的探测仪器。

    这些探测仪器都是要花钱的。

    不回本儿怎么能行呢。

    雷霆世界之中的确是危险无处不在。

    陆戈亲眼看到一支冒险者小队被龙卷风吞没，尸骨无存。

    短短的一段路。

    他已经见过多次杀戮，都是强大的队伍抢劫弱小的队伍。

    他们不光是抢劫任务道具。

    连这些冒险者身上的装备，储物戒指之中的财产都要抢。

    抢到之后还要杀人灭口。

    佣兵联盟的考核任务比想象中还要凶险跟血腥。

    能够通过考核的见习佣兵，一个个也不是善类。

    因为陆戈身边跟着五个恒星级九阶的高手，一般的队伍不想找麻烦。

    但是陆戈他们在穿过索隆山脉的时候，还是遇到了硬茬子。

    一支二百人左右的冒险者队伍就堵在必经之路上。

    为首的是一个身高两米左右，皮肤晶莹如玉，有着血红色头发的黑衣青年。

    他看着手臂上的智能光脑冷哼一声：“一个恒星级一阶，五个恒星级九阶，能走到这里算他们幸运。”

    “走了这么久，估计身上有不少好东西，一会儿都听我的命令。”

    陆戈早就已经探测到了他们。

    但是他根本不在乎。

    就装作什么都没发现的样子。

    就在陆戈等人靠近的时候，黑衣青年一声令下。

    两百多名冒险者顿时把他们团团围住。

    陆戈打量着对方，说道：“我似乎跟你们没有过节，为什么要拦住我？”

    黑衣青年顿时大笑：“原来是个傻子，真不知道你怎么走到这里。”

    “装傻充愣也没用，把你们身上所有的东西都交出来，不光任务道具，把储物戒指也交出来。”

    陆戈笑了：“原来是抢劫，你们黑云会的人这么穷吗？”

    他在进来之前。

    看到这批人是被黑龙会的飞船送来的。

    只不过这些人没注意到陆戈而已。

    黑衣青年脸色一沉：“你认识我们？真是自作聪明，这次是你自己找死！”

    “杀了他们！”

    黑衣青年一声令下，两百多名冒险者同时动手。

    “嗖！嗖！嗖！”

    数百柄念力兵器破空而至。

    锋利的刀锋破开虚空，带起一股狂风。

    铺天盖地的向陆戈等六人笼罩过来。

    陆戈大笑一声：“不亏是黑云会的精英成员，居然人手一柄念力兵器！”

    “真不错！”

    他抓起战刀和五名分身一起迎面而上。

    众多分身整日在生死边缘徘徊。

    在加陆戈在决战场，磨练的作战意识和发力技巧何等恐怖。

    五名恒星级九级的分身比陆戈亲自控制的这个分身更可怕。

    他们杀这些同样恒星级九阶的冒险者，如切瓜砍菜一般。

    双方根本不是一个档次。

    转瞬之间，就有数十人被杀。

    鲜血抛洒，尸体倒地。

    空气中血腥气弥漫。

    黑衣青年见状心中一沉，踢到铁板了！

    “快上，他们只有六个人而已！”

    他一边指挥其他人疯狂进攻。

    自己脚下却悄悄后溜，已经准备见识不妙马上逃走。

    可就在这时。

    他惊恐的发现，周围不知何时多了数千黑衣人。

    正冷森森的盯着他们。

    “完蛋了！”

    “这他妈是钓鱼执法吗？”

    黑衣青年最终为他的无知付出了代价。

    身首异处，死不瞑目。

    他身上的空间戒指，装备念力兵器全部被收走。

    包括他的同伴，没有一个漏网之鱼。

    全死了。

    数千名黑衣人干完活，又消失的无影无踪，仿佛他们从来没有出现过。

    看着300多个空间戒指以及200多个念力兵器。

    陆戈一边擦拭刀身的血迹，一边笑的慈眉善目。

    “这些家伙是上门打劫的还是送福利的。”

    真是太富有了。

    别的不说，二阶的念力兵器就价值百亿黑龙币。

    虽说他现在是有钱了，可花钱的地方也多啊。

    这些算是意外之财了吧。

    若不是还有更重要的事，真想把这些家伙一网打尽。

    黑云会的这帮精英死有余辜。

    这从多出来的那100多个空间戒指就能看出来，这都是他们抢来的。

    其他被抢的东西更是五花八门。

    被抢者不用说也早就被他们杀死了。

    杀人者，人恒杀之！

    陆戈除掉他们也算是替天行道。

    就在这时。

    早就被他派进来探路的分身传回来信息。

    已经在风雷峡谷附近发现了界中界的入口。

    陆戈顿时精神一振。

    “终于找到了！”

    界中界的入口可是相当隐秘。

    要不然早就被发现了。

    陆戈记得原著中是在风雷峡谷附近发现的。

    他早就派遣大量分身前往在风雷峡谷附近搜寻。

    如今终于找到了。

    “不要轻举妄动，等我过来再说。”

    “另外开始清场！”

