    云厉从没想过自己有一天会在黎俏面前说出这番话。

    若放在几个月前，他恐怕不会这么大度。

    贺琛了解商少衍，云厉同样了解黎俏。

    她把自己逼到这个份上，唯一的理由就是她对商郁狠不下心。

    黎俏是商郁的救赎，商郁同样是黎俏的底线。

    “谁……死……”

    一声微不可觉的声线极其艰难地从床上传来。

    云厉呼吸一窒，陡地抬起眼皮，入目便是黎俏半阖着眸，蠕动唇角的一幕。

    商陆撑着地板一跃而起，抖着胆子凑到床边，伸长脖子看了又看，“大嫂……你醒了？”

    说完，他转身就往门外跑，“来人，快叫我爸过来，快点，大嫂醒了……”

    云厉酝酿好的情绪被商陆跳脱的行为冲击的七零八落。

    他抹了把脸，俯身靠近床畔，牵强地勾唇浅笑，“真醒了？”

    黎俏睡了太久，不论心智还是头脑都处于混沌的状态，她很吃力地撑开眼皮，声如蚊呐，“少、衍……”

    她好像做梦了，梦见少衍快死了。

    云厉本想安慰她一句，但话到嘴边却说不出口。

    他目光晦涩，久久失语。

    就这短短的数秒，黎俏的眼睑低垂，有再次昏睡的迹象。

    云厉猛地攥拳，一字一顿，“衍爷的病情很不好，你再睡他会死。”

    黎俏眼皮不断颤抖，呼吸也逐渐急促，凭借着惊人的毅力，她还是睁开了眼，“起、来……”

    她连说话都只能一个字一个字的往外蹦。

    云厉再不忍也只能硬下心肠，他小心翼翼地扶起黎俏的肩膀，并拿过枕头垫在她的脑后。

    做完这些，门外呼啦啦涌进来一群人。

    为首的商纵海阔步来到床前，先是看了看黎俏手背上的输液针，尔后温热的掌心落在了她的头顶，“丫头，终于醒了。”

    其实黎俏还在犯困，即便靠着床头仍在不停地打瞌睡。

    她总是想睡觉，怎么也睡不醒。

    停留在脑海中的记忆，是日复一日的孤独。

    ……

    一个小时后，黎俏坐在轮椅上，望着后院私宅的拱桥，目光泛着空洞和迷茫。

    她不知道自己睡了多久，只觉浑身无力，站不起来。

    连说话都没有力气，困的厉害。

    “夫人。”当落雨发现黎俏有闭眼的趋势，连忙在她耳边轻呼出声。

    黎俏猛地睁眼，被迫清醒，却一言不发。

    背后的私宅客厅，商纵海站在窗前望着黎俏的背影，眼底深邃如渊。

    贺琛立在他身侧，表情同样很凝重。

    心理医生刚刚隐晦地给黎俏做了心理状态检查，得出的结论不容乐观。

    黎俏有妊娠抑郁症伴随厌世的倾向，并且嗜睡症对她的影响极大，若是得不到控制，一旦她再次睡过去，下次能不能醒来就难说了。

    “您看了半天，想到什么对策了？”贺琛推开窗，一边点烟一边含糊地发问。

    商纵海背着双手，拇指快速地拨弄着佛珠，良久，他手指顿住，似是下了什么重要的决定，缓步走出了客厅。

    贺琛嘬了口烟，也抬脚跟上。

    花园外，黎俏时不时困倦地打着瞌睡，有几次三番地强行睁开眼，显然，和睡意对抗的过程并不好受。

    稍顷，眼前一暗，黎俏缓慢地抬起头，对上了商纵海高深的双眸。

    “丫头，别逞强了，爸派人送你回南洋，等安顿好，爸给你们办离婚手续。”

    “咳咳咳——”贺琛一口烟没吐出去，直接呛到了气管，“老爷子你说的什么胡话？”

    办离婚手续？

    那不等于要了少衍的命？！

    商纵海的目光温厚而慈祥，他摸着黎俏的脑袋，露出了最慈祥的面孔，“少衍有错，爸知道你尽力了。”

    黎俏猩红的视线微微一闪，张了张嘴，艰难地问道：“为什么离婚？”

    商纵海勾了勾唇，笑意很温和，“因为爸不想他毁了你一辈子。”

    做出这个决定，是经过深思熟虑的。

    商纵海对黎俏的疼爱全然不计后果，他心疼少衍，却也不能让他的儿子毁了黎俏。

    这时，黎俏费力地扯出一抹笑，轻轻地道：“不会，不离。”

    商纵海蓦地阖眸，呼吸也沉了许多，“丫头，你……”

    “少衍呢？”可能是离婚两个词触到了黎俏的神经，她茫然四顾，也没找到男人的身影。

    落雨偷偷抹了把泪，“老大在……医院。”

    黎俏凝眉，反应也慢了好几拍，“他怎么了？”

    落雨说不出话来。

    黎俏举目看着远方，看似清醒，又好像灵魂还在沉睡。

    她不知道商郁怎么了，也没有精力去思考，接下来的几个小时，她在全神贯注地对抗嗜睡的反应。

    晚上十点，黎俏坐在私宅客厅，手里攥着一个冰袋。

    每当困倦袭来，她都会将冰袋敷在脸上，寒冷能让人保持清醒。

    客厅角落的音响，放着快节奏的音乐。

    喧嚣嘈杂，能驱散困意。

    落雨一直在旁边陪着她，醒来几个小时，黎俏只喝了碗稀粥，除此外什么都吃不下。

    时间分秒流逝，私宅外隐约有响动。

    黎俏拿着冰块贴在脸上，偏头看着落雨，示意她出去看看。

    清醒的时间越来越长，黎俏的头脑也在恢复清明。

    落雨将清茶放在黎俏触手可及的地方，说了句您稍等，便匆匆出了门。

    可是这一等，落雨却迟迟不归。

    黎俏左右看了看，动了动腿，又活动着手臂，撑着轮椅慢慢站起来，一步一步往门口挪去。

    她走不快，行动缓慢，短短几步就冒出了虚汗。

    黎俏深吸一口气，扶着门框轻轻推开房门，客厅的灯光泄了一地清辉，视线再往前，远处的拱桥上，站着一个人。

    黎俏扶着门，隔着夜幕和男人的视线纠缠相撞。

    她抿着唇后退了一步，潜意识里有个声音在提醒她，不能让少衍看见她这副模样。

    但黎俏后退的动作，落在男人眼里，却被解读成了她在躲着他。

    商郁双目泛红，眼角隐有微光闪动。

    夜幕苍穹下，男人闭上眼，满身的颓废和绝望。

    数秒后，门前身影晃动，黎俏竭力迈步，向他走来。

    男人听到脚步声，豁然睁开眼。

    满地银辉中，黎俏朝他伸手，凝着眉有点委屈，“你过来，我走不动……”

