    【姓名：周磊】

    【种族：蓝星/人族】

    【年龄：20】

    【天赋：超凡之光】

    【所属：无】

    【实力：三星见习超凡】

    【超凡点：92】

    【符文之力：银骨（中级符文：力量+5、防御+10）】

    【物品：海洋币2068枚、巨目长枪……】

    扫了一圈自身属性，周磊惊喜的发现，身上原本还颇为严重的伤势，此刻已经是恢复了大半，虽然还无法支持他全力出手，但是行动却是已然没有太大问题。

    “没想到融合银骨符文还有这种效果，这样一来，明天差不多就能完全恢复了。”

    心中嘀咕一声，紧接着周磊再次将目光看向了老弟。

    任扬再次露出一抹贼笑，“就知道老哥一直在等着！”

    说完，手中光华再次浮现，紧接着一枚徽章一样的物品出现在了他手中。

    见此，心急的周磊急忙将目光探了过去，很快这徽章模样物品的属性栏就弹了出来。

    【名称：契约者之证】

    【类别：超凡奇物】

    【品质：灵级】

    【奇物属性：章书契约（建立一纸圣灵契约，契约所属成员将获得圣灵眷顾，每当有成员获得超凡点时，其他成员将触发眷顾，额外获得此份超凡点的一半。）】

    【最大人数限制：五】

    【绑定状态：无】

    【简介：某位圣灵巫师所佩戴过的“饰品”。】

    ………

    攥住手心，周磊紧紧抓着手中契约者之证。

    超凡奇物，而且还是灵级超凡奇物，这件自重生以来，一直被他心心念念的物品，今天终于是成功入手，一时间周磊心中有种说不出的感觉。

    那是一种沉甸甸的“踏实”感。

    在此之前，无论他表现的多么有信心，又有多少把握带领任扬成就正式超凡，在这浩瀚无垠的海域世界堂堂正正活下去。

    无论说的再天花乱坠，那都属于空口白话，属于空中楼阁，属于自身脑海中的臆想。

    毕竟前世他自身都不过九星见习超凡，连正式超凡的门槛都未曾踏入，又有什么资格保证这些？

    可在成功得到这件超凡奇物的那一刻，这一切的一切都将不再是幻想。

    这契约者之证就像一片完美的地基，已经为他奠定最深厚、最踏实的基础，可供他日后在这片地基之上尽情发挥，全力挥洒属于自身的宏伟篇章。

    带着这样的踏实感，周磊在自己指尖轻轻一点，一抹嫣红浮现，然后紧紧按在这枚徽章之上。

    【检测到智慧生物血液，绑定者“周磊”，是否确认绑定？】

    耳边传来机械提示之音，周磊同时飞速确定。

    “确定”！

    【确认绑定，正在绑定中，请稍候！】

    ………

    数十息过后，周磊成功绑定这件超凡奇物，成为这件超凡奇物的主人，同时也是“章书契约”队伍的队长，拥有主动拉取与踢除契约队伍普通成员的权限。

    下一秒，站在周磊不远处的任扬身体一顿，他的耳边传来了一道系统提示音。

    【“周磊”邀请你加入“章书契约”，是否同意加入？】

    反应过来后，他直接点头同意。

    而就在任扬同意的刹那，两人耳边同时响起机械提示音。

    【“章书契约”新成员加入，当前契约成员两人，队长周磊，队员任扬！】

    ………

    “哥，这样一来，是不是就是说以后我俩无论谁获得超凡点，另外一人都会获得对方的一半？”

    “对！”周磊微笑点头，一边小心翼翼将手中的超凡奇物“契约者之证”收入了储物空间格中，刚好个人储物空间才经过扩展，不用担心空间不够的问题。

    “那这样一来，我们接下来获得超凡点的速度岂不是能提升一大截？”

    对于这个问题，答案自然是肯定的，其实对于这“契约者之证”来说，仅仅两人还远远无法将其作用发挥到极限，只有像前任主人“鱼人首领”与四头鱼人统领那样，组成五人队伍，这样才能将其增益效果利用到极致。

    但是周磊却并不会这般去做，如果不是能够绝对信任，可以交托后背之人，他绝不会轻易将外人拉进这份契约中来。

    一件超凡奇物，其价值是极为恐怖的，一旦被泄露出去，必将引来大群窥伺者，搞不好哪天就被人莫名其妙阴死了。

    对于这点，前世那位四海盟副盟主便是最好的前车之鉴，其就是因为识人不明，所以最后这“契约者之证”的信息才会曝了出去。

    在那之后，即便是集整个四海盟巅峰之力，如四海盟前世那般影响力，也同样在各种窥伺与试探下苦不堪言。

    直到重生前一刻，原本纵横一片海域的四海盟已经是实力大减，势力笼罩海域不足巅峰时期的一半。

    而有了这个前车之鉴，周磊自然不会大意，他宁愿自己两人的提升速度慢一些，也不愿去冒消息泄露的风险。

    ………

    将契约者之证的事情先放在一边，周磊和任扬再次交流起来。

    “扬子，潮汐鱼人部落那边你怎么处理的？”

    “那些受伤的鱼人勇士已经被我软禁，现在潮汐部落是由贝卡它们掌控，有它们几人在，潮汐部落依旧在正常运转，并未解散。”

    “贝卡？你是说我们之前救下的那五头鱼人？可以，安排的很好。”

    ………

    了解了一番大致情况后，两人朝外走去，而等出了房间后，周磊这才发现，原来自己之前所休息的地方正是沉船残骸内部，任扬并没有将他带出地底空间。

    走出沉船，越过长长的漆黑甬道，两人重新回到地面。

    如今这鱼人首领院落已经成为了两兄弟的专属地盘，并没有鱼人敢靠近，虽然贝卡几人已经在极力宣扬昨晚是鱼人首领率先出手制造冲突。

    可毕竟一夜之间死了近二十位部落战士，一众鱼人对两人产生敬畏和恐惧在所难免。

    PS：求推荐，求月票，求收藏，求打赏，求章评，嗯……扑街有啥求啥！！！

    PS2：如果感觉到哪里比较毒，可以放心提出来，会尽量改的。

