    在李铁柱还没有决定要不要救马宇达的时候，追杀他的人已经赶了过来。

    “小子，最好不要多管闲事，赶紧把人交给我们，不然我们连你一块收拾！”一个染着绿色头发的小混混冲李铁柱警告道。

    “跟他废什么话，敢多管闲事，就弄死他！”一个身上满是纹身，一看就知道是混混头子的混混恶狠狠地说道。

    他嘴里叼着一根烟，手上拿着一个啤酒瓶。

    话音刚落，纹身男直接举起手里的啤酒瓶，往李铁柱砸了过去。

    见状，李铁柱赶紧侧身躲开。

    砰！

    啤酒瓶最终砸在地上，醉了一地。

    “我靠，居然还敢躲！”纹身男怒声喝道：“信不信老子分分钟弄死你？”

    李铁柱看着纹身男，皱了皱眉头。

    刚才，他还没觉定要不要救马宇达，但现在决定救他了。不仅要救他，还要好好地教训一下这群无法无天的家伙。

    丫的，刚见面就往哥哥我身上砸啤酒瓶，你当我二百五，好欺负？

    “臭小子，还不赶紧把人交出来，找死是不？”绿毛大声喝道。

    “对！”李铁柱点了点头，冷冷地说道：“不过找死的人不是我，而是你们！”

    听到李铁柱的话，那群小混混瞬间炸锅。

    “臭小子，口气挺狂，你死定了！”

    “你丫的，老子废了你！”

    “小子，赶紧跪下磕头认错，或许我们亮哥大发慈悲，还能饶你一条小命。”

    ……

    看着那群炸锅的小混混，李铁柱冷冷一笑。

    突然，李铁柱抄起桌上的啤酒瓶，直接往纹身男砸了过去。

    纹身男根本就没有想过李铁柱敢主动出手，再加上啤酒瓶的速度实在是太快他，根本来不及反应。

    啪！

    下一秒，啤酒瓶不偏不倚，准确无误地砸在纹身男的鼻子上。

    霎时，纹身男的鼻子被砸得塌陷了下去，鲜血直流。

    “嗷……”

    过了一秒钟，纹身男才反应过来，赶紧用手捂住鼻子，嘴里不停地发出惨叫声。

    看到这样的情况，一群小混混直接愣住了。

    这小子什么来头，这么狠，一出手酒吧亮哥的鼻子给废了。还有，他的胆子也太大了吧？

    要知道，他那边就算是加上马宇达，也不过是三个人而已。而他们要面对的，是二十几个人。

    看来，这小子是个不怕死的莽子。

    “你们愣着干什么，赶紧给我上啊，先揍那个臭小子，往死里揍，打到他妈妈都不认识他为止！”纹身男暴吼道：“丫的，敢打我，找死！”

    此时此刻，纹身男已经气炸，盯着李铁柱的眼睛变得血红起来，似乎在喷火。

    这小子，今晚别想站着从这里离开！

    哼，敢打老子，你也不打听打听我是谁？

    听到纹身男的话，那一群小混混方如梦初醒。

    “亮哥，你怎么样？”

    “亮哥，要不要先送你去医院？”

    “别废话，先弄死这小子，老子暂时死不了！”纹身男吼道。

    纹身男一声令下，那一群小混混便跟脱了缰的野马一般，疯狂地往李铁柱冲去。

    “铁柱兄弟，这……”马宇达害怕地看着冲过来的人群。

    李铁柱没有搭理他，只是微微一笑。

    突然，李铁柱直接一脚，将面前的桌子踢飞出去。

    顿时，桌子撞上冲在最前面的那几个小混混，直接将他们干翻在地。

    紧接着，李铁柱站起来，往前跨了几步，一个横扫，又有几名小混混倒在地上。

    “废物，一群废物，赶紧打他啊！”纹身男在后面催道，心里干着急。

    自己的这些小弟，怎么突然变得这么差劲了？还没碰到人，就被对方放倒了一片。

    难道，这小子真那么厉害，能一个人打二十几个？

    纹身男不相信，因为他不觉得世上有这么厉害的人。如果有，那他绝对不是人，而是神。

    听到纹身男的话，原本有些胆怯的小混混，再次跟疯了一样，往李铁柱冲去。

    看着那些来找打的小混混，李铁柱冷冷一笑。

    他突然伸出手，抓住了一名小混混的拳头。接着，一拉一扯，再是一脚，这名小混混就跟炮弹一样，倒飞出去。

    这名小混混的身体又撞上了后面冲过来的人，把他们也撞倒在地。

    “嗷，呜……”

    顿时，惨叫声一片。

    而此时，已有十几个小混混倒在了地上。

    剩下的那十来个小混混看着李铁柱，冲也不是不冲也不是，左右为难，害怕得双腿有些打颤。

    这小子，太厉害了，简直就是战神转世啊，估计号称东山县第一打手的陈霸才能与他一战。

    那些小混混看了看李铁柱，有回头看了看纹身男。

    然而，当看到纹身男愤怒的眼神时，他们只能硬着头皮，继续往李铁柱冲去。

    李铁柱也往前跨了几步，冲进人群中。

    砰砰砰！

    下一秒，人群之中，惨呼声不断响起，一道道身影倒飞出去。

    当他们砸落在地时，一个个鼻青脸肿，凄惨不已。

    砰！

    李铁柱狠狠地一脚，将最后一个小混混踢飞出去。

    此时，一地的小混混躺在地上，横七竖八的，有的捂着头，有的捂着胸口，有的捂着腰，还有的捂着裤裆的。

    看到这样的情况，纹身男整个人都僵住了，宛若石化一般。

    “这……这还是……人吗？”

    不知什么时候，李铁柱已经来到纹身男面前。

    “亮哥？”刚才听到那些小混混这么叫他，李铁柱也这么称呼他。

    喊了一声，看到纹身男没有反应，李铁柱推了他一下。

    可这一推，纹身男直挺挺地倒了下去。

    “我靠，碰瓷啊？”李铁柱看着纹身男，一阵无语。

    “兄……兄弟，有……有事……吗？”纹身男的牙齿在打架。

    “丫的，你还活着我，吓死我了。”李铁柱骂了一句。

    刚才看到纹身男直挺挺地倒下去，李铁柱还以为他嗝屁了呢。

    说着，李铁柱踢了他一脚。

    “哎哟！”纹身男顿时鬼哭狼吼起来。

    “叫什么叫，闭嘴！”李铁柱喝道。

    被李铁柱这么一喝，纹身男立刻闭嘴，不敢有丝毫的迟疑。

    说着，李铁柱又是一脚。

    “兄弟，饶……饶了我吧？我再也不敢了……”纹身男赶紧求饶道。

    “不敢了，你刚才不是说要弄死我吗？”李铁柱问道。

    “都……都是误会，你这么厉害，我哪敢啊？”纹身男赶紧赔笑道。

    “意思是说，如果我不厉害，你就要弄死我咯？”李铁柱笑着问道，嘴角划过一丝冷芒。

    看到李铁柱的笑容，纹身男如同看到阎王在朝着自己笑一般，吓得连连后退。

    “不是，不是，我不是这个意思。”纹身男赶紧说道。

    李铁柱淡淡一笑，道：“没事。”

    听到李铁柱的话，纹身男顿时一喜，弱弱地问道：“真的吗？”

    这小子，这有这么好说话？

    “当然是真的，因为不管你是不是这个意思，这一顿打是免不了了。”李铁柱道。

    “啊？”听到李铁柱这话，纹身男瞬间石化。

    “啊什么啊？”李铁柱瞪了他一眼。

    说完，没等纹身男反应过来，李铁柱开始对他拳脚招呼，好一顿打。

    “啊啊啊，兄……兄弟，别打了！”纹身男赶紧求饶。

    然而，李铁柱哪会管他，根本就没有停手的意思。

    将纹身男狠狠地揍了一顿之后，李铁柱对他冷冷地说道：“带着你的人滚吧！”

    听到李铁柱的话，纹身男如获大赦。

    他飞速爬起来，狼狈逃跑。

    大概跑出二十米远，纹身男突然停下来，回头对李铁柱问道：“小子，敢不敢报名字？”

    “李铁柱。”李铁柱大大方方地说出了自己的名字。

    在李铁柱的眼里，这群小混混对自己根本就造不成任何的危险。如果这样都不敢报出名字，那也太怂蛋了。

    “好，你给我等着，老子不会放过你的！”纹身男恶狠狠地说道。

    在这片地方混了那么多年，自己从来没有受过今天这种气，挨过这样的打，纹身男心里自然气不过，要找李铁柱报仇。

    李铁柱厉害又怎么样，他终究是一个人而已，不是神。

    退一万步来说，就算他是神，自己明着打不过，完全可以暗着来。

    反正，此仇不报非君子。

    “行，我等着你。”李铁柱戏谑道。

    看到自己都这样放话了，但李铁柱丝毫不怕，纹身男冲他竖起了大拇指：“好，你有种！”

    “给你十秒钟的时间，如果还不从我眼前消失，就不要走了。”李铁柱道。

    听到李铁柱的话，纹身男浑身一震，然后转身快速逃走。

    只用了五六秒的时间，纹身男就没了影子。

    “我勒个去，跑的真快！”李铁柱一阵惊呆。

    “铁柱兄弟，谢谢你救了我！”马宇达感激不已。

    如果不是李铁柱出手相救，自己今天肯定是走不了了。

    李铁柱点了点头，微微一笑。

    其实，自己出手，也不完全是为了救马宇达，有很大一部分原因是被纹身男那一啤酒瓶给惹恼的。

    但既然马宇达觉得自己是为了救他才出手的，那就由他去吧。

    反正，这不重要。

    “铁柱兄弟，我还有个事情想求你。”马宇达突然说道。

    “马宇达，你别太得寸进尺。”李铁柱道。

    马宇达这种人，李铁柱不想跟他有太多的交集。

    这次救他，是因为他被人追杀确实有很大一部分原因在自己身上。如果不救他的话，万一他真的被人打死了，自己心里过意不去。

    所以，马宇达还想再求自己其他的事情，不会再答应他。

    可突然，马宇达噗通一声，跪在了李铁柱面前。

    看到这样的情况，李铁柱被吓了一跳。

    “你这是要干嘛？”李铁柱看着马宇达，不解地问道。

