    虽然说黎政和Z-one等人已经敲定好了实验的方式和具体步骤，但由于实验地点也还没有敲定，所以说对现在的黎政而言这件事情并不急，更何况进行xyZ召唤的实验是需要两只一星怪兽的精灵的——之前Z-one就已经说过了，目前构筑出来的叠放网络强度不够，进行阶级一的xyZ召唤是最为稳妥的，能够基本上把变数控制下来——而目前准备就绪的一星决斗精灵只有“效果遮蒙者”克里斯蒂娜一个，另外一只决斗精灵是“凡人”所持有的“模仿的幻想师”，目前还没有到位，所以说实验什么的，暂时不急着来。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【如果说这段时间内能有谁帮我练一下“死者苏生”就好了。】离开人灵殿后黎政这么想着，现在的他虽然拥有“死者苏生”的力量，但因为掌握的时间还不长，缺乏练习——在接下来的过程中“死者苏生”非常重要，可是这种力量又不是能够随意使用的：“死者苏生”在使用过后需要转14o天的netbsp;   黎政原本不知道为什么一张通常魔法还有着14o天的cd时间，直到后来他偶然看到“通往终焉的倒计时”的总纲之时，才注意到这个cd时间其实是“一场决斗”这个概念在现实世界中的具量化。

    “通往终焉的倒计时”这本魔法书比“死者苏生”更长，黎政在“兑换系统”的图书馆内看到这本大部头的时候见一旁的管理员老头没有注意而看了一眼它最前面的那段总纲，其中就有写道“神创世用一回合，魔灭世用二十回合”这句话。

    根据《圣经》的记载，“神创世”使用的时间是一周，也就是说《通往终焉的倒计时》的总纲里的这里的意思翻译出来，就是指决斗中的“一个回合”对应的现实时间是“一个星期”，也就是七天；而“通往终焉的倒计时”毁灭世界使用二十个回合毁灭世界，也就是说“一场决斗”在现实世界中对应的时间就是14o天。

    而或许是因为“死者苏生”是限制卡的缘故，它的使用拥有“2o个回合”也就是14o天的“冷却时间”，有意思的是，并不是所有的限制卡都有着14o天的“冷却时间”，一般情况下拥有这个“冷却时间”的卡都是那些效果上表明了“一场决斗中只能使用一次”的效果，比如“成长的鳞茎”或者“未知同调士”。

    “死者苏生”或许有着它特殊的地方，所以黎政希望能够在这次实验之前能够练习一把——嗯？不是说有14o天的“冷却时间”吗？实际上，如果获得了“魔法石的采掘”的知识支援的话，就能够以三倍的魔力在14o天以内再次使用一回“死者苏生”的力量，不过缺陷就是消耗的增大，以及冷却时间的计数将会重新开始。

    【找个谁来当目标比较好呢？】回到雪乃的内心世界后，黎政摸着下巴不知道该做些什么——毕竟是打破生死轮回的力量，即使只是“试一试”也往往会掀起现实世界中的滔天巨浪，【要不，先试试模拟？】

    看着雪乃似乎没有开始打比赛，黎政就先知会了另外一个家伙——负责进行“太一”大数据支持的、前“海马集团”深海基地的智能核心、一个凭借投机取巧的方式诞生的智能生命志那都。

    志那都目前所在的位置是太一位于欧洲的权力级计算机“索菲亚”之中，这是目前世界上最快的级计算机之一，之前的有关“戴森球”的模拟运算也是在这台“索菲亚”当中进行的。

    全世界能够和太一的“索菲亚”相提并论的级计算机少之又少，并且大部分也在太一的掌控之下。

    【“嗯，你的意思是要我模拟一下当全世界的那些权贵们得知‘死者可以复生’这个消息之后的反应？”】很快，欧洲那边就已经接通了，志那都那有些稚嫩的声音从通信之中传来——他仍旧保持着“海马乃亚”的形象，但现在的他和之前那个只想着复仇的海马乃亚之间的区别可谓是天差地远，无论是性格上还是能力上都是，以往使用着水下基地主机的乃亚的“物理条件”可远远没有今天的志那都来的优渥，【“但是我觉得，这根本不需要模拟啊，这种能力一旦泄漏消息，引世界大战都是有可能的啊。”】

    志那都的担忧不是没有道理的——实际上在黎政提问之后那一小段时间内，志那都就已经进行了一次粗略的模拟了。既然是粗略的模拟自然是考虑了最极端的情况：在这次模拟中德意志第三帝国的追随者们争取到了黎政的协助，希特勒从冥土中复生。

    后来世界大战果然再次爆了，整个世界再次充满了哀嚎以及硝烟——最终粗略模拟的结果非常简单粗暴，核大战之后的人类开始了在一片废土之中捡垃圾过日子的生活……

    【“所以我说需要你进行更详细的模拟——最好能够得出使用什么样的样本来进行测试是最好的。”】志那都将自己的简单模拟结果拿给黎政之后背后灵一脸黑线——他怎么感觉这家伙最近似乎没有在干正事而是在沉迷一些“毒品”呢？【“虽然我暂时不急着要这个结果，但是如果能早点有结论的话，还是极好的。”】

    【“知道啦，我会试着去模拟的。”】志那都有些无所谓地回复道，对他而言“索菲亚”的资源还很充足，【“唯一要给你说的是，因为你最近要模拟的东西太多，数据精度要求又很高，‘索菲亚’这边的资源需求可能会很大。”】

    【“这我早有准备，你尽管去做就是。”】黎政跟志那都稍微讲了几句后就挂断了通信，【ok，那边算是暂时告一段落，那么接下来要做的，就是这边了……】

    不知道那边什么时候才能出结果的黎政再次看了看太一所属的情报部门人员在这所“海马乐园”当中的分布图，【嗯……很好，下一步就可以这么行动！】