    其中一个男子，手里拿着一个天道头盔，正在和对方争抢。

    楚天眼看到这个男人，被对方一把推到一旁。

    “前面我们已经解释过了，来到这里，不允许携带天道世界头盔……

    你们乖乖地自己上缴，否则别怪我们不客气！”

    说话的是留着山羊胡的男人。

    楚天在这个人身上感受到了变异者的气息。

    他这话一出，所有游客纷纷吵闹起来。

    “我又不是第一次来这里了游玩了，我怎么没听说这种规定！”

    一个女人在后面还道。

    楚天认出，这个说话的女人，是之前他在餐厅时候，用苍龙之威吓唬过的那位。

    她说，上一次是跟她所谓的干爹来过这里，还去参加了那个圣血洗礼。

    “来到这……由不得你们了，乖乖自己上缴头盔，这次我们岛屿开放一个月，所有设施全部免费。

    说来……你们还便宜了呢！所以……别逼我们动手，大家脸面都不好看！”

    那个山羊胡子男人的话，传到每个人耳中。

    “一个月？什么意思？这次旅行，不是往返10天吗？我就请了十天假怎么办？”

    一个男人，看着很老实，戴着眼镜。

    看上去，并不是一个有钱人的样子。

    他身边站着一个打扮得花枝招展的女人。

    他二人显然是一起来的。

    这个男人在听到一个月的时候。

    脸色微微变换，而他身边的女人则是兴奋不已。

    “你别哭丧个脸，真丧气……

    真的一个月吗？这一个月在岛上做什么都免费？”

    男人身边的女人前半句话是对那男人说的。

    后半句则是出言询问山羊胡。

    “这位小姐，请不要质疑我说的话……没见到之前的船都没走吗？

    一个月的朝圣岛……免费之旅，是多么幸运的一件事情呢！”

    山羊胡男人微笑地说到这里，话题一转。

    “当然，条件是你们必须上缴天道世界的头盔设备，这一个月，你们不可以登陆天道世界！”

    ……

    楚天他们，这时候也来到了队伍的末尾处。

    听到对方一再要求必须上缴天道世界头盔。

    楚天脸色变换，莫非……

    “你们手机有信号吗？”楚天问道。

    王胖子和邱少天同时掏出手机。

    眼睛一变，摇摇头。

    “看来，这朝圣岛是想让所有人，与世隔绝呢……”

    楚天喃喃出口。

    “为啥？”王胖子不解的问道。

    “要塞争霸战？天道世界……一个游戏！为什么会引起武道界中这么多事情？”邱少天眼睛一眯。

    楚天转头看向他，说道：“你问谁呢，这不是你分歧派的地盘吗？”

    邱少天苦笑，没有说话。

    他知道楚天是在挖苦他。

    其实，楚天也很想知道，天道世界在这一世怎么变得如此重要。

    或许，是因为上一世，自己跟他们没接触到那一层。

    所以不知现实中，其实也是暗潮汹涌？

    真不知，这分歧派是在跟谁合作。

    或者说，虚老……张二狗，最后给予他们的命令是什么。

    看样子，这岛上的分歧派人员，应该还没跟外面人取得联系。

    更不知道，龙国境内，现在应该已经没有他们第九办事处……分歧派立足之地了。

    楚天想到，道天说过的话。

    他让自己壮大在天道世界内的影响力，更要获取更多资源。

    这资源到底是什么，楚天至今没有搞懂。

    莫非就是游戏金币？游戏中的势力？牛逼吊炸天的装备？

    还是，所有的这些……都算是？

    “邱兄，你是不是要找他们报个到？”楚天歪头问道。

    邱少天点点头，说道。

    “我们先保持距离吧，到时候再联系！”邱少天说完便先走了几步，看他的目标应该是朝那山羊胡的男人靠近过去。

    “你呢？”先转头又问王胖子。

    “我？我倒想自己走，你让吗？”王胖子一摊手。

    “去吧……有空我再找你聊！”楚天微微一笑。

    “真的？”这王胖子差点蹦起来。

    楚天白了，他一眼就不再理会他了。

    而是将目光，朝着西边的方向。

    也就是朝圣岛，内陆望了过去。

    刚刚他到达这里，便在那边感受到一股奇异的气息。

    那股气息，楚天觉得有些熟悉。

    有点小龙女身上散发出来的气息。

    难道真的有龙……在这附近？

    虽然气息很淡，首先可以确定……那真的是神龙的气息。

    在这蓝星，还有神龙这种生物遗留？

    楚天不禁出现了好奇之心。

    “发现什么了？”张橙橙在楚天耳边小声问道。

    “嗯……？没啥！”楚天一愣，但并没有说明。

    “你把他们两个都支走了，还说没有……发现什么了就去看看，我没事的……”

    张橙橙罕见的对楚天皱皱眉，满脸温柔的说道。

    “呃……”楚天尴尬，他没想到这个女人如此聪明。

    “晚点吧！这大白天的也不好行动……”楚天用力的握了握她的手。

    张橙橙则是娇嗔的，白了他一眼。

    表现出了难得的女人味。

    不过听了楚天这句话，她确实很开心。

    因为他知道，楚天有那个隐形的功能。

    根本不分白天黑天，方不方便之说。

    眼前这个男人，说出这番话，虽然是因为她。

    不过这个男人……终究，不属于她。

    两个人走到如此地步，完全属于意外。

    但是，张橙橙不否认，自己心里确实已经有了楚天。

    是什么时候有的呢？

    她自己都不清楚，可能是在洛家，这个男人力挽狂澜。

    更主要的是……他揍自己的时候吧！

    想到这里张橙橙的脸，不禁发烧了起来。

    当两个人来到那出口时，楚天二人表示什么都没有携带。

    那个山羊胡子，奇怪地看了他们一眼。

    当前蓝星上，不带天道世界设备出行的，还真是少数。

    楚天二人，是这一艘船上唯一什么都没带的人。

    登上朝圣岛，张橙橙的身体慌了好久。

    还差点摔倒……

    “你没事吧？”楚天关心的问道。

    刚才她也没这样啊，怎么回事？

    本来楚天还担心，张橙橙这几天跟自己疯狂过后，会有什么后遗症。

    最后却发现她好模好样的，并没有电视中演的那种情结，走不了路什么的。

    “没事，你看他们也这样！”

    张橙橙指了指其他人。

    原来她以前也没坐过船，刚已下船不太习惯陆地的后遗症而已。

    “哦……”楚天不知道出于什么心理，说出这么一个字。

    “咯咯咯……你……

    呵呵……老娘好歹也是天魄境后期武者好吧？

    哎……以后洛洛就惨咯……”

    张橙橙似乎揣摩到了他的心思。

    娇笑着挣脱楚天的手掌，在前面雀跃地跳了几步。

    俏皮地回头望着楚天，做了一个鬼脸。

