    第270章凤凰基地18

    “欣玥，小婶现在身体是已经恢复好了吗？”夏明朗问道。

    夏欣玥点了点头：“嗯，可以说，已经恢复了。”

    “接下来几天，吃点有营养的东西，一个星期左右，就可以下地走路了。”

    众人听到这些,也是开心坏了。

    夏振国一脸叹息道：“小菲真是生个好女儿，如果没有你。”

    “我们这一家，估计早就没了吧！”

    夏欣玥轻笑着：“你们是我的家人，做这些是应该的。”

    “哈哈，爸啊！你就不要说这些话了。”

    “今天是个值得开心的日子，我们要开心点才好。”

    夏一远大大咧咧的笑着说道。

    夏振国点了点头：“今天确实值得开心。”

    “今天晚上多弄些好菜，小朗,你去把你宋爷爷，还有罗爷爷叫来。”

    “我得好好跟他们喝上一杯才行。”

    夏明朗点头：“好的，我这就去。”

    在夏明朗走后，夏一远偏头看向夏欣玥就问道：“你的那些朋友们，现在还有谁在基地？”

    夏欣玥一顿：昨天她把一大部份人送走。

    留下来的，也就沈乐乐还有洛妍妍，外加楚哲，欧阳修几人。

    当然还有在昏迷中的洛北战。

    她看向夏一远，就把几人说了出来。

    夏一远点了点头：“最近我们这基地，生活也是好了不少。”

    “欣玥啊！这还真是多亏了你给我们的那些种子，还有一些家禽鱼类啊！”

    夏欣玥轻笑着：“大家都是一家人，不必客气。”

    “只不过，那些东西，以后大伯可要好好培养才行。”

    “不要贪一时口馋，把来源给吃了。”

    夏一远点头，他知道夏欣玥是在提醒自己，那些幼苗还有家禽幼崽很重要，让他多注意。

    “嗯，你就放心吧！现在看护种植区还有养殖区的人,都是我们夏家的人。”

    “不会有事的！”

    夏欣玥会意，夏一远都这样说了，她也不好再说什么。

    夏振国听着两人的谈话，沉思了一下。

    在他看了看夏一远后，说道：“小远，你跟我进书房一趟。”

    夏一远一顿，然后点头。

    夏欣玥嘴角上扬，神色闪烁。

    她已经猜到了老爷子叫夏一远进去谈什么了。

    如果不出意外，等会儿他们出来，就会把养殖场还有种植区，交到夏明朗手上。

    果然没一会儿，在夏明朗刚回来不久。

    夏老爷子还有夏一远就出来，宣布了这个消息。

    只不过，有一点不同的事，他们把养殖场交给了她弟弟夏明熙。

    夏欣玥神色微闪，眼神一凝。

    呵，这老爷子还真会安排。

    可是…她是不会让弟弟，留在天龙基地的。

    就算是父母他们，她也会带他们一起去凤凰基地。

    当然，除非他们自愿留在天龙基地。

    就在夏欣玥要开口拒绝时,夏明熙已经走上前了。

    “爷爷，抱歉，我不能接受。”

    夏振国一顿：“为什么？”

    夏明熙嘴角微微上扬：“我只想跟在我姐身边。”

    “所以，抱歉！”

    老爷子眉头紧锁：“你是我们夏家子孙，自然是要跟父母在一起的。”

    “你姐姐算是嫁出去了，我无法去管。”

    “但是你不一样啊！小熙！”

    (本章完)

