    第22章 肉身突破不凡，异能SS级

    “阿修，你女儿的那个箱子里到底放了啥。”

    回去的路上，陈泰好奇的问道。

    出来前，他就注意到，李修准备了一个箱子，神秘兮兮回到房间里搞了半天，出来的时候箱子已经装满了。

    “没啥，一些修炼需要的东西。”李修耸了耸肩。

    “修炼需要的东西？真这么简单？”陈泰显然不是很相信。

    不然呢，能有啥？

    “对了，我还给你准备了个好玩意。”

    李修一边笑着，一边从旁边的袋子里，取出了一个赤红的果子。

    之前他吃了大部分，剩下的两个，一个是给女儿准备的，一个就是给陈泰准备的，这东西具体是什么他不清楚，但对异能者的效果却强的离谱。

    特别是对超凡以下的异能者，效果更是吓人。

    陈泰看到这东西，一眼就知道不凡，惊讶的看着李修：“这东西……”

    “拿去吧，我都吃了好几个了，不然你以为我实力为啥提升的这么快？”

    “这……”

    震撼之余，他也明白，李修不可能睡一觉就突破了S级异能，更不可能睡一觉就脱凡九阶了，里面肯定有原因。

    之所以不问，是他觉得每个人都有自己的秘密。

    “谢谢了，兄弟！”

    陈泰十分的感动。

    李修，“谢什么，没有你，我怕是早就死在医院了，没钱治疗的情况下，医院也不是慈善中心。”

    听到李修提起这个，陈泰并没有当一回事。

    他们兄弟感情本来就好，在学校的时候，爬墙，打架，什么事情没干过？那时候，一起开黑通宵，是真的爽。

    可惜，学生时期的快乐时光，再也回不去了。

    “对了，送我去一趟图书馆，我借点书。”

    李修还需要查阅古城周围的地图，确定这边迷雾的强度，之前碰到巨蟒的地方，让他察觉到了危险。

    现在他的金雕分身，并非无敌的，这个世界恐怕还是有些异兽，能够威胁到他，等他步入六阶，那就好说了。

    很快，图书馆到了。

    李修借了十几本有关于迷雾的书籍，以及古城周围的地理变化，回到家里，又用手机搜索了不少最近古城周围的所有大事件。

    等到所有一切都确认后，已经是半夜了。

    而大体的情况，他也全部了解。

    古城附近，一共出现了六个迷雾之地，其中最危险的就是他昨晚上碰到巨蟒的地方，被人类称之为虚无禁区，是唯一一个探险者进入，十死无生的位置。

    也就是说，所有的冒险者进入了虚无禁区，都没有一个活着出来。

    其他地方你能说是九死一生，但虚无禁区……

    看到这里，李修也了然了。

    看来这个虚无禁区，已经是古城附近最危险的位置。

    他现在的实力进去探险，确实有些危险。

    那么，六个禁区除了他自己所在的雪山迷雾，之前屠戮殆尽的风沙迷雾，以及这个虚无禁区……

    就只剩下泰元古山，玲珑古建筑群，天外来客影视基地，这三个地方因为建立的比较偏僻，接近山野，自从迷雾覆盖，早已被异兽占领。

    “今晚先去泰元古山，那地方要是超凡异兽足够多，或许能让我突破六阶！”

    李修眸子闪烁了下，并未急着进入金雕分身。

    而是打算先将人类身体，提升至超凡。

    现在他有一百二十的能量点，直接选择了提升境界。

    “提升十阶需要二十能量点，是否提升？”

    “是！”

    “叮！您的修为已经到达了临界点，想要突破超凡，需要一百能量点，是否提升？”

    “是！”

    轰~

    随着他的答应，一股庞大的漩涡，出现在了他的身体中央。

    体内银色的金属液体，不断地蔓延出来，疯狂的掠夺，吸食天地间的灵气。

    就连李修的双眼，都缓缓弥漫出了银色的光泽……

    “超凡！”

    李修声音平静，体内某种屏障，应声而碎。

    他也毫无阻碍的踏入了超凡。

    “系统，提升液态金属！”

    “叮！检测到强化版液态金属，是否强化！”

    “是！”

    “叮，强化成功，您获得形态，终极液态。”

    异能终极液态：当异能运用到极致，可以全身化作液态金属，且拥有再生能力。

    也就是说，只要李修实力足够强，化作液态金属，哪怕再大的损伤，都能够恢复，不过这一切，都需要消耗体内储存的能量。

    李修拿出了一把水果刀，对着手划了一下，血水缓缓流了出来。

    他再将手液态化，疼痛感瞬间消失，他能感觉到液态金属可以补充，立刻用能量补充。

    补充完成，伤口也恢复了。

    “按照这种补充的消耗，如果金属消耗超过十分之一，自己将没有足够的能量补充……”

    “界限是十分之一么？也就是说当自己被瞬间斩去十分之一的肉身，就已经到达了临界点，除非有一天自己的实力足够无限制补充液态金属。”

    李修差不多弄明白了，不过这异能，已经足够变态。

    只要能量充足，说是不死之身也不为过。

    “是时候，用分身去探索一下太原古区了。”

    李修意念沉淀。

    少时，雪山上，一双硕大冰冷的眸子睁开，恐怖的气息，席卷开来。

    玉狐咋呼呼的跳来跳去，跑到了李修的身边，用小小的舌头舔食着他的羽毛，似乎在述说着什么。

    “怎么了？”

    李修的意念传入玉狐的脑海里，玉狐开始描述着什么，好半天李修才明白，原来是雪山禁区来人了。

    队伍还不小，来人实力也不弱。

    “什么人这个时候过来？”李修缓缓的走到了山洞口，发出一声刺耳的鹰啸，许多凶禽听到了声音，颤抖过后，选择了臣服。

    他们飞快来到了李修的身边，等待差遣，李修立刻控制这些飞禽，前去雪山山脉各地搜寻，一旦发现人类踪影，立刻通知自己。

    一众凶禽不敢违背，全都飞了出去。

    现在，李修只需要在这里等待消息就行了。

    这些凶禽选择了臣服，就代表着以后是自己小弟了，正好这次回来，他打算把整个雪山之地收服了。

    到时候，有整个雪山异兽的看护，自己更不可能遇到危险。

    （感谢星辰的打赏~求收藏，推荐票，月票。）

    (本章完)

