    世事沉浮纷扰，在我们每天所感知的平静中，其实这个世界每时每刻，从来都波澜起伏，每天都会有生与死，成功和失败，快乐和悲伤，鲜花怒放和枯叶凋零，无数轰轰烈烈的事物在大地上绽开又消弭。

    就在港城掀起的那阵喧嚣之间，谁都猜测不到，始作俑者的那个人，更多的时候是趴在自己的书桌前，轰轰烈烈奋笔疾书的赶寒假作业。

    这个春节过得是忘乎所以，回了山海基本上就是聚会没断过，到了蓉城还因为罗凛文秦西榛的事情进行安排布置，以至于恍然之间，程燃打开书包发现里面满满当当试卷的时候，突然有种憋不住尿的刺激。

    他最开始还空闲时只做了个人偏好喜欢的数学题。

    差点忘了还有其他作业了！

    十中虽然平日里宽松，但那基本上算是对于其中很有自觉性学生的某种宽容，而所谓的有自觉性就是该完成的测验完成，该做的题一个字都不漏，特别是假期这种时候，说是书山题海的作业量也不为过，区别就是在于你是否拥有强大的时间管理能力让这一切变得……从容。

    总之十中在省内有“游乐场”“情场”之名的美誉，都是建立在你根骨清奇得天独厚视万题千卷只等闲，或者明明昨天写作业到十二点，第二天还要笑着说连夜通关了某个游戏那样的“优雅”。

    优雅是没法优雅了，程燃现在很憋屈。

    明明啥大事都干了，凭什么还要交作业啊。

    偏偏生活不给他抗辩的机会，你重都重生了，来都来了，考都考上十中了，要不要操行分，想不想请家长，程燃同学，你最近状态很有问题啊，最后再问你一句，要不要交作业？

    满怀怨气做题，恍恍惚惚答卷。程燃沉浸在书山题海的山海之中。

    他接到过陈木易和秦西榛的电话，也和俞晓杨夏这些山海的朋友打了电话，俞晓那边更多的是怨气，到底还是春节没有玩够，埋怨他走得太早了，杨夏倒是问了蓉城冷不冷，回去好玩吗嘘寒问暖巴拉巴拉的内容。

    朋友们的安慰，哪怕是港城大董集团易帜，罗岳辞去主席之位，并接受行贿调查的新闻，也没法解救做题大脑数据堆栈溢出的程燃，他现在亟待需要人从头昏脑胀中解救。

    然后桌子旁边的电话亮了起来，程燃歪头看了一眼，电话号码再熟悉不过，来自姜红芍。

    程燃摁动接听键，快速拿到耳边，电话里传来老姜的声音，“程燃……我回蓉城啦，今天出来玩儿吖！”

    姜红芍春节去了家族所在的首都京圈过年，盘算着这个时候也是该回蓉城的时间了。

    当然这些都不是关键，关键在于电话里的姜红芍声音软软糯糯，特别最后划重点的尾音，听上去就像是他们曾经角色扮演那种，“官人，晚上出来玩儿啊！”的妖冶。

    像是中了灵魂攻击，程燃开始想，怎么玩，哪去玩，晚上还回不回去了，二人世界？

    “啊，那就说定了，下午出来吃饭。”

    没多久又有电话打进来，程燃一看来电，皱了皱眉，接起，电话是马可的声音，“程燃，姜哥回来了，她跟你说了吧，我们约定好今天聚一下，给她接风，现在商量吃什么呢，你有没有推荐的……？”

    程燃道，“你们……”

    “是啊，我，苏红豆，罗维，舒杰西我们啊……你有没有推荐啊，没有我就问问罗维他们……一会地点定了给你说啊。”

    “……”

    “好。”

    最后地点定在了市中心的一家中餐馆，程燃赶到的时候，姜红芍他们已经在座了，程燃进门就看到坐在包间靠窗边的老姜，春节没见，见面前总有一种心欠欠的感觉，这种感觉是无论阅历经历多寡，可能在对于某些在意的人身上，都会出现的吧。

    房间里比较温暖，因此进门的都把外套给脱了，姜红芍今天穿了一件牛角扣的外套，此时外套挂在衣架上，她正双手手肘支在桌子上，手指指尖摆弄着一支筷子，身背笔直，和苏红豆马可两个女生说笑，而一身红色立领的修身毛衣，把她的身线腰际凸显的玲珑有致。

    进门的时候和程燃对视了一眼。

    眼眉弯弯，嘴巴轻轻动了一下。

    程燃认出她的嘴形。

    “蠢。”

    程燃也做了嘴型。

    “反弹。”

    这是种奇妙的体验，姜红芍和闺蜜间说着女生的话题，程燃进门也和大家寒暄，但私底下，两人却来往着另一种语言和交流……

    到两人说话的时候，都一本正经的融入交谈之中，但哪怕就是在制造话题，或者参与聆听别人的话题之间，当两人目光碰上的时候，或许是一个横眉，或许是一个瞪眼，或许是嘴唇无声的轻拨“反弹反弹”……都让这场再见是那般“妙趣横生”。

    这真是世人千万种，浮云莫去求，斯人若彩虹，遇上方知有。

     ……

    一顿饭大家讲春节见闻，讲好玩的事情，讲又一年过去的体悟和生活，清邑着少年不知愁滋味的美好。

    等到晚饭即将结束，大家又开始说起一会去哪玩。苏红豆道，“他们说天行道馆网络空间上网玩游戏去，最近有一个很火爆的游戏叫魔兽争霸，玩玩去吧，红芍十点之前回家都没问题吧。”

    大家纷纷点头“好啊好啊！”

    罗维还是狐疑，“你们女生会玩吗？”

    马可第一个表态，“我平时在家都玩游戏的，我玩过的游戏多了去了，暗黑，星际，明星工坊都打穿不知道几遍了，魔兽争霸我也玩啊……”

    舒杰西道，“我是说姜哥……”

    姜红芍摆摆手，“我啊……可以先看你们玩，在旁边学习学习。”

    程燃倒是在一旁眯着眼，眼底泛出一丝光芒。

    刚刚他们提到的是自己的地盘吧……

    而且，好像突然找到一个可以打败姜红芍让她膜拜的战场了。

    刚刚这丫头敢隔空说自己“蠢”，程燃觉得是该让姜红芍知道知道什么是重生者的强大了。

     ……

     于是一群人吃完饭又出来直接杀向天行道馆。

    天行道馆的二层楼从开业到现在生意都是红火，高峰时间过去是肯定没位置的，但这个时候正好是饭点时段，他们过来的时候，还有空下来的机子。倒是果不其然，谢飞白就在这里，现在天行道馆是两个副总，谢飞白负责二层楼，网吧的事宜，蒋舟负责一层楼桌游吧和统筹餐厅后勤，双方分工倒也明确。

    程燃没有在蓉城的日子里，谢飞白是时不时过来盯着的。

    看到程燃姜红芍一行他还有点愣，打了个招呼。只是谢飞白倒是没有暴露程燃的真正身份，这点也是必然的。而且他还表现得很平静，毕竟以前和姜红芍也是一个学校的，算是认识，“程燃，姜红芍，你们一起过来我这里玩啊……随便玩。”

    “还是给钱的，否则以后都不好来了，你就给我们算会员卡价吧。”

    谢飞白道，“每人送你们一张，一会登记个，过来报名字就能用。”

    这个插曲倒是让罗维舒杰西他们侧目看程燃，“原来是熟人啊……”

    程燃随意笑了笑，“嗯，朋友开的。”

    大家拿了上网卡，前往对应的机位，姜红芍最后过来，手摊开，程燃把一张卡给她。但她拿着，却不忙着上机，只是眼睛注视着程燃，似笑非笑。

    程燃拿给她盯着有些不自在，本能感觉危险，总觉得她好像在猜测计算些什么。

    程燃觉得现在要赶紧出言打断她，“走……”

    姜红芍道，“天行道馆……是你开的吧？”

    程燃不动声色和她擦肩而过，“说什么呢。”

    姜红芍转过头来，“面不改色……一点我说出这种话很诧异的表现都没有……嗯，可以确定了。你如果不是背后老板，那也和你脱不了干系。”

    程燃僵住，转过头来。

    目光所及，女孩笑容绽放，“真好，我猜对了。”

    程燃很想把旁边一把键盘砸了。

    玩个锤子哦。

    .

    .

    .

    七十二编刚刚当我面炫耀发了一章《裁决》一章《天行战记》，说他连更三年了，我觉得他应该是飘了。大家齐声告诉他我近几十年有没有断更过！