    “咻！”

    那利箭堪堪划过他的衣袖，没伤到皮肉，却是将衣袍划破了。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ对方凌厉的杀机让他不敢大意，将全身的玄力气息调整，目观八方进入紧绷状态中应战。

    在他挥扫落十几道利箭后，只见周围涌出二三十名黑衣人，为的一人戴着鬼面具让人看不清他的面貌，但其身上强大的气息却让凤萧心生警惕与疑惑。

    这样的实力，就是放在整个耀日国都是极为少见的，也不是随便的人就能请得动的，那么，这人是什么人？又为何要暗杀他？

    为的黑衣人蕴含着杀气的目光落在凤萧身上，他没说话，只是抬手做了个动作，周围涌出黑衣人便瞬间掠向凤萧，一把把的长剑蕴含着凌厉的玄力气息朝凤萧袭去。

    来自四周的利剑迸射出锋利的杀机，一道道的剑罡之气出咻咻的呼啸而声，那些黑衣人一个个进退有度，就连攻击也是有人攻有人守，显然是接受过严格训练的。

    “铿锵！”

    凤萧手中的大刀一挥，凛冽的刀罡之气呼的一声袭出，削向周围的黑衣人让他们不得不后退几分，他骑坐在老白背上，并不恋战，开出一条路后便沉声大喝：“老白！走！”

    勒着马绳将要奔离，可就要掉头之际，突然间凌空出现的两名蒙着面的灰袍老者以着雷霆之势一人挥出一掌。

    刹那间，只见来自于两人手掌处的掌风在空气中划过强大的气流声，肉眼可见的玄力气息弥漫在他们的手掌之中，度之快，出手之狠，让凤萧根本来不及防备与闪躲就被从老白身上打落。

    “砰砰！”

    “噗！”

    凤萧只感胸口有种四分五裂的剧痛感，仿佛五脏受到强烈的撕扯一般，痛入骨髓，让他无法抑止的噗出一口鲜血，整个人也砰的一声摔向地面。

    鲜血溅了老白雪白的皮毛一身，如同朵朵血花开在雪地之中，刺眼而让人心惊。

    摔落地面的凤萧收不住势的滚了两圈，顾不得体内剧痛猛然翻身站起，却不料一口鲜血再度喷出，整个人无力的倒了下去。

    周围黑衣人二三十人，为之人实力雄厚，再加上这突然出现的两名灰衣老者，其实力也远远在他之上，瞬间分析出他此时情况的险峻，方双实力悬殊差距太大，毫无战胜的机会！

    见情况对他大不利，凤萧没有犹豫的取出信号弹朝天空射去，只希望救兵能在他被杀死之前赶来，否则，今天这里只怕真是他的丧命之地！

    “砰！”

    如同烟花般绚烂的信号弹在天空如同花朵般绽开，一枚信号弹，惊起千层浪！

    “杀了他！”

    几乎就在那信号弹一出，那戴着鬼面具的为之人瞬间厉喝出声，只是，当那声音一出，地上的凤萧心头一震，难以置信的抬头朝他看去。

    为之人的杀令一出，那两名灰袍老者身上杀意一迸，阴寒而强大的杀气弥漫而出，瞬间出手朝无法站起的凤萧袭去，意在一招之内取他性命！