    并且，登爷要找的人要求也很高，并不是只要是想跟着他干他就会收下的。

    “登爷给了我们一个名单，让我们照着名单去找那些人，最好是把名单上的人都收归己用，不管用什么代价。”男人说道：“登爷给了我们不小的权力，不管我们用什么办法，也不管我们给别人许下了什么样的重利，只要能够说服名单上那些人为他所用就行。”

    名单。

    这么说来，登爷可能是知道自己没有办法呆在国内，但是国内的事情对他来说又绝对是异常重要的，他根本放不下手，所以只能够找更多的人来帮忙。

    以后他肯定得构建出来从国内到外面的一条线，能够帮着他把所需要的东西给源源不断地运出去。

    而且如果他还想要把住住国内的市场的话，之后再要往回找客户，这些人也就是他的帮手。

    “丁富就是那一份名单上的人吗？”孟昔年问道。

    “是。”

    “那份名单上有多少人？”

    “一共有二十一个人，而且分了等级，第一等级上有五个人，丁富是属于第二等级的，第二等级上有八个人。”

    “名单在哪里？”江筱和孟昔年对视了一眼，现在他们就需要拿到这一份名单了。

    登爷会想要找这些人，总是有他的道理的。

    “登爷把名单分成了三份，我的手里有一份，名单上的每个人都有编号的，三份名单上面，每个人的名字就只各写了一个字，如果是单名的话，把第二个字拆开来了，就是偏旁部首。也就是说，如果要找一个人，那得拥有名单的三个人都聚在一起把名字合起来才行。最后还有一份资料，资料上对应的也就是名单上每个人的姓别和大概所在的地址，这样防止同名弄错，也就是说，要得到完整的名单，得四个人。”

    男人的话让孟昔年和江筱都对登爷有些无语。

    这个人要不要这么谨慎？

    不过他们已经跟了这些人这些事这么久了，现在也不会因为觉得有点儿困难就烦躁，反正四个人四份名单也行，他们一个个抓住就行了。

    “你手里的那份名单在哪里？”

    “我在银行那边租了一个保险柜，名单放在那里面。”

    男人把银行和保险柜的密码号码都说了出来，江筱记了下来，顺便过去把他的身份证也给拿了，这个男人自己说了，他的身份证都是假的，但是他办的很多业务就是用这张假的身份证。

    “另外三个人分别是谁？”

    “我只知道小梦。”

    “小梦是谁？”

    “丁海景见过，一个很漂亮的女孩子，也不知道为什么登爷也会信任她，把有姓别和地址的那一份资料给她了。”

    丁海景见过？

    江筱和孟昔年又对视了一眼。

    江筱记得丁海景跟她说的是，当时有两个人，一男一女，他就逮到了这个，女的跑掉了。但是他没有跟她说过那是一个很漂亮的女孩子啊。

    就听丁海景之前那么说的，江筱还以为对方也是一个很厉害的有一点年纪的成熟点的女人，或者是比较凶狠的打女的那一种。

