
　　修行之路本就是逆天而行，鸿天圣主这种强硬派，自然更受普通修行者的欢迎，因此鸿天圣主在普通修行者之中的名气也更大一些，甚至被不少修行者视为偶像。如今亲眼见到了自己的偶像，可想而知雷重大帝三人是何等的激动，这可是他们做梦都不敢想的事情。

　　竟然是鸿天圣主！

　　杨奇看着眼前的鸿天圣主，心中不禁微微一叹，他之前只是察觉到鸿天圣主和寻常的武帝巅峰有所不同，毕竟他见过不少的武帝巅峰层次存在，但却没想到对方会是鸿天圣主。

　　关于鸿天圣主，杨奇曾经听太虚圣主提及过，乃是人族十二位异宇宙之主中，少有的强硬派。毕竟人族不管是底蕴还是实力，比起妖兽一族都明显差了一筹，所以人族的异宇宙之主大部分都是主张温和的，至少在人族的力量还不及妖兽一族之前，不宜和妖兽一族爆发大规模的冲突和战争。

　　实际上在人族崛起的历史上，和妖兽一族是爆发过好几次大规模战争的，只是这种战争人族几乎都是出于劣势，也因为如此，人族高层更主张温和发展。

　　太虚圣主就是温和派的一员，对于太虚圣主这一派温和的做法，杨奇也是极为认同的，作为同时拥有龙凤血脉的他，十分清楚妖兽一族和人族彼此的优势以及劣势。

　　妖兽一族天生强大，依靠血脉之力修行，但也受限于血脉之力，后期成长潜力大减。而人族虽然天生弱小，但擅长学习，没有血脉的限制，成长潜力更大。只要给人族足够的发展时间，人族异宇宙之主的数量追上妖兽一族，甚至超过妖兽一族都不是什么难事。

　　这一点从人族崛起的历程中，也能看出一二来，妖兽一族可是存在天生伴生异宇宙的祖龙祖凤那等存在，他们出生就能成为异宇宙之主。可是在人族诞生出十二位异宇宙之主这段时间之中，妖兽一族诞生出的异宇宙之主，还不及人族的一半，这就是差距。

　　因此只要再给人族一些时间，追上甚至超过妖兽一族，都不是难事，不过杨奇虽然赞同温和派的做法，带并不代表杨奇主张一味的温和。实际上在杨奇看来，人族应该是温和中带有强硬，否则无法震慑妖兽一族那些别有用心的存在。因此鸿天圣主的强硬派，在杨奇看来，对于人族而言，也是必不可少的。

　　看着上首的鸿天圣主，杨奇面色恭敬道，“原来是鸿天前辈当面，晚辈失礼了。”

　　人族的异宇宙之主，哪怕是和太虚圣主不对付的通天圣主那一派系，也是值得普通人族修行者尊敬的。正是因为有这些异宇宙之主的存在，人族才能在无尽宇宙有今天的地位，成为和妖兽一族分庭抗礼的一大族群，普通修行者才能有相对安稳的修行环境。

　　鸿天圣主的目光落在杨奇身上，微微一笑道，“无须多礼，本帝曾听红尘和青羽提过你，你很不错。”

　　鸿天圣主口中的红尘，如无意外就是红尘圣主，杨奇还曾得到过红尘圣主的一些指点，而红尘圣主和眼前的鸿天圣主一样，在人族内部都是属于中立派系的，不会插手通天圣主和太虚圣主两大派系之间的争斗。

　　“前辈过赞了。”杨奇一脸谦虚道。

　　听到杨奇的话，鸿天圣主却是轻笑着说道，“你不知道本帝的身份，却能发现本帝和寻常武帝巅峰有所不同，这可不是一般的中阶武帝能够做到的。”

　　此话一出，一旁的雷重大帝三人脸上却是多了一抹尴尬之色，他们三人的修为境界都在杨奇之上，之前见到鸿天圣主的时候，可是完全没有发现鸿天圣主和普通武帝巅峰有什么不同之处。

　　要知道眼前的鸿天圣主，其实只是一具分身，各方面比起本体都要差一些，他们却完全没有看出什么来，反倒是杨奇看出了一些不同之处，这就是他们和杨奇之间的差距。

　　看着明显有些拘谨的雷重大帝三人，鸿天圣主不由轻笑道，“本帝在此，你们这些后辈恐怕也放不开，无法畅聊，本帝就先离开了。”

　　哗~

　　说话间，鸿天圣主的身形已经是从原地消失不见，仿佛从未出现过一般。

　　“恭送师尊！”

　　“恭送圣主！”

　　眼见鸿天圣主离去，众人立刻是恭声道，只是雷重大帝三人脸上却是闪过一抹失望之色，毕竟见到了自己的偶像，结果却什么都没能聊上。

　　不过他们也明白，虽然鸿天圣主是他们的偶像，但彼此之间差距太大，鸿天圣主在这里，他们怕是连正常开口交流都是个问题。

　　因此鸿天圣主的离开，对于他们而言，既有些高兴，又有些失落，一时间思绪万千。

　　杨奇看着一旁的林青羽，略显好奇道，“师尊，你怎么会拜入鸿天圣主门下？”

　　异宇宙之主收徒，可是极为严格的，即便只是一个记名弟子都是如此，太虚圣主门下，那太玄大帝，即便是武帝巅峰，都仅仅不过是太虚圣主的记名弟子而已。就这，还是因为他是太玄宫这一任宫主的缘故，否则就算是武帝巅峰层次的修行者，异宇宙之主都不见得会收入门下。

　　而林青羽现在也不过是四星武皇，拜入鸿天圣主门下的时间肯定更早，那时候的林青羽不过是低阶武皇而已，在这一点上，林青羽甚至比起无始大帝拜入太虚圣主门下的时候还要弱一些。

　　随着杨奇的话音落下，一旁的雷重大帝三人也是有些好奇的看向了林青羽，虽然早就知道林青羽的不凡，在武尊境就融合了六种道路，但他们同样好奇，林青羽是怎么接触到鸿天圣主，并且拜入鸿天圣主门下的。

　　要知道鸿天圣主虽然是人族异宇宙之主中更少有的强硬派，但鸿天圣主一脉的修行者，却极少在无尽宇宙行走，林青羽一个低阶武皇，想要遇到鸿天圣主的可能性无限为零。

　　“事情是这样的……”林青羽闻言，倒是没有任何的隐瞒，立刻是将自己前往无尽宇宙寻找突破武皇境契机之后发生的事情详细的道了出来。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百五十三章 好奇免费阅读。https://xs.23sk.com 