    白无伤没看到斯巴安。

    但想来，亲口表明会关注这一战的他，或许就藏匿在黑暗中悠哉观望。

    “我来做裁判如何？”

    突然，一位不知姓名，但是佩戴龙骑兵专属铠甲的中年男子，站在场外大笑：

    “我是这座斗兽场的最高负责人，精通阵法的操控，可以作为第二道防线，辅助判定「即将死亡」或者「无力作战」的宠兽，然后一瞬间将它们强制送出场外。”

    “毫不自夸，近四十六年，由我监视过的大小战斗六百余场，除了有两次雄主级别突发意外，天师级及以下，还未出过差错！”

    “那便有劳前辈了。”西北川看了一眼白无伤，见他点头认可，朝着主动请缨的中年男子抱拳行礼。

    “川哥！加油！”奥迪夫不知从哪弄来一个脸盆大的血腥玛丽瓜，滋滋滋吮吸，然后兴高采烈扯着嗓子叫嚷。

    一旁的翠竹、上官豪杰，人手抱着一瓜，但略有尴尬和无奈的表情，还有瞪向黝黑糙汉的眼神，分明是一种赤裸裸的嫌弃。

    相比而言，黎明、姬冉冉等人，正襟危坐、沉默不语，战斗还未打响，便以投入百分百的专注力。

    白无伤VS西北川，几乎代表同龄中最强之间的碰撞，到底会擦破什么样的火花，众人都很期待。

    “那么……开始？”

    西北川点头应答，场外的中年男子，立即激活阵法。

    一道光膜从极远处升腾而起，垂直向上，最后在一千米的高度横向合拢。

    原本干干净净的岩石地面，更是轰隆隆作响，在半分钟的时间内，出现荒地、泥地、森林、矮山这些复合地形。

    “场地搭建完毕，决斗正式开始！”

    化身裁判的斗兽场负责人，声音顿时变得无比浑厚。

    他话音刚刚落下，隔着三千米对峙的两个男人，眼神凝练如刀，一银白、一虚幻的誓约之书，分别浮现在身侧，以最快的速度翻动起来。

    “唰唰唰唰唰！！”

    同样的五道光门，一字排开，逐一闪烁。

    空阔的战场之上，瞬间填塞进大量混杂的气息，凶悍、威严、阴森、恐怖……恰似弹唱乐曲没有前奏，一上来就是高潮的部分，为数不多的十来位观众，极力张望之下，都以一脸哗然。

    这个时候有个有趣的现象——很多人都是先看白无伤这一面，而后再转向西北川。

    “这是……多臂龙猿？怎么是黑色的？！”

    “了不起，没想到皇宫里通过实验复活的缺陷种幼苗，没几年时间，就这么冲上了不朽体……”

    姬冉冉惊叹，冷弥月却是越过几个大块头，第一眼锁定的，是白无伤肩头的小兔子。

    她和「月」属性密不可分，深知那个小不点，不仅拥有萌化万千少女心的颜值，还有匪夷所思、难以想象的巨大力量。

    不出意外，它在究极体，肯定是霸主！

    西北川有双霸主，白无伤……也有！

    这才是这一战最最精彩，最最瞩目的地方。

    “还是一丢丢大呀，没什么变化……”

    冷弥月喃喃，正说着，看台自动旋转，开始调整角度。

    三人望到的不再是小兔子翘起来的小屁股，来到了侧面。

    惊鸿一瞥下，冷弥月美眸微张，白皙的脸上浮现一抹慨叹。

    “结论下得太早了，就这一双眼睛，你说它是圣兽，应该也会有人相信……”

    “是啊，白无伤的宠兽搭配堪称完美，极速敏攻、龙血战士、火焰狮王、植物堡垒、核心辅助……没有弱的，只有强与更强！”

    姬冉冉万分赞同，可是游曳目光，落在西北川那一面时，还是止不住露出担心：

    “但，西北川的恐怖，我们在龙岛中就见识过些许。”

    “他不像白无伤这样走多元素搭配的「均衡」，也不像俞良那样，走极致的「单一」。”

    “在「控场」这个领域，同辈之中，或许没有人可以超越他了……”

    ……

    “绝对控场吗？”

    战场上，作为实际的参与者、体验者，白无伤的心情可不像脸色那样淡薄平静。

    他在完成召唤仪式后，先后激活「火甲」「虫翅」「雷娜迦战衣」等增益性技能，尽可能增幅防御力和反应速度。

    同时，他带着小兔子，跳到了小辞的背上，任由阿宙、苍将、森魄组成三角攻势，以此牵制地面系的战斗。

    “轰隆隆！！！”

    飞雷神螳螂，化作真正的金色闪电，直扑天空一角。

    它要奇袭西北川，尝试以最快的速度结束战斗！

    白无伤有一个小小的优势。

    西北川或许不太清楚他的宠兽搭配、以及进化后的具体实力。

    但很久以前，通过姬冉冉、冷弥月的描述，对于西北川这人，白无伤有更多的情报认知。

    天峻灵宗的直系血继，位列上级，名曰「无言壁」！

    而天峻灵宗的传承宠兽，最重要的一脉，是为「乾坤天元蛇」！

    西北川完全遵循出生后的先天优势，不仅与乾坤天元蛇的远古遗脉建立本命契约，之后的每一次成长，每一头新的宠兽，都在进一步强化「控制」这个能力类型。

    “唰！”

    一面巨大的屏障，突然出现在战场上空，阻挡飞雷神螳螂的直线冲刺。

    面对这个阻碍，小辞以电光一闪强行改变位置，扭转九十度后绕过屏障，压低疾驰。

    但，就在这刹那的间隙，骑乘蟒蛇不断后退飞行的西北川，双眸亮起，两个瞳孔竟然分裂，出现一黑一白两个旋转的光影。

    “棋开天衍，落子无悔！封！”

    伴随一道呢喃之音，座下的「天衍蛇」，一下炸了开来。

    须臾间，地摇天晃，甭管是矮山还是树林，摧枯拉朽崩塌。

    毁灭的光景中，一座灰白色、介于虚实之间的方形棋盘，横跨一千五百米的长度，出现在地面之上。

    它像是一池汪洋，横纵各十九线，呈现整整三百二十四个格子。

    上面原本什么也没有，可是等到西北川手指作捏物状向下压落两次后，天地之间凭空响起两道炸响。

    一颗虚幻的黑色棋子，出现在棋盘的东南角。

    一颗凝实的白色棋子，出现在棋盘的西北角。

    落子之时，风雷涌动，有惊天地泣鬼神之势。

    苍将的狮毛一下就炸了开来。

    朦胧之中，似乎一根线条，拉扯两颗棋子向着中心点碰撞。

    但在它的感知中，那哪里是棋子，分明是两座小山，有毁天灭地的威能。

    “吼！”

    一声低吼，大狮子逃得飞快，以绝对优势的速度，躲避两颗碰撞的棋子。

    西北川鬼魅一般漂浮到棋盘的西南角，双眸黑白缠绕，扬手挥出时，一面土黄色的半透明墙壁从天而降，嵌在大狮子身前不远处。

    “无言壁，断生门！封！”

    ————————————————

     PS：没错！西北川可能有个小名叫做弈星！

    不要夸我！咱家的脑洞就是这么大！没有奇怪，只有更奇怪！

