    六祖禅经的事情，没有想到这么快就被宣扬出去了，但陈友好却可以想象出那些想要诋毁他的人会怎样将事情给扭曲，他也不想去争辩了，那些被触及了权威的家伙，是不可能让人们相信他们的失败的。

    不过，即使许多人无法明白，可是总会有人知道事实的真相。

    想来面前这位周先生就是知道真相的人。

    “你想要让我看看这件东西的出处？”

    周先生点头。

    “如果你可以认出来，那自然是好的，但如果不行的话，我也不会说什么，本来就只是不太抱有希望，而且不仅如此，该给你的资料，我也会一并给你。”

    至少这样陈友好不会有太多压力。

    可东西确实有些奇怪，从材质上来看，已经无法做出任何判断。

    它是一个长相也很奇特东西。

    像是一个器皿，但却缺了一个底层，圆圆的一圈又是那样的不规则，而如果说是断裂成了这样，但那圆润的边缘更像是就是那样打磨的。

    没有任何文字，也没有任何花纹样式，如果说是天然的产物，陈友好都有些愿意相信。

    “他的来历呢？”

    只是查看已经得不出任何消息，陈友好决定换一种思路。

    “我记得那是九几年的时候，我去往埃及，因为喜欢那种神秘的东西，所以我选择了一处偏僻的地方，而那是一个偏远的村落，甚至他们说的话都非常的地方化，靠着比划着手势，才勉强可以交流。

    有一次在他们的市场上闲逛，就意外的发现了这个，开始的时候，那人还不愿意，后来实在因为我给的粮食太多了，他才愿意将这东西给了我。”

    陈友好想了想说。

    “那你后来没有再过去吗？”

    “后来好像是因为饥荒，整个部落都不得不被迫迁徙，我也曾经带着翻译，想要过去寻找他们，可人再也没有找到过。”

    即使听完这些，也只是知道了这东西来自于埃及，可那个国度的神秘甚至连文献都记载不全，而想要从那历史的长河里寻到一块物品的源头，可以说是太过困难了。

    陈友好只能再次拿起那类似于圆盘的东西。

    东西很顺滑，却也不像是金属那样触手微凉，甚至是带着一些温度，陈友好实在是不知道这到底是什么材料。

    最后，他也没有办法，只是放下了东西，对着周先生说道。

    “真的很抱歉，他的特征实在太过于模糊，而且我本人对于国外的资料也没有那么高的储备，所以一时也看不出来。”

    对于这样的结果，周先生没有过多的情绪，就像是很平常的一件事情，他可能也是遭遇的太多，所以已经免疫了。

    不过，和周先生说的那样，两人抽完一只雪茄之后，他还是拿出了一份资料。

    资料是放在文件袋中的，很薄的东西。

    “你还是拿回去看，但虽然不是什么隐秘的东西，可也最好还是不要到处传扬，有些事实是被容易被接受的。”

    陈友好点了点头，然后就告辞了周先生。

    当陈友好的车子开出了周先生的庄园后，他就有些迫不及待，他将车子停在路边后，就掏出文件袋，可里面也就是两三张纸张的样子。

    陈友好将里面的东西取出来，第一张A4纸是一张复印的照片，而照片则又是文字，像是从一本古书上照下来的，书籍很破旧的感觉。

    稍微看了书上的字，但他只是介绍古玉的，和陈友好知道的事实基本上一致。

    相传古玉来自于天地初成之际，万物有灵，而古玉也同样如此。

    周天子游九州大地时得到一块玉石，为了赏赐当时他麾下的五名功绩卓绝之人，便从这块玉石上取下五块来，各自制成玉佩赏赐。

    而玉石却没有消耗完，自此也是流传下去。

    至于玉石的去处，上面就没有在记录了。

    陈友好翻过第一页，接着朝后看去。

    而第二页也是一张影印的照片，但上面则是图画，几乎不用去辨认，陈友好就认了出来，这些图画就是那五块玉佩上的纹饰。

    朱雀，玄武，青龙，白虎，以及麒麟，各自都在自己的方位，虽然没有了玉佩之上时看上去那样生动，但技艺还是非常高超。

    这算是陈友好第一次看到全部的样子，他也曾经看过相关书籍，介绍这些可能存在的东西，但现在算是再次证明了确实存在的可能。

    不过这些还不足以让陈友好有太大的收获，真正让他意外的第三章A4纸。

    最后一张纸上，已经不是任何的资料，而是打印着一段话。

    “古玉有灵，千百年间，他都一直存在与这片大地之上，但却不为人所知。

    就像是祝福一样，古玉的后人都会尽可能的平安，睿智，一代传承着一代，即使是灾难之年，他们也总是可以化险为夷，做到一直传承。

    也因此，那些后裔也愿意相信玉佩便是神物，并虔诚的相信着，他们以仁爱传世，以忠诚立世，用着智慧在这个世界一直可以存活。

    但相传在传国玉玺失踪之后，那些玉佩就好像失去了灵性，五块古玉的后人开始劣质化，甚至是勾心斗角，尔虞我诈。

    古玉也在这些斗争之中，慢慢流失，但那些流传的历史还是在宣扬着古玉的灵性，所以还是有太多人在寻找着他们的下落。”

    这段话并不是太长，但已经足够陈友好震撼。

    至于为什么周先生会知道这些事情，陈友好也是推测，他是否就是那传承下来的一家，只是在后来也同样遗失了古玉。

    不过，看着他的样子，似乎对于古玉并没有太多的热衷，则这让陈友好又有一些无法理解。

    意犹未尽之下，陈友好还想要继续看下去，可是整个文件袋里已经没有任何纸张。

    不过，里面却没有就此空掉，袋子拿在手中，还可以感受到里面有些重量。

    陈友好将袋子反过来，然后一个类似于吊坠的东西掉了下来，他拿在手中，仔细的看着。

    

