    金莲川的完颜璟正忙着运筹兀良哈部的时候，位于定武州的完颜婆卢火却正在心烦意乱。

    这事还得从之前郑王完颜永蹈发疯一事说起。

    本来好好的一次好好表现机会，结果完颜永蹈疯了，那这事情可就大条了！

    逼疯一个亲王这么大的祸，皇帝肯定是不会背，而自己的儿子又太小背不住。

    那就只能由自己这个前宰相当事人来背了。

    现在完颜婆卢火烦的就是不管自己怎样试探，这郑王就是一副疯癫的样子。

    用尽办法也不能证明郑王是装疯的, 这样的话也就不能减去自己身上的压力。

    陛下已经好几次来旨让自己逼出完颜永蹈的原型，来证明他是在装疯扮傻。

    而国内的宗室众人都给自己来信，好的还只是说自己两句，让自己不要太过分。

    而那些性情爆裂的，直接在信中将自己给骂了个狗血淋头，就差说要拎着刀要砍死自己来给郑王赔命了！

    这些天来每过一天就有人来劝自己收手吧, 不要做残害宗亲的奸佞之臣，否则自己就妄姓完颜了。

    这每过一天自己压力就增重一分。

    最主要的是自己也不敢确定郑王是真疯还是假疯。

    要是真疯, 那这个锅自己是不背也得背了。

    要是假疯，那就一定得让他原型毕露，好证明自己并无过错。

    完颜婆卢火愁容满面，坐在自己的书房里唉声叹气，也不知该怎样化解今日的局面。

    这时书房外突然传来一阵急促的脚步声，接着只听书房的单门“咯吱”一声，被人从外面推开。

    完颜婆卢火抬头望去，原来进屋之人正是自己的儿子，完颜洪烈。

    完颜洪烈进屋后一脸后怕之色，刚要上前对完颜婆卢火说话，但被完颜婆卢火一把打断。

    只见完颜婆卢火捂着鼻子，指着完颜洪烈嫌弃道：“不要过来，先给阿民滚远些。”

    完颜洪烈听到自己老子的话, 一脸羞愧难当，不敢意思的退到门口处。

    完颜婆卢火在自己儿子远离自己之后，这才感觉呼吸畅通，刚才的那一股味道真是不可明言。

    完颜婆卢火吸了两口气, 这才看着自己儿子, 满是怒气道：“你怎么搞的, 这么臭，你掉恭池里啦！”

    完颜洪烈听到自己老子的怒骂，满脸羞愧难当，恨不得现在就找条缝钻进去，感觉自己已无脸见人了。

    “你摆着这幅样子给谁看了！问你话了！”

    完颜洪烈看到自己老子快要发飙了，不敢隐瞒，结结巴巴道：“阿民勿怪，我没掉恭池，但跟掉里面了也差不多！”

    “什么意思，不能一口说完嘛！”完颜婆卢火看着连话都说不全的儿子，不耐烦的催促道。

    完颜洪烈眼中闪过一抹仇恨，恨道：“刚才我去郑王府，去试探完颜永蹈是否是在装疯扮傻。

    正好这时郑王疯病又发作了，在他府上大吵大闹，我为了观察是否有假，便一直跟着他，看他发疯的动迹。

    不想他挣脱了下人的控制，径直跑到了恭池，做出一幅要跳下去的动作。

    我当时以为他在装疯故意迷糊我，所以我便出言嘲讽了他几句, 但不想他真跳进去了！

    不只是跳进了，还说这是他的东海龙宫，还说我是扫把星下凡转世之身。

    然后被他泼了我一身的黑黄之物，这也是我身上臭味难闻的原因，哪怕换过衣服也不见效。”

    完颜婆卢火听后，目瞪口呆的看着完颜洪烈道：“所以说你是？”

    “阿民这事就不要再提了。”完颜洪烈不想让人提起自己的伤心事，岔开话题道：“阿民，依我看这郑王怕是真的疯了，你想啊，以亲王之尊能做出这等遗笑万年之事，可见并非装疯！”

    完颜婆卢火听到儿子所言，换位思考了一下，发现自己处于郑王的这个位置，自己是做不到这些的，哪怕自杀也比这个强。

    完颜婆卢火唏嘘道：“不想郑王这么一个健康之人，却莫名其妙的疯了，还真是世事无常啊！”

    “是啊，这种事情谁能想到啊！”一旁的完颜洪烈附和道。

    完颜婆卢火感叹过命运无常后，看着自己的儿子道：“所以你今后一定要记住，任何人都可得罪，但一定不能得罪陛下！

    否则今日郑王可以疯掉，明日你亦可以疯掉。记下了吗，这都是血与泪的教训！”

    完颜洪烈想了想，觉得还真让自己阿民说对了。

    皇帝都没怎么出手，只用自己父子二人，就将一个高高在上的亲王给逼疯了。

    这一该完颜洪烈只觉得毛骨悚然！对完颜璟的敬畏之心充斥着整个心神。

    “你若无事就先在去洗洗吧，这股味真难闻！”完颜婆卢火又闻到了那不可言的味道之后，赶忙赶自己儿子出去，别一会把自己的书房都给传染呢。

    完颜洪烈闻言，感觉到自己心中的伤疤又一次被揭开，气的恨骂道：“你说郑王这个疯子，你跳恭池你就跳恭池得了，就因为我的一句话泼我一身脏物，怪不得你疯了，活该！”

    完颜婆卢火听到自己儿子都倒霉经历，一时好笑道：“你跟一个疯子计较什么，能说出什么话还被泼了一身脏物。”

    完颜洪烈一脸自认倒霉的说道：“也没说什么，就当时为了故意侮辱他说了句，郑王你既然疯了，那王妃这么一个水灵灵的大美人，不得守活寡了吗？

    不过你放心，汝之妻我养之。就一句假话而已，结果让他泼了我一身脏物。”

    完颜婆卢火一开始听自己儿子侮人之言还觉得好笑。

    但听到后来完颜婆卢火笑容逝去，表情严肃，待完颜洪烈说完后，立刻追问：“你刚才说郑王是听到你说出侮辱郑王妃之言后才泼你的？”

    完颜洪烈还以为自己阿民因为自己的口无遮掩，生自己气了，赶忙解释道：“阿民你听我说，我也就是看他是个疯子，一时嘴贫胡言而已。

    我怎么真敢做出侮辱郑王妃之事，这都当不得真。”

    完颜婆卢火一挥手道：“不是这个，阿民问你，他泼你时，是在话前还是话后？”

    完颜洪烈不疑有他，想也未想张口就道：“话前，绝对错不了，就是我说完后他才泼的我。”

    “哈哈！”

    完颜婆卢火得到准确的说法后，高兴道：“郑王他在装疯，他根本就没有疯！”

    “不会吧，他明明都跳入恭池了。”

    完颜婆卢火看着现在还没有明白过来的完颜洪烈，摇了摇头道：“你真笨。

    你仔细想想看，一个疯了的人，他应该什么都不知道。

    可他却在你出言侮辱他的王妃后，却向你出手报复，你说这还是个疯子吗？”

    完颜洪烈听后，仔细想了一想，突然脸色大变，一拍手道：“哎呀！险些让他蒙混了过去。

    该死，阿民咱们这就去揭穿他！”

    ……

