    第222章 质疑叶辰的实力

    钱耀还打算讲点义气，没有供出王大师，到时候再以这件事打算向陈大师要好处，最少也得二百万两才能封住他的口。

    否则，王大师是幕后主使这件事传了出去，王大师同样会身败名裂。

    因为现在供出王大师，钱耀也没有半分好处，所以并没有供出王大师。

    但是王大师这个态度，分明就是不想与他扯上任何的关系，连几句好话都不愿意说，那么他还为王大师打掩护干什么？

    钱耀怒从心起，好你个王大生，如果不是因为你叫我不让叶辰通过考核，岂会有现在的事情发生？

    既然你不仁，那么也别怪我不义了，本想保住你的名节的，但是你这个卑鄙小人，不配我这么为你。

    “王大师，如果不是因为你叫我这么做，我怎么会为难叶辰？我与叶辰无怨无仇，我闲得慌吗？想不到，现在事情败露了，你连为我说几句好话都不愿意做，既然你不仁，别怪我不义了，莫会长，此事就是王大生叫我做的，他还给了我三十枚灵石，叫我不给叶辰通过考核，说这是叶辰得罪他的下场。”钱耀大声道。

    钱耀的话一落，众人也是一片哗然，纷纷看向王大师，众人怀疑的目光盯着王大师。

    王大师脸色大变，这个钱耀居然当着这么多人的面指证他，这如何是好？

    “钱耀，我不就是没有帮你求情吗？你居然怀恨在心含血喷人，刚才我与叶辰争执，大家都知道了，但是大家都知道我王大生的为人，身为四阶炼丹师，我岂会跟一个炼丹学徒计较？难道我连这一点肚量都没有？真是可笑，还请莫会长还我一个清白。”王大师一脸愤怒地道。

    “王大生，就是你，大家听清楚，就是王大生指使我这么做的。”钱耀大声道。

    “哼，既然你说是我指使你做的，你有什么证据？”王大师冷冷地道。

    反正王大师是打算死不承认了，一旦承认，那么他在龙阳城炼丹师中的圈子地位一落千丈，以后龙阳城没有他的容身之地，那怕他是一名四阶炼丹大师。

    名声臭了，那么客人就少了，没有客人，他们炼丹师如何赚钱生活？

    “这是你给我的三十枚灵石，这就是证据。”钱耀拿出一小袋灵石道。

    将袋子里面的灵石倒出来，正好是三十枚。

    “钱耀，灵石，谁的身上没有几颗？你拿出三十颗灵石，就说是我收买你的钱，这能说明是证据吗？”王大生坚决否认。

    现在没有证据指证他，光是凭钱耀的话，可无法让他背负责任。

    “这个，我......”钱耀说不下去了，确实，这点灵石无法作为证据。

    “好了，钱耀，你没有证据就不要胡说，王大师是四阶炼丹师，名誉重要，岂能因你两三句话就能抹黑的？”莫文山冷哼道。

    既然没有证据表明王大师是幕后主使，那么也就算了。

    不过，王大师在很多人的心中的形象，肯定有影响，怀疑的种子已经在大家的心中种下了。

    最终，莫文山一挥手，就有人将钱耀给带走了，这一场闹剧总算过去了。

    虽然出现了钱耀这样的害群之马，但是炼丹师公会副会长莫文山都道歉了，所以，叶辰也就没有计较了。

    “好了，王信，你给这些新晋级一阶炼丹师的学徒作登记吧。”莫文山道。

    “好的，莫会长。”王信点点头道。

    因为出了钱耀这件事，给这些一阶炼丹师发徽章的时间耽误了，现在处理完了之后，也得继续了，处理好这些人的事情之后，还得进行二阶炼丹师考核呢。

    “我有一个问题，你们说叶辰是炼丹第一名，但是我们根本没有见过他炼出来的丹药，怎么可以证明他的炼丹术？”突然之间一个刚才参加第二次考核的学徒问道。

    不，不应该说是学徒了，而是一阶炼丹师了，刚才他第二门考核己经通过了，就差发一阶炼丹师徽章了。

    这个人叫龙子文，也就是刚才在炼丹室说叶辰狂妄的那个学员，因为他刚才炼出来的是一阶中品丹药，也就是炼丹考核的第一名。

    现在第一的名头落在叶辰的头上，让他感到极为不舒服，所以提出质疑。

    既然叶辰都可以质疑钱耀作假，那么他质疑叶辰的成绩，这个也没有什么问题吧？

    反正他们都没有见过叶辰炼制出来的一阶极品聚气丹，现在炼丹师公会的说法，让他感到不服。

    第一的名头被抢了，他能舒服才怪呢，刚才他还说叶辰狂妄，现在真的给了叶辰第一名，分明就是在打他的脸。

    “就是，我也不相信叶辰能炼丹第一，除非他真的再炼一炉丹药出来，品质比龙子文的炼出来的丹药更好，我们才愿意相信。”其他通过考核的新一阶炼丹师纷纷开口道。

    本来叶辰是被淘汰的，现在钱耀被惩罚，叶辰一下子变成第一名，没有一个人心里舒服。

    这样分明就是说他们的炼丹术不如叶辰。

    “这个......”王信也有点为难，看向莫文山与叶辰，不知道怎么处理。

    难道真的要叶辰重新考核一次吗？让叶辰再炼一次丹？

    “这个没问题，你们不是说我狂妄吗？现在我就让你们看看，我到底是不是狂妄。我说的话，你们都不相信，那么我就用事实告诉你们，我说的到底是不是真的。”叶辰站出来，淡淡地道。

    刚才王大师的一番话，让叶辰的形象大跌，被众人针对。

    钱耀调换了叶辰的丹药，也有人挺钱耀，而不肯相信叶辰。

    “既然如此，那么大家前往炼丹室吧，到时候叶辰当着大家的面炼丹药，这个大家没意见吧？”莫文山道。

    此事必须得澄清，否则刚刚出了钱耀这件事，现在又被众人质疑叶辰的水平，如果处理不好，传了出去，对于炼丹师公会的信誉影响极大。

    刚才叶辰也说过，他可以重新炼制一遍，证明他的水平，现在有人质疑叶辰的实力，那么正好解决。

    莫文山也想看看叶辰的水平怎么样，叶辰不畏钱耀，勇敢地站出来指证钱耀，胆子确实很大。

    一般的学徒如果遇到吃亏的事情，都是忍气吞声的，因为没有人敢得罪炼丹师公会里的人。

    钱耀身为炼丹公会的人，而且还是三阶炼丹师兼考官，一般人还真不敢跟钱耀作对。

    一不小心，可能就被打上蓄意闹事的标签，上了炼丹师公会的黑名单了。

    没有办法，谁让炼丹师公会是整个大陆最有权威的炼丹师组织呢。

    事情闹到莫文山这儿，莫文山不得不处理，还叶辰一个公道，再说，钱耀这种弄虚作假之辈，莫文山最是厌恶了。

    (本章完)

