    另一边，严恪活动了一下肩膀，顺带开个直播。

    “wow！鲨鱼哥开播啦！”

    “我的鲨鱼哥！终于来了！”

    “想我堂堂鲨鱼哥，居然给健达奇趣蛋当替补，太可恶了！气抖冷！”

    “主播为什么要直播？别打扰69哥打训练赛好吗？”

    “你们再说鲨鱼哥不如369，这把排位鲨鱼哥就要证明自己真的不如369了！”

    “哎，以后出门，人家说我是369替补的粉丝，都没脸见人。”

    不同于爆料君那个直播间，在严恪的直播间内，那可是攻击性满满。

    电子竞技就是这样，在你巅峰的时候吹上天，在你落魄的时候，谁都来踩一脚。

    除开些真心支持严恪的人，现在大多数都是调侃，看个笑话为主。

    严恪也没有在意太多。

    电子竞技实力说话，他只要秀出肌肉就好了。

    不过这时候也有人立刻知道emperor对面的上单是Nuguri。

    “额，这是刚开直播就要遭重了啊！”

    “我的鲨宝哎！你怎么打小牛呀！”

    “主播要不替khan服兵役吧，反正欠khan一个冠军。”

    “滑板鞋？鲨鱼哥这是想重回陆地神仙之境了？”

    “额，意.淫一下就算了，不会真有人认为主播能打过Nuguri吧？”

    弹幕众说纷纭。

    另一边，DWG训练室内。

    “排到emperor了？”许秀好奇地问了一句。

    Nuguri问道：“怎么了？”

    “这里弹幕都在刷，所以我问你一下。”showmaker停顿了一下：“有信心吗？”

    “当然。”

    排位排到职业选手对于他们来说并不是一件稀奇的事情。

    更何况当年的emperor虽然强，但现在已经跌落神坛，沦为替补了。

    那有什么好在意呢？

    而严恪带着他的丛刃进入游戏。

    双方正常上线站草。

    兵线来到时，他直接顺着兵线往上走。

    然后开始前压。

    Nuguri皱了皱眉头。

    这把毕竟他玩的是一个奥恩这样的笨重英雄，前期基本上一点主动权都没。

    只能放掉了。

    严恪也没推线，就卡在那里，强行逼Nuguri出经验区。

    Nuguri无奈后撤。

    第一波兵线过后，第二波兵线上线。

    严恪A掉第一个近战兵，然后将第二个近战兵A残，直接跳上来一个Q穿刺过去。

    撕拉！

    Nuguri被拔矛耗血。

    Nuguri也没办法，他位置已经够远了，保证滑板鞋A不到，但再远就经验都吃不到了啊！

    只能说Nuguri被滑板鞋恶心到了。

    没事，你就滑吧，反正赢不了游戏。

    Nuguri这样自我安慰着。

    之后严恪就开始将攒着的线快推进塔，顺带插个眼，然后不断平A防御塔。

    吃镀层喽！

    Nuguri疯狂点信号，请求支援。

    太折磨了。

    奥恩怎么打滑板鞋啊！

    虽然奥恩本身的对线能力不弱，但面对这种长手无赖是真的没办法。

    铛！

    又是镀层掉了一层。

    他是真的绝望。

    打野呢？来救一下啊！

    这压线不抓他？

    就这样，八分钟二十二秒，Nuguri45刀，严恪76刀。

    Nuguri奥恩纯纯的坐牢。

    到这时候，Nuguri那边的打野千珏终于舍得腾出点时间来上路搞事了。

    但这时候，严恪一个真眼一个假眼，直接点亮上半区，看到打野到来直接直接骑脸。

    A，A，A，A。

    然后严恪出其不意：QE拔矛！

    瞬间将千珏秒掉。

    千珏：喵喵喵？

    Nuguri现在是真的无语，他甚至想要打字互动。

    但还是忍住了。

    这时候其他路却打得开始火热。

    毕竟路人局，总是要有摩擦的。

    对面曙光加烬双人组想要越下路严恪这边EZ加猫咪的塔，严恪直接TP下路。

    对面曙光顿时后悔。

    但已经指上去了也没办法。

    溜啦！

    瞬间烬就跑路了。

    留下一个曙光尴尬地在塔下。

    严恪将人头收下。

    弹幕满屏666。

    “对线暴打Nuguri！”

    “我的青春真的要回来了！”

    但也有些不合时宜的声音：

    “不是吧不是吧？长手打短手也能吹啊！”

    “打出优势为什么不能吹？”

    “呵，笑嘻嘻了，你这把排位打得再好也只能替补，难道你还能夺冠不成？”

    严恪之后回到上路。

    因为是推线方，一点兵线都没亏。

    12分钟破上路一塔。

    直接开始上路二塔对线。

    要是Nuguri的队友优势大还能帮帮他。

    但Nuguri队友自己还在水深火热之中。

    由于之前严恪下路一波越塔缓解危机，之后猫咪顺溜贴打野直接gank中路，使得对面中路劣势。

    Nuguri虽然不爱摆其他表情，但这时候也确实没有表情了。

    15分43秒，上路二塔告破，开始高地对线。

    严恪163刀，Nuguri98刀。

    Nuguri感觉现在自己就是一个终极孤儿。

    要不，世界赛别选奥恩了。

    他甚至生出来这个恐怖的念头。

    最后他还是摇摇头。

    毕竟这是教练组那边的要求。

    反正世界赛上这个emperor又打不了他，他怕啥？

    而且排位和比赛可不一样。

    到时候看canyon杀不杀疯就完事了！

    而且这个TES的训练赛，一言难尽。

    他有空担心TES还不如担心担心SNG。

    那边的训练赛状况是相当不错的。

    咔嚓！

    严恪用一个流畅的A兵跳QE拔矛撕裂Nuguri的伤口。

    Nuguri瞬间脸黑。

    算了，还是先打完这场的排位吧。

    但之后严恪却不和他玩了。

    牛叔叔已经没有用了。

    他直接配合队友开始当拆迁办。

    猫咪见状瞬间振奋：大哥我来了！

    瞬间严恪又多了个挂件。

    这回严恪可是真的无敌了，

    出穿甲流装备的他，一个QE就是半血。

    埋伏草丛丛刃A三下，一个QE，又是让千珏没反应过来大招就凉了。

    之后严恪走到哪里杀到哪里。

    “我们鲨鱼军终于可以大声说话了！Nuguri？你什么冠军？”

    “懂不懂绝活滑板鞋的含金量！要不是S7滑板鞋固定ban，到时候就能看见刺猬成群！”

    “现在喷子们，emperor的滑板鞋有用吗？”

    这下可是让严恪的粉丝扬眉吐气。

    爆料君也是大声呼喊。

    他已经忍不住自己的孝：

    “emperor状态回来了！Nuguri被鲨鱼哥折磨疯了！”

    “太强了！之前被研究了，但现在被人遗忘的角落，emperor又振作了！”

    “无敌了无敌！哎呦！这边烬直接被秒了！好凶！”

    “高地没了！直奔大龙！千珏想抢，直接被鲨鱼哥一个平A吓出大招！”

    “赢了赢了！鲨鱼哥鲨疯了！”

    （这里征求意见，是否主角替代knight打中，投票决定，我尽量往合理了写。感谢晶小妞和威先生的打赏，感谢大家的推荐票，月票打赏支持，谢谢）

