
　　一旁的布伦达也皱眉道：“你是不是搞错了，师父给的资料不可能出错，怎么会……”

　　她不相信林凡会错，要知道，大夏的预言还从来没错过！

　　而且，她也不愿意接受，或者说害怕接受。

　　四个神明！

　　一个八阶，三个七阶！

　　“不，他没错。”林凡缓缓抬起头。

　　他发现之前自己忽略了一点。

　　因为这一世与上一世不同，第一批来到这里的两个神明，没有一个活着离开！

　　上一世，那三阶海洋之神逃离了这个位面，虽然将空间坐标带给了海洋神殿，加速了后续神明降临。

　　但相对应的是，海洋神殿也知道了大夏的实力并没有多强，所以只是派来了两个五阶，一个六阶神明。

　　而这一次，阿尔夏和阿西尔同时死在这里。

　　虽然因为位面坐标没有暴露，所以第二批神明降临比上一世推迟了一个月。

　　但……对应的是，也相当于告诉了海洋神殿，这个位面拥有杀死二阶，三阶海洋之神的实力！

　　第二批神明，当然会比上一世更强！

　　“这怎么办！”布伦达狠狠咬牙，连忙道：“要是那种存在……”

　　大夏诸神和诸神盟其他成员虽然没有说话，但脸色也变得无比复杂。

　　三个七阶，一个八阶！

　　这代表了什么，所有人都很清楚。

　　说句不好听的，最强战力林凡，怕是连人家最弱的都打不过！

　　空气都变得紧张了起来。

　　“别慌。”林凡呼出口气，“现在我们要清楚一个问题。”

　　林凡看向尼尔，“他们什么时候来？”

　　尼尔叹了口气：“他们暂时被我拖住了，我们现在还有一段准备时间……不过，最多两个周吧，我能感觉到，他们没什么耐心的。”

　　比之前的七天，又多了一个周。

　　这是好消息。

　　“你能趁着这段时间，突破到六阶吗？”布伦达看向林凡。

　　林凡摇摇头。

　　他现在虽然距离六阶只差半步，但那半步，就是中等神祇与低等神祇的差距！

　　“要不我把他们引到陆地上？”尼尔忽然开口道。

　　既然是海洋之神。

　　那在陆地上对付起来，就能轻松不少。

　　“不，神明们也不是傻子，他们明明在海洋中会发挥极强的实力，绝不会跟你深入陆地，除非他们一路将陆地淹没过去。”

　　林凡摇摇头。

　　“那怎么办？”尼尔作为海洋之神的神裔，当然知道海洋之神在海洋中能够发挥什么样的战力，当下脸色紧张了起来。

　　布伦达则直接问道：“我们把他们带去哪儿？”

　　“带去……”林凡看了看挂在墙壁上的地图，最终目光锁定在一片海域。

　　那是大夏的海域。

　　“这里。”

　　林凡指了指。

　　“这里是海洋，但是三面都被陆地环绕，只有一个狭窄的出口。”林凡沉声道，“如果能把他们聚而歼之，这里无疑是最好的埋伏地点。”

　　“而且，这里也被钢铁长城环绕，他们不会对大夏内陆造成多大的影响，相反，钢铁长城的火力也能帮我们远程打击。”

　　“如果在别的地方，对方一旦落入下风，完全可以从茫茫海域中逃走。而在那里，完全就是闭门打狗！”

　　那地方，赫然是环渤海！

　　“可是，这样对大夏的危险太大了。”军神司徒红一眼就看出了关键所在，“你说把他们全都引到这里，那……相当于我大夏同时面对四个中等神祇。”

　　“一旦被他们攻破钢铁长城，那……”司徒红眉头紧皱：“不如分出一两个神明，把他们引到别的地方。”

　　林凡道：“我知道你的意思。”

　　“分出一两个，把他们引到欧方，或者自由国，的确能减轻大夏的压力……但，不得不说，大夏的渤海，有着天然优势，能够将他们与巨大的太平洋阻隔。而且我们有钢铁长城。”

　　“把他们引到这里。大夏会承受风险，但如果把他们引到别的地区，那人类遭受的损失会更大！”

　　“自由国虽然如今与我们关系不好，但不管怎么说，大家都是人类，早晚会有并肩作战的一天。”

　　“这也是我大夏应该担起的责任。”

　　“各位，记住，我们不该只看到自己家的得失，更该看到全体人类！”林凡沉声道：“这才是我大夏该有的胸襟！”天籁小说网

　　因为，独木难支！

　　上一世，大夏坚持到最后，但依旧难逃毁灭。

　　就是因为，在那时，大夏已经是四面楚歌，再无战友。

　　布伦达眼神感动的看着林凡。

　　她知道，林凡这也是为欧方考虑。

　　因为，欧方没有类似大夏这种陆地环海的有利的地形，至于钢铁长城……如今欧方那边的钢铁长城建设至今，才只有十几米高，而且很多区域都没有开始建设。

　　一旦一个海洋之神到了那里，怕是欧方诸国都要彻底毁灭。

　　大夏也没有借机坑自由国，而是想要围歼这些神明，否则只需要引一个过去，自由国怕是也要倒大霉。

　　大夏，担起了他的责任！

　　“关键是，怎么杀？”张成风皱眉道。

　　“司徒红，最近多准备军神武器，用你的军神神力加持武器。”林凡沉声道：“核武对他们已经没有用了，但军神神力加持的热武器，还是能够造成一些压力的。”

　　“至少要做到能够支持三万六千里长城，持续不断的输出二十四小时！”

　　“一旦一个神明从渤海区域逃出来，他会对整个海岸线造成危险。要确保这三万六千里的钢铁长城，全部满载！”

　　“嗯，我尽力。”司徒红点点头：“不过……想要这种火力，大夏的热武器数量……”

　　三万六千里钢铁长城，每个角落都装备可以支持二十四小时输出的火力！

　　这……

　　“我欧方可以提供一笔！”

　　布伦达忽然道。

　　“不，光是欧方的还不够。”林凡摇摇头：“这件事，我会想办法。”

　　“还有，到时候战斗一旦开始，诸神盟，我要你们负责一个七阶神明！”林凡看向布伦达。

　　布伦达神色纠结，但最终道：“如果是我们忽然反水，出其不意的同时出手偷袭……应该能够杀死一个。”

　　诸神盟其他成员也没有反对。

　　他们知道其中存在的风险，弄不好，就要全军覆没！

　　但如今大夏都拿着渤海当做埋伏圈，为全人类承担了如此风险，他们也没理由拒绝大夏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三六八章 计划安排免费阅读。https://xs.23sk.com 