    “什么？竟然建立了族学？”

    “这是真的么？”

    “族长在这种场合下说出来，应该不假！”

    “那可真是太好了！”

    “从今以后，我们的孩子也能读书了！”

    “这可真是走运了呀！”

    ……

    随着季林东声音落下，四周顿时响起嗡嗡的议论声。

    所有季家族人的脸上都露出兴奋莫名的神色。

    在这个年代，要读书真的是太难了。

    而读了书的好处，却又太多了。

    万般皆下品，惟有读书高。

    这并不是一句空话。

    书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，书中车马多簇簇。

    这是真实写照！

    所有百姓都想读书，或者是想让他们的孩子读书。

    他们并不奢求能够考上功名，但哪怕是能多认识几个字，会些简单算术，就可以去商行做个账房先生。

    那对普通百姓来说，已经是改变命运了！

    但就算是这样简单的要求，也是绝大多数百姓做不到的。

    哪怕只是想跟着先生学些最简单的文字，也需要送上数斤精米作为束脩。

    而对于生活在最底层的百姓来说，数斤精米已经是他们数月的口粮了！

    朝廷的税赋，地主的租子，都沉重的压在他们身上，让他们根本没有余力去进行阶级层次的跃升。

    只能祖祖辈辈的停留在最底层，一天天的熬着苦日子。

    可今天，这个能够改变命运的机缘，竟然就这么突然的到来了。

    季家有族学了！

    所有季家的孩子，都能免费就学，不仅不需要准备任何东西，族学竟然还免费供应食宿？

    这真的不是做梦吧！

    季林东看着四周季家族人的表象，不由满意地点点头。

    他已经预料到他们会有这个反应了，毕竟他也很清楚族学的重要性。

    而族人们的这个反应，也正好满足他进行下一步的计划。

    他双手向下按了按，让四周的议论声渐渐平息下来，然后继续说道：“好了，想必大家都已经意识到秋哥对咱们季家祖脉的贡献了。

    鉴于他对咱们季家主脉做出的突出贡献，我提议，任命他为季家主脉的话事人！”

    哗！

    这个提议说出来，四周本已降低的议论声，陡然便又高涨起来。

    “话事人？族长竟然要任命秋哥当话事人？”

    “这也太突然了！”

    “宗族话事人，那可是地位仅在族长之下的位置呀，可以全权管理宗族各项事务的！”

    “没想到族长竟然真舍得把这个职位交给秋哥，这可是能够直接威胁到他的地位的。”

    “舍不得又如何？依我看呐，秋哥得到这个职位是名正言顺，族长便是想不给都不行！”

    “以秋哥做出的贡献来看，让他当话事人，确实合情合理。”

    “可也太快了吧，听说这位秋哥来祖脉总共也不到十天啊！”

    “时间长短算什么，关键要看你能给宗族带来什么！”

    “说得对，不能给宗族做出贡献，不能给族人们带来好处，你就是在宗族呆一辈子，也没用！”

    “我同意秋哥成为话事人！”

    “我也同意秋哥做话事人！“

    “秋哥做了话事人，一定能带领咱们季家越来越好！”

    “秋哥还不是话事人，就跟咱们季家建了族学，若是他能成为话事人，那肯定会给季家带来更大的好处！”

    “支持秋哥成为话事人！”

    ……

    季林东没有阻止四周的议论声，有意让族人们进行充分的讨论。

    但整件事情的节奏，却始终在掌握在他的手中。

    果然，族人们的意见在讨论中变得越来越一致，最后汇聚成了一个声音。

    季林东转过头来，看向季秋笑道：“秋哥，看来从今天起，你就要成为咱们季家主脉的话事人了！”

    “三叔这是要干什么，小侄何德何能，怎敢奢望话事人的位置？

    三叔快将此事作罢，不然小侄无颜继续留在季家村！”季秋面带惊讶，急声说道。

    不过若是熟悉他的人，就会从他始终平静的眼底中发现，这件事其实并不出乎他的预料！

    虽然季林东并没有提前跟他打招呼，但在季秋的计划中，季林东却有九成可能，将这个职位交给他！

    话事人，这在任何宗族之中，都是举足轻重的职位。

    如果将古代宗族比喻成现代公司的话。

    那族长，自然就是董事长。

    而话事人，则相当于执行董事兼总经理！

    这几乎是可以跟族长并驾齐驱的职位。

    如果再让话事人得到了族人的支持，那就可以直接威胁族长的地位！

    所以宗族正常情况下，是不会任命话事人的。

    只有在某些极为特殊的情况下，比如族长年迈不能理事，但又不想放弃权位，这才任命话事人。

    又或是族长想让自己的儿子接班，便任命儿子成为话事人，在族内树立威信。

    从以上说明来看，似乎无论是哪种情况，都轮不到季秋来做话事人。

    可季秋，自然也有季秋的特殊情况。

    首先，季林东并不是一个嫉贤妒能的人。

    从后世族谱的记载，和季秋这几天的观察来看，季林东虽然不是一个特别有能力，能够带领季家飞黄腾达的人。

    但也不是一个无限制的损公肥私，视族人为蝼蚁，只在乎个人利益的人。

    他算是一个守成之主吧。

    对宗族很有感情，也努力的想要带领族人们生活的更好。

    只是限于能力，无法让宗族更进一步。

    因为季林东的这种性格，决定了他一旦发现有能够让季家更进一步的机会，就会立刻抓住，哪怕是为此损伤自己的利益，也在所不惜！

    所以在见到季秋后，季林东才会表现的那么高兴。

    同时，在确定了季秋确实有钱，并且舍得为季家花钱后，立刻就产生了要将季秋留下来的想法。

    其次，季秋为自己编造的特殊身份，让季林东也只能用在这种方式，才能将他留下来。

    作为季家南洋分支子弟，虽然跟福州季家是一个祖宗，但毕竟是两家人了。

    这让季林东无法直接以族长的权利，来要求季秋为家族去做些什么。

    更重要的是，季秋直接表明他是过来游历的。

    这便表示，季秋随时可能离开。

    而到时，季林东别说阻止季秋，便是邀请季秋以后再来季家主脉都没有理由！

    让季秋做话事人，就是季林东给季秋设置的一个牵绊。

    有了这个职位，季家主脉和季秋就算不是真正的一家人，也近似于一家人了。

    以这个职位作为牵绊，才能始终保持季家与季秋的关系。

    至于说话事人这个职位所代表的权利，那只是最微不足道的代价。

    如果用这点代价，就能换来季秋将季家当成自己人，那对季林东和所有季家族人来说，都是求之不得的事情！

