    听说本省建造高科技学院，很多土豪纷纷捐款，他们都吃尽了寻找一个高科技人才是多么的难。

    优秀的尖子生，根本轮不到他们，一般的学生也是难求。

    毕竟现在特价高科技集团，是高科技领域之中最先进的，所以有陈小凡来担任院长的话，绝对可以培养出很多人才。

    梁静娴怎么样说，陈小凡都没有答应，也没有拒绝。

    “小凡，我快到陈家村了，一会开家庭会议，你在哪里马上赶回来。”梁静娴说不服陈小凡，有点生气了。

    国家可是不管什么文化水平，达者为师，陈小凡的科技水平足以足够担任院长一职，绝对可以培养出很多人才。

    陈小凡挂机，对大伯说：“梁静娴要召开家庭会议，你和五叔一起回去吧！”

    借用灵药山庄的直升机，和大伯五叔一起回家。

    回到家里，家族的成员都在，老爷子也在，包括老爷子的子女也在，梁静娴的父母也来了。

    爷爷奶奶他们无比兴奋，笑的连都通红，开心得不得了。

    从家人的神色，知道梁静娴已经和家人说了。

    梁静娴全家出动，看来对于这一次办学校的事情也是特关心。

    “小凡，快过来坐。”奶奶一脸慈祥和蔼的笑容。

    “爷爷奶奶，伯父伯母叔伯婶婶，大家好。”陈小凡自然不能够失礼，有长辈在，毕竟规矩一点。

    “坐吧！”老爷子露出欣慰的笑容，如今陈小凡的荣耀和财富，却没有让他自满，还是和以前一样，脸上没有半点傲气，没有得意忘形。

    陈小凡刚刚坐下，奶奶就开口。

    “小凡，没有想到你可以创造芯片为国争光，现在沼泽地那边建造学校，其他做院长，我们不放心，你要多多放点心思管理一下，不要丢我们的陈家的脸。”

    陈小凡四周看看。

    “我们全部都认为你来做院长最好。”爷爷也表态了。

    “儿子，妈妈特别高兴。”母亲激动到哭了。

    陈小凡无语了，看到亲人这般激动，都希望自己做院长，看来这个院长位置是坐定了。

    大伯和五叔都忍不住傻笑起来。

    “叔叔最厉害了！”小侄女喜悦地奔跑过来，扑进了陈小凡怀中。

    “那是当然。”陈小凡臭美的笑笑，轻柔捏了一下她可爱的小脸。

    “六哥，好样的。”九弟崇拜的目光看着陈小凡。

    大家都被陈小凡臭美的神态逗笑了。

    确实是一枚重型炸弹投入了每一个人的心坎上。

    就连忠厚老实的父亲都高兴到流出泪水。

    陈小凡只好表态了，一定培养出更多的人才。

    最要紧的就是，以后陈家村的孩子直接就在学校学习，不用到外面去了。

    学校隔壁，就是特价高科技集团总部。

    陈小凡只是一时兴起，制造芯片，知道科技可以兴国。

    却不知道高科技可以改变一个落后山村变成大都市。

    把贫穷偏僻之地，变成富饶繁华之地。

    本来一心在建造地铁，现在还要建造学校。

    “小凡，建造学院，就用和这里的建筑一样，让大家感到高科技创造的奇迹。”老爷子露出欣慰的笑容。

    黑白无常也来了，拿出笔记本递给陈小凡。

    陈小凡用自己的而笔记本读取里面的数据，马上把画面投放到墙壁上。

    里面的画面简直就是仙境。

    是两位设计的风景区版图，每一处怎么样设计都计算的很好，很合理。

    看到所有建筑物，就显得土地庙更加庄严雄伟，好像一步步走来，就是朝圣一般。

    小镇开始，就开始设计，没有牛场之前，就有一些土地庙的建筑物，充满着土地神的文化。

    整个风景区都弥漫这到家的气息。

    一条绿色通道，也就是整个风景区都是两排小叶紫檀树包围住，形成一条通道。

    两条路，无论怎么样走，都会走到特价村。

    看到山峰，经过画面上种植的花草树木，形成奇形怪状的动物形态，观赏价值非常之高。

    看到这些风景，都看呆了，没有想到陈家村能够变得如此美丽。

    此刻都知道黑暗无常不简单，难怪老爷子出面叫他们过来设计。

    “两位爷爷，您们的设计太好了，都不知道怎么样感激你们。”陈小凡感激地说。

    “我们已经退下来了，寻找一处养老的地方，如果想报答我们，就给我们两个一个一栋别墅，让我们拖家带口在这里养老。”黑无常咧嘴一笑。

    陈小凡知道这样的设计图可不是用钱可以购买到的。

    “没问题，建造集体农庄的别墅，多建造了一些准备给游客居住的，你们看上哪一栋，就住哪一栋。爷爷，如果伯父伯母想来这里度假的话，没有地方可不方便，我就把隔壁的三栋别墅送给你们居住。”

    “有心了，我就不客气了，以后隔壁第一栋别墅就是我养老的地方。”老爷子露出欣慰的笑容。

    梁静娴眉开眼笑，心花怒放。

    梁静娴的父母也特别高兴。

    “你们两个占了便宜，要协助工作，以后学校的武术课你们作为监督指导，还有改造风景区，你们不能够偷懒，一定要建造和之前画面的风景区一样。”老爷子很严肃地说。

    “是！”两位站起来，立正敬礼，他们的动作是一种习惯，改不了了。

    改善风景区的工程，由二伯和灵药山庄的庄主负责。

    毕竟种植的植物可不是一般植物，都是药材，这些药材花香可以治疗一些疾病。

    “爷爷，林场出口是地铁出口，以后坐船到沼泽地马头，乘坐电梯，就可以直接到达地铁站。”陈小凡说。

    “你真的把地铁建造到这里来了？”一个个惊叫起来！

    “已经开工了，最多一个月完工，就可以乘坐地铁来这里观光旅游。”

    “那些全自动机器太逆天了。”老爷子和黑白无常都感叹地说。

    “地铁，你打算购置什么速度的？”梁静娴好奇地问。

    “不打算购进，自己生产。”

    “你自己产生，时速是多少？“

    “很慢，只有五百时速。以后会改进。”

    “五百时速，和现在的地铁速度是一样的，看来不需要购进。”梁静娴白了一眼陈小凡，五百时速还说很慢。

