    天空中。

    罗伯特开启疯魔狂追青雉，冰雪寒潮不要钱的砸将过去，天空中更是下起漫天冰雹。

    青雉却依然漫不经心：“没有用的，你的冰系越强大，掌控难度就越高。你所有的力量，终究都只能成为我的力量。”

    说话的同时，一支支冰矛已在他身边显现，就这么漫不经心的戳向对手。

    竟然全部是借用罗伯特释放的寒冰元素反转而成，这个家伙对冰元素的掌控程度确实高到令人震惊。

    罗伯特也怒了：“那我就看看你到底能做到什么程度！”

    他竟是铁了心，全力以赴的狂轰滥炸，一波又一波的冰潮汹涌而出。

    疯魔加成下，罗伯特的冰元素已提升到极为恐怖的程度，即便是青雉要掌控这力量，都显得有些艰难。

    他的脸色终于有些认真起来：“又是一个不会见底的吗？真让人吃惊呢。”

    看似轻描淡写的一挥手，又是一只巨大的冰鸟出现，嘶鸣出尖利的呼啸。

    冰块，暴雉嘴！

    这正是青雉的成名绝技，冰鸟不再是利用罗伯特的力量，而是结合了青雉自身冰冻果实的力量，强袭对手。

    但就在这时，罗伯特嘿嘿一笑：“我也会！”

    突然用手一抓，青雉的冰鸟竟然凝立空中。

    “咦？”青雉微愕。

    他没想到罗伯特的冰元素掌控竟然到了这种地步，竟然也能反向控制对手的冰元素。

    而就在他出手控制冰鸟的同时，四只冰魔已同时扑上。

    这一刻罗伯特已等了好久，四只冰魔被他使用了群体加速，速度奇快，无视漫天风雪，同时冲击青雉。

    就在要击中青雉的瞬间，青雉脚步连踏，人已化作幻影消失不见。

    剃！

    海军六式。

    再出现时，青雉已在四冰魔冲击圈外，随手一指点出，一只冰魔已受重创。

    指枪！

    接着青雉飞出一脚，他知道冰系力量对冰魔的效果很弱，所以只以自身武力去攻击。

    作为海军三大将之一，青雉拥有的可不仅仅是冰冻果实，他还有武装色霸气，见闻色霸气，前者拥有强大的攻防能力，后者则让他更加敏锐，再将上有名的海军六式，使得青雉相当于法师与战士的一体存在。

    三只冰魔咆哮着反击，但青雉轻松抗下，岚脚指枪结合运用，瞬间打出一片暴击，将四只冰魔同时震退。

    此时罗伯特的攻击已再度来到，青雉随意挥手阻挡。

    随后面色一变。

    不对！

    砰！

    一股荒狂火焰已在青雉身上炸开。

    青雉怪叫着跌起，身体现出无形光华。

    武装色霸气。

    堪堪挡一下这一击，青雉还是闷哼着吐了口血。

    他吃惊的看罗伯特。

    罗伯特狞笑：“老子不是只有冰！火起！”

    轰！

    狂野的火球向着青雉砸去。

    罗伯特是以冰系为主的元素掌控者，但除了冰，他还有风与火，只是很少使用。

    但他从没有放松过这方面的练习，要知道元素掌控者的后期路线，就是多元素的融合。

    他拥有元素聚变，单一元素是无法发挥元素聚变的作用的，只是一直以来，他很少有机会使用这种手段。

    但是这一次，面对青雉，他终于用出了。

    风与火的结合，形成硕大火球，以荒狂之势砸向青雉。

    就连青雉都眉头大皱：“不错，可惜你的火终究没有你的冰那么强。”

    他无法掌控火元素，弹指释放出一片冰流。

    但是这一次轮到罗伯特反控了。

    强力的冰元素掌控下，青雉的冰流受到限制，同时风火轮舞，在天空中交织出一片炽天烈焰，若流星火雨砸下。

    青雉叹了口气：“好吧，我承认，你比我想象的更强一些。但你终究还不是我的对手。”

    说着青雉身形一闪，竟是直接来到罗伯特身边：“你的近战不行……咦？”

    青雉微微一怔，就看到罗伯特已闪身出现在另一边，对着他继续狂砸冰雹。

    “瞬移啊！”青雉挠了挠头皮，无奈道：“选民就是选民，手段真多呢。”

    远处天空，一连串的火球已砸了过来。

    但是在见闻色霸气支持下，青雉轻松捕捉到对手的出手线路，发动剃，快速逼近：“你不是他，不可能一直这样强猛。”

    一只手突兀的穿过火焰夹层，抓向罗伯特。

    可就在这时，青雉忽然心中没来由的生气一丝懈怠。

    何必呢？

    何必如此拼死战斗？

    好好回家睡一觉不好吗？

    本来就懒散性子的他，其实从来也不喜欢战斗，热血不是他的本性，悠闲的生活才是追求。

    面对一个选民，拼死有什么意义？

    心情在刹那间变得意兴阑珊，连出手速度都变得弱了。

    罗伯特已趁势挪移，权杖一挥，冰雪囚笼困住青雉。

    对青雉来说，要打破冰雪囚笼并不难，只是这刻心头慵懒之意生气，莫名的就不想战斗，竟然没有第一时间瓦解冰雪囚笼。

    不对！

    青雉心中陡然警醒。

    他低啸一声，体内释放出强大能力，武装色霸气提升到极致，下一刻就见一个超级巨大的熔岩火球已扑面而至。

    轰！

    元素聚变下融合了三元素的超级火球堪比陨石砸击，重重撞在了青雉的身上，将他砸成重伤的同时，也彻底将他砸到清醒。

    他跌飞着撞到冰墙上，双手挥动，一片冰流护住自己，吃惊的看罗伯特：“这是什么？”

    罗伯特冷笑：“你不错，竟然能抗住心无斗志。”

    心无斗志，心灵手镯自带能力，使目标斗志降低，战斗力依据目标意志而下降。

    在过去罗伯特很少使用这能力，因为对手大多不值得他运用。

    但是这一次，他罕见的遇到了强敌。

    幸运的是，青雉本来就是个懒散性子，心无斗志对他的效果出奇的好，导致他本来可以避免的攻击，却因此而反应懈怠。

    这刻一击得手，罗伯特出手再不留情，四冰魔再出，青雉冰流前退，同时后退。

    他受伤不轻，而幻想生物的恢复能力可没有选民那么强。

    但就在这一退的同时，青雉却感受到一股巨大的危险。

    不好！

    后方有人！

    青雉已来不及反应，只能发动铁块，武装色霸气护体。

    轰！

    又是一记狂野攻击轰在青雉身上。

    青雉愕然发现，那竟然是又一个罗伯特。

    分体！

    罗伯特的分体能力终于在这刻发挥作用，只是罗伯特的使用极为狡诈，在发动分体同时，本体已瞬移到青雉后方，前面的攻击其实都是攻击力稍弱的分体发动，这一下后方突袭，才是真正的罗伯特全力出手。

    青雉措不及防，再度受创。

    罗伯特已狞笑着出手：“还不给我死！”

    三元素聚变，化作元素利刃对着青雉斩下。

    就在这时，一声叹息响起：“终究还是不行吗？可惜啊。”

