
　　随着九天玄女的讲述，整个关于此次外道真魔能在东胜神州的脉络，在所有人眼中逐渐清晰了起来。

　　当初从血魔开始，一直到无相魔、心魔、六欲魔、七情魔，甚至大力罗魔相继进入现世，立刻就引起了天庭大罗金仙们的警觉。

　　一开始这些外道真魔可以遮蔽天机，天庭虽然知道有外道真魔进入东胜神州，但并不知道落在何处。

　　后来真阳道宫的出现，一直到天庭神仙的庙宇在人间衰败，九天玄女才将目光落到了真阳道宫上面，最后锁定在了尹阳、酉阳、沁阳三人身上。

　　九天玄女乃是大罗金仙，只要她锁定了目标，再运转法力一推算，立刻就看清了三人外道真魔的本相。

　　但此时的她并未轻举妄动，因为她看到真阳道宫渐渐发展壮大，吸纳了东胜神州无数的道门大德修士进入，这让她立刻抓住了机会，认为这是将东胜神州道门主要的力量一举击溃的大好时机。

　　一旦此举成功，那么东胜神州先是佛门力量被赶出去，接着又是道门力量被赶了出去，那么天庭就能直接对东胜神州进行绝对的统御，这样一来对天庭力量的扩张极为有利。

　　但九天玄女还是算漏了一部分，而且这算漏的部分九天玄女本人并不知晓，如果按照九天玄女的布置按部就班走下去，天庭固然依旧可以达到目的，但是在另一个地方，将会造成一场巨大的祸患。

　　那么这算漏一部分是谁告诉九天玄女的呢？

　　是女娲娘娘！

　　人间对女娲娘娘的谣言也不是一天两天了，千万年来一直都有，打着各种‘戏说’的名头来抹黑这位人族圣母，只不过在外道真魔的推动下才出现了扩大的趋势。

　　但这种事女娲娘娘有必要亲自找方鉴吗？只需派彩凤过来知会方鉴一声，方鉴不是照样要去为女娲娘娘做事？

　　女娲娘娘之所以亲自来找方鉴，正是代表了事情的严重性，只有她亲自来，方鉴才能把此事当成头等大事去做。

　　那么究竟是什么事，要让女娲娘娘亲临，以示严重性呢？

　　那就是外道真魔的谋划，不错，此次外道真魔入世，是有一场极为隐秘的谋划的。

　　外魔的谋划女娲娘娘又怎么会知道呢？起因是勾陈大帝与大力罗魔的一场斗法。

　　当大力罗魔被勾陈大帝诛杀后，女娲娘娘就捕捉了一缕天机，她立刻运用大法力看清了这一缕天机，才知晓了外魔的这场谋划。

　　原来，这一次的魔患不仅有外道真魔和后天真魔，还有先天真魔，也就是‘混沌元魔’。

　　如今已经有一位混沌元魔出世，混沌元魔，属于先天外魔，是‘教主’级别的魔物。

　　每一个混沌元魔都有‘混元无极大罗金仙’的道行，但如今的天道之下，只有一位先天混沌元魔出世，这也是女娲娘娘从那道天机中所看到的。

　　这位先天混沌元魔自号‘先天魔主’，在混沌之中开辟道场，并未进入现世，事实上也无法进入现世。

　　尽管这位先天魔主是混元无极大罗金仙道行，但是他想靠近现世，至少需要四个人的允许。

　　这四个人是：三界主宰玉皇大帝，道祖太上老君，佛祖释迦牟尼，还有女娲娘娘。

　　而这一次这位先天魔主的谋划，已经得到了太上老君、释迦牟尼的默许，而玉皇大帝在闭关消劫，所以只有一位女娲娘娘，很显然这位先天魔主想要对女娲娘娘隐瞒过去。

　　那么这位先天魔主在谋划什么呢？很简单，那么就是入世。

　　这可不是一两个魔头进入现世那种入世，而是派遣外道真魔、后天真魔进入现世，将自身魔印刻入现世天道之中，并汲取现世天地之力与人皇气运渡回现世之外，以供那位先天魔主开天。

　　不错，就是开天，不过并非盘古那种开天。

　　而是先天魔主要借用现世的力量，来开辟一个宇宙界面，这是独属于外魔的一方天地。

　　但是，如果没有天道的允许和保护，你就算在混沌中开辟一方宇宙，也会立刻被混沌之力湮灭。

　　所以，大力罗魔、大法罗魔、大劫罗魔这些后天真魔的目的，就是汲取现世天地之力。

　　而心魔、血魔、无相魔、六欲魔、七情魔就是为了汲取现世的人皇气运。

　　有了天地之力与人皇气运，那个新开辟的魔界宇宙就能得到天道的眷顾，就可以并入现世，成为现世中的一方界空宇宙。

　　要知道一旦这个谋划实现，有混元无极大罗金仙坐镇的魔界可就不是连一个混元无极大罗金仙都没有的妖族可比的。

　　而且魔这个东西只要一出现，就必定是混乱、无序的，天庭偏偏就是安定、有序的代名词。

　　所以魔和天庭，注定是不死不休的。

　　到了那个时候，天庭要面对的就不止是道门、佛门、妖族了，还要再加上一个魔界。

　　甚至，那个时候天庭还必须与道门、佛门合作，借助道、佛的力量来压制魔界。

　　那种局势简直不堪设想，到时候现世诸天恐怕到处都会‘失火’。

　　所以女娲娘娘与九天玄女说明此事后，九天玄女也是吓了一跳，这也是为什么，太上老君和道门大佬对真阳道宫如此态度的原因。

　　那么，太上老君和释迦牟尼佛为什么要默许先天魔主的谋划呢？

　　很简单，因为外魔进入现世，这是天道运转之下迟早的事，只不过一直有玉皇大帝和九天玄女看着，这个外魔的入世机缘迟迟未曾到来。

　　这一次玉皇大帝闭关消劫，让先天魔主看到了一丝机会，故而果断开始谋划起来。

　　但很显然，魔界入现世的机缘仍旧未到，正是因为先天魔主想要瞒过女娲娘娘，反而让女娲娘娘抓住了这一丝天机，彻底挫败了他的谋划。

　　太上老君和释迦牟尼这么做，就是想要将魔界入现世的进程提前，这样道、佛两家就可以占据主动权。

　　道、佛两家不可能与魔界走到一起的，但只要掌握了魔界入世的主动权，后续无论是道门弟子去伏魔，还是佛门弟子去降魔，都可以从容不迫地进行。

　　说到底，无论是道还是佛，或者是魔，都在为自己的教门精心算计。

　　所以说，就算方鉴不去紫炁星找明帝的元神，后面女娲娘娘自然也会指引他去扶保一位人皇出来的。

　　那么先天魔主的谋划是何时被彻底挫败的呢？

　　答案很明显，就在朱元璋称帝，宣布其余各国为伪朝的时候，心魔尹阳上人无法再用大阵为先天魔主输送足够撑起一界的人皇气运，所以导致先天魔主的谋划彻底失败。

　　哪怕是大法罗魔一直隐藏在现世之中汲取天地之力也没用了，因为只有天地之力是不行的，必须还要有足够的人皇气运。

　　所以尹阳上人才说‘坚持十日’，但十日却远远不够，因为他们布设在各地的真阳宫在天庭发兵鲁斛山的当天就被全数摧毁了。

　　没有那些真阳宫相助汲取人皇气运，仅靠‘镇国宝玺’在区区十余日是汲取不了那么多的人皇气运的。

　　...

　　当九天玄女道出来龙去脉后，在场的所有人都面面相觑，目露震惊之色。

　　“所以，若无方鉴在人间的布局，就算我们最终能剿灭鲁斛山的外道真魔，要面对的确是独开一界进入现世的无数魔头。”九天玄女说道。

　　说到这里，九天玄女又道：“还有，方鉴他做对了另一件事，那就是他没有去从无到有培养一个人皇，而是找了原来人皇的元神入世，这使得天庭的剿灭外魔，稳定局势的速度大大加快。”

　　九天玄女说完，看着众人道：“方鉴的功劳，诸仙卿以为如何？”

　　这一刻再也无人质疑，就连哪吒也竖起大拇指道：“原来还有这等惊世隐情，那方鉴此次当居首功。”

　　托塔天王、四大神君、四大元帅、五方雷帝、四大天师也都点头道：“鸿清真人当居首功。”

　　九天玄女微微颔首，随后对着一脸不明觉厉的方鉴说道：“方鉴，上前受赏。”

　　方鉴一个激灵，立刻上前拜道：“臣在。”

　　九天玄女道：“方鉴受命入世，扶保人皇，助天庭挫败先天魔主谋算，剿灭群魔，功劳莫大，特作赏赐如下：赏功德八百万，恢复方鉴天法院天法官职权，并提拔为太玄

　　都省四品太玄承务郎，仍兼任天法官。今后在太玄都省太玄殿任职听用，受太玄殿尚书文始真人节制。”ŴŴŴ.23sk.com

　　又升官了！方鉴大喜，对于一个官迷来说，最能令他开心的当然是升官了，当即躬身拜道：“臣方鉴，拜谢大主使厚赏！”

　　九天玄女见方鉴露出官迷本相，一时竟颇觉此子有些可爱，便将拂尘一摆，笑吟吟地道：“好了，平身吧。”

　　方鉴平身退下，作为此次行赏惟一一个升官的人，殿内众人自然都纷纷朝方鉴拱手道贺，方鉴满脸笑意一一回礼谢过。

　　最后，论功行赏完毕，九天玄女对众人道：“此次剿灭外魔，众人劳苦功高，太玄都省皆有累功记下，日后累功足够时自有赏赐褒奖。现在，诸仙卿便各回衙府去吧，今

　　后当更加勤勉笃行，克忠职守，化灾劫于诸天，传善教于众生，不负大天尊殷望！”

　　殿内众人闻言，立刻齐声拜道：“臣等谨遵大主使教诲！”

　　-

　　（第四卷·完）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百七十三章 官迷的最爱是什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 