
　　“没有啦，节目还在录。布景出了问题，要暂停半个小时，我一个人在休息室没事，就……你在干嘛呢？”

　　“刚吃完饭。”唐赫捞起书桌上的签字笔，无意识在手上转着，“嗯，打电话来，是不是想我了。”

　　“少臭美啦你。我才没有，我、我只是一个人待着无聊，随便给你打打电话。”杨宣仪连忙否认，娇柔的低哼一声，马上又声音甜糯的质问，“我就是打电话来找你麻烦的！说，前天是不是遇到小秋了，你、你跟他说了什么？”

　　听杨宣仪说打电话来找麻烦，还提前天遇见小秋的事，唐赫心中一紧。

　　随即想到，若小秋真的“揭发”了他身份，杨宣仪语气应该没有那么平和。

　　“嗯，去兴汉出差，是遇到小秋了。我跟他说什么了？”天籁小说网

　　“还装，说什么你不知道！你是不是乱说，说……说以结、结婚为前提和我交往来着……”

　　听杨宣仪几乎浓化成蜜的话音，唐赫脸上笑意扩大，原来小秋向杨宣仪“告发”的是这个，他笑声，“怎么是乱说，这是我真实想法啊。咦，难道你和我交往，不是以结婚为前提的吗……”

　　“我当然也……也……”杨宣仪大喘气了下，立刻反应过来的软绵绵嗔斥，“唔~再乱说，我真不理你了。就算是，也别和小秋乱说啊，让他在我面前乱喊乱叫的……”

　　唐赫很清楚，别看杨景秋吊儿郎当的，其实挺憷姐姐的，不信杨景秋真敢在杨宣仪面前乱喊乱叫，“呃，他在你面前乱喊什么了？”

　　杨宣仪哪里好意思把那称呼说出来，而且让某个家伙知道，以后脸皮要更厚了，“……反正都怪你！”

　　“呵呵，好，怪我……”

　　难得听杨宣仪这么的撒娇，唐赫恨不得马上飞去海沙，可惜香港这边的太过紧急，刚要和杨宣仪说点亲密的话，听那边隐约传来敲门声。

　　“剧组在外面叫了，我挂了。今晚怕是要录到很晚能结束，你早点睡吧。唔~多注意点身体，记得按时睡觉按时吃饭……”

　　杨宣仪急匆的叮嘱着，唐赫暖心的应着声，将要挂上电话时，听杨宣仪忽又叫了一声，忙问，“怎么了？”

　　“差点忘了，玲姐说真羽训练时不小心撞到了手，我这边打了几次都没通，后面是颖姐接的。你明天有空替我去看下她，有点不放心。”

　　唐赫应下，像又有工作人员在外面催促，随后就听电话里传来忙音。

　　昨天他刚飞来香港，一直忙股票的事，又和许启花、刘丽、陈志峰等开了好几个会。

　　是的，虽然在香港一心扑在平西铜业这支股票上，但公司那边也不能丢下。故此，还没有时间顾及别的，比如之前答应过姜真羽，有空去探下班之类的，更不知道姜真羽训练受伤的事。

　　重新打开电脑，搜索浏览娱乐相关的新闻，发现只有一个门户网站报道，还是在很难注意的角落。

　　毕竟姜真羽现在的名气不算大，不然也不会没接过女一号，想来能在门户站有这条报道，也是沾了程德森大导演这部投资巨大的《九月围城》的光。

　　报道很简洁，除了介绍姜真羽是这部电影戏份较重的内地新生代演员外，顺便提到姜真羽训练受伤的事，但仅仅只是提到了这么一句。

　　想来如杨宣仪所言，只是手轻轻撞到了一下吧，毕竟明星但凡有点伤痛，一向都会被媒体无限放大，比如明星伤风感冒了，立刻能给报道成卧床不起的那种。

　　就像清溪那次，当时媒体就报道杨宣仪受伤，那次他赶到去清溪医院，还被坐轮椅上的杨宣仪给吓得不轻。

　　仔细想想，或许那时就比较在意杨宣仪了吧，否则也不会知道受伤，就立刻忍不住的跑过去。

　　杨宣仪之所以联系不到人，估计是姜真羽最近太忙于武术训练，算下时间，好像那部电影就快要正式开机了。

　　唐赫抬头看看落地窗外的夜色，现在还只七点多一点，从半岛酒店去将军澳，用不了多久。

　　知道杨宣仪和姜真羽的感情有多好，离的又不远，免得杨宣仪一直牵肠挂肚，他决定趁这时间去一趟将军澳，回来给杨宣仪发个短信，让她晚上也能睡个安稳觉。

　　半岛酒店有接送服务，全天二十小时专车候着，酒店专车光是劳斯莱斯幻影就是十几辆，他还特地让酒店换了辆低调点的，主要也是姜真羽住的那家酒店稍微有点偏，怕回来时有点晚会打不到车。

　　既然全宇宙无敌美少女手受伤了，去探望，不可能空着手，路上司机在一家商城停下，他又下去买了满满几袋子零食，那位可不是杨宣仪，胃口大的很，再多东西也吃的完。

　　到将军澳康城大酒店，还没到七点四十，还算早，像是剧组已经全部开工，人来人往的比较热闹，本来还说到了酒店就给毕颖先打个电话的，可手机拿出来，发现没什么电了，怕许启花那边有急事找不到，他也没再打电话了。

　　上次过来送饺子，去过姜真羽她们的房间，反正还记得楼层房号，就跟着熙攘的人群进了酒店。

　　坐电梯到九楼，刚来到姜真羽房间，刚好见到房间门从里面打开，接着几个年轻有男有女的演员走出来，身上都还穿着戏服，像是之前有人在室内训练馆见过程德森导演和他“相熟”场面，所以打了照面后，其中有两个微笑冲他点头打招呼。

　　目送这群人离开，唐赫进去顺手把门带上，探头先往客厅瞅了下，当是这边再搞什么研读剧本、讨论角色之类的活动，可马上见客厅空荡荡没有一个人影。

　　随即听到一旁房门敞开的卧室传来隐约啜泣声，他诧异走过去，首先看到毕颖背冲门口的坐在床前，再过去一点，那个全宇宙无敌美少女脖子戴着固定器的半靠在床头边抹着脸上泪水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第三百一十三章 牵肠挂肚免费阅读。https://xs.23sk.com 