
　　“啪”得一声，一个巴掌落在了叶清月的脸上，抬头就是面无表情的叶似锦。

　　“方嬷嬷，把她送到老夫人那里吧。”叶似锦淡淡道，“我已经给过她机会了，既然她不要就是她的事儿了。”

　　“是。”方嬷嬷应下。

　　叶清月被两个婆子押着，被扭送去了老夫人那里。

　　“以后总算是耳根能清净了。”叶似锦也不在乎什么结仇不结仇的，她该说的已经说清楚了，要不然总是看见她惺惺作态，心情都不美丽了。

　　这件事情自然有人汇报给了凌初，按照凌初以往的性格早就了结了，现在多了个叶似锦，一切都变了。

　　夜晚。

　　二人躺在床上，叶似锦窝在他的怀里，笑着问道，“那阿巫娜公主怎么样啊？”

　　“没见。”凌初的手不老实，弄得她痒痒。

　　“这么美丽的阿巫娜公主，难道就不值得陛下一见？”

　　“陛下心里已经有人了。”凌初道，“你若是再不睡觉，我可就不客气了。”

　　叶似锦赶紧闭上眼睛，“睡着了，睡着了。”

　　“明日就让你回宫去，我亲自下旨。”凌初不喜欢这样一个在宫内一个在宫外，当初就应该晚点再给叶似锦安这个身份。

　　“不是有瑶妃娘娘么，哪里敢动用陛下亲自下旨。”叶似锦手指在他胸口上画圈圈，“就这么想让我回去啊。”

　　“难道你不该回去么。”凌初抚摸叶似锦的长发，亲吻了一下，“那里才是咱们的家。”

　　叶老夫人第二天就喊来了叶清月，教训了一番，可是她已经一头扎进去，执迷不悟。

　　“你去吧，什么时候想明白，什么时候再出来。”叶老夫人也无力再教导，“若是你不能明白我的苦心，那就没必要再待在我的身边了。”

　　“老夫人，秦夫人来了。”双雀说道。

　　叶老夫人挥挥手，“带她下去吧。”

　　秦夫人一来是看老夫人的病，二来是为了叶茂义的事情，都知道邢氏去庄子了，怕是回不来了，就想给他说个平妻娶进门。

　　“男人哪能没有妻子照料，纵然有人那也只是妾室，二老爷要是遇到事儿了，也能和屋里人说一说是不是。”秦夫人道。

　　叶老夫人也起了心思，邢氏的情况她是心知肚明的，“那那是哪家姑娘呢？”

　　“薛家，薛琪韵，年纪不大，但是也嫁过人的。”秦夫人说了起来。

　　叶老夫人也知道薛琪韵的事情，好似她跟叶似锦交好，心里有了思量，没有一口答应。

　　“多谢秦夫人费心了，只是还请你多帮帮忙，挑选几位姑娘。”叶老夫人道，“等事成了，一定重谢。”

　　“谢不谢的都不算什么。”秦夫人也不多留，说完了自己的话就离开了。

　　叶老夫人又让双雀喊来叶似锦，倒是没提叶清月的事情，反而说了宫里的事情。

　　“瑶妃娘娘又想让你进宫陪着呢。”叶老夫人笑道，“锦儿果然是讨人喜欢。”

　　“只是母亲您的病还未好全。”叶似锦道，“女儿哪里能进宫去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶老夫人道，“我的病已经好多了，等家里举办宴会的时候，我再接你回来，瑶妃娘娘喜欢你，这是好事儿，家里还有你二娘三娘，你嫂子呢，你就安心的进宫去吧。”

　　府里上下知道叶似锦又要进宫作陪，都在谈论瑶妃娘娘当真是看重她。

　　“又喊进宫去了，这瑶妃娘娘怎么就这么喜欢七姑娘。”徐亚香说道，“也真不知道七姑娘用了什么迷魂药把瑶妃娘娘迷住了。”

　　张梅芸道，“咱们家姑娘也就只有她有此待遇了，要是琼儿再大一些就好了。”

　　琼儿说的是张梅芸的女儿，现在也才十岁左右。

　　叶清月被关在屋子里面禁足，听小丫鬟谈论叶似锦要进宫，心中更加怨恨，原来是怕带自己进宫，才如此撕破脸，亏得自己这么拉下脸对她，竟然如此，真是好心没好报。

　　叶似锦出宫的时候带了一堆东西，回宫还得带一堆东西，好在不需要她亲自动手，只需要站着看一看就行了。

　　安氏又来了，又如上次一样，送来了银票。

　　“妹妹真是好福气，都在说你被瑶妃娘娘看重，是咱们家的头一人呢。”安氏笑道，“这可是旁人都羡慕不来的。”

　　“嫂子取笑了。”叶似锦还是跟以前一样，推辞了一番就收下了银票，道，“不过就是瑶妃娘娘想让我进去陪她说说话。”

　　“那也是旁人没有的好福气，你就只管安心去宫里，家里的事情都有我呢。”安氏道，“母亲那边我也会好好的照顾好的。”

　　“多谢大嫂子了，母亲有你照顾，那我是万分的放心了。”

　　安氏送到门口，叶似锦就上了马车，被人牵扯到了怀里。

　　“你怎么在这。”叶似锦急忙捂上嘴巴，小声的道，“你不在宫里等我么。”

　　“我来接你回去。”凌初亲吻上叶似锦，“见到我不高兴么。”

　　“当然高兴了，你看我高兴的合不拢嘴了。”叶似锦主动抱住凌初。

　　马车一路行驶到了成庆门，又换了一辆马车，进入了延庆门。

　　“这条路不是要下来走么。”叶似锦掀开车帘，这是熟悉的长街。

　　“宫里都是我的了，还不是想怎么走就怎么走么。”凌初道，“怕你累着。”

　　“我哪儿有这么娇贵。”

　　李海一见到叶似锦，嘴巴都快咧到眼角了。

　　“叶姑娘，好久没见着您了，越来越漂亮了。”李海奉承道，“让奴才都不敢相信这是您了。”

　　“海公公，你这也太夸张过头了。”叶似锦道，“这才走了几日，好像我是去整容了一样。”

　　“整容？”李海猜这意思是修整容颜，连忙溜须拍马，“您比整容了还要好看几分呢。”

　　叶似锦没忍住笑了起来，“您可真是太会夸了。”

　　阿巫娜坐在瑶妃的宫殿里，已经喝了两杯茶了，还在用着别脚的大渊朝话与瑶妃交流。

　　“我们那里的人，喜欢就直接带回家去。”阿巫娜说道，“皇上是你们大渊朝最尊贵的人，我不能把他带回去，太可惜了。”

　　这不就是强抢么，还可惜呢，连皇上面都没见着吧，瑶妃心里吐槽了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第300章 您比整容了还要好看几分呢免费阅读。https://xs.23sk.com 