
    “苏浩，不可！”李云霄立刻阻止，道：“我在这里呆了十八年，遇到暴雨近百次，每一次都是危险无比，现在万万不能出去。”

    他声情并茂，紧张与担忧，超越了以往任何一次，甚至，大步走到了苏浩身前，挡住他的去路。

    绝对不能让他胡来。

    夏小九被影响，也是道：“苏浩，我外公如此紧张，肯定不是小事，我们明日再去尝试离开也可以的。”

    苏浩平淡一笑，道：“明日只怕没有这样的机会了，乌云密布，暴雨倾盆，这样才能保证我们安然而去。”

    此地格局，他连续观察数日，已经大致了解。

    乌云出现，挡住日月星光，此地大阵无法吸收能量，便是薄弱。

    事实上，那些煞气之所以会在大雨倾盆的时候爆发，也是因为失去了大阵的压制。

    此地大阵，封锁这里，也是压制煞气。

    “小子，你虽然不凡，但我绝对不相信，你可以观测出此地封印大阵，纵然是北域最厉害的阵法大师，也是无法做到。”

    李云霄坚定无比。

    “那么，此地的魔尸，如何消失的？”苏浩反问一句。

    李云霄哑口无言，若是真的无人可破解，此地魔尸如何消失的？

    纵然是他自己通灵离开，也算是存在了。

    但这一切无关，即便有人可以做到，也必定是钻研阵道数百年，阵法大能之辈。

    苏浩才多大，看上去也就十六七岁的样子，如何能做到这一步？

    “老头，你不要一惊一乍了，杀戮圣兵，魔棺出世，你已经先后两次失误了，证明你的眼光很有问题，所以还是选择相信苏浩。”

    梦仙仙开口，对李云霄完全没有信服感。

    “死丫头，你怎么和我外公说话呢？”夏小九不满。

    “我就这样，咋地，不如我们来个决战鬼见愁如何啊？别以为你现在九幽战体激活，我就怕了你，真的打起来，姑奶奶照样镇压你！”

    梦仙仙很嚣张。

    两人对视彼此，各自不服。

    但，苏浩已经是走了出去，外界黑暗，乌云如巨大的黑幕，将苍穹彻底的遮盖，给人一股压抑的感觉。

    苏浩飞身而起，在乌云下前行，直奔那连成一排的山峰而去。

    梦仙仙紧随而起。

    “外公，我们也跟去看看，苏浩也许真的可以做到，他从来不莽撞的。”夏小九道。

    “唉，他是不知道恐怖啊，此地一旦爆发……”李云霄摇头，但，迟疑之后，道：“走，我的修为恢复了大半，真的危险，也可以赶回来。”

    他与夏小九长身而起，跟随在苏浩身后。

    七座连在一起的山峰，并排冲上云霄，在此时乌云笼罩下，此地更是给人阴森之感。

    苏浩矗立在山峰下，扫了几眼，忽然打出一拳，他的拳头化成百丈大，如金光神锤，直冲苍穹。

    “轰！”

    一道巨大的声音响起，山峰颤抖，有碎石坠落而下，而随着碎石出现，那山峰之上，竟然出现白玉光华。

    起初一点，但随着山石坠落，越加的澎湃，最后，不仅是那一座山峰如此，七座山峰都在颤抖。

    白玉光华澎湃，山峰其中的景象暴露，竟然成为七根白玉之柱，冲霄而上。

    白玉光柱之上，神纹密布，玄奥无比，不懂得人望去，如同鬼画符。

    但，真正明悟此道的人，忘却立刻会赞赏，真是好手段！

    “这是？”

    李云霄到来，还未彻底落下地面，已经看向山峰所在，白玉光柱，让他震惊无比。

    在这里足足十八年，他却是不曾发现。

    而且，此时随着白玉光柱出现，他也是看出一丝端倪，此地封锁，在这白玉光柱笼罩之下。

    苏浩找到了关键点！

    “老头，苏浩的眼力怎么样啊？”梦仙仙声音带着揶揄。

    夏小九磨牙，很想镇压小丫头，她实在是太猖狂了。

    不过，说的也的确是不错，苏浩的眼力与本事，不是一般人可以比拟的。

    “好小子，让我都是汗颜啊，我很怀疑，他到底是不是老妖怪转世？”李云霄感叹。

    但转而又是担忧，道：“虽然寻到了根本，但是想要踏上七座光柱，且，破解奥妙，只怕不是简单，老夫都是感觉到了压抑。”

    “外公，苏浩的手段很不简单，当初我得到我娘留下的传承，也是他帮我破解了六级**阵。”

    夏小九道。

    “六级？”李云霄摇头，道：“孩子，你可知道，此地法阵，达到了几级？”

    “还能超过十级不成！”梦仙仙嘴一撇道。

    “阵法分为九级，何来第十级？”夏小九简直要气死了。

    “不！”然而，李云霄却是一笑，道：“的确是超越了十级，如果十级**阵存在的话，此地肯定超越了，那是……灵阵！”

    丹药，分为一到九品，九品之上为灵丹。

    法阵，存在一到九级，九级之上为灵阵。

    “灵阵想要破解何等困难啊。”李云霄深深叹了口气，灵阵师，在整个北域都是罕见无比，甚至不曾存在。

    至少，李云霄是从未见过。

    不然的话，此地阵法，为何久久无人可以破开？

    “破解此阵，要登上白玉光柱便可以，且要按照先后顺序，在白玉光柱上，刻下气息，使得大阵开启。”

    那七座白玉光柱，等于是七把钥匙，而且，开启钥匙的顺序必须正确，不然的话，此地将会再度封锁，白玉光柱消失而去，或者……爆炸！

    “苏浩虽然寻到了根本，但是想要破解，只能说……做梦！”李云霄重重补充一句，说完又是一阵叹息摇头，见到此阵之恐怖，他似乎已经确定，他们根本无法离开了。

    “做好准备，在我看来，他也许第一步就要踏错，万一出现问题，我直接救援，你们立刻逃开。”

    李云霄提醒道，同时屏息凝视，属于化灵的气息，展现而出。

    而在此时，苏浩也是长身而起，观察之后，直接踏上了第五座白玉光柱。

    随着苏浩踏下，七座白玉光柱齐齐颤抖，咔嚓之音密布，似乎要炸裂，一股毁天灭地的气息，横扫十方。李云霄等人面大变。...“”，。
