    　　当雷泉看清对面站着的人时，魂都骇掉了。

    　　刚刚跟他电话被他称呼为贺爷的人，正是陈旭的手下贺云庭。

    　　原本他听说自己弟弟被人在江宁揍了，是来看看谁这么有种，顺便给弟弟出气。

    　　谁知刚到这头，就接到贺云庭电话，说陈先生到了江宁，但似乎不太想让当地势力知道，让雷泉准备，只要陈先生有令，他就要随时出动！

    　　雷泉刚挂电话，心头还想着赶紧将这头的事儿处理掉，让手下做准备随时出击。

    　　没想到，人群一分开他就见到了陈旭。

    　　他没想到会如此悲催，他弟弟得罪的人竟是……陈先生！

    　　瞬间，雷泉蒙了，有些不知所措，脸上表情复杂、惊恐纠葛，极富喜感！

    　　见自己哥哥来，豹哥雷豹，再次跳了起来。

    　　“哥！就是这王八羔子，之前羞辱我，这会儿你来竟还敢动手打我，干死他……”

    　　啪！雷豹正说的兴奋时，忽然一记耳光狠狠的砸来。

    　　直接将雷豹砸傻了！

    　　他瞪着眼不能置信，打他的竟是他哥雷泉。

    　　周围跟来的小弟也都石化了，心想这是什么个情况？

    　　“哥……你怎么打我……”

    　　“打你？我特码杀了你……”

    　　砰砰砰！

    　　雷泉不由分说，将雷豹按在地上暴打。

    　　雷豹瞬间被哥哥打蒙了，拳头往脸上招呼都不知躲，三两下便鲜血飞溅。

    　　一旁小弟都吓傻了，经不住的往后退。

    　　自雷泉统一了江宁地下城后，小弟们就几乎没见过雷泉生这么大气！且还是因为他最心疼的弟弟？

    　　一群消息懵逼心想，啥情况？

    　　众人发懵，雷豹也傻眼，兄弟俩少年丧母，雷豹一直在哥哥庇护下长大。

    　　雷豹记忆中，就算做了再大的错事，哥哥都没打过自己，今天为什么动手，还下手这么狠？

    　　雷泉打了半晌，累的喘息，才暂时住手。

    　　而此时，雷豹已满脸是血，他呆呆看着自己兄长。

    　　“哥……为什么？”

    　　“为什么？你特码给招惹了谁你知道么？去给陈先生跪下道歉……若陈先生不消气，回去我就将你活剐了！”

    　　雷豹疯了，哥哥看着他的目光里除了愤怒外，还有另雷豹胆寒的犀利。

    　　这犀利的目光让雷豹瞬间明白自己闯祸了，否则兄长不会这么对待他。

    　　陈先生？哪个陈先生？

    　　瞬间雷豹脑海飞速搜寻，陈先生！

    　　半晌后他呆了，想起了一个可怕的名字！

    　　陈先生，陈旭！难道是那个南方地下城魁首！一手将自己的兄长扶持起来的陈先生？

    　　雷豹懵逼半晌后，在哥哥凌厉的眼神下，跪在了地上：“陈先生……陈先生，我错了，我有眼不识泰山……”

    　　而此时一旁跟着来的小弟都惊疯了！

    　　不说江宁，就算余州，谁敢不给他家大佬面子？就更别提将他们大佬吓唬成这德行了。

    　　这……这年轻人什么来头？

    　　一旁苏歆瑶也呆了。

    　　心想刚刚这群人还嚣张无比，怎么忽然就跪了？跟龟孙似的？

    　　陈旭淡笑，并没表示任何饶恕。

    　　雷泉心里急疯了，拼命向自己弟弟使眼色。

    　　咚咚咚！最终雷泉有些火大的按住弟弟给陈旭磕头。

    　　雷豹这才不情愿的磕头。

    　　陈旭扫眼两人道：“死罪可免！”

    　　听到这话，雷豹一愣，而后心里涌起了屈辱，雷泉则是满脸感激。

    　　“谢谢……谢谢陈先生！”

    　　雷豹见哥哥这么副模样，心里别提多别扭！

    　　自己老哥掌管这么大的地方，尽心尽力，难道还只能免个死罪？

    　　一旁小弟则瑟瑟发抖起来，谁都没想到，都已跪求，还只是死罪可免！

    　　与众人的震惊不同，听这话雷泉才算是彻底放心下来。

    　　只有他清楚，若真惹怒陈先生，别说他弟弟的命，他的命，他拥有的一切，只要陈旭一句话，灰飞烟灭！

    　　相比那等结果，只给雷豹处罚，在雷泉眼中，已是陈旭给他最大的仁慈和恩惠了。

    　　顿时，雷泉跪谢：“谢谢陈先生！”

    　　“……”

    　　一群人见到自己老大这反应，都凌乱了！

    　　只免死罪，就意味着活罪难逃，这还谢？谢啥？

    　　一群人懵逼不能置信时，雷泉翻身就抓起自己弟弟手臂。

    　　“哥！你做什么……”

    　　咔嚓！雷豹话没说完，瞬间雷泉的膝盖就顶了上去。

    　　顿时，雷豹的眼珠瞪圆，手臂恐怖反折过来，当场疼得说不出话了。

    　　半晌后，雷豹才倒抽凉气的盯着自己哥哥，不能置信刚刚发生的一切。首发

    　　一旁小弟也都傻眼了。

    　　“还不谢陈先生仁慈？”雷泉盯着弟弟道。

    　　雷豹这会儿心头不知什么滋味，屈辱、不服、惊恐纠缠在一起，但面对陈旭的强势，他只能跪，因为陈旭是他不能企及的存在。

    　　“谢谢……谢谢陈先生……”

    　　陈旭淡淡点头：“今天的事儿算了，不要再有下次！”

    　　撂下这话，陈旭就转身再次坐回沙滩，盯着满脸震惊的苏歆瑶，笑问：“发什么呆啊？继续……”

    　　“哦……哦……”

    　　苏歆瑶低头吃起了陈旭给她准备的烧烤。

    　　而这头雷泉则带着自己手下躬身告退。

    　　陈旭再没看他们一眼。

    　　一群人离开酒店范围后，雷泉感觉自己背脊全汗湿，心头尽是劫后余生的庆幸。

    　　而雷豹则冷汗涔涔，因为手疼！

    　　雷泉静静给自己点上一根烟压惊。

    　　抽完后，盯着自己手下说：“你们都去吧，雷豹我会亲自送医院，记住，今天的事儿谁都不许对外说，我要知道谁透出一丝风声，我会让他生不如死！”

    　　“是是……”

    　　一群小弟冷汗涔涔的回答。

    　　“都去吧！”雷泉说。

    　　得到许可，一群小弟才赶紧退走。

    　　人都走后，雷豹满头冷汗盯着雷泉：“哥！为什么？”

    　　雷泉说：“因为你哥的一切都是人家给的，只要他一句话，别说我们在余州的地盘和财富，我们两人的命都会瞬间没有！记住，陈先生不是你能企及的存在！他是神！今后不要招惹他！”

    　　雷豹惊呆半晌，心里五味杂陈，但此时也只能将心头的不满全部吞下。

    　　而这会儿，沙滩上，苏歆瑶也失去了继续表白的兴致。

    　　刚刚雷豹一群人的到来太煞风景了！

    　　不过，陈旭给她做的食物苏歆瑶一丝一毫都没放过。

    　　吃完后，两人回酒店房间。

    　　苏歆瑶满脸*的说：“你困么？不如我们说说话？”

    　　陈旭苦笑，哪能不知苏歆瑶话语里的暗示？

