    早在进入游戏后，许朔就发现了自己的玩家手册里，有一个没用过的道具。

    【捕梦网：据说在很久很久以前，有人就是用它抓住了瓜田里的猹。】

    他之前攒着演绎值是为了买其他道具的，应该不会随便买无用的东西，更何况这个道具是他进入这个剧本之前买下的，那应该就是为了用在这里。

    许朔将“捕梦网”拿了出来，这是张紫色的大号捕蝶网，平平无奇的样子像极了儿童玩具。

    身后古怪的声音接近，他回身拿起网就直接罩了下去！

    噗~

    网兜罩住了怪物的上半身，肚子上裂开的嘴巴滴落着血液，那双猩红的眼睛在紫色的网格下方若隐若现，折射出妖冶的色彩。

    趴在田地里的少女：“……”

    她没有想到，这人真的是在把怪物当成猹在抓，甚至连网都带来了。

    他思维真的没有问题吗？

    黑夜的田野里寂静了好半晌。

    许朔将网兜拿了下来，看着即使碰到了怪物，也依旧污浊不沾的捕梦网自言自语：“没用吗？”

    少女：这怎么可能有用啊！

    这时，形状扭曲的缝合怪微微俯身，靠近了点许朔，腥臭的味道扑面而来。

    趴在田地里的少女死死捂着嘴巴，在黑暗中紧盯着那边的两个轮廓，这次她躲的又远了些，就担心自己到时候的结局是真的在这里跟怪物趴一夜。

    在她的视线中，那只怪物的身体不规则的扭曲了起来，就像是体内有什么东西在鼓动，而这种现象又让她想起了刚才的反刍。

    但这个怪物反刍不是反到自己嘴里，而是反到别人的身体里！

    越想越害怕，少女心中都已经在为村长默哀了。

    然而下一刻，那个怪物却像是吃了溶解剂一般，它的身体开始向下塌缩，扭曲着逐渐化作了一滩污浊的浓水，缓缓融入了这片田地里。

    转眼间，寂静的月夜下，站在田地里的只有那个神情不明的男人了。

    少女没有动，直到她看到那人半晌都没有发生什么奇怪的事，才小心翼翼地站起来。

    “那个，发生什么了？”

    “我也不知道。”许朔转头看向她，满脸无辜：“我原以为它会对我做什么，结果看了一眼后，就突然没了。”

    少女怀疑的看着他。

    但这次是真的，许朔是真的什么都不清楚。

    他刚才甚至还在等着，如果这个东西要对他动手的话，他正好试一下「秋子」的角色卡，而且变身秋子后，还可以在这个剧本里使用「黑暗潜行」的能力。

    都是邪神似的东西，打起来也不知道谁更厉害点。

    结果那东西居然就直接解散消失了。

    许朔碾了碾脚下的泥土，化作浓水的怪物完美的融合进了田地里，那股腥臭味都消失了。

    剩下的，是人类的血肉碎块。

    “它已经走了？”少女慢吞吞地挪了过来。

    “应该走了。”

    听到这话，少女的脚步迟疑了一下，然后来到他身边，打开手机灯光看了看。

    确定周围除了个新鲜尸体和碎肉块就什么都没有了，她才彻底放下心，然后心里的反胃再也忍不住，扶着许朔直接在旁边呕吐了起来。

    这副架势，看的许朔还以为那怪物又跑到她身体里去了。

    “抱歉，不知道为什么，感觉实在太恶心了！”少女把晚饭都给吐了出来，额头上冷汗涔涔。

    “你以前没见过吗？”许朔意有所指的问道。

    “我从来都没遇到过这种怪东西！”少女疯狂摇头。

    进游戏之前，她就听说了这是个考核本，会比较困难，但实际上，她在考核之前也只经历过一个新手本和一个一级本。

    要不是突然遇到这种怪物，她差点就要以为这个剧本空间毫无危险性了。

    少女吐到最后只剩下酸水了，接着看到躺在旁边的风衣侦探，迅速捂住了自己的嘴巴不敢再吐。

    许朔在田地里随便看过一遍之后，没有再等到其它异常，便转头说道：“今晚的事看来就就到这里结束了，走吧，回去了。”

    “那那那个……”少女颤抖着指着田地里的人。

    “不关我们的事。”许朔冷漠说完，转身就走上了田野小道，头也不回的往村子走去。

    少女心中胆寒，但也不敢说什么，快走几步追上去，小步跟在后面。

    漆黑的山中村里寂静无比，除了天上藏在乌云里若隐若现的月亮，没有丝毫的光芒，如同被黑暗吞噬的深渊。

    刚刚才经历了那种惊魂之事，少女现在疑神疑鬼，边走边警惕的注意周围的黑暗，时不时的突然回头看去，生怕角落里就会冲出什么鬼东西来。

    等两人重新回到了靠山而建的两层小楼前，她才稍微松了口气。

    这时，她看向前方的背影，迟疑着问道：“代村长，你之前为什么会选择救我？”

    “墙壁上的画还没画完，而且工钱都已经给你了。”许朔淡淡说着，看了眼二楼，接着开门进去。

    “这样啊……”少女扯了扯嘴角。

    实际上要不是因为那副画，她今天晚上也不会想要抹黑出去找猹，不对，找“青面獠牙”。

    许朔的房间在一楼，他没有理会少女，打了个哈欠关上卧房门，直接就扑到床上睡觉去了。

    他可是已经决定好了，以后少熬夜通宵。

    既然今晚没抓到那只“青面獠牙”，那应该还有其它完成条件，就像之前秋子的死因一样……

    想着这些，许朔很快入睡。

    剩下少女独自站在黑漆漆的客厅里，晚春的凉意从脚底爬上头顶，她打了个寒颤，连忙摸着墙壁爬上楼梯，来到自己的房门前。

    这时，对面的房门打开，突然的动静让少女吓得一个激灵，寒毛直竖！

    等反应过来，她才发现是女记者。

    “你当时也在田地里，对吧？”女记者打开手机灯光，面色很是古怪的看着她说道。

    “唔……”少女垂下头不语。

    “你别总是这副样子行不行。”女记者无奈的叹了口气，说道：“在这次的事件中，可是会真的死人的，从里到外都死干净的那种，一不小心我们全军覆没都有可能！”

    少女有些惶恐的看着她。

    她当然知道，进游戏之前系统就说清楚了，考核任务会真的死人！

    但那个时候她对此还没有一个清晰的认知，直到作大死的风衣侦探那样诡异的死在自己面前，少女此时心神大乱！

    原以为村长或许会是个好人，结果对方某方面却又表现的格外冷漠，甚至有些可怕。

    这个剧本实在是太危险了！

    “怎么样，现在跟我合作吧？”女记者目光灼灼的看着她：“交换情报？”

