    商贸学院，金融系606宿舍。

    贾吴从床上起来，从枕头下摸出最新款的苹果手机看了看时间。

    这个4S苹果手机是他特意从黄牛那边买的，港版……多花了两千多，但他也并不在乎，对于现在的他来说，这只是小钱而已。

    有钱之后，人生都不一样了

    室友对他充满了羡慕。

    以前那个对他不冷不热的女朋友，现在也百依百顺，不过，现在他也看不上对方了，他现在更喜欢酒吧里面的女人。

    那里的女人，长得漂亮，打扮的潮流，说话又好听，开一瓶好酒，就哥哥，哥哥的叫个不停……贾吴很享受这样的生活。

    昨天嗨了一个晚上，早上才回到宿舍，睡到现在才起来。

    寝室的门打开了。

    几个室友有说有笑的走了进来。

    看到贾吴已经醒了，其中一个有些微胖的室友说道：“老贾，醒了啊，我给你带了一份饭。”

    “谢了。”贾吴道了一声谢，从床上下来，掏出钱包，拿出一张五十的递了过去，还说道：“不用找了。”

    “老贾大气。”

    那人笑呵呵的把钱收进了口袋，买一份饭几块钱，他一下子就赚了四十多。

    贾吴将挂在衣架上的毛巾扯了下来，又拿起牙刷，准备出去洗漱一下，刚好这个时候，刚才带饭的那个室友说道：“老贾，你睡到现在才起来，肯定不知道咱们学校今天发生了一件大事了吧。”

    “什么事情？”

    贾吴扭头有些好奇的问。

    “不会又是哪个学生在校园表白，被保卫处的横扫了吧。”

    “那算什么大事。”室友摇了摇头，接着说道：“还知道咱们学院那个被抓的大一新生吗？”

    “嗯？”

    贾吴心中微微有些惊讶，但表面上却不动声色的说道：“怎么了？放回来了？”

    “怎么可能，都被拘留了怎么可能这么快放回来，我说的这件事，和他有关……几个小时之前，行政楼那边有人跳楼了，死的很惨……听人说就是那个新生的母亲。”

    贾吴挤牙膏的手微微一颤。

    心中有一个不好的预感。

    可能要出事了。

    一旁另一个室友接着说道：“听说校长气的要死，给咱们院的领导臭骂了一顿，还让法律系的老师去帮那个新生打官司。”

    有一个室友说道：“那个新生也太惨了吧，做个兼职结果闹成这个样子。”

    “所以说，我从来都不去做兼职。”

    “你纯粹的懒吧。”

    几个室友，你一言我一语的聊着。

    贾吴没有再接话，拿着毛巾就走了出去，没有去水龙头那边洗漱，他直接顺着楼梯往上走，他们宿舍就在顶楼，上面就是天台了，这边人很少。

    天台的门是锁上的，贾吴也出不去，他就在门后面，拿出手机打了一个电话。

    “辉哥，你还在家吗？”

    接通电话，贾吴的语气有些急促，完全没有刚刚的淡定了。

    电话另一头是王庆辉的声音，他说道：“嗯，公司不是被查了吗？我在家避避风头，你没事的话，也请假回家吧，现在绿城那边挺危险的。”

    公司被调查之后，王庆辉就离开了绿城，贾吴本想着期末考试结束再回去，所以一直留在了学校。

    贾吴将刚才得知的消息说了一遍。

    听完之后，王庆辉说道：“这下麻烦了，老贾，你还是赶紧避避风头吧，出了这么大的事情，肯定不会善罢甘休。”

    “我也是这样想的，等会我就先回老家，然后再找个理由给辅导员打电话请假。”

    贾吴说道。

    “嗯。”王庆辉嗯了一声，又说道：“老贾，还记得咱们之间的约定吧，不管谁出事了，都不能牵连到其他人，那个学生认识你，万一你要是被认出来了，可不要把我供出来了，我会在外面帮你活动找律师，等你出来了，还会给你一笔钱。”

    “你觉得我会被抓？”

    贾吴面色不好的说道。

    “不是这个意思，我只是提醒你一下，多牵扯一两个人意义不大，为了自己也没必要那样做。”

    “行，我知道了，等我回老家了，咱们在细说。”

    挂断电话之后，贾吴的心情更加的沉重了。

    王庆辉刚才的话，好像断定了，自己肯定是先被抓的那个……这家伙，鬼点子多，肯定不会是随便说说。

    挂断电话，贾吴打算从楼上下去洗漱洗漱，然后就坐车回老家避避风头。

    刚刚往下走了几步，贾吴就连忙停了下来，他看到学校保卫处一群人，恰好从楼下上来，从走道走了过去。

    贾吴脸色不好。

    这些人，不会是来找自己的吧。

    要真是的话，岂不是自己已经被发现了，那回老家也没什么意义了。

    等人走了之后，贾吴急忙从楼上下来，瞥了一眼楼道，那些人刚好去了自己的宿舍，贾吴面色微变，将毛巾牙刷往地上一扔，急急忙忙的朝着楼下跑去。

    宿舍这边。

    林虎带着一群保卫处保安进门。

    “你们谁是贾吴？”

    一进门，林虎就说道。

    几个学生哪见过这样的阵仗，一个个都吓了一跳，刚才给贾吴带饭的学生说道：“老贾不在宿舍？”

    林虎皱了皱眉，目光在每个人身上都停留了几秒钟，才确定他们应该没有说谎。

    他问道：“不再宿舍去哪了？你们谁知道？”

    “就在外面洗漱吧，他刚起来。”

    小胖子指了指门外。

    林虎连忙带着人出去。

    “你们说，老贾犯什么事了？学校保卫处的，怎么找到咱们宿舍来了？”

    人刚走。

    寝室几人就聊了起来。

    “不知道，肯定是出事了呗，要不然，这几个月，他哪来那么多的钱。”另外一个室友幸灾乐祸的说道。

    贾吴有钱之后，经常在宿舍嘚瑟，其他几个室友羡慕的同时，也难免心中有几分的妒忌。

    林虎来到楼梯对面的水龙头这边。

    没看到人，却看到地上的毛巾和牙刷，还有牙刷上没有使用过了牙膏，他立刻就知道了，贾吴肯定是看到他们来了，所以匆忙跑了。

    林虎并不在意，叫上人一起下楼，他知道贾吴不可能跑的掉。

    果然。

    在一楼，贾吴已经被按在了地上，四周还有一群学生在围观。

    那个被当成替罪羊的王洪伟，也站在警员旁边，目光恶狠狠的看着贾吴，恨不得要将他吃了一样。

