    一般炼丹师都有这种习惯，包括右盘虎自己亦是如此，这些炼丹师心得笔记，是炼丹师自己对炼丹的领悟，韩静静看了章力钜的炼丹师心得笔记，再结合自己的一些实际经验，总结出来的笔记，估计和章力钜的炼丹师心得笔记的内容也大差不差了，最起码能够提高二品丹药的炼制成功率，这对于隐藏右家来说，已经是十分珍贵的资料了。

    　　

    　　想到这里，右盘虎就拿[笔趣阁 www.biqugeso.me]定了主意，准备交换韩静静的炼丹师心得笔记。

    　　

    　　    正在这个时候，右盘虎的手机响了起来，右盘虎拿起来一看，发现是赵奇兵打来的，也没有多想，就接起了电话来：“喂？兵少啊，有什么事情么？”

    　　

    　　    “右二少，你是不是贵人多忘事啊？答应我的事情，是不是给忘掉了？这都好几天了，也没有消息？”赵奇兵有些心急的问道。

    　　

    　　    “什么东西好几天了？我答应什么事情了？”右盘虎正琢磨下午怎么去和韩静静要心得笔记呢，被赵奇兵这么一问顿时一愣。

    　　

    　　    “靠，你不会真忘了吧？”赵奇兵连忙说道：“断腿的事儿啊，你什么时候给我创造断腿的机会？”

    　　

    　　    “断腿啊……”右盘虎猛然才想起来，自己还欠了赵奇兵这么一件事儿！本来，在他看来，这事儿挺简单的，让林逸打断赵奇兵的腿，是举手之劳的事情，但是林逸偏偏拒绝了。

    　　

    　　    不过之后右盘虎也忘记这事儿了，现在被赵奇兵追问起来，才想起来。其实，他想要抵赖的话，赵奇兵其实也没有任何的办法，毕竟这事儿也没有签字画押，没有证据。

    　　

    　　    但是这对他右盘虎的名声甚至隐藏右家的名声都不好啊，要是赵奇兵是普通人也就罢了，偏偏还是隐藏赵家的继承人，这让右盘虎不可能将说出去的话当放屁。

    　　

    　　    “是啊，右二少，我求你了，你能不能当个事儿办啊？”赵奇兵听到右盘虎这语气，顿时有点儿急了：“我说你丢手机的时候，我可是全城大搜索啊，给你找回来了，你这边不能不办事儿啊！”

    　　

    　　    “办，我肯定办！”右盘虎皱了皱眉头，道：“不过这事儿，非得找林逸么？你随便找个人，把你的腿打断不就行了么？这打断腿谁不行啊？”

    　　

    　　    “别人打的不好，不如林逸利索，万一给我打坏了，我这辈子就完了！”赵奇兵直接否定道：“而且，必须得是比我实力高的高手才行，不然我总是下意识的真气护体，我还不能随便自如的控制自己的真气护体！除非你能出其不意的偷袭我，将我的腿打断，不然只能是实力比我高的，给我打断了！”

    　　

    　　    “怎么这么复杂呢！”右盘虎听了赵奇兵的事情，觉得十分的麻烦，不过赵奇兵说的也在情理之中，修炼者一般在遇到危险的时候都会不自禁的使用真气护体，这就像有风沙吹过，普通人也会下意识的闭上眼睛，这是一种本能，除非是在不知情的情况下偷袭，但是偷袭的话，那得是身手相当敏捷，最起码是那种拥有轻功身法的人才行，普通的修炼者，甚至连一般的职业杀手的身法都没有，修炼者一般靠的都是正面的实力碰撞，很少搞偷袭。

    　　

    　　    当然，林逸这种人，属于修炼界中的另类，身法速度很快，杀手出手，擅长偷袭，最关键的是，他往往扮猪吃虎以低实力偷袭高实力的修炼者，这也是屡屡成功的原因，毕竟哪个高等级的修炼者会提放一个低等级的修炼者呢？

    　　

    　　    以常理看来，就是天阶高手站着不动，让地阶高手打，都打不死，所以偷袭不偷袭的，完全没有必要，所以这也是那些高手碰到林逸之后屡碰屡死的原因。

    　　

    　　    “不复杂，能让你帮我想办法么？”赵奇兵一听右盘虎这口气，就知道这小子有点儿想逃避，不太靠谱了，连忙说道：“我说右二少，咱们都是有身份的人，说出去的话，可不能不认账啊！”

    　　

    　　    “那肯定不能！”右盘虎灵机一动说道：“我这不是一直给你找机会么？你也知道林逸那个人很麻烦，一般人肯定搞不定，我这是帮你走迂回路线呢！”

    　　

    　　    “哦？那你想到什么好办法了么？”赵奇兵以为右盘虎是敷衍呢，自然不相信他。

    　　

    　　    “是这样的，我们学校，过几天要举办一个爱心慈善晚会，事情是这样的……”右盘虎将学校组织爱心慈善晚会的事情，详细的和赵奇兵说了一遍。

    　　

    　　    “你的意思是，让我也参加这个爱心慈善晚会对吧，然后参加那个什么化妆舞会，然后认出林逸来，让他答应我一件事儿，就是打断我的腿？”赵奇兵也听明白了右盘虎的意思。

    　　

    　　    “是的，就是这样了，到时候林逸肯定也会参加，这是一个好机会……”右盘虎刚说了一半，就被赵奇兵给打断了。

    　　

    　　    “等等，据我所知，林逸好像不愿意参加这种活动吧？就算拍卖会他参加了，化妆舞会，好像不太可能凑热闹吧？”以赵奇兵对林逸的了解，林逸不是一个喜欢凑热闹的人，所以不参加化妆舞会是正常的。

    　　

    　　    “这你就不知道了吧？根据我的内幕消息，这次捐款的赠送对象是松山市孤儿院，而这个建议，就是林逸提出来的！”右盘虎说道：“白老大已经帮他运作好了，所以这次晚会，林逸是肯定参加的，怎么也要给白老大面子的，不然白老大白帮他了。”

    　　

    　　    “松山市孤儿院……”赵奇兵的嘴角抽搐了两下，听到这个孤儿院只想骂娘，他妈了个蛋的，这孤儿院，坑死自己了！自己不但没有占到半点儿便宜，还白白的被烧了大厦，反而更狠的得罪了林逸……不过，事情都过去了，赵奇兵想想，如果真如右盘虎所说，那林逸还真是有可能参加化妆舞会的：“那我应该怎么做呢？我说右二少，你这也不算帮我忙啊？我这参加化妆舞会，等于自己去撞大运啊，万一认不出林逸来，不是白去了？”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

