    第345章把话挑明不留情

    人老了，最在乎也最得意的是什么？

    当然是有儿女们孝顺，也能被人看重。

    能发挥余热，还能自己赚钱，那哪位老人会不开心？

    徐老爷子自然也不能免俗这一点啊。

    江凤芝说给他辛苦钱，他面上嗔怪她拿自己当外人，可口不对心地笑了。

    “爹，做席面这套活儿，二江子都能拿得起来放得下，到了谁家也不会手忙脚乱支不开套，这点您就放心吧。”

    江凤芝给徐老爷子吃了一个定心丸，“就是将来组建这个做席面的美食团的时候，恐怕有些厨师看他年轻，会对他傲慢，自持有功而不服从他的调配，所以，这就得请您来压阵了。”

    把徐老爷子的位子，摆得很高，这让他更高兴了，“嗯，既然你这么说了，那……爹就帮衬你们一把。就是家里这边……你准备还带着稻穗娘和青山娘吗？”

    江凤芝摇摇头，“等美食团组建好了，我就把她们俩撤回来。不然，女人出门在外的，不方便，还容易招人口舌。

    我准备将发糕这一块做大了，让她俩负责这一块，那咱们家的生意就正式走上正轨了。”说到这儿，江凤芝意味深长地看了看一直没说话的徐云海，徐云生，徐云坤。

    缓缓地语气道，“本来呢，不瞒你们，我是打算问一问大哥，二哥三哥和五弟要不要跟着一起干的，但是……

    爹，您也知道，这做生意，不管是大生意还是小买卖，必须要人心齐，和气生财，所以，现在咱们家，我说话难听点，根本就不符合这一点要求。您说是不是？”

    徐老爷子闻言，长叹一声，点点头，没有反驳。

    他很清楚，四房媳妇说得非常对。

    不说老妻宋氏胡搅蛮缠耍浑没有底线，仗着是长辈，除了自己，没人能把她怎么样，但是老大媳妇石氏，老二徐云生，还有老五的媳妇林氏，这都是各有心眼儿各有算计。

    所以，老四家的不是不想带着他们一起赚钱，兄弟齐心做事儿，实在是她不敢招容他们。

    徐云海坐在一旁，本来还是满心欢喜，满心希望四弟妹来了，会主动伸出帮衬的双手，来拉把他们兄弟，结果这一听，便知道是没戏了，他心里十分地不是滋味儿。

    “大哥，二哥，三哥……”江凤芝神色坦然地挨个叫了一声，“我知道你们也希望我念在自家人的份上，带一带你们，咱们好歹也是亲哥兄弟不是？

    可是……我还是那句话，这一起做生意赚钱，不能齐心协力，却各有小算计，最后闹得兄弟不是兄弟，一家人不像一家人，白叫人看了笑话去，那还不如一早咱们就不往一块儿凑合呢，你们觉得我这话对吧？”

    江凤芝说这些狠话，不是她不近人情，而是打她从穿过来这些日子，也看透了古代这些人的思维和生活方式。

    这些人，要说讲究，那还真讲究，什么长幼尊卑，什么三纲五常，什么民风要严谨等等……说起来是一套一套的。

    尤其是当长辈的，仁慈一些的还好，儿孙们能过得舒坦一些；可遇到那些恶毒没人性的，比如宋美娘，比如徐老宋氏等，就拿着什么孝道大做文章，死命地压制着儿孙们，狠起来是真的不给儿子闺女孙男娣女一条活路啊。

    江凤芝一开始怕自己穿越来的事儿露馅，就小心逢迎，不敢太过主张。可这段时间一来，她就想明白了，自己是现代后世的人，没必要为了迎合谁而委屈了自己。

    什么三纲五常，什么长幼尊卑？只要别惹到她，她还是愿意彼此保持着面子情，相安无事便好，但是，若是谁惹着了她，那她可就不惯菜了。

    (本章完)

