    满达海几次紧了紧手中握着的刀柄，很想一把抽出来，然后振臂一呼，亲自率领麾下精锐上阵冲杀，一举破开迟迟未打开的局面。

    可是，征战十余年的他，经历大战无数，每战必先，此刻竟然有些踌躇不前。

    是的，他怕了，他被自己看到的一幕幕给惊呆了，他怕自己刚冲进那片炼狱，就粉身碎骨了。

    他神色狰狞的看着己方士兵成片的倒下，他眼神漠然的看着督战队将一个个畏缩不前的士兵砍死。

    他只是看着，不知道现在的自己除了亲自冲上去，还能做什么。

    在满达海无比纠结时，盾墙后面几个方向同时响起大喇叭的声音，保证所有明军都能听到：“中间原地不动，两翼收缩。”

    中间位置立即竖起了两面大旗，代表这里暂时不动。

    两翼收缩的意思，就是在中间两边位置的明军，缓缓后退。

    “握紧盾牌，不要乱……”大喇叭全程指导。

    在前面顶着的明军士兵立即抓起手中的防爆盾牌，向后倒退。

    可这样要保持盾墙像之前一样完整，几乎不太可能，盾牌之间不时的显露出一些缝隙。

    明军一退，建虏自然迅速涌进，他们抓住机会，用战刀甚至是长矛从缝隙中插进来，疯狂捅刺。

    一个明军士兵被刺倒，立即会有人顶替上来，就算不情愿，后面的人也会将你推上去。

    由于建虏的干扰，盾墙露出的破绽越来越多，很多建虏士兵似乎看到了机会，双眼血红，嚎叫着就冲了上去。

    可他们没有想到，之前盾墙是成弧形的，而随着明军的退缩，盾墙成了一个箭头形状，并且继续往里面收缩，正对着他们的角度越来越小。

    这样一来，他们大多数人就直接暴露在了阵外勇卫营士兵的视野中。

    在阵外两翼的几千勇卫营士兵，一左一右的举起火枪，对着明军两侧疯狂的倾泄着火力。

    “砰砰砰……”子弹如雨，一波一波的泼洒而来。

    因为建虏一开始的目的就是想要冲入明军阵中，所以疯狂的向明军靠拢。

    而天上的热气球为了不波及到自己人，也不敢往这里轰炸，导致这里的建虏很是密集。

    此刻弹雨泼洒而来，仿佛狂风扫过稻田，瞬间掀倒一片。

    “啊啊……”一个个建虏士兵发出此起彼伏的惨叫声，其他建虏见到如此恐怖的伤亡，一时间也是惊骇莫名，纷纷退避。

    正在撤退的明军压力大减。

    “退……”明军趁机加快了收缩的步伐，一些明军直接退到了壕沟边上，连忙从铺在壕沟上的木桥退回来。

    接着，箭头的两边不再退缩，而是整支箭头一起缓缓的向后倒退。

    一些建虏非常的不甘，不顾勇卫营凶猛的火力，继续冲前，想要阻止明军撤退。

    更想从盾牌之间显露的缝隙冲进去，不多杀几个明军根本难泄心头之恨。

    可这又能怎样呢？跨过壕沟退回来的明军越来越多了，留在建虏阵地上的明军越来越少，此刻只有不到一千人。

    就算这些明军被他们全部留下，也不足以弥补他们惨重的伤亡。

    而且，他们也没办法将这些明军都留下，因为随着明军不断的退回来，勇卫营的视野就越开阔，暴露在眼前的建虏越来越多。

    满达海已经彻底麻木了，多尔衮更是疯狂了，他咆哮着下令：“撤退，下令撤退。”

    “嗡……”撤退的号角终于吹响。

    再不及时止损，损失只会越来越大，而且毫无意义。

    明军已经退却，而且主力还在两里开外，就算撤退过程中出现一些混乱，也不用太担心明军主力会在这个时候杀进来。

    双方都在退，迅速脱离接触状态。

    一队队勇卫营士兵迅速的上前，来到壕沟边上，赶着最后一波疯狂射击，能消灭一个是一个。

    直到所有建虏躲进壕沟里或是土墙后面，甚至是跑出了射程之外，勇卫营的射击才陆续的停歇了下来。

    天上热气球携带的弹药早已经投空了，得到命令后迅速飞回，沈浪也随即下令停止炮击。

    随着爆炸声和枪声全部停止，方才还喧嚣不断的战场，一下子沉寂了不少，只留下伤兵发出此起彼伏的惨叫声。

    沈浪立即派出几百明军，去将己方伤兵和尸体运送回来，这也体现了他非常人性化的一面。

    除非是没有机会，否则他会让人尽力救治伤兵，尸体也都尽可能的抢回来并安葬，光是这一点，他就赢得了很高的威望。

    看到明军在战场上翻找尸体和伤兵，甚至还顺手宰杀己方伤兵，很多建虏气得直发抖，自发的用弓箭进行抛射。

    可是，他们依然不敢把脑袋伸出来，因为勇卫营依然在阵外虎视眈眈。

    所以他们射出的箭矢更多的还是落在了自己同伴的尸体上，放眼望去，到处都是躺着的建虏，甚至一些未死的伤兵也跟着遭了殃。

    而且明军还携带了防爆盾牌，受到的损失微乎其微，建虏的反击不过是愤怒不甘之下的挣扎罢了。

    明军还是比较顺利的将找到的尸体和伤兵都带了回来，过了壕沟之后，还将梯子和厚木板给全部抽走了。

    此时，天色也已经临近傍晚了，沈浪下令勇卫营全部退回来，也宣告明军的这次作战告一段落了。

    夕阳西下，映照得天边好像烧红的烙铁一般，如血般的残阳洒满大地，让这片战场如同尸山血海，无比血腥。

    藏身后方一处地窝子中的多尔衮望着正缓缓坠落的残阳，脸色阴沉无比。

    虽然没有进行过统计，但他知道，己方的损失必然极其惨重。

    “把满达海带过来。”

    如此惨败，自然需要有人承担责任。

    而且满达海没有及时完成他多尔衮交代的任务，也是导致如此惨败的主要原因之一。

    当满达海收到多尔衮召唤的命令后，顿时面如死灰，知道自己恐怕是难逃此劫了。

    他可不认为自己是礼亲王代善的儿子就会被从轻发落，多尔衮又不是第一次杀礼亲王的子嗣。

    虽然知道自己的命运，但满达海还存着一丝侥幸心理，更重要的是，他知道自己没有任何反抗的资本。

    果然，在满达海见到多尔衮之后，多尔衮甚至都懒得多言，直接宣判他的罪行，然后让人拖下去斩立决，任由满达海如何乞求都无动于衷。

    这还不算完，多尔衮还让人拿着满达海的首级传首全军，让全军上下都看看作战不力的下场。

    一方主将，礼亲王代善极为看重的第七子，就这样被斩了，一时间，上下大为震动。

