    诅咒？！

    顾秋莎眼神复杂。

    的确，祖儿和一般的孩子不一样，说话做事有自己独特的风格。

    开口闭口都是祖宗，言灵，报应，因果……

    “但这不是祖儿会害死宝宝的理由！”顾秋莎神色悲怆，但语气坚定。

    她不相信席祖儿，会舍得对席如宝动手。

    那可是她的祖儿小乖乖呀！

    纵然与众不同，特立独行，但，心是善良的啊。

    席如珠心头一窒，心道，你个愚蠢的傻白甜，你懂什么。成天傻兮兮地无条件相信席祖儿，维护席祖儿，对一个十八年不在身边的小孩，比陪你这么多年的身边人还好，怪不得连你老公都讨厌你，抛弃你，和别的女人快活也不愿意睡你。

    你一把年纪都不反省一下为什么吗？

    席如珠心头无限鄙视地看了一眼她的傻白甜养母，抿了抿唇，眼中却充盈着水儿：“妈妈，可是，这大半夜的，我和宝宝都回来了，祖儿还没回来，您说她真的不是畏罪潜逃了么？”

    她敢于今晚下手弄死席如宝，当然不是随随便便选的日子，她可是根据南宫梦的行动，配合着南宫梦对席祖儿下手的时间点，来给席如宝下套的。

    此刻，席祖儿应该陷入了张神算设置的死门，求生不得求死不能了吧？

    呵呵，所以把一切罪责都推到席祖儿身上，不是最完美无缺的选择吗？

    顾秋莎愣了一下：“畏罪潜逃？”

    随即她悲怆地摇了摇头：“不，祖儿不会那样的，她一定会回来和我说清楚……”

    她拿出手机拨打席祖儿的电话号码，久久没有回音。

    席如珠心中不禁冷笑。

    席祖儿自从拿了顾秋莎送的手机之后，压根就没用过，成天只顾着玩电话手表，打电话怎么可能会接？

    就算能接，你只能收到她濒死的噩耗！

    席如珠抿了抿唇，准备敲醒顾秋莎：“妈妈，祖儿她闯了这么大祸，不会再回来的了……”

    话音未落。

    只觉一阵劲风掠过，她牙齿莫名打着颤说不下去，脊背窜起一抹彻骨寒意。

    然后就听到一声清浅涔凉的声音在背后，戳着脊梁骨般，字字惊心地响起：“谁说祖宗不会再回来了？”

    ＝＝

    亥时五刻。

    南宫梦掐着时间，开了一瓶香槟庆祝。

    手机屏幕上已经出现了，疑似席祖儿当场喷血的视频，嗯，她其实更想看到席祖儿断手啦，头秃啦，全套惨状都一一应验的一幕，才叫一个过瘾呢。

    张神算您倒是快点、再快点、加把劲作法呀。

    香槟倒入杯中，南宫梦左手持杯，送入唇边，仰头饮下。

    等等。

    味道怎么有点怪怪的？

    香槟的味道有点烟熏味，酒液里似乎还有点残渣漂浮，难道是什么时髦高级的新款味道？

    南宫梦并未多想，她正处于，终于完美地报复了席祖儿的兴奋中，此刻就是饮下一杯马尿她也不会多加留意。

    一杯香槟一饮而尽。

    就在南宫梦紧紧盯着屏幕，试图寻找席祖儿求生不得求死不能的惨状现场时。

    她猛然发现，酒吧里那个，喷了一地血，被人抬出酒吧的……压根不是席祖儿，而是个男人！

    脸上被人扎出血洞的职校男生！

    席祖儿呢？席祖儿去哪里了？

