    四面八方，一道接一道的身影出现，每一道身影都笼罩在了一层神光中，这些光颜色各不相同，有些通体如莫六道一样火红，有些笼罩着一层白光，有些全身绿莹莹，也有些浑身缭绕着蓝白色的电光。

    每一种光都代表着一种元素，每一位都是超级强者。

    只短短时间，加上那从太阳里出现的谭红日，合共十八位超级强者降临，围困四方。

    苏黎看着四周这一尊尊的超级强者，每一位身上都释放着强横气势，他用“第三只眼”一看，尽是20级的“上等”战力强者。

    这让他心头暗暗骇异，这个世界到底还隐藏着多少秘密，怎么会有如此多的超级强者。

    谭红日四周，那轮太阳在不断往上升起，四周那些出现的一尊尊强者，都从手里打出一道能量，汇聚在那轮太阳里，令这轮太阳的威势越来越强，这一片空间都笼罩在了那太阳的神威之中。

    独眼怪物在这太阳光中不断挣扎着，突然间，那独眼开始发射光芒，与这太阳光对抗，两种光芒互相排斥撞击，整片空间都在震动，大量的深渊之肠粉碎，远方的建筑物连同那一株株的血色巨树在成片的崩碎消失。

    “这里由我们巡视者正式接手，你们请迅速离去！”

    谭红日的声音中蕴含着一股不容违背的威严，远远传开。

    莫六道一言不发，来到了苏黎身边，一把抓住他的臂膀，纵身一越，便到了数十米之外。

    徐天宇和凌云也没有说话，只是跟着莫六道一起，离开这里。

    苏黎看着那太阳光淹没了一切，在这太阳光中，水面上覆盖着的深渊之肠正在消失，那里重新在慢慢变为水域。

    几人速度很快，苏黎几乎不需要用力，被莫六道带着，一路飞纵，苏黎听着后方不时传来了震动和爆炸声响，其中还隐隐夹杂着厉喝和怒啸。

    明白那一群巡视者和那从深渊洞口里出现的独眼怪物正展开了激烈的战斗。

    莫六道三人似乎很相信那一群巡视者，从他们出现后，他们三人就没有再关注过后方那里的情况，只是带着苏黎，很快就重新回到了之前王天仙和玄华等四百多人聚集的地方。

    这四百多人，依旧待在这里，只是不少人都露出焦虑神色。

    他们不知道情况如何，而莫六道三人离去也没有留下什么话或指示，他们只能在这里焦急等待。

    一直到见莫六道三人重新带着苏黎回来了，他们才长长吁出一口气。

    莫六道没有多说什么，只是放下了苏黎，然后朝着王天仙和林星海等人道：“这里的事结束了，回去吧。”

    另一边，凌云也让玄华等人返回。

    徐天宇则当先离去，消失在了这里。

    和莫六道、凌云不同，他独自一人来的这里，并没有带其他人。

    玄华等两百人，跟着凌云，也迅速离去。

    见苏黎平安返回，蒋水珏和宫晓等人都松了口气，刚刚看他跟着莫六道三人离去，心里提心掉胆，只是却插不上手，只能眼睁睁看着。

    “走吧，我们先回古城。”

    苏黎的浮岛还留在古城，现在当然要先返回古城。

    莫六道发出一声长啸，那火羽神鹰出现，他纵身上了神鹰的背上，俯视看着下方众人，道：“你们回去吧，不出意外，这途中应该会很安全。”

    说到这里，微微停顿了一下，才看着苏黎和王天仙几人，道：“你们这几天准备一下，都好好养足精神，接下来可能会进入基地。”

    听得这话，众人心头剧烈震动。

    进入基地？

    他们都没能想到，这一天来得这么快。

    莫六道说完后，骑着这火羽神鹰，朝着远方飞去。

    目送莫六道离去，苏黎几人心头起伏，很不平静，进入基地这个消息实在太有冲击力了。

    不过他们都没有说什么，众人不敢担搁，立刻返程。

    好在水面依旧覆盖着深渊之肠，众人顺着这深渊之肠一路狂奔，两百多人，很快就离开了南江市，前往龙丘山古城。

    寿德市离龙丘山不近，距离南江市就更远了，众人目前只能先回龙丘山，取得水上交通工具，才能返回寿德市。

    就如同莫六道猜测的一样，接下来一路，众人都没有遭遇到巨虫阻截袭击，也没有碰到其它危险。

    顺着这覆盖水面的深渊之肠，众人终于在天黑之前，安全返回了龙丘山。

    因为天色已晚，众人决定今晚继续留守古城，明天一早，前往寿德市。

    回到古城，众人都决定好好休息一晚，看目前的情况，今晚十有八九不会有怪物攻城。

    很多人则聚集到了苏黎身边，好奇询问他跟着莫六道三人前往那深渊源头后发生的事。

    连王天仙、林星海都十分关注，他们虽然不好意思来问，但也侧着耳朵倾听。

    苏黎微微一笑，这也不是什么秘密，就大概说了一下。

    “那深渊源头里出现一只独眼的怪物，竟如此厉害？”众人听着苏黎的描述，都啧啧称奇。

    张毫毫道：“想不到除了引导者外，还有巡视者，只是不知道这巡视者又是什么身份，听起来好像比引导者还牛啊。”

    高昇熠推了推鼻梁上的眼镜，道：“我觉得不一定，我估计他们的身份应该是差不多的，只是分管的事务不同。”

    张毫毫道：“你又知道了？”

    高昇熠道：“根据我们之前听到的那三位的一些对话，还有刚刚苏哥说的情况，我猜测引导者应该负责的主要就是引导我们这些人，进而发现值得栽培的人，而巡视者，有可能就是处理某些突发事件的，比如这次的深渊虫族事件，双方各司其职，互不干涉，所以我说，他们应该是平级，说不上谁更厉害一些。”

    苏黎朝着高昇熠点头，觉得他的判断有一定道理。

    高昇熠道：“不论是引导者还是巡视者，他们都是属于基地的，要真说牛啊，这基地才是真正的牛，也不知道这基地到底在什么地方，好想前往这基地看看。”

    他这样一说，不少人都唏嚅起来。

    张毫毫道：“你们说，那位鹰主临走说的过几天可能进入基地，是对苏哥几人说的，还是对我们大家说的？”

    葛安苦笑：“这还用说吗？”

    石大龙接口道：“我听鹰主大人说过，只有他们看中的人才能够在将来进入基地，好像需要拥有‘上等’战力才行。”

    这样一说，高昇熠怔了怔，道：“上等战力……”

    如果真如石大龙所说，那现场两百多人，够资格的只有几个人，也就意味着莫六道临走那句话指的就是苏黎几人，而非所有人。

    葛安道：“这么看来，所谓的引导者，实际他们做的事就是发现人才，然后引导进入基地？成为基地的一员，所以才被称为了引导者。”

    夏芷含道：“应该就是这样的，看来我们绝大多数人都是没机会了。”

    这句话说得众人都变得很沮丧。

    对于这神秘的基地，众人都充满了好奇，都想要前往看一看，但根据石大龙所说，只有被引导者看中，而且还需要拥有“上等”战力，才能进入，那满场众人中，合格的也只有苏黎和王天仙这几个人而已。

    毕竟“上等”战力可不是大白菜，想要在同级中拥有“上等”战力，各种条件都要达标，可以说十分困难。

    之后众人就聊起了关于“基地”的事，只是众人知道的线索讯息不多，只能凭空想象基地的情况，有些人猜测会不会是一个很科幻的现代化城市，有些人猜测会不会在水底深处，也有人猜测也许是一座古老城池，更有人猜测也许是一座空中之城。

    众说纷纭，也没能说出一个结果，最终这一夜平安渡过，如众人之前猜想的一样，没有出现怪物。

    第二天一早，众人准备就绪，二百五十多人，离开了古城。

    回想五天前，他们聚集在这里，总人数近七百人，全都是寿德市和古城的精锐，而短短几天下来，现在就只余下了两百多人，众人都有些感慨。

    到了山脚下，众人意外发觉那水面的深渊之肠依旧存在，不过却没有进一步扩张了，这样看来，封印南江市的深渊源头，应该是起到一些作用了。

    至于具体结果如何，是否真的完全封印了，连苏黎都不知道了。

    将覆盖在浮岛上的深渊之肠都清除了，苏黎显出左手上的血戒，感应着血晶地母，突然发觉那些覆盖到中心区域的深渊之肠，竟然被血晶地母吞噬了。

    这让他感觉惊异，看来这血晶地母简直无物不吞，连这来自深渊的生物都能吞噬。

    在钢铁城墙内，浮岛的中心区域，那数百株的地浆果树，每一株果树上都结着大量的果实，而且也不知是否因为血晶兽与地母融合的原因，这些地浆果实与之前的果实有些许不同，每一枚果实表面，都隐隐有一条条的血丝，看起来就像人体的无数毛细血管。

    果实还没有完全成熟，只有婴儿的拳头大小，还显得有些青涩，不过凑近已经能够嗅到水果的一丝清香。

    众人看着这些果实，都禁不住露出兴奋，流着口水，只是都知道这是苏黎的产业，没有他的许多，谁也不敢乱动。

    这几天苏黎的表现连寿德市这些人都看在眼里，特别是昨天前往南江市，他带着莫六道三人前往寻找深渊源头，而且还真的找到了，这让很多人心里都冒出一个念头，感觉这苏黎神通广大，竟然连三位引导者办不到事，他都做到了，他这样的表现，不想受到高层的关注都难，至少有可能会获得嘉奖。

    这让众人看向他的眼神都有些敬畏。

    王天仙和林星海虽然心里不服，但眼下也只能忍着，尽量远离苏黎这一群人。

    她现在对于苏黎这些人并入寿德市感觉到了浑身不舒服。

    之前寿德市是她和林星海说了算，石大龙话语权不重，而现在苏黎这些人一旦并入寿德市，只怕情况会发生变化。

    他们的话语权必然会受到严重的削弱，这已经是可以预见的，就连王天仙和林星海都能看到，自己的那些属下现在看着苏黎的眼神充满了敬畏，这绝对不是一个好现象。

    带上古城所有能够带走的东西，众人都将其陆续搬上了浮岛，连一些木筏都搬了上来。

    对于古城，不少人心里还是很留恋，特别是葛安这一系的人。

    在古城，葛安之前是首领，后来苏黎来了，双方也是平起平座，苏黎也一直表现得很尊重他，并没有因为他的实力强大而无视葛安，更没有夺权，这也让葛安很感激苏黎，觉得他够仁义。

    后来伏龙并入进来，情况又发生了变化，苏黎地位上升，在整个古城变得很超然，但是这时候的苏黎已经很少插手古城的具体事务，真正的实权还是在葛安手里。

    现在所有人将搬迁到了寿德市，几方势力大洗牌，葛安明白，接下来的情况又不知是如何走向，这让他心里也难免有些患得患失。

    所有人都来到了浮岛上，苏黎开始控制浮岛，离开龙丘山。

    这龙丘山四周全都是深渊之肠，众人出手，炸开这些水面上的深渊之肠，清理出一条路来。

    之前几天，他们只需要破坏这深渊之肠，很快就会出现大量巨虫，而今天他们一路破坏深渊之肠，却都没有巨虫出现，显然，南江市的情况发生了变化。

    “看来，那些巡视者出手，应该封印了深渊源头。”苏黎想到最后出现的谭红日等十八人，全都是超级强者，这么多强者联手，应该能够摆平深渊虫族。

    寿德市位于龙丘山偏西边的方向，比南江市还要远一些，苏黎感应着血晶地母，慢慢绕过龙丘山，朝着寿德市的方向而去。

    当离开龙丘山约七八公里后，水面覆盖着的深渊之肠越来越稀少，最终水面完全显露出来，深渊之肠覆盖到这里就没有再继续扩张。

