    噗！

    从虚无出现的长线，带着鱼钩一阵转动，一股不可测的力量从其中传出。

    力量与灵魂层次的双重碾压。

    让黑鳄刚刚鼓胀起来的身形与气势，如同被戳破的气球，一泄千里。

    鱼线一松然后猛然再一紧，虚空发出崩的一声炸响，黑鳄被网住的身形从水面被拉起。

    鳄头都被拉的翻了起来。

    一双被暴戾充斥的眼珠子，渐渐的被绝望慢慢覆盖。

    它身躯在抖动挣扎着，然而随着黄金渔网越缩越紧，显得那么的无力。

    把这一切看在眼里的空冥大圣，额角如同有冷汗在刷刷的往下流。

    从心灵到肉体，一片冰凉。

    他的热血也消退不见。

    亲眼目睹着，刚刚跟他打的有来有回的同级别对手，不过几息时间，就失去反抗力量的在他面前被捕捞钓起。

    那种被震撼与心惊，是无法用言语来形容的！

    特别是在不知道那未知存在，是敌是友的情况之下。

    此时摆在他面前的是两条路。

    逃与不逃。

    时间很短。

    空冥大圣无法做出决定。

    这个时候跑，万一激起那未知存在的野性，他无法想象后果。

    不跑，那就是听天由命，只能祈祷未知存在不对他出手。

    这种感觉很不好受。

    这是弱者面对强者的无力之感。

    空冥大圣已经很久没有体会到这种感觉了！

    就在空冥大圣不安的在思考着。

    如果那未知存在待会对他动手动脚，他该以何种姿势反抗时。

    鱼线拉着黑鳄到了虚空某处，消失不见。

    这片天地恢复平静。

    只有那海中，被圣鳄之血腐蚀出的大窟窿，久久无法被填充，周围不断有缕缕黑烟在散发着。

    表示着刚刚此地曾发生过一件大事。

    空冥大圣呼吸停滞，身如雕塑，站在虚空之上一动不动。

    “是走了么？”

    许久之后，他才长松了一口气，带着不确定，看向虚空的某处，然后试探性的往后倒退着。

    一步，一步！

    慢慢的倒退。

    仿佛在担心虚空之中有猛兽，随时会向他扑来一般！

    直到倒退至数百步开外。

    空冥大圣才猛然转身，气息不泄，声音不响，施展年轻时候苦学多年，但现在早已被丢弃的轻功，扛着大刀，一路狂飙！

    他没有目的！没有方向！

    直到许久之后，才停了下来。

    擦了擦额角并不存在的冷汗，长舒一口气，空冥大圣才转头往身后望去。

    “这地方什么情况？”

    “原本以为有人族隐世大圣存在已经是意外，可后面魔头接连出世，现在更是有这种恐怖的存在出手！”

    “这地方有问题，绝对有大问题！”

    空冥大圣心绪难平，目中一片凝重。

    “回去商量一下，这里不是善地！”

    他转身，身上气势爆开，踏破虚空，全力赶路。

    此时。

    楚河背着乾坤布袋，正在不紧不慢的往回赶。

    他每一次出来，打包算是附带，看看风景，放松心情才是主要。

    因此为了欣赏不同的风景，他每一次往返无尽之海的道路，都不会走同样的一条。

    一路走过。

    他于岩浆之中泡过澡，也在水面之上随波逐流。

    于浪涛之间感悟天地自然，随手创下一部功法，装入他随意捏造的胶瓶之中，丢入江河之中，飘向远处。

    他于高山之上俯视天地，既兴吟诗一首，以指代笔书写于断崖之上，其上附有剑意或刀痕。

    他在山间，随手采下几株灵药，于掌心之间随意练化，凝聚成一枚枚药香四逸的丹药。

    吃一粒，丢一粒。

    被他装在丹瓶之中，向着夏族疆域用力一抛，划破空间而去。

    天道的老父亲出行，把机缘洒向人间。

    随意而豪横！

    这就是强者的生活，枯燥，朴实而无华。

    当楚河回到藏书阁的时候，已经是十几个小时之后了！

    看着上面早已经凉了下来的茶。

    楚河淡然一笑，伸手加热，一饮而尽，茶香依旧。

    真香！

    此时，柳树下的青烟，又从实质化为了常人不可见的虚幻。天上的灵雨也逐渐慢慢停了下来。

    柳树不断摇动，带着愉悦！

    那种发自树心的激动，表明着它这一次得到的好处无比的巨大。

    楚河在它枝干上拍拍，柳树激动的用枝条在它脸上刮过。

    在灵雨之下淋了大半天的小王八，抖擞了一下身上的壳子，慢步走来，挥爪同样在柳树之上拍了两下。

    柳树左右摆动带着嫌弃。

    这王八老是顶着抹布在它身上蹭来蹭去，它不喜欢。

    楚河摇摇头，背着袋子走进镇魔塔。

    此时，镇魔塔二层的火狱世界，涌动的火焰随着一群大黑耗子被榨干，慢慢平息了下来，恢复正常。

    一群在岸边休息的兽，看着楚河进来，齐齐的把目光投过去。

    看着他身后背着的还在一动一动的袋子，神色不一。

    四条鳄神色复杂，甚至还带着丝丝的不敢置信。

    三龙一虎，则全然是幸灾乐祸。

    楚河将袋子中被他封禁的黑鳄倒出。

    虽然早有猜测。

    但当看到霆圣真的落到了跟它们一个下场时，三鳄还是免不了的齐齐抖了三抖！

    而且看着霆圣身上那恐怖的伤势，更是让它们在这炎热的火狱世界都倒吸凉气。

    霆圣尝试性的挣扎了几下，被楚河两巴掌镇压，它喘着粗气，在周围扫视一圈，然后与苦鳄的眼睛对上。

    苦鳄赶紧低头，不敢与之直视。

    “别用愤怒的眼睛去盯着它了！它是为你好，想让你也加入这个优秀的大家庭，得到机缘！”

    楚河笑着出声。

    “伤的这么重，看着都心痛，怪可怜的，来，我先给你治伤！很快的！”

    楚河拍拍霆圣的脑袋，笑容越发和善。

    他拿出一粒拳头大的丹药丢进霆圣的嘴巴，还掏出一瓶圣灵**往它的伤口上倒去。

    霆圣不由发出一声舒服的呻吟。

    它眼中露出狐疑。

    这情况有点不对劲！

    这人类要干嘛？

    它眼睛扫向几个鳄族后辈，却见它们都把头低了下去，皆不敢与它对视。

    而旁边的三龙一虎，大大的眼睛看着它，上面布满同情。

    这样诡异的情况下。

    此时虽然身上越来越舒服。

    但不知怎么的！

    霆圣感觉到了一股凉意正在向他靠近！

    那是来自心灵深处的凉！

