    “这还用说，让陈荔负责。”沈薇随意说。

    身边人选并不多，合适的就那么一个两个，能挑出来的就更不多了。

    周萧没有赞同沈薇的说法。

    低头思索了一阵，说道：“韩亮飞怎么样，到时候我让别人和他一起盯着工程这边，就算出了事情也不用怕。”

    “不怕出乱子，就用他，怕出乱子就用陈荔。”沈薇提供意见。

    “制药工厂也不是咱们的胜负手，可以拿出来锻炼一下人手，我打算把事情交给韩亮飞和馒头一起负责。一文一武，而且就在江城，不会有问题的。”周萧坚定了决心。

    “咱们现在确实缺人手，要不我找个猎头公司挖两个合适的人过来？”沈薇叹气道。

    “先不急，一步一步来吧，步子迈大了容易扯着蛋。”

    绿意现在的局势，也不需要太多的高管，只要具体事情专人负责，就不会出大乱子。

    沈薇噼里啪啦地敲起了键盘，看来是没什么疑问了。

    可静了不够两分钟，她突然问道：“林家那边安排了谁来负责？”

    “林玉良的大哥林恒。”周萧说。

    “听起来，还算靠谱。”

    “也就那样吧，林家的关系还是挺乱的，四个兄弟姐妹之间都有摩擦，尤其都对林玉良相当的不满。这次和林家的合作表面上看起来十分和谐，可谁知道那些人肚子里装着什么想法，说句不好听的，说不定有人根本不想我和林家的合作继续持续下去，而且这个人就在林家。”

    “不至于吧！”沈薇转身看向周萧，“我们和林家的合作是双赢，林家的人就算再蠢，也不会蠢到连钱都不要吧？”

    “如果他本来就拿不到林家的钱呢？”周萧目光深沉。

    “你是说，林玉良的三姑爷！”

    “除了他之外，也想不到别人了，就算林瑞红外嫁，也绝对不希望林家就此没落，可这个三姑爷就不一样了。”

    沈薇隐隐有些担心，“我听说过一些事情，说陈灏想要借着林家的背景大行走私之道，被林玉良拒绝，双方还吵了一架。”

    “林玉良性格耿直，做生意也希望做的光明正大，和他这样的人合作自然放心，可这个陈灏是个笑面虎，不得不防。”

    沈薇握住周萧的手，柔声劝道：“防肯定是要防，可要我说，你也不用太担心了，难道整个林家还比不过一个陈灏。”她是怕周萧想得太多，伤了身体。

    “只是有些担心而已，你也知道我，凡做什么事情，都希望可以一帆风顺。”周萧笑了笑，让她安心。

    终归是到深夜了，二人闲聊了一下制药工厂的事情后，就相互依偎着睡下了。

    天底下的任何一件事情都不可能一帆风顺，总会有或多或少，或大或小一些麻烦，这些麻烦就像是这些事情中的调剂品，没有这些调剂品，反而无趣了。

    林家的事情是这样，康老的培育也是这样。

    虽说是有些波折，最终还是成功了。

    周萧的想法果然可行，种植出来的龙葵和原本的龙葵几乎没有差别，唯一的缺点就是种植所需要的时间稍微延长了一些，比原本所需要的成熟时间多了两天，但这样一来是就可以批量种植了。

    杜家村已经安排给了周萧做龙葵的种植基地。

    龙葵最新的培育方法一出来，康老和周萧就先行赶往了杜家村主持大局，

    至于江城这边，制药工厂也准备破土开工了。

    绿意公司出资一亿、林家出资六亿、江城这边补贴了三亿，总共十亿的工程，也算得上是一个大工程了。

    韩亮飞被周萧从临江调到了江城。

    这小伙子，第一次见到李修诚的时候，激动的就差要签名了。

    不管怎么说，作为甲方来监督十亿的工程，以他这个年纪能做出这样的事情，已经是相当了不得了。

    林家派了林成峰过来，沈薇专程接待了他。

    刚刚见到沈薇时，林成峰可是眼前一亮，直到听说这是周萧的女朋友时，他才收起了心思，什么事情能做，什么事情不能做，他心里可是相当清楚的。

    工程破土开工。

    第一天，几乎没有什么事情。

    第二天也是。

    第三天、第四天，更是无事发生。

    林成峰每天只是带着自己的几个手下走走场子，有关于具体的规划和怎么来做事，是有别人负责的，他根本不用操心。

    这些天最常见的就是他坐在车里嗑瓜子。

    “咔嚓。”

    “咔嚓。”

    “咔嚓。”

    脚下掉满了瓜子皮，也真不怕上火。

    韩亮飞用眼角的余光瞥了他一眼，小声道：“馒头哥，你看看那个林成峰，每天什么事情都不干，真不知道林家怎么会派这种纨绔过来。”

    “他不用做事的，本来就跟个吉祥物差不多。”馒头笑道。

    “要不是那些工人的手脚麻利，我还真想要给他找些事情来做。”韩亮飞说。

    馒头淡淡一笑，没有说话。

    韩亮飞是苦出身，对这种富二代本来就没什么好感的。

    仇富嘛。

    馒头以前也仇富。

    可跟着周萧，每天都在长见识。这仇富的心理啊，也就一天天消磨没了。

    “呦，韩老弟，馒头！”林成峰看到了他们，远远喊了两声。

    不能装没听到，馒头回了一个笑容，“林少过来的真早。”

    “无聊啊!”

    说着，林成峰已走过来了。

    “两位今天有没有空，咱们出去逛逛？我请客！”

    “没空。”韩亮飞说。

    “今天不是要来一批重要的建筑材料，走不开的。”馒头加了一句。

    “来材料，又不是来美女，材料来了又不会被弄走，等咱逛完回来，不也能检查嘛，不急在这一会儿上！我可是知道，江城有个地方，美女特别多！”林成峰说。

    馒头有允雯丽了，对其她女人没什么兴趣，信步往工地里面走去，走的步子不快，林成峰一把拽住了他。

    “就走走，不会耽误事情的，大不了等材料到了，咱们再回来。”

    “林少，您要想去，可以自己一个人。周总有吩咐，我俩真不敢耽误。”馒头说着。

    林成峰看向韩亮飞。

    他也点头。

    林成峰想了想，道：“要不这样，让林老弟和我一起去，馒头你在这守着。”

    “这……”

    韩亮飞顿时不知道该说什么了。

    想去吗？

    肯定想去！

    他又不是馒头，已经有允雯丽了。

    “也成，那你们去吧，我一个人盯着就行。”馒头说的。

    林成峰看向韩亮飞。

    韩亮飞苦笑了一声，只能应下了。

