    单手掐诀，仿佛掌控着一条丝线。

    夜淼掌控着缠绕在蒹葭身上的一团，粉色的气息，脸上露出贪婪之色。

    “是不是动不了？”

    “我淼公子想要得到的女人，从来都没有失手过，即便你曾是阴间女帝，今日，我也定要得到你。至于你的心，你放心，受本公子一番疼爱之后，你定会深陷其中！”

    “整个昆仑界，会阳春功的男子，可只有我一人。”

    夜淼笑着说着。

    他一手一动。

    一道气息掠过，后边的门发出怦然一声巨响，死死地关上。

    整个寝宫，四壁穹顶，地面上，到处都设有禁制。

    而寝宫的门被关上之后，门板上，也出现了一道有弯月图腾的封印，此封印是夜家独家法门的封印，蒹葭曾经见识过，以她现在的实力，根本就破不开。而那阳春功，凡是修行者，谁人不知？

    那本来就是一门淫功。

    此功本为禁术。

    相传上古时期，一些对于生育极为崇拜的地方，十分推行此功，但在后来，此功却也造成了很多危害，被五界列位禁术。受此术法掌控的女人，根本无法掌控自己的身躯，据说即便是天仙之躯，也有陨落凡尘之事。

    “软骨香，和我的阳春功，蒹葭，接下来，你就好好的听话吧！”

    夜淼单手掌控那粉色的气息。

    那种气息，化成一道漩涡，一下子钻入了蒹葭的眉心之中。

    蒹葭以自己的气场相抗。

    到那软骨香上有功法，她根本扛不住。

    软骨香入体。

    蒹葭立即感觉到一种深深地无力。

    夜淼手上掌控一道气息，砸在蒹葭的身上，蒹葭倒飞出去，落在后边的床榻之上。倒在上边，蒹葭想要坐起来，可却根本做不到，她浑身上下没有任何一点儿力气。

    即便以气海之中的气场，冲击进入体内的那道气息，却还是无法将其驱散。

    夜淼见此，得意的朝着床榻那边走去。

    “多好的美人啊！”

    “我夜淼虽阅女无数，但那些昆仑界的女子，能够与你蒹葭相比的，实在太少了。”

    “你知道吗？你当初来到我们夜家，说要嫁到我们夜家，给我为妻的时候，真的惊艳到了我。我当时就在想，世间竟还有如此美人吗？我知道，你进入我们夜家，是为了利用我。”

    “你想要救那个杨慕凡，因为，他有一劫，是天祭之劫，没有我的帮忙，他根本渡不过这一劫。”

    “一个女人，为了一个男人，甘愿把自己都献出来，真让我淼公子感动啊！”

    “你知道吗？”

    “从那一刻起，我夜淼就发誓，一定要得到你的心。”

    “半个月已经过去了，我夜淼为你做了那么多，你的心却如同冰雪，你知道吗？你这样很让我受伤的，我现在的心灵，千疮百孔，真的很需要蒹葭你，来好好的抚慰啊……”

    此刻。

    夜淼已经走到了床榻的旁边。

    软骨香的毒性很重，蒹葭现在浑身一点力气都没有，甚至说话都困难。

    不过，她还是咬牙道。

    “既然……你知道我是在骗你，就不要白费心思，不管你做什么，我都绝不会对你有半分动心。”

    “此生此世，我的心，只属一人。”

    夜淼冷声一笑。

    “你说杨慕凡啊？”

    “那可是天祭啊，昆仑台的天祭法阵，可是天道设下的，以他天祭，他定然是魂飞魄散，一丝不留。你以为，在这种情况下，他还能活着？你没有死心，没有对我动心，不过是幻象他还活着，你要看清事实，他早已不存在了。”

    “好好好……就算他还活着，昆仑台倒，龙脉被偷走，就凭杨慕凡与杨九千的关系，他本来就已经是重罪，昆仑天道得而诛之的存在了，现在若活着，那更是罪加几等！”

    “你觉得，他活着还有何意义？”

    “只要他现身，就只有死路一条！”

    “不如跟着我，夜家现在可是上昆仑第一大家族，你想要的一切，我夜淼都可以加倍的给你！”

    蒹葭深深地提了一口气。

    “我说了，你，不必白费心思。”

    “不管你做什么，都没有用！”

    “是吗？”

    夜淼反问一句，咬牙说道。

    “蒹葭，你也不看看你现在的处境，你已经是我的了，有软骨香在，我可以对你做任何事，而有阳春功在，你也会享受其中！”

    说完这话。

    夜淼甩掉自己的长袍，左右手之上掐指印，一种功法，从他体内环身而起，整个房间里的气场都发生了变化。然后，掌控这种气场，夜淼将此种气息，落于蒹葭的身上……

    他扑向了蒹葭。

    可就在这时。

    蒹葭脸色一变，她翻身而起，体内的一道力量汇聚在脚上。

    一脚踹在了夜淼的胯下。

    夜淼现在的状态。

    受此凶猛地一脚，整个人捂着下边，就从床上滚在了地上。他完全没想到，蒹葭居然还能动，夜淼艰难的抽搐着，蒹葭翻身而起，绕到了房间的另外一边，她一道气息砸在窗户上。

    但其上，有封印阵法。

    夜淼的头上，全都是冷汗。

    极端的疼痛，让他的那张脸，变得愈发狰狞。

    他的头发散乱，看起来就像是个恶鬼。

    他扶着床，爬了起来。

    “你走不掉的，在我的手中，你若能走掉，半个月前你就逃走了，不是吗？”

    “我没想到，你刚才中了软骨香状态，居然是装出来的。上昆仑的毒香，可对付大乘期的女人，你如此修为，此香居然对你没有用吗？”

    夜淼似乎已经缓了过来，他盯着蒹葭，询问着。

    其实蒹葭也不知道，那种香为什么对自己起不到作用，他总感觉，刚才粉色的气息钻入自己体内之后，好像全都被他背后的那一道彼岸花刺青给吸收了进去，后来的阳春功之力，也被收了进去。

    她没有受到阳春功和软骨香的影响。

    蒹葭朝着门口方向掠去。

    房间门口的封印，是夜淼刚刚随手布下的，或许能比其他地方的阵法稍弱一些。

    想着这个。

    蒹葭提起一道气息，凝聚破法之力，砸向房间大门。

    然而。

    一道指印下去，大门纹丝不动。

    “看来，你身上有某种功法护体，吞噬了软骨香和阳春功之法，那我便先破了你的功法！”

    夜淼手上一动，化成一道虚影，逼近蒹葭。

