    “你还和她睡过呢，你一点同情心也没有。”我气冲冲的往前走。

    陈振月跟上来了：“你吃醋了？”

    “没有！我觉得男人都是无情的。”

    “你男朋友也知道这些。”

    我不说话，心道，林清风也一样都是无情的，但是至少没睡过她。

    因为一直想着刚才他说的话，所以我饭都没怎么吃得下去，看到那些酱汁牛肉，就想吐。

    陈振月笑道：“你怀孕了？林清风走了好几个月了，你要是怀了，可有问题了。”

    我瞪着他：“你不说话没有人把你当成哑巴卖了！”

    他优雅的进餐：“你们俩没有那个吧？干什么一定要当苦行僧，真的要五年之后在那个啥？是不是太封建了？及时行乐不好？不然我可以帮你解决这个问题。”

    我不说话，很想拿着叉子扎到他脸上，我最近越发暴躁了。

    陈振月笑道：“好了，不开玩笑了。你以后不再我这边做事情了，你的公司我也不会再管，我也没什么好劝你的，只有一样别惹那位毒王蜂，真的不好惹，我是怕了她了。”

    我点点头：“我也很害怕。”

    “不要牵扯这些人家的事情，你觉得那是一个富丽堂皇的宫殿，可是背地里面全都是血肉和白骨，谁知道多少人就这样倒霉了。”

    我点点头，喝了一杯水，真是够恶心的。

    白晴晴可是原书中第一纯洁美貌的白莲花。

    这时候他突然拿出了一个盒子来递给我：“玥儿，我还是那句话，要是你们俩真的有一天分手了，我不介意你退而求其次，真的。”他说完了把一个盒子推给我，小小的，红色的盒子。

    我急忙拒绝：“不要，我有了男朋友给的钻戒……”

    “打开看看，代表着我的心。”他认真道。

    我打开了盒子，本来以为会是一个超级大，闪瞎了人家的眼睛的大钻戒呢，谁知道竟然是一个弹力小球，咻的一下，砸到我鼻子上面了。下面是一个弹簧，直接打人的那种。

    我完全没防备，的鼻子一酸，眼泪都下来了。

    陈振月毫无顾忌的大笑起来：“哈哈！让你让我伤心，我可算是报仇了！”

    周围的人全都侧目，我恨得咬牙切齿的。臭不要脸的，都不合作了还这样整蛊我。弄得我还期待了一下，会不会是一个什么南非切割的钻戒之类，多贵的钻石啊，可以换钱，谁知道被耍了！

    回去的路上我根本不理他，他只在我身边笑：“不要那么小气，你干什么这样。”

    “不想理你，陈大总裁，以后我们没关系了。再见。”我见到了家里面的小店的亮光了，就飞快的往前面走，可是被陈振月一把抱住了。

    我挣扎着说：“你想非礼？我可不怕你。”

    陈振月抱着我，下巴点了点我的头顶：“真后悔，那天我就该要了你。反正林清风也不会在意，你这个没心没肺的也不会在乎。”

    “谁说我不在乎了。陈振月，多谢你没有犯错误，我还是很感激的。现在放开我，不然我就不客气了。一招猴子偷桃，老娘废了你。”

    他拉住我伸到他裆部的手，笑着说：“知道了，我虽然骗了你，可是我说的话不错，将来你嫁不出去了，找我吧，我娶你。”他说完了嘴唇凑过来了。

    我一手按住他的脸：“不行。”

    “好吧。”陈振月笑了笑，转身就走了。

    我也是毫无留恋的往前面走，他是第二个亲吻我的人，我也不想的啊，可是那个时候我被骗的喝了药，有啥办法。

    其实本来还觉得拒绝他，他得多难过呢，又想到我倾国倾城的，很不好意思。

    谁知道第二天我就知道了，他和一个香港的玩具公司的老板女儿订婚的消息，这下把我气得，这家伙临走了，还把我给撩了一次。算啥人呢？要是我一时色迷心窍了，被迷住了咋办？岂不是被他给得逞了？

    果然！这些做生意的就没有一个好鸟。

    王瑶看到我气成这样，好奇道：“姐，到底咋了？”

    “不咋了。我就是被一个人骗了，心情郁闷。”

    “是清风哥哥？”

    “他没骗我。算了，不想了，反正这个世道就是这样，不是我骗你，就是你骗我。”我咬牙切齿的下了床，去洗漱了。

    王瑶跟着我进来了：“姐，你说这个世界是美好的还是不美好的？”

    我顿时一愣，然后回头看着她：“此话怎么讲？”

    王瑶笑着说道：“我和长龙哥一起吃饭，他说，这个世界很美好，我也是这么想的，怎么会有这样美好的生活呢。除了他爸之外，一切都那么好。”

    我一嘴的泡沫，看着她的清丽的脸蛋，想说你太幼稚了什么的，很想给她讲讲，可是我还是没说，算了吧，反正也不是她能接触到的层面。

    我最后还是笑着点点头：“可不是，这世界就是很美好的。”

    杜家这一次得了生意，气氛相当不错。

    张羽汐约我吃饭，我犹豫了一下，还是去了。在她常去的一个好地方。

    她穿的很优雅，但是神色不好，我心里一动，笑呵呵的走过去了。

    “你怎么样了？”我看了她一眼。

    张羽汐一笑：“其实也没多好，我的奸计被发现了……”

    “对不起张羽汐……”

    “不用说了。前因后果我都知道的差不多了。要是我怪你，我不会和你吃饭。”她笑吟吟的拉住我的手：“我婆婆只是骂我一顿，然后就不管我了。”

    我松了口气，看着她半晌才说：“我看你不如就收起锋芒老实点吧。别你们夫妻俩离心了，就不好弄了。豪门媳妇不好当。”

    张羽汐嗯了一声，然后说：“我又怀孕了。”

    我瞪大眼睛，老大生了这才几个月啊？不要身子了？

    张羽汐淡淡的笑道：“豪门媳妇的作用是什么，不就是生吗？我不生，就有别人生。总之，我这段时间就要当老鼠一样的躲起来了。反正吃喝不愁，我娘家里的财产也保住了。只是我有一样事情请你帮忙。”

    “你说。”

    “你多照顾一下我妈。我不能随便回去，她一个人寂寞呢。我婆婆不让我随便出门，好烦。”张羽汐的脸上有些郁闷的表情。

    这姑娘现在斗不过婆婆，只能忍着。

    我赶忙答应了，这也不算啥，只要不是我帮忙找毒药毒死毒王蜂，干啥都行。

    我其实和张倩不熟悉，她恨透了我们刘家人，虽然明知道我无辜，可几乎对我没好脸色。我也不能说啥，毕竟那个便宜爷爷当年就那样无耻，咋办？

    好在，赵刚因为一些弯弯绕的生意，和她还是经常接触的，所以就帮我经常去看看，送点吃的喝的什么的。

    白晴晴失踪了，白厂长也没着急找，据说在省城做起了一个厂子来，轴承和零配件，要弄事业的第二春？

    不过在怎么样也比刘强好，现在就等着他岁数到了让我们养老呢。

    时间很快就过去了，这几个月，我一直在忙着公司的事情，顺便帮着赵刚推销了一批运动服出去，那些和我合作的公司，虽然和运动服没啥关系，可是要是有什么郊游啊，爬山什么的，总要穿运动服的，所以就帮忙联系了。

    还有一个和我们合作做办公室自动化的超市，还订购了所有的员工的运动服，一年两个季度因为这个件事，赵刚都要叫我爸爸了，给了我五千块的提成。

    我拿着钱就痛快的带着我妈出去玩了一趟，爬山，划船，吃喝玩乐，不亦乐乎。不掺合那些乱糟糟的事情，这世界果然很美好。

    而王长龙也在这个时候在顺利毕业了。他留在了本校，成了一名军校的指导员。

    我们都很高兴，虽然早就有这个口风了，但是没有决定之前，还是不敢相信的，现在终于落实了工作，大家都很激动。

    我妈还是老样子，在家里做了很多他爱吃的饭菜，王长龙拿着杯子一脸的激动，声音都在发颤：“阿姨，人家说大恩不言谢，我的这辈子是你帮忙的，不是你，我也不可能会有今天。我先干为敬。”

    他一口喝干了，然后还要喝。

    丁凯拦住了：“喝那么着急干什么？”

    “叔叔，我是高兴！我要是别人家孩子，早就被父亲和继母逼得出去打工了，我现在算是有了不错的未来，我很激动。”他的眼圈一红，拿起了半瓶啤酒大口喝了。

    王瑶也哽咽了：“哥哥……”

    王长龙抓住了她的手：“哥等你。二十岁了，就结婚！”

    气氛很热烈，瑶瑶和王长龙也是情谊绵长的互看着对方。

    妈脸上笑嘻嘻的，可是一会之后，不知道咋地，就坐在了俩人中间，不让他们挨着了。

    大家都拿着酒杯和啤酒，也许太激动了，就把我不能喝酒的事情给忘了。

    一杯下肚，我就开始迷迷糊糊了。

    我拉住了我弟弟一顿亲：“来，让我亲一个。”

    航航怒道：“我都多大了，你还亲我，你走开。”

