    神魂塔进入第十一重，便是大宗师境，也被称之为日曜丹师。

    当年至尊龙殿旗下的造化丹阁，曾经将丹术的品级划分了出来，九到一品，被称之为丹师境，一品之上是宗师，其后是大宗师、丹王、丹皇、丹帝，造化丹师。

    对应的丹药品级，分别是星曜、月曜、日曜、鬼曜、仙曜、神曜、造化。

    神魂塔十一重，被称之为大宗师，可炼制日曜级的丹药，所以也被称之为日曜丹师。

    不过，无论是哪一个等级，都必须得炼制出同一等级的丹药，才能够得到同等级的称谓。

    半月后，易阡陌终于将这丹药炼制了出来，一炉九子，且都是龙纹丹药，且每一颗都纯粹剔透。

    “这是极品的月曜丹了！”

    剑沫萍眼贼，她看到这丹药，有些惊奇，“好浓郁的生机，没想到同属性，不参杂其它的属性，也可以成丹啊！”

    虽然她不是丹师，却也知道炼丹讲究的是君臣配伍，五行均衡的道理，就像炼器一样，即便是给超级古族打造武器，依然是需要添加其它属性支撑的。

    易阡陌给了她一枚，说道：“要不要尝尝，这丹药疗伤效果极好，而且，可以驱除身体内的杂质！”

    这要是别人给她刚炼制出的丹药，她非得白眼不可，这三千世界里，任何丹师炼制出的丹药，都得经过无数次的试丹才能够使用。

    不然，一不小心就有可能走火入魔的。

    可剑沫萍没有犹豫，抓起一颗，就像糖豆一样塞进了嘴里，随后她便感觉身体内，一股清凉之意出现，随之涌出勃勃的生机。

    更要命的是，她竟然感觉浑身都轻飘飘的，身体内所有的细微的隐疾，竟然在顷刻间全部消失了。

    那种感觉，她甚至无法形容。

    持续了片刻，她竟然感觉，身体内散发着一股恶臭，扫了一眼才发现，竟然是从自己的毛孔里溢出的杂质。

    易阡陌一抬手，一股水汽拂过她的身上，那些杂质全都被驱逐掉了。

    再看此刻的剑沫萍，皮肤白皙的像是纯奶一般，本身就令人窒息的容颜，此刻更是如同谪仙下凡一般。

    “如果我猜得不错，你这丹药里，蕴含了苦无神树的力量，对吧？”

    剑沫萍问道。

    “更确切的说，我这丹药里面，蕴含了最为纯粹的木元力，而这木元力，是由苦无神树上的木龙之心转化而来！”

    易阡陌解释道。

    “难怪你说这丹药只有你可以炼制，意思就是说，如果没有这纯粹的木元力，你是无法炼制出这样的丹药的是吗？”

    剑沫萍问道。

    “不错！”

    易阡陌点了点头，道，“在微尘宇宙，我或许可以做到，但在三千世界，受到法则所限，如果没有苦无神树的力量，我也办不到！”

    法则是不可打破的东西，这也是这个世界的基础，纯粹属性的丹药无法成丹，这就是一种法则。

    但易阡陌体内的可是苦无神树，他借用苦无神树的力量，以木元力为引子，强行将这丹药融合了起来。

    除此之外，这还需要极强的天赋和神识，而易阡陌有至尊龙殿的丹术传承，加上刚刚突破到第十层宗师境，便轻松的将这丹药给炼制了出来。

    如果换做此前，他是肯定办不到的。

    “咱们分赃吧！”

    剑沫萍很快对这丹药失去了兴趣，说道，“你猜我打开了多少储物戒？”

    “全部打开了？”易阡陌问道。

    “没劲，你就不会猜一猜再说吗？”剑沫萍没好气道。

    “你可是器族圣女，你二师兄办不到的事情，你一定可以办到。”易阡陌微笑道。

    “什么时候学会溜须拍马了？”

    虽然嘴上这么说，但她还是很受用的，“快过来，这次可是有不少的好东西，里面有些东西，竟然连我都看不懂！”

    “嗯！”

    易阡陌心想，还有剑沫萍看不懂的东西？那他可得好好瞧瞧了。

    与此同时，青龙城内，一处神秘的宅邸内，老者站在一出房间外面，焦急的等候着，只见房间内，符纹闪烁，清脆的绿光，差点冲破禁制溢出。

    但过了一会，便收敛了起来，老者这才定下脚步，期待的望着房间的大门。

    不一会儿，带着面纱的女子走了出来，她摇了摇头，这让老者十分失望，可他很快便打起精神，安慰道：“小姐莫要着急，此事不是一时半会可以解决的！”

    “可是，如果再修炼不成，咱们的时间就不够了！”

    女子说道。

    “小姐的天眼，并非是寻常的天眼，或许真的需要机缘！”

    老者苦笑道。

    “那个人说这九渊魔海会有我的机缘，我们已经来到这里数年之久，却也没有碰到这机缘，你说会不会她搞错了？”

    女子问道。

    “谁搞错，他也不会搞错！”

    老者说道。

    “比长生殿的命运轮盘还准吗？”女子打趣道。

    “准！”

    老者点了点头，“至少在这九渊魔海上，她的话比命运轮盘更准！”

    “呵呵，你说那小子到底能不能炼制出来？”

    女子笑了笑，转移了话题。

    老者有那么一丝的期待，但也仅仅只是片刻，便打消了这念头，说道：“不如，咱们去凤凰城的药盟总部碰碰运气，虽然危险了一些，却是一个机会！”

    “算了吧，我不想犯险。”

    女子叹息道。

    “此地药盟的殿主，还未归来，再等一段时间，或许还有机会。”

    老者说道。

    “也只能如此。”女子心底想道。

    对话结束后，老者才想起了易阡陌，虽然他心底不抱一点希望，但他还是得去找易阡陌，毕竟契约都已经签下了。

    他到没想杀掉易阡陌，只是想给对方一个教训，再让他十倍赔偿自己的那些材料即可。

    刚走进门，就听到一阵笑声从里面传来，他有些奇怪，但还是叩了门。

    等了好一会，那张熟悉的脸庞出现，他径直走了进去，一副兴师问罪的模样。

    可奇怪的是，对方竟然没有一点胆怯，还招呼自己先坐，他心想，等会我看你怎么给我交代。

    等他坐下，还没发难，对方便拿出了一个玉盒，道：“这是你要的丹药，一共八枚，自己点一点！”

    老者愣住了，心道：“这小子是想拿其它的丹药来框我吧！”

    他镇定的接过玉盒，盯着他的眼睛，道，“你确定这里面，是我要的丹药？”

    他以为易阡陌会惶恐不安，可没想到，易阡陌不但没有惶恐，反到十分自信，道：“没错，这就是你要的丹药！”

    “好小子，等会我看你怎么死！”

    老者心底恼怒，表面平静。

    可当他打开玉盒时，一股浓郁的生机出现，整整八颗绿油油的丹药出现，全都是极品的龙纹月曜丹！

