    雨声，滴滴答答。

    黑夜里，墓园只留着几盏昏黄色的路灯光。

    电话接通了。

    莫晚风，咽了咽口水。

    也就在他刚把电话放在耳边的时候，季老太爷的声音，直接传来，丝毫不给莫晚风先开口的机会。

    “我孙子呢？”

    四个字，带着反问的语气。

    也像是在质问。

    声音，是沉重的，亦是夹杂着连绵的怒火，那宛如泰山一般的压力也在一瞬间，轰击在了莫晚风的心头上，那样令人……难以抵抗。

    显然，季老太爷也得知了这个消息。

    意识到这一点，莫晚风深吸一口气：“对不起，老太爷。”

    “对不起？”

    另一边，淋着雨站在于枫所居住的后院里的季老太爷，拄着拐杖的手……微微颤抖。

    “对不起，有什么用？”

    “人找到了吗？”

    “安放炸弹的凶手找到了吗？”

    “飞机的残骸……找到了吗？”

    莫晚风握紧拳头：“对不起……老太爷。”

    他不知道该对这位功勋卓越，对国都贡献极大的老人说什么安慰的话。

    于枫还活着吗？

    谁也不知道！

    伦城的人在搜救着，但至今都没有任何消息，不过大多数人都已经预测到了一个结果，那就是连尸体都找不到。

    海面上的雷暴天气本就难得一见，一旦遇上出现危机，只有死路一条，更别说是从飞机上跳伞还有任何生还的可能性。

    在这样的情况下，告诉老爷子人还活着，万一最终的消息……不是什么好结果，怎么办？

    这一刻，这位赫赫有名的一组首领，也终于品尝到“手足无措”这四个字的真正意思。

    不是不想救，而是……

    “别给我说对不起！”

    就在莫晚风刚说完话的下一秒，手机里，那一声怒吼如雷霆般，轰然传来。

    季老太爷面目阴沉：“莫晚风，我不论你用什么方法去找，活要见人，死要见尸。”

    “你别忘了，我那老伙计刘默笙死之前给你们一组下达的最后命令是什么，虽然这样说，你会觉得我蛮横无理，但我就告诉你，这一次，我这位季家的老家主季法，就跟你蛮横无理！”

    “我孙子，是跟着你的人去国外的，是帮你的人，去对付你对付不了的人，人，是你们关押起来的，祸端，是你们引起来的，现在，我孙子却生死不明，莫晚风，你必须给我一个交待。”

    “你听见没！”

    声音那般洪亮，震耳欲聋。

    在雨中，传遍了整个墓园。

    而此刻站在季老太爷身边的管家和保镖，更是被这声音中的威严，吓得一动也不敢乱动。

    这是他们自从跟着季老太爷以来，第一次见到这位老英雄发这么大的火。

    很难想象，这一刻得知于枫出事的消息的季老爷子，到底是怎样的心情？

    莫晚风不敢去揣摩，对于他来说，现在只能做一件事情。

    他目光锐利，坚定不移：“听见了，老爷子。”

    季老太爷：“一天之内，我要听见消息。”

    “找得到就找，找不到，也得给我去找。”

    “就算搜遍整片海域，也得给我找。”

    “是。”

    说罢，季老太爷直接挂断了电话。

    “嘟嘟……”

    听见手机里传来的嘟嘟声，莫晚风收起手机。

    恍惚间，他的背影好像孤独了很多。

    整座墓园里，只有一名手下，还有他。

    当然，还有落在路灯光里的雨。

    他眯起眼睛，盯着那名一组工作人员：“都不用回来了。”

    “什……什么？”

    青年猛地睁大眼睛：“首领，您……您说谁不用回来了？

    莫晚风：“除了押送鲁斯州的相关人员以及参加对圣堂一族最后清剿行动的人，其余人员，全部前往伦城，对飞机出事前最后的坐标周围两百公里，展开二十四小时不间断搜索。”

    “另外，以一组之名，调动全国所有擅长深海潜水的专业人员，立即前往出事海域，进行深海潜水搜索，大海表面找不到，那就在海里找，每一个角落，每一个地方，我都要相关的视频记录。”

    “不论他们要多少钱，要什么装备，都答应他们的条件。”

    “而我，只要一个结果。”

    “给我找到，狼王的人！”

    刷。

    刹那间，青年的脑海中，被震惊的情绪所轰击。

    这……这居然是一组出了名的冷漠首领说出来的话？

    为了一人……竟不惜动用整个一组！

    ……

    ……

    而另一边，季老太爷所做的行动若是传到外界，只怕会直接轰动全国。

    暴雨，淋湿了季老太爷的全身衣服。

    他死死攥紧手里那部手机，目光落在那沦为废墟的池塘里，对着身后的管家，命令道。

    季老太爷：“出动密叠司所有成员，用重金购买五十架救援直升飞机以及五十架旧怨轮船，所有的装备，所有经费之处，全部用季氏集团出资，不论花十个亿，还是二十个亿，还是一百个亿，都在所不惜。”

    “告诉密叠司的人，我要看到一个结果。”

    “另外，以我的名义去京都科技大楼告诉那里的负责人，我需要借用盘龙潜水器下降到大海深处进行大范围搜索，要什么条件，我季法，全部答应。”

    听到这话，管家感受到了季老太爷这道语气中的决绝，他连忙点头：“明白了，老太爷。”

    “但南先生，禾先生，猛先生那边，需要通知吗？”

    “废话！”

    季老太爷：“我季家就这么一个独苗，现在出了事，让他们都给我动用自己的全部力量去找，手头上的事情，全部放下。”

    “是。”

    管家又问：“那黎如小姐呢？”

    “黎如……”季老太爷神情一紧：“那孩子么……先不要告诉她这个消息，通知家族内部其他人，任何人不准向那孩子透露半点小枫失踪的消息，如果人乱说话，逐出季家。”

    “明白了，老爷子，那季博士那边？”

    季老太爷眸光一冷：“去告诉调查组大楼的那些人，任何真相，都需要绝对的证据来证明，抓我季家的人，可以，可要是找不到证据，马上给我放人。”

    “是！”

    ……

    ……

    几分钟后，以季家为中心，以一组为中心，两大势力纷纷出动了自己的最强力量，通知国都各界救援势力前往伦城。

    而这深夜里，刚开完会的季南，脸色沉重地走出会议室，他拿出手机，打开十几条未知短信，而当他看完这些内容时，浑身伴随着一阵颤抖，停下脚步，呆在原地。

    “小……小枫吗？”

    秘书赶忙跑来：“南先生，您……您没事吧！”

    季南扶住墙壁：“快……快给我接海外伦城商会会的电话，还有当地最高层，还有……还有当地机场的电话……”

    “全都给我找过来！”

