    屋里头，男人和女人此刻看向朱家明的眼神，都在惊喜的同时，带着深刻的敬畏。

    只有小女孩泪眼模糊在妈妈怀里，转头看看这个，看看那个，神情茫然、困惑。

    女人抱着孩子让到了靠墙一边。

    男人站在对面，欠身，低头，做了旧年代的手势，恭敬而激动地问候说：“少主。”

    少主么？听这意思，好像还真的是那么回事？！贺堂堂站在门口，眯眼后仰看了看小王爷平日里猥琐的背影。

    乍看感觉还真有点儿不一样了！贺堂堂在心底感叹。

    “嗯。”同时间，朱家明点头应了那声少主，接着顿了顿，嘴角苦笑开口说：“最后一次。然后阿生你记住，从今以后，就再也没有什么少主，主家了。你要为自己活着，为老婆孩子活着。”

    对面男人目光震惊，抬头神情不解而惊惶。

    朱家明没让他把疑问说出来，声音温和，继续道：“这前后好几十年，殚精竭虑，日夜不安，辛苦你们家……辛苦你们俩了。”

    说完，眼神有些愧疚，他依次转去，看了一眼男人、女人和小孩。

    “不辛苦，我们除了守着这里，也没打听出太多消息，反而这二十多年，少主在外，才是真的辛苦了……”男人说。

    “都说了，以后再没有什么少主了。”

    朱家明沉声打断他的话，接着一甩手，没避贺堂堂，扔给男人一副第十代装置和五块源能块。

    “装置穿里面，小心别让人看见了，不是必要的时候，最好也别用。”他接着叮嘱道。

    “是，谢……”男人双手捧着装置，看着朱家明，努力把少主两个字咽了回去。

    朱家明转身，看了看女人怀里的小女孩，伸手说：

    “伯伯抱一下……是叫做妮妮吧？打从听说她出生，一直到现在，我都还没抱过一次呢。”

    “少……在外辛劳，谢……”女人终究没能把话说完整，转而小声在女儿耳边说了几句，双手递过来。

    小王爷双手接了，抱过来，真的就只抱了一下，揉揉小脑瓜，给小女孩系上一把似乎准备着已经很久的长命锁，嘴里说：“长命百岁”。

    然后他把孩子递还给女人，一边转回，一边继续说：

    “时间紧，多余的话就不说了。走吧，带着老婆、女儿离开这里，以后不管在哪，怎么过活，都拼命好好活下去。”

    小王爷说完让到一旁，让出去路。

    男人定了几秒，“……是。”

    从此刻男人含泪的眼神里，贺堂堂看出来他其实很想问些什么，比如朱家明自己的去向，也许还有骨头相关的问题等等。

    但是最终，他还是选择了一贯的服从。

    穿好装置，拿好东西，深深地一欠身……男人低头带着老婆和女儿，离开了老店。

    转身把门关上，

    贺堂堂等待着。

    小王爷看他一眼，沉默从旁拿起一把大漏勺，走向那锅老汤，把漏勺伸进去。

    “……我草！”

    “你大爷的朱家明，你竟然真的把青子的骨头拿来煮汤喝啊？而且一煮就是几十年……那玩意没坏吧？”

    贺堂堂夸张而担心道。

    “呵呵，怎么，我就喜欢喝龙骨汤，不行么？老子还想把他整个扔进去煮了呢！”

    朱家明说着，低头从漏勺上的一堆骨头里挑出一根，在布上擦了，骨色如常，收起来，然后继续。

    五块永生骨，很快都找到了，朱家明熄了锅底已经延续数十年的火光。

    两人出门。

    在外边街上等待的两名战士跑过来。

    一行四人低头沉默走在街道上。

    零星的正在撤离的市民，从他们身边不远处匆匆跑过，十余支唯一目击军团的战斗小队，在远处占据着各处开阔地和重要隘口，守护着撤离的市民。

    “欸，你们有没有发现，渝州这里的战斗情况，好像还行啊？市民的撤离，也还算镇定有序。”

    小王爷左右张望说。

    “嗯。”旁边的一名战士说：“刚你们在屋里头的时候，我们在附近打听了一下……军团长在这里。”

    “难怪。”小王爷嘀咕点头。

    “说是凌晨时候到的，当时有红肩下来，军团长正好到场出手，当众两刀斩杀了那具红肩。”另一名战士眼神激动说。

    “两刀，确定吗？”贺堂堂突然有些紧张问。

    “啊，应该没错。”战士答。

    “那就好。”贺堂堂松了一口气，说：“是两刀就好了。”

    老头出手了，两刀斩杀一具红肩……两刀比一刀可好多了。

    …………

    临州，因为只是被盛海波及到，落地的大尖暂时没那么多，所以城市整体情况还算好，市民的撤离工作也比较安定、有序。

    长而笔直的街道上，背负着行李的人群，正拉出长长的队伍，在一片嘈杂中，含泪往远处行进。

    两侧是林立的高楼。

    一名记者带着摄像师，反方向经过撤离的队伍，一路拍下现场情况。对于蔚蓝来说，这些画面都是如今必须呈现给民众的，蔚蓝自己的记者一时间赶不过来，是临州台的一名记者，主动承担了这项任务。

    “轰ong……”突然，一串轰鸣声从头顶的高楼上方，从街道的那一端而来。

    记者抬头向远，摄影机跟着抬起来。

    一瞬间，整条街，所有民众都不自觉抬头，“哗！”

    空中，“嗖！”

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    一架电视里介绍过的小型人类飞船，当先如影掠过，然后在它的身后，间隔不到两秒，大概十余架大尖的飞行器，衔尾急掠而过。

    以一个超越常识的速度，人类飞船在空中不断下坠，拉起，不断做出各种角度诡异，不合常理的转向……

    大尖的飞船也跟着下坠，拉起，转向。当然，它们会因此稍乱一下，让人类飞船拉出一点距离。

    这点距离很快又被抹掉。

    局面比预料的更糟糕，此时没穿飞行服的韩青禹，突然感觉有一点想吐。很难想象，他一个超级战力，一个经常自己飞来飞去的人，今天竟然会因为乘坐飞船，产生呕吐感。

    不得已开启了装置，韩青禹调整观察镜角度，看了看说：“好像绝对速度上的差距，确实不小……”

    在这种情况下，要保证自己的目标方向都很困难，就更别提怎么降速和停下来了，韩青禹想和杨清白商量一下对策。

    “闭嘴。”杨清白目视前方，凶了一句，全神贯注操作着飞船操纵杆，做出又一次诡异的转向，避开撞击才改口说：“别说话。”

    “好。”心情很急，不过韩青禹还是老实点头，闭了嘴。

    这事他不专业，得听杨清白的。

    就这样，又绕了一个圈，人类飞船再次掠过高楼林立的长街，出现在人群的视线里……

    在它的身后，依然是成群的大尖飞船，看着如同一列开在空中的火车。

    只是那列火车，好像比刚才更长了一些。

    “你刚想说什么？”

    这一次，杨清白主动开口询问，说：“看到那两架底部泛蓝光的飞行器了吗？这种速度好像更快，我短时间内没有办法摆脱了，瘟鸡他们那边情况又急，你有什么建议吗？”

    “嗯，有。”

    韩青禹抬头离开观察镜，深呼吸，往椅背上靠了靠说：“看到街边的那些高楼了吗？你拉个直线，把我弹射出去，砍了那两架……我会争取落在前面最高那个楼顶上。然后你再绕过来，放铁链，拉我上来。”

    “……好。”杨清白犹豫了一秒，点头。