第993章胆小如鼠

　　风玥自然也考虑到这一点。

　　如果她今晚拒绝改剧本，返回华夏，到时候不但要赔偿电影的损失，还会因为和陈轩过于亲密，而被经纪公司惩罚。

　　双重打击之下，就算风玥挺得住，她的父母也挺不住。

　　“薇姐，不用说了，我同意改剧本”

　　风玥这句话一说出口，丁薇却是惊呆了。

　　她没想到风玥居然会亲口答应。

　　王璟言脸上满是得意之色，目光更是在风玥脸上不停的转，恨不得立刻按照改动的剧本那样，将风玥抱起来一番亲热。

　　“这就对了，风玥小姐，希望明天我们的合作演出能够圆满完成。”王璟言说着，站起身来，“夜深了，大家好好休息，明天见”

　　董萱眼中浮现一抹醋意，她内心已经在想着，等下还是要去敲王璟言和许新民的房门，让他们加戏。

　　否则风头全被风玥占尽了。

　　回到房间后，风玥这一夜都睡得不太安稳。

　　她非常厌恶王璟言这个娱乐圈小鲜肉，想到要和王璟言拍戏的时候搂抱，就感觉浑身不自在。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　不过为了不让陈轩担心，风玥还是没有对陈轩说。

　　而董萱则再次敲了王璟言和许新民的房门。

　　第二天早上，剧组定的取景地是马拉维唯一的、也是最大的野生动物园。

　　来这座野生动物园旅游的基本不是非洲本地黑人，而是来自各个发达国家的游客，当然也有华夏游客在动物园里穿梭游览。

　　听说华夏的苍龙剧组来这里取景，吸引了不少华夏游客的围观。

　　导演先给众人讲解了今天大致要拍的戏份。

　　在电影里，风玥饰演的女医生来到非洲大草原，为被野生动物咬伤的患者治疗伤势，期间遭到一头狮子的袭击，这时候王璟言扮演的主角挺身而出，救了风玥一命，两人从此相识。

　　本来没改动之前的剧情是，王璟言背着患者和风玥一起逃跑，两人没有任何肢体接触。

　　但改动之后，就是患者重伤不治，被丢弃在后面，王璟言先是拉着风玥逃跑，后面还要抱起风玥。

　　剧组先请到野生动物园里一位叫纳迪拉的黑人驯兽师，让纳迪拉带出来一头已经被驯服的雄狮。

　　这头雄狮就是待会要在后面追赶王璟言和风玥的狮子。

　　看到这么高壮的雄狮，众人都有点发自本能的害怕。

　　不过纳迪拉却很随意的抚摸雄狮的毛发，看来这头雄狮对人真的不具有攻击性。

　　正准备开拍时，丁薇走到陈轩身边，低声说道“陈轩，你不是喜欢我们风玥小姐吗现在王璟言改了这场戏的剧本，待会他要和风玥小姐牵手还有拥抱，你能不能想办法阻止他”

　　“王璟言改了剧本”陈轩立时皱起眉头，“哼，这家伙还真是色胆包天”

　　陈轩当然是不会让王璟言碰到风玥一下的。

　　而且看风玥今天已经不在状态，显然很不想拍这场戏。

　　因此陈轩毫不犹豫的走到王璟言面前，就要给这纨绔大少一点教训。

　　为了风玥，就算让这部电影拍不下去又如何

　　而且就算电影成功上映，到时候票房也是大概率扑街的，风玥家也会因此破产。

　　正当陈轩要开口时，他突然发现王璟言露出非常害怕的表情。

　　并不是害怕他走到面前，而是害怕那头被纳迪拉牵着的雄狮。

　　剧组的大多数人其实都有点害怕那头雄狮，但看到雄狮毫无攻击性时，他们都压下恐惧心理了。

　　而王璟言则不同，他全身在不断的微微颤抖，双腿更是一直发软。

　　王璟言的脸色也很不好看，额头上已经渗出汗水了。

　　显然他对这头雄狮害怕至极

　　“导、导演，要不咱们别用真狮子拍了，我怕这头雄狮会咬人”王璟言畏惧之下，话都说不利索了。

　　他还努力不让人看出来他在害怕。然而剧组的众人和围观的华夏游客，都不是瞎的。

　　他们没想到王璟言饰演的是苍龙特种兵，现在面对一头被驯服的雄狮，居然害怕成这个样子。

　　这哪里还有一点华夏特种兵的风采

　　当然害怕也是人之常情，没人敢苛责王大少。

　　“王少，这狮子不咬人的，而且有驯兽师看着，应该没什么问题。”许新民虽然也害怕雄狮，但待会被雄狮追的反正不是他。

　　陆宝锋走过来拍了拍王璟言的肩膀“王少，等下拍戏我在旁边给你看着，区区一头狮子，就算真的会咬人，我也能一拳给它毙了”

　　众人听得一脸崇拜之色，陆宝锋不愧是真正的苍龙特种兵，居然能手毙狮子，太威猛了

　　陈轩却是嘴角勾起冷笑。

　　陆宝锋若真的能徒手击毙雄狮，那他就不用靠关系混进苍龙特种部队了。

　　听了陆宝锋的安抚之言，王璟言的恐惧心理还是丝毫不减。

　　而且这两天王璟言的戏份最多，拍得很累，加上接连两晚都和董萱搞在一起，这位养尊处优的大少今天根本没有什么体力了。

　　待会抱着风玥被狮子追赶，肯定跑不动的。

　　“导演，我觉得还是改下剧本，首先别用真狮子，后期用特效做一个假狮子就行了，然后我也不用抱着风玥了，改成牵手吧。”

　　虽然王璟言觉得能抱住风玥，那是天大的艳福。

　　可是他更不想到时候没力气抱不动风玥，被众人耻笑。

　　反正后面还可以继续改剧本，有的是和风玥亲近的机会。

　　“那行，就按王少说的拍吧。”许新民表面答应，内心却是有点看不起王璟言了。

　　这种小鲜肉，真是一点苦都吃不得，而且胆量也小得可怜。

　　正当众人各就各位，准备开拍时，突然一个声音响起。

　　“等等”

　　王璟言看到开口之人，正是陈轩，当即不爽的问道“你有什么问题”

　　“改剧本不是你们昨晚集体商量好的吗现在又改回来，难道不问问风玥的意见你们就这么不尊重女主角”陈轩冷冷的质问道。

　　他这句话说出来，不但王璟言等人懵了，就连风玥和丁薇也愣住了。