    特么，又是那个装死人的家伙！

    杰森看到那道熟悉的身影，眼珠子一瞪，浑身冒出一股浓烈的战意。

    好家伙，终于敢出来了。

    杰森反应很快，立刻抬枪准备射击。

    “这.......”

    杰森在瞄准时，看清楚了那个家伙，手里抱着的一把炎国的10式重狙，瞬间瞳孔急剧收缩，整个人的身形狠狠一颤。

    没错，就是这支枪管。

    就是这把ju击枪打出一枚子弹，将人打没了一半。

    杰森盯着那把黑溜溜的ju击枪，瞬间都有点毛骨悚然，脑海里立刻闪过，自己手下被打成两半，一半飞天的一幕。

    世上真有这么厉害的ju击枪？

    杰森双眼聚焦。

    真的看清楚了，对方用的就是一把10式重狙枪，而且是自己从未见过的重狙枪，但这玩意的样子看起来更加狰狞。

    这到底什么样的重狙枪，竟然能打出炮轰的威力？

    杰森非常感兴趣，但是根本没有时间思考，因为他发现那黑乎乎的枪管，正在瞄准自己这边。

    嘶！

    杰森深吸一口气，立刻起身窜出去，一边吼：“杀，给我冲过去。”

    在跑出去的瞬间，杰森朝着那个家伙位置，开了一枪。

    然而，杰森手里的枪刚响起，前面那个钻地的家伙，一下子就动了起来，还做了一个，让他看着都毛骨悚然的举动。

    在杰森的注视下，那个钻地的家伙整个人猛然跳起，然后果断地勾动了扳机，下一刻，枪口冒出一团火焰。

    噗！

    又是一声细微的重狙枪声响起，一枚子弹直直打向了自己方向。

    杰森本能躲开，不过，子弹不是朝着他来的，他马上轻易跳开，但身边却响起，连续三声可怕的中弹声。

    啪啪啪！

    杰森转头看到，自己左侧身边的一个得力手下，在细微的枪声过后，一下子倒在了血泊之中，身上留下了一个血洞。

    啊......

    同时，另外两名手下连惨叫声还没完，也应着枪声，倒了下来，身上同样出现了一个大血洞。

    汩汩......

    倒下的三人，身上的大血洞一直鲜血直流。

    嘶！

    杰森吓得灵魂都快冒烟了，忍不住倒抽几口凉气，眼眸子中尽是燃烧的怒火以及恐惧的神情。

    一枪干掉三个人？

    没错，就是连续三个人，好像窜葫芦一样，全部被重狙子弹穿透身体，每个人身上都留下了一个碗口大的伤口，即使现在送去医院，也救不活。

    关键是对方，玩的是跳狙！

    抱着重狙枪跳起来狙击，这是什么概念？

    这样的射击技术完全超乎杰森的接受能力，他有点不敢想象。

    但让他更加骇然的是，那个家伙开了一枪，就直接消失在一堵矮墙的背后。

    “特么枪声一响，就消失了？”

    这是人的正常速度吗？

    杰森都以为自己看错了，但再细看，却完全找不到对方的身影。

    真走了，这是多快的速度？什么样的反应？

    在一声枪声的时间，竟然逃之夭夭，世界哪有这样的魔鬼？

    杰森有点不敢相信自己的双眼所见，但回头的瞬间，却又看到倒下自己跟前，一直鲜血汩汩的三个手下。

    鲜红的血，都在告诉他，这是真事。

    瞬间，杰森内心都充满了恐惧，整个人忍住不颤抖起来，摇着头，喃喃自语：“魔鬼，法克，这是魔鬼。”

    逃，必须逃出这里。

    杰森反应过来，立刻大吼：“快，我们快冲入峡谷了，只有冲到那里，才有机会活着出去。”

    说着，他一边朝着四周开枪，一边冲向峡谷，然而就在他们距离峡谷还不到100米的时候，峡谷的四周多出十多个黑糊糊的枪口。

    但，这些枪口都隐藏在一些被炸断的矮墙后面，杰森没有留意到。

    “快，峡谷就在前面了。”

    杰森看着距离不到100米的峡谷，眼眸子一亮，低吼着前进。

    “只要赶到那里，就有机会逃脱了。”

    杰森心急如焚，确实没有留意四周那些黑乎乎的枪口，只想着能冲入峡谷。

    “快跑，冲过去，我们就有机会了。”

    跟着杰森后面的海盗，同样一脸兴奋，犹如捡到了救命稻草一般欢喜。

    能活着，谁想死啊！

    一个个海盗用尽浑身的力量，狂奔。

    然而，他们怎么也想不到，自己竟然进入了对方布下的天罗地网。

    林天躲在暗处，看着那群狂奔的海盗，脸色一沉，吼道：“杀！”

    伴随着林天声音响起，峡谷四周，火光跳动，亡灵队员手里的10个枪口，开始抖动。

    噗噗！

    咻咻！

    一枚枚子弹犹如突来的雨点一般，狠狠打向狂奔中的海盗。

    跑在最前面的一批海盗，没有任何征兆，在奔跑中中弹，一头栽倒。

    “啊，有埋伏，撤退，快撤退。”

    看到自己前面战友无声倒下，一个海盗被吓破胆了，掉头就跑。

    噗！

    然而，下一秒，一枚子弹飞来，打在那名海盗的眉心处，瞬间他也成为了一具尸体。

    噗噗！

    枪声不断响起，犹如从天而降的子弹，成批打向海盗，海盗这边犹如被镰刀割倒的稻草一样，一片倒。

    “法克！”

    杰森看到这样的形势，整个人都要炸了，急得团团转。

    特么，路被堵死了，既不能前进，也不能后退，怎么办？

    杰森反应够快，选择憋屈地趴在地上，找机会。

    只有冲入峡谷才有可能活着离开，但是能正面冲击过去吗？

    不，还没冲过去，可能就被对方屠杀了。

    没有，这简直就是屠杀！

    杰森趴在地上，双眼赤红，犹如一只即将发疯了猛兽一般，浑身充满杀气。

    “没办法了，只能突击了。”

    杰森对身边人大吼：“大家快趴下来，注意突击。”

    唰！

    现在海盗人头涌动，都纷纷趴下来。

    然而，趴在地上的杰森，本想抬枪射击，视线却出现了一个个黑乎乎的东西。

    “不好，是手雷！”

    杰森犹如看到一个个死神逼近一眼，吓得灵魂都要出窍了，急忙起身，想跑。

    但，这一颗颗从天而降的手雷，距离他们只有100米的距离，他们还没起身，一个个手雷就落在他们的身边，甚至是边上。

    “法克，手雷，快……”

    “法克……”

    瞬间，连续的惨叫声响起。

    三百多名刚刚爬下的海盗，立刻惊慌地站起来，想朝着四周跑，但已经晚了。

    轰轰……

    十几颗手雷直接在他们身边完美炸开。

