    阴煞之龙见此是无法逃脱，紧接着便是一个大转身，朝着金龙便是一招黑暗吐息，可是它低估了破开第三层封印的金龙。

    金龙那张开的大口直直的便把那黑暗吐息给瞬间吞噬了下去，而且这还没有完，张开紧接着就是一撸到底的将那阴煞之龙给吞噬了下去。

    接着，金龙光芒大作，再次变成了龙枪，而这次有些不同的是，那金龙枪的颜色变得更深了，此刻应该是叫做黑金龙枪。

    手握龙枪的龙尘感觉，似乎强大了不止一个量级......。

    另一边，随着阴煞之龙的散去，在那桥梁下方的阴风也不再那么强盛，变得相对的和缓了起来，而位于前方的黑雾似乎也因为阴煞之龙的消失变得稀薄了起来。

    隐约之间，那血王座似乎也是越发的明显，似乎近在咫尺，又遥不可及......。

    外界！

    正在和骨刹冥主大战银色穹主已经全身是伤口，但是骨刹冥主也好不到哪里去，三个脑袋，其中的两个也变得披破烂不堪，如果没有一次大修，估计是没法继续使用了。

    但是就算如此，二者的战斗也没有结束......。

    “海皇水啸！”

    顿时间，一滔天的惊瀑出现，直直就朝着那骨刹冥主砸去，被银色穹主钳制着的骨刹冥主根本就无法闪躲。

    “嘭......”

    那强大的海啸之力便砸在了骨刹冥主的身上，一时间，骨刹冥主那原本就破破烂烂的身躯，此刻变得更加的破烂。

    “所有人，全力出手，击杀骨刹冥主，”卢欢出手完成之后，接着便喊道，一时间，又是雷，又是火的朝着骨刹冥主砸来。

    九幽后见此，自然是不能无动于衷，紧接着，双手舞动，刹那间，在九幽后身后的那成百上千幽灵开始融合成为一个罗刹幽灵，而这个巨大幽灵的主体自然是九幽后。

    在九幽后强大精神力的控制之下，这个融合的过程非常的迅速，强大的黑暗幽灵右手持一把由千年尸骨锻造而成的罗刹骨镰，骨镰的周围黑雾弥漫诡谲异常。

    紧接着，那罗刹幽灵没有半点犹豫，瞬间便把手里的罗刹鬼镰朝着那些背后使坏的家伙扔去。

    “呜呜呜......”

    罗刹骨镰宛若是回旋刀一般的飞出去不时之间还带起阵阵的阴风。

    顿时间，所有人大惊失色，因为一旦被那罗刹鬼镰攻击到，绝对是要当场殒命，而那鬼镰的速度又是在是太快了，众人根本来不及逃走，只能快速的撑起了一个防护罩。

    “嘭......”

    随着一声巨响，罗刹鬼镰镖和那护罩砸在了一起。

    “嚓！嚓......”

    “不好！所有人快退......”看到那护罩快要崩溃的，祝蒙接着便大喊了一声。

    而就在所有人退出去的瞬间，那护罩也轰然碎裂，罗刹鬼镰则是再次飞回了罗刹幽灵的手上。

    至于那骨刹冥主因为众人的攻击，致使其的力量再次衰弱，银色穹主再次占据上风，而这次，银色穹主瞄准了其的中间那个脑袋......。

    另一边的曦阳，知道了山峰之尸的鬼手有问题之后，也没有半点的顾忌，依旧是接着庞大的身躯和强大的空间，以及元素魔法的掌控冲着山峰之尸就是一番的狂轰滥炸。

    可怜的山峰之尸就算是在鬼手的帮助之下，依旧是难和曦阳五五开，主要还是因为缺少了进攻手段，这其实也是亡灵的弊端，绝大数亡灵只能依靠蛮力，少部分的才有一些特殊的进攻手段，比如精神力等等......。

    就比如眼前的这山峰之尸就除去一身的蛮力，一副不死之身，然后便是有一定的重力掌控，可是仅仅这些，很难和曦阳硬碰硬......。

    最后便是羽皇和骸刹骨龙的战斗，二者根本就不是一个级别的，才上去，骸刹骨龙就被羽皇按着打，也就是因为欺负羽皇没有强力的进攻手段，不然这骸刹骨龙早就嗝屁了。

    但就算如此，还是受伤非常的严重，如果能够挺过去，估计也要回炉重造，大修一番了，不然估计就活不久了。

    毕竟亡灵看起来拥有不死之身，其实也是相当的脆弱，如果没有有足够的死气和生命精气供应，那就会被逐渐地退化，乃至死亡......。

    这也是为什么这些亡灵要疯狂的扩张地盘，不扩张它们就会死啊！

    九死一生桥上的龙尘也逐渐地走到了那桥的对岸，一路上也再没有遇见任何的意外，走通了桥梁之后，出现在龙尘面前的是血白色的石阶。

    这些石阶的方向，如果龙尘没有猜错，那便是古老王的血王座，而此刻他的心里还是有些担忧和激动。

    担忧主要是怕干不过，至于激动，那便是可以见到这千年的亡灵帝王。

    就这样，龙尘一步步的朝着阶梯尽头的血王座走去，终于在龙尘一步一步数着的过程之中，龙尘走到了阶梯的尽头，一共四十五阶。

    果然，这始皇帝的这宫殿内，哪里都透着他身为九五之尊的寓意。

    满地的血玉，那血看起来是那么的逼真，在中央位置上是一块巨大的翡翠，翡翠呈血红色，晶莹剔透，棱角飞扬，看起来好像是无数的宝剑倒插着组成一个气势凛然的王之神座......。

    毫无疑问，那便是血王座了。

    龙尘看着王座上的那黑色铠袍，里面是镂空的，可是铠袍又正襟危坐，如同有人在里面一般，他强大的精神力的探查之下，的确可以感知到在里面有着一股强大的力量，而且根据他看书的经验，毫无疑问，古老王的灵魂和帝王神格都寄生在那件铠袍之中。

    而在其的右手边，还有着一把剑，黑色古朴，看起来是在等待着他主人将其拔出的那一天，如果书没有骗他，那么那把宝剑应该就是始皇帝的配剑，天问，传说之中的帝王之剑。

    “我是叫你始皇帝，还是古老王呢？”

    龙尘看着那铠袍便出声道，音落，但是却久久无声。

    而就在龙尘看着那铠袍的时候，似乎有一种魔力在驱使着他走上前去穿上那黑色的铠袍，龙尘的嘴角微微扬起，露出了邪魅的笑容。

    那充满诱惑之力的声音对于普通人来说或许有用，但是对于龙尘来说，还是不行，但龙尘还是走上前了......。

