    和家里打完电话的廉稻也是有些五味杂陈，他本来想邀请父母来现场观看总决赛。

    但是想到距离总决赛只有一天时间，时间上实在是太赶了，也是就没有邀请父母现场观看比赛。

    躺在酒店的床上，刷着手机上的新闻，现在还没有步入4g时代，浏览网页时的卡顿导致廉稻也没有心情去刷新闻了。

    突然想到，锦标赛开始那么久了，自己还没有看过积分那，而且由于在锦标赛上可是打破了NCAA三项记录。

    两项三分球记录，一项四双记录！

    按照每个记录给1万积分，那就是三万积分。

    说着廉稻就开始查看积分，果然加上上次剩的634个积分，在加上36强之后的比赛是双倍积分，那一共是32097。

    有了积分，下一步当然是消费。

    第一先把体能提上来，下场比赛对阵北卡，估计和可能会打满全场，花费一万，把体能由69提升到79.

    第二把敏捷也要提升，敏捷对于控球和抢断很重要，花费一万，把敏捷由69提升到79.

    敏捷的提升使控球和防守也得到增长，由之前的79提升到了80；防守由之前的80提升到了82

    第三他需要更快的速度摆脱对手的防守，所以花费一万，把冲刺速度由79提升到80。

    真TM贵，从80-84，每提升一个数值竟然花费1万积分，而且84-89竟然要10万点积分。

    1万积分都需要大量比赛一点点累积，那10万积分要到猴年马月啊！

    看着只剩下2097的积分，廉稻顿时沉默了。

    打开数据面板。

    “数据面板已打开”系统机械的声音响起。

    宿主：廉稻

    位置：小前锋

    评价：81（A）NBA首发球员实力。

    积分：2097

    当前收录球衣：2

    生日：1990.12.15

    净身高：204cm（205cm）

    臂展：223cm

    体重：105kg

    弹跳：79（94）

    力量：86（94）

    冲刺速度：80（89）

    横移速度：79（91）

    敏捷：79（86）

    体能：79（89）

    视野：86（93）

    球商：98

    基础技能评价：

    控球：80（84）

    传球：79（84）

    突破：79（86）

    篮下：69（87)

    中投：69（85）

    三分：90（97）

    篮板：74（93）

    防守：82（89）

    抗伤病：93（超长待机）

    PS:天赋上限通过完成NBA天赋传承系统任务获得奖励提升，实力可通过努力训练以及积分兑换达到当前天赋评级——即括号评分。

    力量在这段时间又增长一点，其他的除了积分兑换增长，基本上是没有变化。

    综合评价倒是达到了A级，NBA首发球员级别！

    最后，廉稻退出空间，然后找助理教练要了一份北卡大学的比赛录像。

    由于两场半决赛都是在同一天，同一个球馆举行，所以，这场比赛廉稻他们是现场观看的。

    同样，北卡大学也是观看了南加州对阵康涅狄格大学的比赛！

    半决赛北卡的对手投降的实在是太早了，导致廉稻在这场比赛中能看到的东西不多。

    所以，他也是要来了之前北卡的所有锦标赛比赛录像。

    说实话今年的北卡实在是非常强大。

    他们有：泰勒·汉斯布鲁，韦恩·艾灵顿，泰·劳森，丹尼·格林

    他们的外线火力很凶猛，而且防守很强悍，之前打维拉诺瓦野猫队就是外线一波投篮瞬间拉开比分。

    而且他们的首发中锋泰勒·汉斯布鲁非常灵活，2米06的身高，113公斤的体重，让他在内线格外灵活。

    无论是得分还是篮板，维拉诺瓦野猫队根本就限制不住他的得分。

    在对阵维拉诺瓦野猫队比赛中他也是拿到18分11个篮板。

    廉稻把南加大带入到比赛中，即使是南加州对阵维拉诺瓦野猫队也不可能像北卡一样直接上半场就打的对方投降。

    廉稻看完比赛录像，发现德玛尔还没有回来，看来这家伙今晚上是不回来了。

    ……

    第二天，选秀预测出现变动，ESPN给出的预测是首轮第二顺位榜眼秀，而TNT给出的预测是首轮第一顺位状元秀。

    这也是廉稻第一次压制格里芬来到首轮第一顺位。

    但廉稻知道如果今年的状元签还是快船队的话，那基本上自己不可能是第一顺位。

    因为快船队的球探很少和自己接触。

    廉稻刚醒来没有一会，德玛尔就满面春光的走了进来。

    看来，昨天晚上德玛尔过的应该挺不错。

    “sickle，你知道吗，你战胜格里芬了，你成为了状元热门！”

    德玛尔看门之后就一脸兴奋的朝着廉稻说，那种兴奋的样子不知道的还以为是他自己成为了状元热门。

    但这也能看出德玛尔是真的把廉稻当做好朋友。

    把着妹的时候也没有忘记兄弟！

    德玛尔也知道自己实在是不可能进入状元热门。

    今年的参加选秀的后卫实在是太多了，所以导致后卫的竞争压力十分大。

    上一场塔比特都快被廉稻打崩溃了，但是媒体的对他的预测还是在首轮第三顺位，所以今年的选秀对于后卫来说十分的不友好。

    “就是有些可惜，你这一次没有进入前三。”

    廉稻笑着说道。

    看着德玛尔摆了摆手，廉稻还以为德玛尔不在意那。

    “没事，还有机会，下一场我们只要淘汰掉北卡，我相信一定能会进入前三。”

    看着德玛尔信心十足的样子，廉稻也被他给感染到了。

    TMD，都已经走到这里了，那就干掉北卡。

    谁都可以获得总冠军，那个人为什么不能是我哪？

    “你昨天没有把体力耗光吧？”

    廉稻突然有些担心德玛尔昨天过于放纵。

    即使是NBA球员，在放纵之后接下来的比赛还会出现状态起伏，更何况现在的德玛尔。

    “嘿，我只会越战越勇！”德玛尔满脸的嘚瑟。

    而且，他还在和廉稻描述昨天的派对。

    但廉稻转换了一个话题，要不然这家伙说的东西绝对会进入404.

    廉稻和德玛尔聊起了明天的比赛。

    他们只有一天的休息时间，明天也就是4月6日，就是和北卡的总决赛。

    主要是因为都在同一场馆举行，不用更换场地。

    聊起北卡大学，两人也是认真起来。

    虽然从理论上来讲，他们击败北卡大学的几率会很低。

    但是这一路上走来，南加州也不是没有遇到过实力比他们强的球队，但最后都让他们给击败了。

    都已经走到最后了，要是说因为对手强大而投降，那是不可能的。

    恰恰相反，南加州比任何时候都想获得这场比赛的胜利。

    虽然大家都知道难度很大，但是南加大不是没有没有机会。

    因为他们有一套战术还没有在比赛场上使用过。

    所有球队拼到最后，谁的底牌多，谁就有可能获得最后比赛的胜利。

    虽然在这之前南加州大学拿出过很多战术：2-3联防，跑轰，低位换防，高位掩护……

    但是在这之外南加州大学还有一套战术，那就是“电梯门”战术。

    电梯门战术是未来勇士主教练马克·杰克逊发明的，这个战术的前提除了有良好的挡拆球员之外，还必须有着非常出色的三分投手，而勇士队当时的库里，汤普森已经是联盟的顶级投手。

    这套战术还是廉稻在训练赛中和吉布森和武切维奇配合使用过，当时被蒂姆看到后，很是惊喜，于是就变成了南加州大学的隐藏战术。

    虽然在训练赛中经常使用，但是在比赛中南加州大学从来没有使用过。

    电梯门的战术其实并不复杂，简单的来说就是两名大个子站在中线附近，为从禁区跑位出来的射手做一个掩护，该战术类似电梯关门，所以被通俗地称为电梯门战术。

    这些条件在南加大都是有的，吉布森和武切维奇都可以完成高位挡拆，廉稻的三分更不用多数。

    勇士当时使用这个战术的时候是有一个人在底角拉开空间的，一开始南加州缺少一个底角外线三分拉开空间的人。

    但是南加州有德玛尔，德玛尔虽然没有三分，但是他有中投啊，这样的话仍旧可以吸引防守人。

    当然，威力是肯定是不如未来的勇士，但是总决赛上的出其不意也是会给北卡一个惊喜！

    ……

