    该还的人情已经还了，陈子漠有事要离开，礼貌性的和周龙象说一声。

    这件事确实是到底了，周龙象也不挽留，拿出一个玉盒交给陈子漠说道。

    “陈道友，有缘再见！”

    陈子漠也不矫情，接过周龙象手中的玉盒收起来，双手再次抱拳道。

    “周道友，有缘再见。”

    随后，陈子漠又和在场的其他人打了个招呼，然后就朝着西北方向飞走。

    身上伤痕累累的雄性雷龙龟和没怎么受伤的雌性雷龟龙同时抬头看了一眼陈子漠离去的方向，随即又都若无其事的低下了头。

    两头雷龟龙的动作，在场的修士都没怎么在意，但是已经离开的陈子漠却靠着念灵虫发现了它们的这个动作。

    知晓两头雷龟龙的动作后，陈子漠对之前得到的消息更加确认了，随即加快速度离开此处。

    一盏茶之后，陈子漠来到一处山洞前，洞口有一个三尺高的黄色小猿等着他。

    这黄色小猿不是其他猴，正是之前战斗过程中不小心从陈子漠肩上掉落的金月猿。

    金月猿只有三阶中品的实力，体内的泰坦巨猿的血脉也只是淡薄，无论从哪个角度来看都不可能在之前的战斗中能有什么作用，

    一般来说，之前那种层次的战斗，金月猿就应该和待在养尸棺中的灵鬼灵僵一样待在灵兽袋中。

    可是陈子漠却把它放在肩上，还带着它一同加入战斗，就是让它在趁着战乱去办一件事。

    在与四阶大妖的激战中，一只三阶金色小猴的悄无声息离开，在场的修士是不可能发现的。

    退一万步来讲，就算十分不幸的被人发现了，对方也没时间和精力去深究什么。

    因为打不赢对手，性命受到威胁而逃命的灵宠虽然不多，但也不是没有，尤其是那些刚刚被收服的灵宠。

    离开战场的金月猿按照念灵虫给它的路线，以最快的速度冲进了空无一“龙”的百龙谷，在里面大肆收刮那些龙属收藏的宝物。

    百龙谷存在至今已有上千年，千余年来龙属收集的宝物也就全都落到了金月猿手中，最后落到陈子漠手中。

    ……………………

    一路偷偷摸摸的来到百龙谷入口，金月猿随即变成半人大小，大摇大摆的走进了百龙谷。

    空无一“龙”的百龙谷中并不是真的一头龙属都没有，只是没有成年的龙属，未成年的龙属还是有不少的。

    一股陌生的三阶气息让十余头躲在百龙谷各个洞穴中的幼生龙属瑟瑟发抖，不敢走出洞穴一步。

    它们不敢走出的洞穴，无能的窝在洞穴之中，放任金月猿在外面随意摸索搜寻宝物。

    换作其他时候，金月猿或许就放过这群幼生龙属了，不必要的杀生还是不要干的好。

    这不是迷信，只是陈子漠给自己定下的的一个行事准则，同时也是自我安慰。

    只是就目前的情况而言，这十多头幼生龙属必须得死，不然会留下祸端。

    当时双方正打得焦灼，谁胜谁负还不一定，不过周龙象这边优势要大一点。

    如果不杀死那些幼生龙属，等周龙象契约活着杀死那两头雷龟龙，然后去百龙谷可能会通过活着的幼生龙属发现一些蛛丝马迹。

    将百龙谷内所有幼生龙属全部杀害，搜走谷内的所有宝贝，最后一把火将谷内的所有的痕迹和幼生龙属的尸体全部清理掉。

    金月猿这把火放得有点技术，用火灼石布下了一个定时燃烧开关，要过一段时间才会燃起来。

    火灼石，二阶中品矿石，吸收日光和法力后会变得十分灼热，温度达到一定程度后会自燃。

    为了保证整个百龙谷能彻底烧起来，陈子漠还给了金月猿一些燃料和助燃剂，大火不过是瞬间的事。

    ………………………

    在陈子漠的身影刚从众人眼中消失，两声巨大的咆哮声引起了众人的注意。

    顺着雷龟龙的咆哮声方向看去，远处的百龙谷居然冒起了滚滚浓烟，一时间众人都懵了。

    望着燃起滚滚浓烟的百龙谷，两头雷龟龙双双留下了泪水，并疯了一般朝着百龙谷跑去。

    看着已经烧的惨不忍睹的百龙谷，铁林木等五个原准备去百龙谷发一笔小财的外援纷纷向周龙象告辞。

    周龙象一眼就看清了五人的心思，知道这是人之常情，什么也不说，只是分别拿出一个玉盒交给众人。

    拿到应得的玉盒后，五人便朝着不同的方向离去，准备去找各自的族人，继续烈妖采灵药。

    看向在两头雷龟龙一番努力下终于扑灭的百龙谷，周龙象若有所思的说道。

    “龙傅，你觉得这是谁做的？”

    “我们的目标从未往外泄露，没人知道我们要来收拾百龙谷。这件事应该是那六人中某人临时起的注意，还可能就是某个家族就在附近，被他们捡了一个便宜。”

    听了周龙傅的分析，周龙象理了理头绪，觉得对方说的没错，但就是不知道是谁做的。

    被人坑了一把的感受可不好，不过想想那两头四阶下品雷龟龙，周龙象的心情一下子就好了。

    ………………………

    山洞内，陈子漠正在打量金月猿收刮来的宝贝，其中大多都是金月猿喜欢，但就是不怎么值灵石。

    陈子漠将金月猿按自己喜好带回来的灵物扔给金月猿后，这才来仔细把打量其他的灵物。

    在所有灵物中，最显眼的更应该是那一颗半人大的蛋了。

    这颗蛋是金月猿在百龙谷中最深处的那个洞穴中发现的，一同发现的还有三块金属，全都被金月猿打包带回来了。

    陈子漠先是看了几眼那三块金属，发现那三块金属居然全都是四阶矿石，其中之一还是四阶中品的炼灵晶。

    炼灵晶是一种特别稀有的四阶炼器材料，在炼制法宝时加入一块炼灵晶可以提高法宝的质量。

    陈子漠已经筑基大圆满了，接下来便是结丹了，结丹之后便要找人炼制本命法宝。

    如果在给自己炼制的本命法宝中加入一块炼灵晶，那法宝的品质肯定会提升好几个层次。

