    “呃！”

    只在这一刹那的功夫，倒计时10分钟也结束，楚南晕了过去，柳佳馨抱着他，大声的哭个不停。

    “呜，楚南，你醒醒呀，快醒醒呀，你没事的，对不对，我佳馨求你了，呜呜…”

    “别哭了。”

    宋允儿看着柳佳馨那样，上去安慰着她，轻轻的抚摸着楚南的头颅，往下擦拭着汗水。

    “没事。”

    话说宋允儿，也粗通一些医术，感觉楚南的身上，气脉运行的也流畅，也没有哪一处有暗伤。

    因此，她觉得楚南的问题不大，也许只是疲惫劳累而已，只要多休息一会儿，应该也就恢复了。

    “快一点。”

    三个女人和那几个水手一起，七手八脚的抬着楚南，坐上了救护车，把他拉到最近的医院去。

    “好舒服…”

    尽管陷入昏厥之中，然而楚南意识是清醒的，他没有感到丝毫的难受，相反觉得似乎很是舒服。

    甚至他可以看到柳佳馨哀伤的脸，如果自己能起身的话，自己真想安慰她，可惜现在并不能。

    很快，楚南就到了病床上，那些护士给他手上绑着点滴，打着葡萄糖。

    “怎样？”

    柳佳馨一脸祈求般的期待，问着病床前的护士，那两个护士也点着头，很是礼貌的微笑解释道。

    “没事。”

    “不过是过度劳累而已，我们给他打一些营养液，这样一来，很快就能恢复的，千万不要担心。”

    听着那两个小护士的话，柳佳馨也安下心来，终于把心放到肚子里，又细心温柔的按摩楚南的身体。

    这时，宋允儿也嘱咐孙允儿，前去警方报告事情的经过，并且把录音的证据，都一起交给了她。

    “姐。”

    “您就瞧好吧！”

    宋允儿嘴角显露出一丝笑意，现在有这么多证据，段逸坤就是再狠再恶，也不过是秋后的蚂蚱罢了。

    她便不再说什么，只是回到医院的厨房里面，为楚南煲着一份滋补的蘑菇鸡汤。

    “楚南。”

    “你醒了。”

    到了第二天下午，楚南抬起头来，看着那灿烂的阳光，闻着那鸡汤的香气，心里很是自在。

    “特意为你煲的。”

    “多谢。”

    尽管宋允儿是如此的热情，然而这似乎不是时候，至少这样的气氛，让楚南也是感觉到有些尴尬。

    “你喝吧。”

    楚南晕厥了这么久，他只想再眯一会儿，好好再想想事情，自己是一定要报复段逸坤的。

    “好。”

    柳佳馨的心里，也浮过一丝微妙的感觉，不过人家宋允儿帮了自己，无论如何人家这么做总没错。

    这个时候，病房的大门又咯吱一声敞开了，孙允儿走了过来，对宋允儿很是欣慰的说道。

    “我们去段家了。”

    “现在就去拘他。”

    “那太好了。”

    “一定要主持公道啊，这个段逸坤做的坏事，也不止这一件，都把受害者请过来，一定要认真。”

    宋允儿心里不由得美滋滋的，她的脑海里都已经想到，段逸坤那悲惨的下场，那自然是他应得的。

    “我跟着去吧。”

    “这样做合适吗？”

    宋允儿似乎有些不好意思的望着孙允儿，毕竟楚天宇只是一个平民而已，这样做未免不太方便。

    “不碍事儿的。”

    很快他们一行人，就一起坐上警车，往段逸坤家那边去，一连十几辆，浩浩荡荡，红白灯光闪烁。

    过路的人看着这一幕，也纷纷停下来看着热闹，他们不知道，究竟是多大的事情，才弄出这般阵仗。

    “段逸坤！”

    “给我们出来！”

    那些保安看到警察来了，一个个都四散奔逃，然而他们也没有逃得出击，都被抓住，往回压过去。

    “段逸坤在哪？”

    楚南看着那逃跑的管家，一个箭步就跳了过去，扣住了他的衣服，用力的扇着他的嘴巴。

    “在上面…”

    那管家身子颤抖不已，眼里满是恐惧的神色，他跟着孙允儿两人一起，压着管家，到了楼上。

    房间顶上的大门重重地关着，孙允儿上去敲了许久，都没有人有任何反应。

    “奇怪。”

    她伸着手拉着门把手，突然噗嗤一声，从门上弹出来一根软针，刺中了孙允儿的喉咙，鲜血迸溅。

    “快来救人！”

    楚天宇看到孙允儿躺在那里，一刹那间就急了，他抱住了孙允儿，竭力的向她身上注入着圣医能量。

    “已经没气儿了…”

    毕竟这个神眼系统，只能医治活人，而不能救死人，那毒刺实在是太厉害，直接就要了她的性命。

    那些警察上下搜寻许久，听到了这个消息，也一起跑了过来，伤心的哭泣着。

    “可恨！”

    楚南看到大门敞开，上面掉下来一张纸条，那歪歪扭扭的笔迹，很明显不是别人，就是段逸坤的。

    “楚南，你这个狗东西，给你还有最后一份礼物，不过你看不到它了，就当我给你烧纸钱了，哈哈。”

    原来段逸坤在逃走之前，故意在这里设下机关，目的就是等着楚南过来，好把他暗算杀死。

    然而阴差阳错，那根刺没有扎到楚南身上，相反是害了孙允儿。

    “什么？”

    听到这个消息，宋允儿一瞬间就呆在这里，她万万没有想到，自己想出来的办法，竟然害了孙允儿。

    她一连好长时间都伤心的难受，听到这个噩耗，柳佳馨也跟着愧疚。

    在孙允儿的葬礼上，三人都一起捧着花束，去了那里。

    “我对不起你！”

    “一定要抓到段逸坤，报仇！”

    宋允儿的眼睛哭的红肿，声音沙哑，有几次都要晕倒过去，多亏是楚南扶住她身体，又给她圣医能量。

    “不要伤心！”

    “我一定要段逸坤这狗东西死的很难看！”

    把宋允儿送回家，楚南也就不再做别的事，四下雇佣侦探，收集打听着有关于段家的一切消息。

    过了几天之后，侦探终于给出消息，段家已经藏匿在南方的一个小城市，名叫水港市。

    只是他们似乎要偷渡出境，很有可能已经离开了那里。

    “一定要抓住他！”

    这时柳佳馨，也缠着楚南不放，他们两个坐上第一班夜航飞机，到了水港市，已然是早晨了。

    这个时候外面的天气似乎也不算很好，呼呼的，刮着阴冷的风，外面待着的游客，也一个个回去了。

