    她在惶惶中昏了过去。

    众人都未料想到这一场景，原本是来捉朝阳郡主的奸，结果朝阳郡主好端端的立在这里。燕四小姐却与一男子滚于一处，简直是辱没门庭。

    谩骂声，嘲讽声如影随形从四面八方而来，燕照冷漠的立在一边，如果今日场中的是朝阳郡主的话，他们令人厌恶的声音不会低半分。

    燕老夫人闻讯而来，见到这副情状怒火攻心，但她还来不及昏过去，她喊来小厮，将地上的两人用棉布紧紧盖住，此时她看向燕玉微的神情没有疼爱，只有厌恶。

    她转过身，神色勉强的对众人道:“是燕府家门不幸才出了这副闹剧令众位笑话，今天天色不早了，众人请回吧。”

    而今正暖阳当头，哪是不早，明知是燕老夫人送客的推辞，众人都笑着应了，呼朋引伴，叫上自己的随侍便离开了燕府。

    院中只剩下燕老夫人，燕玉绮，昏倒的卢氏和燕玉微，以及地上酒醉尚未清醒的男人。

    燕老夫人气的喘不上气，她捂住心口:“把这两个不知廉耻的东西抬去中堂，遣人去把老太爷请回来。”

    巍巍的中堂里，摆着两列黄花木雕椅，底下铺着仙鹤翔飞的毯子，上面，是两个抱在一起，裹着棉被的人。

    堂屋里许多人，除了燕府未出阁的小辈们不能见到这副情状，其他各房几乎都在场。

    照理是各位叔伯都是要避嫌的，既然请来老太爷，燕玉微再同这个男子这个动作已是很不妥当。奈何卢氏晕了过去，没有人替燕玉微打理，燕老夫人也是气的狠了，连这一层都没有想到，到底燕玉微还是她的孙女。

    四夫人姜氏没有女儿，却也见不得小辈如此，她使人将二人分开，叫人将燕玉微待下去简单梳理，穿上衣物。那男子还赤身躺在地上，只给他的下身盖了东西。

    燕玉微梳洗过后被带了回来，此时她已清醒，清清楚楚明白方才发生了什么，她的神色带了惶恐，看向地上的男人面上已是惊恐无比。

    那男子的酒醉显然还没醒，他的手往地上抓着，显然还带着几分迷醉。

    燕老太爷见状怒不可揭，他上前踹了几脚，这才歇气。

    那男子闷哼几声，已有仆人上前，一盆冷水浇了下去。

    冬日的井水寒凉，那男子打了个寒颤，便一下子清醒，他一脸迷茫的看着此处的布景，看了看盯着他的这么多人，一股凉意包裹着他。

    他惊怒道：“你们是谁？本世子怎么会在这里？”

    这人是永安侯府家的小世子，平日里嚣张跋扈，众人都识得他。燕老夫人也特意打听过，如果不是今日两人在众人面前做出了丑事，令燕府的脸不知摆在哪里，倒还是一对般配的姻缘。

    燕老太爷却不管那么多，他直接踢上去便骂道：“你小子这个臭不要脸的，竟然在我燕府做出这种事！”

    那侯府的小世子疼得嗷叫，他的湿发垂在脸侧，瞧起来狼狈极了。

    “本世子可是永安侯府的世子爷，不过是睡了你府里一个丫鬟罢了，纳了便是。”他红着脖子吼出这句话。

    “什么丫鬟！”燕老夫人刷的站起了身，“这可是府上的四小姐，你这个登徒子。”

    永安侯府世子爷卫横这下抬头看了立在一旁的燕玉微一眼：“方才和我一起……的人，是她？”

    燕玉微的眼神瑟缩了一下，这一动作却给了卫横底气，只见卫横直起身来，挣扎了一下站起。

    “原来是燕四小姐。”他眯起眼睛，显得几分不屑，“既然她失了身，你们应当求本世子把他纳了才是，也敢对本世子拳打脚踢？”

    刚从外边回来的燕三爷打门外进来，正好听到这句话，上去就又给了他一拳。

    卫横一个踉跄，不可置信的抬眼。

    “即便出了这种事情，四姑娘也该是做正室才是。”燕玉绮的母亲应柔县主此时出了声，“燕府的脸面可不是你能放在地上踩的。”

    卫横嗤笑一声：“你们有资格和我谈条件吗？一般姑娘出了这种事，还有选择的权力？不要怕本世子不娶她便好了，还威胁本世子？”

    他慢悠悠将棉布裹了全身：“你们家门第不高，还敢肖想世子妃之位？若是今日是明月郡主在这，本世子立马下聘，一句话不说，可是，燕四小姐是谁？”

