
　　369一波莽撞带线被林诚单杀，Karsa试探一番发现完全没机会进去拼惩戒只能无奈放掉小龙。

　　KT轻松的拿下听牌小龙，距离自己的火龙魂只有一步之遥。

　　滔搏众人默默发育准备等待五分钟后的龙魂团决战。

　　就算很明显的落后装备，但是只要能在下波团战打回来红色方就还有的打。

　　毕竟，他们的阵容怎么看都要比KT更加立体。

　　一旦KT下波团战真的打不下来就有麻烦了，因为他们开团能力很差，除了盲僧的奇迹一jio，蓝色方能够先手开团的手段居然只有沙皇大招。

　　所以KT一旦团战受挫，局势就很难控制了。

　　滔博众人商量好了卧薪尝胆的剧本，但是KT却根本不给他们准备的机会。

　　看到飞机在上路带线，补完装备的Kuro切了一下数据面板，敏锐的发现了关键点。

　　“大龙！直接大龙！飞机和女枪还没补装备。”

　　此时厄斐琉斯刚好刷出红白刀，KT正面四人排掉视野直接在27分半的时候开始逼大龙。

　　泽元：“不等啦！KT当面RUSH大龙了，这波沙皇有中娅，挖掘机有复活甲，他们不选择等更稳健的龙魂团，非常果断的要逼大龙。”

　　记得：“感觉KT有点没必要啊！还有一分多钟就是自家的龙魂团，相比较起来小龙逼团肯定是要稳妥很多。

　　毕竟他们龙魂听牌而对手只有一条小龙，小龙团可以说是低风险高回报，这时候大龙团输掉的话就是大节奏，这波也是滔博的机会。”

　　瞳夕：“不过大龙打得好快！厄斐琉斯和沙皇打大龙能力太强了。”

　　队友准备逼大龙的时候林诚正在下路带线，后面一路都是隧道的情况下他将兵线压到了红色方二塔之下，让369的奥恩只能被动的在塔下守线。

　　林诚原本想着在边线看住奥恩，打不出奥恩的大招也要让奥恩无法参与正面团战，但是369非常果断的缩到了林诚的视野之外。

　　不敢浪费时间找人，林诚也赶紧交TP到正面战场。

　　雷克塞当然可以让队友拉扯自己单带，但是奥恩的开团能力很强，正面队友不一定能全身而退。

　　这波关键装备全部领先，没必要冒险分带。

　　临时决定逼大龙，KT并没有完全占据红色方上半区的视野，林诚也就没有绕后的机会，而是TP落到龙坑外面和队友抱团。

　　在厄斐琉斯和沙皇的合力之下大龙的血量掉得非常快。

　　因为是毫不遮掩的霸王硬上弓，滔博的人过来得很迅速，奥恩和巨魔一马当先从河道逼近。

　　记得：“大龙血量很低了！要打到底吗？Karsa正面露头这个位置好像没有打算进去拼惩戒啊？”

　　泽元：“滔博不抢大龙了，要把KT的人堵在龙坑里面杀，这波KT想打龙，滔博想杀人！”

　　大龙坑本来就利于奥恩和女枪的发挥，大龙还会减少KT众人抗性，一旦被对面奥恩开出好大蓝色方很容易一波爆炸。

　　实际上，看到奥恩和巨魔站住河道口位置的时候KT就知道对面想的是打团，KT队内早就沟通好了策略。

　　绝对不能被对面先手！

　　林诚的雷克塞在龙坑墙边蹲伏，利用被动的效果侦测对面人员的大概位置。

　　在大龙只剩下五分之一血量眼见眨眼就能RUSH掉的时候，雷克塞一口老痰喷向下方河道命中了锤石。

　　蓝色饰品落向下方河道，发现了对面大部分人的位置。

　　滔博的人还在逼位置，想要把蓝色方所有人逼到龙坑里面一网打尽。

　　Kuro的沙皇直接漂移冲锋。

　　滔博完全没有预料到对方不闷头RUSH残血大龙反而要让沙皇先手开团，对于沙皇的进场毫无防备。

　　嘭！

　　Kuro闪现调整位置，大招出手。

　　嘭！嘭！

　　Knight和阿水反应倒是不慢，一个往上一个往后交闪躲开了沙皇的回旋推。

　　沙皇大招只推起了巨魔。

　　叮！

　　就在锤石E技能即将出手的时候，推完大招的沙皇亮起了金身。

　　林诚的雷克塞几乎和沙皇同步开始挖地道进场，他故意贴往龙坑拐角挖地道，下面的锤石第一时间没有发现他的位置，跑去E了沙皇。

　　偏偏飞机为了躲沙皇大招选择往上交闪，正好距离雷克塞地道的出口不远。

　　嘭！

　　林诚果断闪顶起飞机，AQ出手打出红怒，E狂野之噬出手。

　　奥恩在沙皇进场的时候已经叫羊准备反打，一段羊撞在沙皇的金身上，发现飞机被切369情急之下直接二段羊撞了过去。

　　飞机落地赶紧W瓦尔基里俯冲拉开。

　　女枪在旁边砰砰开火。

　　林诚没有第一时间交大招，就在奥恩的羊头快怼脸的时候锤石死亡判决准备出手。

　　林诚终于按下R键。

　　雷克塞一声尖嚎，遁入虚空。

　　熔岩巨羊呼啸而过，锤石的钩子也落空了。

　　短暂延时之后，雷克塞从虚空之中冲向飞机。

　　女枪给了一口治疗避免飞机被直接斩杀，反手两下暴击差点配合飞机的爆发将雷克塞秒掉。

　　但是林诚破败减速给到飞机，抢先两爪子将飞机挠死。

　　女枪走A一枪点出雷克塞的复活甲。

　　不过林诚的任务已经完成了。

　　另一边，奥恩被迫反打之下大招撞了个寂寞，自己反身利用QE去压沙皇的起身，想要和巨魔一起处理沙皇。

　　但是战场被分割之下，双方切后排的速度差很多。

　　雷克塞极短时间内就切死了飞机，奥恩和巨魔却没有这么高的爆发，塔姆及时靠过来保下了沙皇。

　　而没有奥恩的控制，仅凭巨魔一根柱子是限制不了厄斐琉斯的。

　　泽元：“滔博放任对手打龙，要准备在龙坑关门打狗啦！还能复制前面奥恩和女枪的完美配合吗？”

　　记得：“Kuro的沙皇开团了！KT也知道对手要打，选择先手发难！沙皇大招逼出两个闪现，奥恩叫羊。”

　　泽元：“大招空了！369你在干甚么？为什么大招不撞龙坑要去撞一个有大的雷克塞？三个人站在龙坑扎堆你不羊过去居然放了个空大！Knight先倒····完了！滔博要炸！厄斐琉斯输出环境无敌！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第447章 果断决策免费阅读。https://xs.23sk.com 