    嗡！

    灵识一颤，很快感悟到秘籍上所有的剑招。

    尘世剑法，共有六招，根据境界和对剑道领悟，层层递进。

    其中，先要凝练剑气，以剑气之利成天地之势，便更进一层，到达剑势威力。

    剑势圆满，便可化一方天地，自成一界，掌控万物。

    而界之大成，横亘万里，以自身意志为域，域内生灵皆臣服。

    以凌天目前修为战力，只有拥有第二株天火的赤火真气，能形成剑势，其他真灵还停留在剑气阶段。

    不过，属性真气各有妙用与克制，等到了实战，剑招的使用更考验武者自身的决断与经验。

    凌天相信，凭借自己的悟性，任何武技在他手中，发挥的威力都只会更强。

    就在他灵识覆盖，不断参悟时，一股玄妙的感觉陡然生出。

    那是一种玄而又玄的感觉，这些剑招在亘古长河中，他像使用过一般，信手拈来，重新捡了起来。

    无比熟悉！

    很快，灵识中就出现一道剑意。

    无我无剑，剑气盛放，破开攻击。

    剑破天惊，剑势震天，威压倾天。

    剑斩苍穹，气、势结合，万物皆斩于剑下。

    这三招，是目前凌天境界及领悟下，可以使用的招式。

    而后三招，境界所限，还需要时间领悟。

    不过，以三式剑招威力，已足够他碾压旁人，至于其他，总会有机会领悟，急不得。

    刹那间，凌天就沉浸在领悟中，灵识无限延展律动，感受秘籍上的灵性。

    三个时辰后。

    天地间倾泻下一抹凌冽剑意，像是劈开混沌般，凌冽无双。

    轰！

    灵识一颤，天翻地覆，剑招完全被吸收，一种顿悟之感，从天灵流淌，身心舒坦无比，接着，汹涌澎湃的剑意席卷而出，散落在天地间。

    领悟成功！

    这时，剑意的四散也引起了别人的注意。

    嘭嘭嘭！

    急促地敲门声响起，凌天起身，开门一看正是左元修。

    “小天！这剑意是你释放的？”

    左元修一脸震惊，这异动，和他领悟剑招时很相似，当然，也更强。

    “是啊，出事了？”

    凌天一脸茫然，看左元修如此焦急，担心出了什么事。

    左元修没有答话，拿出李乘风留下传音的玉牌，灵识一动，联络对方。

    噌！

    玉牌有了反应，想必是连上了李乘风。

    左元修声音艰涩，缓缓道：“师父，小天领悟剑招成功，没用三年，没有三月，更没用三天，仅仅用了，三个时辰！”

    “呵呵，你才知道啊！”

    李乘风像早就料到，乐呵道。

    旋即，断开了联络，没事儿别烦他！

    这时，凌天才知道，左元修多半是和李乘风打赌，琢磨他多久领悟剑招。

    被刺激了！

    就在这时，颜羽急匆匆跑来，似乎有急事。

    “凌天，刚收到消息，风魔遗迹出大事了！”

    颜羽急吼吼道。

    “发生什么？”

    凌天连忙问道。

    “风魔秘境探索到极限，空间阵法崩塌，秘境钥匙全都失效，开了十余处入口，现在，已经有千人陆续朝那里赶，你之前不是说要去吗？得赶快，别让别人抢占先机！”

    颜羽道。

    闻言，凌天知晓目前形势。

    秘境乃空间阵法破开，随着不断有人进入，会对平静的空间侵扰，或法则残缺，渐渐被空间之力吞噬。

    想来风魔遗迹，被人把持，很多人探索后造成了侵蚀，阵法崩塌，快撑不住了。

    消息一出，原本没机会进入的各方势力，可不管那么多了，十个入口，哪方势力再强势也不敢说完全镇守。

    与其藏着掖着，不如大家凭本事杀个痛快，局势，也就变得更加混乱。

    颜羽收到消息，立马告诉凌天，以免他失去先机。

    “好！我这就前往风魔遗迹，不过还有些事要麻烦你。”

    凌天道。

    “说，别客气！”

    颜羽拍了拍胸脯，仗义道。

    要知道，在凌天的帮助下，祛除体内寒毒，扫清修炼障碍，短短数日他修为突飞猛进，已是凝虚境三重。

    凌天别说要他帮忙，让他去把天捅破，他都敢一试。

    “这些时日，颜家若进入澄海妖境，麻烦带些灵药，放在我指定位置。”

    说罢，他将一些诸如蚀日藤之类，蕴含星辰之力的灵药，暗藏在澄海妖境秘密的地方。

    他已经和苟良策交待好，确保安全的情况下，取药供妖族修炼之用，待他有能力后，便夺取澄海妖境控制权，将他们接出来，妥善安置。

    旋即，将颜家标记的秘境图册，还了回去，上面新添置了几处地方。

    颜羽一看，点了点头，保证完成任务。

    见两人神神秘秘，左元修也不甘示弱，表示要和颜家队伍一路，去秘境试炼，给他的青鸿剑开刃。

    随后，三人便整装待发，各忙各事。

    两天后，凌天便独身来到西境，直奔烟鸣嶂而去。

    路上，根据颜羽提供的消息，他绕过大部队，选择传送至风魔遗迹内，最安全位置的入口。

    一到，让他意外，秘境入口处，破天荒竟然有数百人。

    “嗯？这么热闹。”

    凌天一怔，显然没有料到这么多人。

    再一看，各路人马阵营分明，有些甚至是顶级宗门外门服饰。

    显然，消息灵通者，都探路到进入遗迹最安全的这处入口。

    就在凌天张望时，一道声音猛然出现。

    “凌公子！”

    一扭头，只见苏清雨带着三十余人，从后方赶了过来，

    “苏兄，你怎么在此处？”

    凌天惊讶道。

    “受小妹所托，找寻银环叶，风魔遗迹正好盛产此物。”

    苏清雨解释道。

    “大通商行也缺药材么？”

    凌天问道。

    要知道，银环叶只是五品灵药，大通商行经手的物资，丰富至极，怎么需要主家少爷带队寻物，显得有些大材小用了。

    “有人打探到我们所需，将市面上的银环叶，全都扫荡一空，没办法我只能亲自来抢药。”

    苏清雨无奈道。

    显然有些人，在故意针对苏家。

    “苏兄放心，到时候找到银环叶，我帮你们抢过来。”

    凌天道。

    苏清雪还在替他照顾妹妹，他自当竭力相帮。

    “多谢凌公子！”

    苏清雨面露喜色，凌天加入，可是一大助力。

    轰隆隆！

    就在这时，地面发生震颤，远处人群，像黑云压境，乌泱泱一片人头，快速朝这边袭来。

    苏清雨看得分明，瞬间，脸色大变。

    “大晋玄武骑！难道说，皇室郑家也来了！”

