    看到父亲过来，薛氏赶紧端了水杯递上去。

    云国强接过了后，看到了云雪。“雪丫头身体好了？来，丫头，我看看。”

    云雪此时有些酸涩，上辈子父亲出事之后父女之间始终有一道沟壑，父亲想走进女儿的内心，女儿也想走出去，可跨不过那道坎，到最后，一家人被逼的走投无路，只是，云雪始终不知道，到最后，这位父亲后不后悔？也不知道她消失了之后有没有让父亲幡然醒悟。

    “爸爸，等过了农忙，我跟妹妹能不能读书啊？隔壁跟我同岁的小梦说我们这年龄该上小学了。”

    父亲愣了愣。“好，是爸爸忙忘记了。爸爸答应雪儿，还有冬儿，等过了这个农忙，学校开学之后就送你们去上学！只是我们村子学校太破了，只有几个学生，我看好多都去隔壁梅庄村读了，他们小学初中新盖了，很好看呢，就在你们姥姥家附近。”

    “可是爸爸，奶奶不会同意的。”老三向来直言直语。

    “放心，交给爸爸，爸爸一定办好。”

    母亲欣慰的笑了笑。只是云雪知道，就算这件事能成，老太太也会拿这件事磋磨他们，不过她不怕，可以去读书就行，上辈子她晚读书了两年，还就读了初中。还是因为义务教育普及到了这个小山村，当时抓的严，村长跟镇长一起过来劝说老太太才松口。

    可到了高中，成绩优异的两姐妹却被剥夺了读书的权利，老太太拿着家里的生活费不松手，不给他们生活费，说要供弟弟读书，老大家也是只有儿子读书他们也得一样，两姐妹为了弟弟，只好进城打工，工资却一样因为各种缘由被老太太拿走。

    父亲那时候却一声不吭，虽然难过，可是老太太总是在他面前说身体不舒服，难受，不如死了去陪老头子。因此，云雪彻底对父亲失望了。

    云雪希望，这辈子，有她的帮助，父亲别愚孝。

    男人们一回来，薛氏跟大姐便去厨房了，不然老太太又要说事了。

    弟弟奶声奶气的吆喝着要出去玩，云雪跟云冬只好带上。

    老宅走后面不远就是后山，往山上去还有不短的距离，这中间有个小土坡，这时候家家户户准备开始做饭，几户人家小孩也在这里玩，有几个年老的老人在这陪着。

    “雪儿冬儿，带弟弟来玩了啊？雪儿身体好些了吗？”

    “没事了于奶奶，我病好了，今天还下地干活了呢。”

    于奶奶就是隔壁小梦的奶奶，云雪姐妹跟小梦玩的好，小梦跟云冬大大咧咧的，经常都是云雪带着小弟跟小梦家弟弟的多，于奶奶格外喜欢云雪。

    开朗的老三已经跟老太太们聊起来了。

    云雪看着跟在一群小屁孩里的航儿，心里更加坚定，航儿已经开始记事，不能让他再像上辈子被熏陶的畏手畏脚没有一点主见。

    云雪看着土坡下面，站得高望得远真没错说，云雪发现虽然体质现在还不能支撑她的武功，但是眼睛还是带着灵界体质呀，虽然没有那么好，但是能看清的好远。

    他们村子本来也就稀疏，所以很大，而隔壁的梅庄村是个大村，人口多一点，她此时也能看到新建的学校了，模模糊糊看轮廓跟记忆里的一样，看着这一切很有亲切感。

    忽然，云雪想到了什么，立即看向学校侧面中间的一处，果然，有一处别墅已经在建了，就快完工了，云雪避开背过众人，捂着嘴巴眼泪不停的流下，白哥哥，不久就要转学过来了吧。

    白哥哥，对不起。这辈子，我云雪一定不负你，我还要尽快成长起来，帮我自己，也帮助你，助你在白家一帆风顺，希望，今生我可以和你有结果。

