    瑶池的弟子听完后，点了点头，道：“你还有什么特别的感觉吗？”

    涂飞立即精神百倍，开始大嘴巴起来，话题却从石料不知道偏到哪里去了。

    瑶池弟子含笑摇了摇头，而附近的人脸色像黑锅底似的。

    姜怀仁戳了戳一旁看戏的姬雪月，压低声音，道：“我怎么感觉那个拓跋什么并没有要动的意思啊？”

    “放心，这种人是忍不住的，要不了多久就会动手。”姬雪月很淡定。

    “你这么肯定……”姜怀仁有些不相信，又瞥了眼五行宫的人。

    “我经验丰富，不会骗你。”姬雪月拍了拍他的肩膀。

    果然，没过多久，五行宫那里就一阵嘈杂。

    拓跋昌面色淡淡，俯身在锦衣男子吴子明的耳边说了几句。

    这位五行宫掌教大弟子点了点头，走上前来，高声道：“我有不同的看法！”

    瑶池的弟子道：“请讲。”

    “方才某人的回答过于简略了，倒像是从长辈那里问来的答案，我来替他说全吧。”吴子明折扇一挥，极尽潇洒。

    “比如说这辩石的手法，众所周知，原石亦有纹，经天地蕴养，玄而又玄，观之则目眩，久望则神迷……”

    他先是从辩识原石的手法出发，一条一条的辩驳涂飞方才胡说的那几条，随后又极为细致的讲解这种手法真正的用意。

    吴子明一言一句，极有条理，将基本的辩石法说的极为透彻，让许多人都忍不住点头。

    “涂家的小伙子要语塞了，这个小家伙背后有源术高手指点啊。”

    “依我看，这些条程极有章法，必定是出自某个源术世家。”

    “赌石坊，源术为尊，十三大寇虽也懂源，到底不如源术世家的传承，看来这几个小土匪要吃一个闷亏了。”

    几位气质不凡的老人悄悄的交流着。

    “这都被你料到了！”姜怀仁一脸惊奇。

    “涂飞真可怜，替你挡了枪。”姬雪月眼中流露笑意。

    “好哥们，这是应该的。”李黑水凑了过来，脸上带着坏笑。

    湖畔，瑶池九块石料前，涂飞的笑容僵住了，手指在微微颤抖。

    姬雪月这时心神一动，看到摇光圣子和姚曦，这两人不知道什么时候到的，站在人群外，默默的旁观。

    “摇光的人出现了，你们布置的怎么样？”姬雪月压低声音。

    “安排好了，但要是五行宫的人也掺合进来，那就不好说了。”青衣小蛟王皱眉。

    众人商议了一番，决定让最能扯的涂飞来牵制住五行宫的人，浪费这些人的时间，姜怀仁留下来帮忙。

    其他人专心盯着摇光圣子，只等他踏出瑶池石坊，就可以动手了。

    “就这么定了。”青衣小蛟王拍板。

    涂飞收到了这个消息，心里暗骂这群人是真的狗。

    “吴子明你这个忘吧蛋一派胡言！”

    涂飞再次出击，主动和五行宫的吴子明对话，大嘴巴一张，从人祖说到圣地创建，进而引出源术得发展。

    又将太古时期源的形成与一些古老的秘辛联系起来，以此来给自己的辨源术做解释。

    他说的那叫一个天花乱坠，唬得吴子明一愣一愣的，用求助的目光看向了身后的拓跋昌。

    瑶池的弟子掩嘴轻笑。

    拓跋昌的表情有些腻烦，嘴唇动了动，指点吴子明。

    “我快坚持不下去了，姜怀仁你替我顶上！”涂飞道。

    姬雪月注意到，摇光圣子脸上始终挂着和熙的笑意，浑身上下流动着金色的光彩，如同太阳神之子，丝毫没有要离开的意思。

    “姬家来消息了。”

    姬雪月感觉到怀中的长老令发出一阵温热，有长老在联系自己。

    估摸着这里还得一段时间，他从内院离开，在瑶池石坊外见到了那位姬家长老。

    “皓月公子收到了消息。”那位长老说道。

    “那就好。”姬雪月点头。

    “这是收集到的帝玉，目前只有两块，如果还有收获，我会及时通知公子。”

    “辛苦你了。”姬雪月将这两块帝玉收好，道了声谢。

    ……

    告别姬家长老，姬雪月返回瑶池石坊，一进门，就听到一阵嘈杂声。

    “王枢，你说这里真的能弄到源吗？”

    “二愣子你放心，我已经获得了张爷爷的真传，曾经那位源天师连瑶池的仙子都赌赢了，我们还得不到一两斤源吗？”

    这两个人穿着十分朴素，在众多来客中显的格格不入。

    有耳朵很灵的人听到了这番话，捧腹大笑，嘲讽道：“就你们两个，还出源？”

    “别辛辛苦苦，把数代人积累的源都输出去了！”

    “你少阴阳怪气，我们不愿跟你一般见识。”二愣子少年心性，瞪了过去。

    “说你两句，你倒傲气起来了，别不听好人言！”那人衣着华美，皱了皱眉头。

    “我们可是……”

    王枢没等二愣子说完，捂住他的嘴巴，将他拉到一边。

    “莫名其妙。”华服男子摇了摇头，转身离开。

    王枢……二愣子……

    姬雪月神色一动，这是当年第四代源天师找来的婴儿，拥有特殊血脉，只不过目前还没有被激发，与普通人无异。

    得想办法忽悠过来。

    他跟了过去，发现这两人正在挑选原石，从源术上来看，和自己有一段距离，属于刚刚入门的阶段。

    “王枢，这里靠不靠谱啊，听别人说，石坊里的人都特别黑，会先把原石切开，再拿空的石块卖。”二愣子有些担心。

    旁边的瑶池弟子含着笑，一脸肯定的说道：“瑶池的石坊不会做出这种事。”

    “那就好，其实我们也知道瑶池石坊是最有信誉的地方……”二愣子憨厚的笑。

    姬雪月来到两人跟前，道：“你们是急着用源？”

    二愣子脱口而出，道：“你怎么知道！”

    “贫道法号雪德，知人事，晓天命，什么事情都瞒不过我的法眼。”姬雪月道。

    “你唬我们。”王枢道。

    “就比如说。”姬雪月沉吟了一下，指了指二愣子手中的那块源。

    “这里面是没有源的，你们要是真选了这块石头，估计会赔的底朝天。”

