    乔慧志努力在头脑中搜索领导口中提及的“年纪轻轻名叫金城的建筑公司老板”，搜索了半天没结果。

    “程主任，这位金老板的公司开在咱们普安县吗？我印象中怎么没有这个老板的相关信息啊？”

    “在南城市。”

    乔慧志恍然大悟，难怪她想了半天对这家公司没印象，原来金老板的公司不在本地建筑企业名录内。

    迎宾大道工程投资极大，程大伟突然提议把工程交给一个名不见经传的建筑公司接受，乔慧志忍不住多问几句。

    “程主任，那位金城老板是您的朋友？”话里意思，莫不是因为这位金老板是您朋友，所以才会给他赚钱机会？

    当着乔慧志的面，程大伟并未有所隐瞒。

    他说：“金城是南城分公司金浩然总经理的独生子，这个项目只要金城愿意接手，金总绝对不会挑出咱们任何毛病，否则，你我就被动了。”

    乔慧志恍然大悟。

    敢情此事另有猫腻。

    既然程大伟已经把老底亮出来，乔慧志也能理解他身为一把手主任的处境，善解人意回道：

    “您放心把主任，我会尽快跟金城金老板联系。”

    程大伟“嗯”一声。

    乔慧志走后，程大伟立刻拨通黄老板的电话。

    电话刚一接通听到黄老板透着油腻的声音出：“财神爷总算是想起我了，快说说有什么好消息？”

    程大伟心里明白，黄老板此人爱财如命，只要谁给他发财机会，他必定对谁言听计从把人家当祖宗供着。

    这样也好。

    人有缺点才好把控。

    “黄老板，我到了这边以后，还没有给你提供好的发财机会，现在机会来了，普安的迎宾大道工程有兴趣吗？”

    程大伟慢条斯理问。

    “当然有兴趣啊！所有赚钱的工程我都有兴趣，只要你程主任一声令下我立马杀到普安去，你手里有多少工程我就吃多少。”

    程大伟笑，“一下子吃太多，我担心你撑死！”

    黄老板：“人固有一死，要是真的发财发死了何乐不为？抱着花花的钞票就是死那也是一种幸福啊！”

    程大伟无语。

    两人说了几句玩笑话扯回正题。

    程大伟把迎宾大道工程具体情况三言两语跟黄老板介绍一番，交代道：

    “方洪奎手里的项目大大小小还有不少，但是目前情况下数迎宾大道工程投资金额最大，这个项目你必须给我接下来。”

    “放心吧，我早准备好了。”

    “我知道你在资金和建筑资质两方面都没问题，但是这个工程有个特殊的地方需要你和顾老板全力配合。”

    “财神爷尽管吩咐。”

    “这个项目明面上你必须跟一个名叫金城的年轻老板一块干，他是南城分公司金浩然的独生子，至于怎么找到他跟他套近乎拉上关系，这些不用我教你吧？你应该非常的熟悉吧！”

    黄老板是个聪明人。

    他听程大伟这么一说当即意会，“是不是金浩然要在迎宾大道项目上找你的麻烦，你这才不得已提前给他布雷？”

    程大伟：“我到普安上任时间不长就扳倒了方洪奎，金浩然原本就把我当成眼中钉这次更恨不得扒了我的皮才痛快，我不得不早做防备。”

    黄老板：“理解！等你在普安根基扎稳了情况自然会好转。”

    程大伟：“该说的都说了，你和顾老板私底下商量一下和金城合作模式，总之你俩要注意分寸，只要这个工程干好了，接下来更多的项目跑不了你俩的好处。”

    黄老板笑：“多谢财神爷恩典！”

    程大伟刚把所有的事情安排好没几天，南城分公司总经理金浩然果然让分公司办公室主任给普安子公司发了一份公函：某日他将亲自陪同省总公司洪宝贵处长来普安调研，希望这边做好相关的准备。

    说是调研，程大伟心知肚明，这家伙一准冲着迎宾大道项目来的。

    朋友来了有好酒，狼来了有猎枪！

    几天后，金浩然和洪处长一行领导如约而至。

    果然，金浩然和洪处长来到普安第一站就去了迎宾大道工地现场，看到工地上四处荒凉一片两人纷纷摇头。

    当程大伟，你是怎么做领导的，迎宾大道项目是普安县内排的上号的大项目，这个项目既然是普安子公司负责建设，必须保质保量完成任务，现在怎么停工了？你到了这边就是这样安排工作的？”

    程大伟当众辩解：

    “金总，之前承建迎宾大道项目的腾飞公司中途出了问题，这才导致项目暂停建设的状况，您放心，我们…..”

    程大伟话没说完被金浩然厉声打断：

    “腾飞公司出问题你们可以找其他公司承接项目，难道方洪奎一天不出来迎宾大道项目就一天不动工？程主任！我看你这个领导思维很有问题啊！”

    你领导思维才有问题！

    你全家思维都有问题！

    你凭什么不让老子把话说完就妄下结论？

    金浩然见程大伟脸色难看心里一阵冷笑，暗道，“就凭你一个小小的子公司主任也敢在老子面前嘚瑟？老子分分钟让你难堪！”

    一旁洪处长见程大伟被金浩然当众批评脸上也闪过一道不怀好意笑容。

    他扭头跟金浩然商量：

    “金总，我觉的普安本地企业职业素质不行啊，以后必须找一个有资质的外地大公司能承建迎宾大道项目才放心，绝不能再找当地小企业了，出了问题就是这样的效果，真的不行啊。”

    一句话让在场众多普安子公司的领导纷纷梗住了喉咙。

    您这话的意思是把所有本地建筑企业全都排除在迎宾大道项目招标要求之外？这不是明晃晃的歧视本地建筑商吗？

    普安子公司每年那么多大大小小的项目全都交给外地建筑企业去做，本地建筑商吃什么喝什么？当地政府能答应你普安子公司这么干嘛？

    真是乱弹琴！

    被众人在心里指责“乱弹琴”的洪处长建议却得到了金浩然总经理的赞同，他说：

    “洪处长的建议非常好！希望普安子公司的领导在接下来的项目建设过程中一定要避免犯以前的错误，尤其是迎宾大道项目工程大工期短，务必尽快重新开工。”

    金浩然一味捧着洪处长信口胡说让程大伟跟其他人一样心里很不满，但他知道眼下不是自己表达反对意见的场合，所以紧闭嘴巴一言未发。

    【作者题外话】：各位书友，你们的支持是更新加快的动力！

