    “霍前辈！”陆小天对霍玉明又行了一礼。

    “小子，不错，不仅自身修为能提高到这种程度，想必在体修上的造诣也不低吧，否则绝无可能在飞骑部族的围攻之下支撑下去。”霍玉明大笑着走上前来，“看来当初将横练金身交换给你，真是一个英明的决定。”

    “都是前辈的栽培。”

    陆小天心里一阵无语，他在体修上确实已经达到了筑基期所能达到的巅峰，不过却与横练金身关系不大，而是修炼的另外一种炼体功法，太昊战体。只是相比起横练金身功法中附带一些极其厉害的战法之外，太昊战体却并不带有这些。否则他面对荀修的近身攻击时也不会吃那些苦头了。不过他两种功法都修炼过，真要对比起来，还是太昊战体的回复力更强，相同的一拳，击出的力道更大。只是可惜没有配套的战技，战法提高攻击力。否则便完美了。

    “那些小辈都在盛传你是望月界筑基修士第一人，甚至连异域修士，你的名声也是如雷灌耳，此次南荒，天穹，星宿三大修仙界联手摆下战月台，我等金丹修士自然不能轻易出手跟他们消耗，作战的主力还得靠你们筑基修士，异域修士中能人异士不少，我灵霄宫也折了几个掌峰，便是你青莲峰域的巫承祖，也与异域修士斗了个两败俱伤，现在还在闭关当中，正好你回来了，可得给我灵霄宫出这口恶气。”雷万天看着陆小天道，“可有把握？”

    “哪里没把握，我刚从古剑宗徐老怪那边回来，正好听到那些古剑宗的弟子说关于陆小天的事。”霍玉明呵呵一笑，“这小子不简单呐，想当初你我在筑基期的时候，可是差远咯！”

    “哦？这小子又折腾出了什么不得了的事？”雷万天顿时来了些兴趣道。

    “古剑宗那个月灵剑体的丫头，对陆小天倒是死心踏地，听闻陆小天的死讯之后，便四处寻找飞骑部族的人给陆小天报仇，不过这次运气不大好，被飞骑部族的人包围了，异域修士十大顶尖的筑基修士中便来了三人。有月灵剑体的那丫头寡不敌众，幸好陆小天及时赶到，包括四十多名飞骑部族在内，仅逃走了十余人，便是那三个顶尖的筑基修士，一死一伤，还有一个被陆小天放跑了。死的是南荒的毒弥勒，伤的那个家伙也是南荒的苗天。放跑的是天穹的项铁塔。”霍玉明呵然一笑道。

    “什么？这么厉害。”雷万天作为一个金丹修士，此时也忍不住咋舌道，“这都能赶得上一个金丹修士了。便是假丹修士也办不到。”

    “谁说不是，看来消失的这八年，陆小天这小子也没闲着，异域修士煞费心机的摆下战月台，向我望月界修士挑战，这次非得让他们搬起石头砸自己的脚不可。”霍玉明冷笑一声，接着又兴致盎然地看着陆小天，“以前一直觉得你资质普通，能筑基已经是万分侥幸，没想到你却每每能办到常人难以想象的事，连我们几个老家伙也看走眼了，你莫不是传闻中的隐灵根吧？”

    “隐灵根也没有这么可怕。”听到陆小天的战绩，雷万天这个金丹修士也禁不住直抽冷气。他们是过来人，自然能知道筑基修士能达到何种地步，只是眼前的陆小天确实已经超出了他们的想象。

    “只是擅长一种神识攻击，能让同阶，或者修为稍次的修士无法发挥出全部实力，一般的修士没有神识类的防御法器，有的只是少数几个，所以并不像外界传闻的那么夸张。”陆小天倒是没想到那几个回到古剑宗的家伙嘴巴这么大，不过这次异域修士损失不小，估计也瞒不了多久。

    “罢了，每个人都有自己的秘密，只要你是咱们灵霄宫的人便够了。”雷万天洒脱的挥了挥手，扔给陆小天一只储物袋，“你要的东西我已经给你准备妥当了，一样不少。不过后面战月台的事，你可得给我出力。”

    “作为灵霄宫的一份子，为宫门出战是理所应当之事，晚辈不敢推辞。”陆小天接过储物袋神识往里面略微扫了一眼，眼角闪过一丝喜色，那两颗金系的凝金果确实换成了他想要的，一颗火系，一颗土系。如此一来，他的五系凝金果便全部都凑齐了。等这边战月台的事情一了，他便回去全力闭关，研习五行阵法，然后冲击金丹。至于战月台的事，他既然回来了，也就无法置身事外。应该不算多大的麻烦，击杀了几个异域修士，想必异域修士也不会再派人过来送死了。

    “这小子，宠辱不惊，性情坚毅。论心性上，少有人及，也不知到底是资质太差，还是我们看走眼了。”看着陆小天离开后，霍玉明叹了口气道。

    “谁知道，灵霄宫这么多筑基弟子，此人算是唯一一个让我们都看不透的家伙。自从他筑基之后，倒是少有呆在宫内，这几年在外想必也经历了不少事，其中辛苦，不足为外人道，我们在这个时候，大多都是有师傅或者家里长辈照顾，陆小天可是完全凭自己一拳一脚打出来的。”

    听到陆小天的战绩，雷万天此时仍然有种不真实的感觉，毕竟当初他们这结金丹修士还是筑基期的时候，虽然也算是筑基期中的顶尖好手，但想要击杀同级别的对手可不是一般的困难，大战一场，往往会是两败俱伤的结果，而现在陆小天却是以一敌三，结果还是完胜。

    “想那么多干什么，陆小天这小子颇为滑头，你再问也问不出个所以然来，不过他那诡异的神识攻击确有其事，只是除了神识攻击之外，估计还有不少底牌，不过这些不是咱们该想的，陆小天不是要上战月台吗，咱们且去观战便是。”霍玉明说道。

    “想必古剑宗，还有其他一些门派的老家伙心里也有些疑惑吧，筑基之间的比试，能惊动咱们这些老家伙，估计也就陆小天了。”雷万天脸上也带着一丝诡异的笑意。

