
　　其实夏雨婷自己开口的刹那就知道犯下了怎么样的错误，别人或许会觉得她可能是没有入戏，直接交出了演员的名字，但身处其中的当事人必然会有更深的体会，那是别人都理解不了的感觉。

　　因为在这个戏里，他们的角色，就是爱人。

　　任禾听到夏雨婷呼喊自己的声音愣在那里，他以前隐约间晓得夏雨婷对他的感觉，应该是有好感的。

　　也正因为这样，他才会多次避开与夏雨婷相处，甚至这次夏雨婷进入剧组后，夏雨婷不跟他说话的情况下，他也不会跟夏雨婷闲聊。

　　感情里面横生的枝节，只会随着时间的蔓延，最终成为所有人骨头里的一根刺，想要拔出来就得伤筋动骨。

　　这横生的枝节，多的不是麻烦，而是双方都会随着时间流逝而增加或者减缓的痛楚。

　　这一世任禾有太多的选择，他可以选择杨夕，也可以选择张夕，随便谁都可以，这个社会里有了金钱名利本身就意味着更多的选择权，不管男女都是这样。

　　然而弱水三千，他只取一瓢饮。

　　这路上的风景或好或坏，直达人生彼岸的路上，那也不过是风景而已。

　　他舍得杨夕伤心吗？不舍得。

　　但这不意味着夏雨婷忽然因为角色展露出她内心深海下的丰盛情感时，任禾的内心不会有波动。

　　那种殷切，那种哀挽，那种眼神里骨子里都隐藏着的悲伤，让任禾的情绪也不仅低落了一下，他忽然意识到夏雨婷对他的感情到底深沉到了何种程度。

　　可是……他不能。

　　前世里他算是一个宅男，即便职场里混的风生水起但依旧是个宅男。

　　夏雨婷如果放到前世，大概就是他梦寐以求的女神了吧。

　　可爱情不能这么计算，就像他不会去跟杨夕计算得失一样，这场爱情到底是杨夕付出的多一些还是他付出的多一些？但凡这个计较的年头闪过，这份爱情也就不是那么神圣了，起码未必像看起来那样坚不可摧。

　　任禾早就在自己的内心里筑起了一道城墙，一个人，一座城，固若金汤。

　　若这城外还有人徘徊不止，那就只剩下一生心疼。

　　夏雨婷看着任禾的神情便明白他已经懂了，这种默契就好像与生俱来，却又显得那么尴尬。

　　因为这默契出现在了不该出现的人身上，也出现在了不该出现的时间里。

　　夏雨婷苍白一笑对张明笑道：“导演不好意思，犯了这种低级错误，再来一次。”

　　张明沉吟了一下，他和陈达是个别知道一些隐情的人，所以别人没有感觉，但他们两个是有的。可他们又非常清楚任禾与杨夕的感情有多么坚固。夏雨婷是他捧起来了，这个女孩很好，不参与圈内的勾心斗角，敬业程度始终让人尊敬。此时此刻整个剧组里除了任禾以外，张明大概是最懂大话西游的人了，他看着夏雨婷，竟像是真的看到了那个下凡追逐爱却始终不可得的紫霞仙子。

　　张明平静的说道：“好，再来一遍。”

　　“至尊宝！至尊宝你终于来了！”紫霞仙子朝着那个人群中最盖世的齐天大圣跑去，她提着自己嫁衣的裙摆，犹如摇曳在黑夜之中的花朵。

　　“姑娘！”齐天大圣转身挠头：“我……我的确认识一个叫做至尊宝的朋友，他还有些话拖我对一个紫霞仙子的人说，是不是你啊？”

　　“至尊宝……”紫霞仙子有点不知道怎么办了，为什么对方明明就是至尊宝，却要这样对自己说话。

　　“是不是你，是不是？是不是？”齐天大圣催促问道。

　　“是……”

　　“他说，他已经回到从前的地方，还希望仙子你能够早日找到一个如意郎君呐，”齐天大圣忽然低笑了起来，不知道是在自嘲，还是嘲笑这命运。

　　“你别跟我开玩笑啊，至尊宝……”

　　“我再讲一次，我的名字叫做，齐天大圣！”齐天大圣站起身来走向牛魔王，仿佛他才应该是这天地间最大的混世魔王，是了，他敢大闹天宫，牛魔王敢吗？

　　踏碎凌霄，终归一场荒芜。

　　那些年所做的事情都将随着金箍加顶而烟消云散，他是当时的齐天大圣，他是为了的斗战胜佛，他是一无所有的孙悟空。

　　真是造化弄人。

　　齐天大圣转头对紫霞仙子说道：“不要再叫错了！”

　　张明在主镜头之后静静的看着这一切，他发誓这个孙悟空一定会被所有人记住。他起身拍手鼓掌，其实分镜头里的剧情并不是这个样子的，应该是孙悟空飞身杀向牛魔王，可不知道为何，张明总觉得这样演会更好。

　　因为这才是齐天大圣本来就该有的样子啊……

　　收拾道具，张明已经交代人准备庆功宴了，因为整部影片也只剩下最后一个镜头，也就是紫霞仙子替孙悟空挡住牛魔王的叉子纵身赴死，孙悟空百般纠结却最终松开紫霞仙子，拍完这个镜头也就杀青了。天籁小说网

　　忙忙碌碌两个月的时间把镜头都给拍摄完成，剩下的就是后期的剪辑与特效的处理。

　　但既然底片如此完美，后期就不该出现任何差错。

　　只是张明心底还有一个疑问，任禾与夏雨婷之间，到底会怎么样。

　　剧组要去下一个场景，夏雨婷的助理大姐赶紧抹抹眼泪冲进去把夏雨婷接到了保姆车上，助理大姐在车上心疼的问道：“值得吗？你真的以为自己会有一个好结局？为什么还不放下？”

　　夏雨婷凄然一笑看向窗外：“就像飞蛾一样，明知会受伤，还是会扑到火上，飞蛾就是这么傻。”

　　这是紫霞仙子对至尊宝所说的话，夏雨婷也说了一遍，助理大姐忽然觉得，这部戏可能真的太适合夏雨婷了，夏雨婷已经住进了这部戏里随时等待着最后的结局。

　　夏雨婷或许会因为这部戏再次名声大噪，可她宁愿这一切都没发生过。

　　就在助理大姐愣神间，夏雨婷依然若有若无的唱起了飘渺又凄绝的歌：“从前，现在，过去了，再不来……红红落叶，长埋尘土内……苦海……翻起爱恨……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，695、苦海，翻起爱恨免费阅读。https://xs.23sk.com 