    肖颖皱眉问：“都赌没了？那嫂子和孩子怎么办？”

    “能怎么办？”袁博沉声：“他有手有脚，只要改邪归正，努力干活赚钱，哪里会养不起媳妇和孩子。人只要不懒，不会饿死的。”

    肖颖苦笑问：“后来呢？”

    “哪有那么多‘后来’？”袁博道：“我将钱丢给他，转身就走了。那种私德败坏的混账，理他做甚？滚远远的！”

    好端端的一个家，被他的一己私欲给害惨了！

    可怜他的几个孩子都只有几岁大，好不容易能过上几天安稳的日子，谁知这么快又跌落谷底了。

    肖颖忍不住心疼虚弱又削瘦的山头嫂，低声：“跟了这样的男人，真是不幸。上回她好像说要离婚，也不知道这次会不会真的离婚……”

    “不会的。”袁博淡声：“她身体弱，干不了活，也没能力带着孩子独立过日子，只能继续委曲求全。三个孩子都还小，离婚后孩子最遭罪。带着去嫁人当拖油瓶，几个孩子能过得好？留给山头的孩子以后得靠后妈照顾，施舍点吃的，可能过得好？嫂子为了孩子，不得不继续忍下去。”

    “女子本弱，为母则刚。”肖颖摇头叹气。

    袁博低声安抚：“这世上什么样的人都有。山头不想过好自己的日子，那是他自己受不住诱惑，自己混账，又不是其他人逼他的。咱们过好自己的日子就行。”

    肖颖搂住他的脖子，嘟嘴撒娇问：“那你呢？你有钱了以后，会不会也受不住诱惑？”

    “嗤！”袁博笑开了，剑眉挑起：“这我就不知道了，我一向穷得叮当响。”

    肖颖娇嗔：“你将来一定很有钱——老家有矿呢！”

    “谁知道会不会只是空山头？”袁博好笑揶揄：“指不定是空欢喜一场。”

    肖颖娇笑摇头：“才不呢！我直觉里头满满都是矿，最好是煤矿和铜矿堆得密密麻麻，一大片山都是！”

    “哈哈！”袁博被她逗笑，反问：“那我该怎么办？一朝暴富后，我该怎么做？”

    肖颖嘟嘴又问：“你说，你会不会学着山头的样儿也学坏？”

    “不会。”袁博轻轻摇头，低声：“一个曾经为了一毛钱差点儿被打死的小孩，一定会珍惜他手头的每一分钱的。”

    他是吃过无数苦头长大的人，比任何人清楚钱的来之不易。

    肖颖微愣，眼里掠过泪光，将他紧紧拥住。

    “……对不起，我多此一问了。”

    袁博低笑，轻拍她的背。

    “可以问。不仅可以问，等我以后有钱了，你还得督促我，看紧我，不能让我被钱迷了眼，蒙蔽了心。”

    “好。”肖颖痛快答应了。

    袁博继续道：“不仅这样，还得不许任何女人近我的身，免得我被诱惑了去——”

    “想得美！”肖颖捶他的胸口，“你得自个受得住诱惑，靠我有什么用？难不成我能一天二十四小时守着你？我在你身边的时候，你自然没任何机会。我不在，你得更警惕才行，保证一辈子为我守身如玉。”

    额！

    袁博哈哈大笑，将她推了开去。

    “我都已经被你玷污了，还怎么守身如玉？”

    肖颖羞红了脸，拧了他的胳膊一下

    “你给我小声点儿！吴波在外头呢！”

    袁博总算笑够了，揉了揉她的短发。

    “把头发擦干些，早些睡吧。”

    “对了！”肖颖腾地想起什么，道：“得收拾一个厢房让吴波睡。上回冬天他过来都睡灶台边，这次可不能再委屈他了。”

    上次吴波和她卖完海货回来，刚好碰上大寒潮，惠城足足下了好几天的大雪，到处都滴水成冰，冷得不行。

    家里老宅只有一个热炕，而且小得很，只够她和袁博睡。

    幸好厨房的大炉灶一直在烧水取暖，地板热烘烘的。袁博抱了被子在厨房打地铺，陪着吴波这位贵客一块儿睡厨房。

    眼下春暖花开，只需要一张薄被就够了，不好让他再睡厨房了，得准备一间厢房才行。

    幸好家里的床有现成的，只需要准备被子和蚊帐。

    “没事，我去收拾。”袁博转身走出去。

    肖颖擦着头发回了房间，发现里里外外都收拾得干干净净，心里暗自偷着乐。

    一走一个来月，他一个大男人不仅要跑外头赚钱，还能将家里打理得井井有条，进门有热乎吃的，进屋有干净的被褥。

    简直不能太完美！

    奔波了许久，几乎刚沾到枕头，她就睡着了。

    袁博翻找出岳父岳母的干净被褥给吴波，一一铺上，又套了蚊帐。

    吴波擦着寸发，一个劲儿“啧啧”不敢置信笑着。

    “阿博，小颖怎么就能找到你这么好的老公！那家伙上辈子指不定是观音菩萨，天天做功德做善事，不然哪能这么幸运！你瞧你，人长得好，模样俊，干活利索又快，开得了货车，下得了厨房！最最重要的是——老家还有矿！哈哈哈！”

    袁博好笑揶揄：“指不定是空山呢！明天去老家瞧瞧再说。好了，早些休息吧，晚安。”

    “谢了啊！晚安！”

    ……

    隔天大清早，天蒙蒙亮，老宅的大门被敲响了！

    肖颖迷糊蹭了蹭袁博，低喃：“……什么声音？好像有人在拍门。”

    下一刻，大满小圆“吼吼吼吼”激动大叫！

    袁博本能搂好她，皱着眉睁开眼。

    “没事，你再睡一会儿，我出去看看。”

    肖颖翻身裹了裹被子，苦笑：“……好吵。”

    袁博迅速披上衣服，抓了抓短发，胡乱揉了揉脸，快步奔了出去。

    “大满！小圆！少嚷嚷！”

    两只家伙非常听话，很快乖巧闭上嘴，跟在他的身边出去开门。

    门开了！

    只见老柳裹着满是补丁的薄外套站在门口，早上露水大，加上凉风嗖嗖，老人家冻得哆哆嗦嗦的。

    “小袁娃……俺找你来着。”

    袁博挑了挑眉，忙将两只狼狗赶开去，搀扶老人家进门。

    “老柳叔，您咋那么早？其他人？都还没醒？”

    老柳红着鼻子苦笑：“俺昨天明明记得离不远，眼睛花，又昏昏的，走过来，走过去，总找不到你的大宅子。幸好还是找着了，可算找着了。”

    袁博把门关上，将他带进厨房，赶忙倒一杯温水给他端着。

    “快，喝点儿暖和的。”

    老柳颤颤巍巍喝了几口水，舒畅呼了一口气。

    “小袁娃……俺昨晚一整夜都睡不下，心里头难受得很！就跟一块儿大石头压在心头一样，那叫一个难受。”

    袁博蹙眉问：“怎么了？”

    老柳惭愧埋下脑袋，支吾：“俺——俺来之前，本来答应土松他们两兄弟，啥事都不能说与你听的。俺那儿子木得很，连句话都说不好。他给土松他们干活赚点儿伙食，俺怕他俩不高兴，不得不点头。”

