    四天后，

    这一天早上，赵信起了个大早。

    其实在赵信知道第二天要觉醒武魂时，就已经激动的手舞足蹈了，这条晚上赵信根本无法入睡，毕竟马上就是决定自己立足于这个世界的资本的时候了。

    赵信在床上兴奋的自言自语：“终于可以觉醒武魂了，等了这么久。”

    在这种激动心情的激励下，原本要很长时间才能穿好的衣服，赵信在短短几分钟内就收拾完毕了。

    赵信从房间里面走了出去，站在院子里深深吸了一口气。

    “呼~呼~”

    早上的空气有些微凉，这也让赵信冷静了下来，虽说还有些激动，但以不想昨日那般手舞足蹈了。

    这时，从他的背后传来了他父亲的声音。

    “信儿，马上就要觉醒武魂了，担不担心，激不激动啊，快点去洗漱，等吃完饭，我们还要早点去觉醒大厅集合，到时候整个赵氏一族到年纪的孩子都会在哪里集合，你也不例外。”

    “知道了，爸爸，我一定会觉醒一个强大的武魂的。”

    赵信快速的洗漱完毕，向餐厅跑去，值得一提的是赵信每天吃的都是魂兽肉，要不然以赵信的身体还受不了高强度锻炼。

    赵信和赵长天急匆匆的吃完饭就朝觉醒大厅走去。

    等赵信他们到达是已经有很多人在大厅里等候了。

    这些赵族人看到赵长天带着赵信到来，都一个个上前打着招呼。

    “族长好，今天少族长一定能觉醒一个强力武魂。”

    “少族长长得真漂亮。”

    “少族长每天都努力锻炼，先天魂力肯定会让人大吃一惊。”

    ......

    赵长天也一一回应，尤其是当听到夸赞赵信的时候，更是满脸笑容。

    赵信也借此机会观察着觉醒大厅中的众人，发现很多都是父母一起带着孩子觉醒，也不怪人们如此重视，这可是能够决定未来走向的一天。

    就在他们的聊天中，时间不知不觉就过去了。

    过了十几分钟左右，大厅里已经有二十几个小孩在那里等着了。

    这时，一个身形魁梧的壮汉，从聊天的人群中走出，这正是负责家族觉醒仪式的长老——赵力。

    本来赵力应该在大厅里等着孩子们进来，但谁让赵长天来了呢，族长来了还不出来迎接，很容易被穿小鞋的。

    “所有的小鬼都到大厅里去，我给你们觉醒武魂。”赵力走到大厅门口对着这群小孩大声喊到。

    赵力转生走入大厅中，后面跟着二十几个小孩。所有人都安安静静的跟着，不敢发出声音，赵信则跟在了最后面。

    赵力从魂导器中拿出六个黑色石头和一个蓝色小球，在身前摆放成六芒星状。等阵法布置好后，赵力就开始点名觉醒武魂了。

    “所有的小鬼，你们一个一个走进光圈中，我就可以给你们觉醒武魂了。”

    赵力便喊着名字，指挥一个小男孩踏入光圈。

    “宁心静气，仔细感受，不要胡思乱想。”

    当男孩踏入光圈后，赵力低吼一声，在他身后出现了一个巨熊身影，正是赵氏一族的传承武魂——大力金刚熊，随后身上浮现出两黄两紫三黑，一共七个魂环。

    随着赵力魂力的运转，光圈也发出一阵金光行成了一个护罩，将小男孩罩在了里面。

    小男孩的身上也浮现出点点金光，慢慢的金光散去，一只只有手掌大小的金熊出现在男孩掌心。

    “不错，是大力金刚熊，快测一下魂力，以你的武魂来看，魂力一定不低。”

    小男孩伸手放在蓝色小球上方，一股魂力从男孩身体涌出，蓝色小球也像一枚水晶一样放出蓝光。赵力看着占据水晶约七成的蓝光。大声说道：

    “大力金刚熊武魂，先天魂力七级，不错孩子。”

    小男孩听到后高兴的跑出大厅，急切的想要和父母分享喜悦。

    第一个开门红也让赵力感觉很兴奋，毕竟这都是赵府的未来，每个人都希望这些孩子能觉醒强大武魂，为了赵府给为了孩子们自己。

    “这就是武魂觉醒啊，原来一直听别人描述，总不如自己看的震撼。”

    赵信从头到尾看完了一个武魂觉醒，心中产生了一个又一个的想法。

    “可惜了，如果穿越到唐三的时代，还能让涛哥给我觉醒，顺便判断一下我的未来。”

    俗话说的好，铁打的涛哥，流水的主角。涛哥被人尊称“瞎眼斗罗”，凡是被他不看好的主角，武魂都特别的厉害。如果涛哥得到一个信仰封神之法，说不定还能成神呢。

    当赵信在胡思乱想的时候，赵力长老已经给好几个小孩觉醒了武魂。

    “蛮熊武魂，先天魂力五级，不错。”

    “大力金刚熊武魂，先天魂力八级，很好。”

    ......

    在觉醒期间还发生了一件有趣的事情，主人公是一个觉醒了璀璨权杖的女孩。

    “赵依依上前来。”赵力喊到。

    一个扎着蝎尾辫的女孩走到了阵发中央。

    在小女孩慢吞吞走向阵法的路上。

    赵信听到了小姑娘嘴里的碎碎念。

    “千万不要是大笨熊，千万不要是大笨熊。”

    赵信能听得见，身为七十六级魂圣的赵力也不例外，甚至听得更清楚。

    赵力面无表情的看着赵依依：“准备觉醒吧，武魂觉醒出什么不是人为能控制的。”

    或许是上天听到了赵依依的请求，赵依依最终觉醒了她母亲的武魂––璀璨权杖，一个高级辅助武魂，魂力六级。

    看着小姑娘又蹦又跳的样子，赵力一脸疑惑，大力金刚熊武魂就这么不受欢迎吗？果然是小孩心思，只把美丑作为评价标准。只有强大的力量才能保护好你所认为的美。

    随着一个一个孩子的武魂觉醒，有的兴奋的离开，有的则黯然离去，很快就轮到赵信了。

