    是如此想得，就会如此说，这便是虚默的性格。于是，他直接问道：“元神大人，你这话是什么意思？难道，你知道这个世界诞生的真相？也知道了……我们是谁？”

    “我身为创世神，怎么会不知道这个世界的诞生？更加应该知道我的子民都来自哪里。其实，想要了解其他人和世界并没有想象中那么难，更难的是了解自己。我花了很长的时间去了解自己，这个过程曾经非常痛苦，如今倒是成了一种解脱。”

    “您是说……你知道自己是人工智能？”虚默终于还是说出了这个词来，虽然他不确定元神是不是能听懂。

    没想到，元神在沉默了一下后，真得回答道：“没错，我都知道。”

    这一下子可彻底勾起了虚默的好奇心，他本欲再多问一句，没想到元神却下了逐客令——“行了，该说的话我都说完了。剩下的事与我无关，就此别过。”

    话毕，这次不等虚默再做何反应，脚下的草地、眼前的神树连同周边的一切都瞬间破碎成灰……当他反应过来时，已经脚踩在了那片飘着樱花雪的白茫世界。

    虚默还未回神，肩上就挨了一记，转身一看，果然是妹妹诺兰——她此时也已经换上了新的神装，那是一袭用银丝织成的法袍，由金色及灰色的符纹交相点缀，与她手中拿的白色晶球法杖很是呼应。

    “哥哥！我们成功了！”诺兰忍不住开心地360度转了一圈，“这下我们两个都转职成了神，可不再怕那个该死的雷神！等着吧，下次再让我遇到他，我准把他打得满地找牙！”

    虚默无奈地叹了口气：“在这游戏里折腾了这么久了，也不见你变得沉稳一点儿……这雷神哪里那么容易干掉的？之前早有七个先知转职成神，不也跟雷神打架时讨不到什么好？比如先知九尾，他似乎已经吸收了一些圣石的能量，可你看早前他与雷神对峙时候的场面，明显不是对手啊……”

    “先知是先知，我们是我们，我们将来肯定比那七个先知厉害！”诺兰叉着腰，自信满满地说。

    虚默轻揉了一下太阳穴：“是、是、是，我们肯定厉害，不过元神大人刚刚在让我宣誓的时候，也有提醒过——与雷神的战斗，’胜负的关键在于是否可充分调动所有可能性，集合这世上所有强力’吗？我觉得这已经为我们明确指明了道路——我们必须集合身边所有的小伙伴们，群策群力，一同攻克难题。”

    “诶，我也听他这么说了！看来，他分别跟我们两个说的话完全一样啊！”诺兰叹道。

    “的确是一样的，虽然他将我们分开在不同的空间对话，但我相信除了技能的教授和装备的置换不同，誓约和教导应该是一样的。”虚默说到此处，沉思了一下，随而问妹妹道，“元神大人她……有向你透露她已经知道自己是人工智能的事了吗？”

    “啊？这个还真没有！”诺兰惊叹道，不禁连珠带炮地问，“原来她知道这么多啊，那她知道这个世界是个游戏吗？她知道我们是谁，血鸦是谁吗？”

    虚默呼了一口气，明显想了想，才回答：“我想，她或许是真的知道吧。”

    -

    两人的对话这时被空间的一道撕裂打断——在他们的侧面百米以外，突然出现了一道木头裂开似地纹路。这时雪已经停了，黑色的裂纹在白色的世界上显得如此地突兀……

    虚默微微叹了口气，对诺兰说：“看来，是元神大人在下逐客令了。”

    “走就走嘛，谁稀罕留在这鸟不生蛋的地方啊？时间宝贵，我们还要去拯救世界呢！”诺兰大声宣告一句，仿佛是说给元神听地，然后转头问哥哥道，“这就是出口，那我们还等什么？”

    虚默回答：“肯定是出口，通向哪里，试过就知道了。”说着，他便迈开步子，领头向着那漆黑的裂缝走去。

    -

    裂缝正好是一人宽度，两人一前一后迈进，瞬间被吞噬于黑暗。

    这一次的转化可说是一瞬间，晃过神来，他们已经站在了一片草厚树繁的林地中间，此时星光灿烂，看来是夜深时分。

    “哎哟，放我们出来，也不安排个更方便的地方，看起来还得找找出去的路。”诺兰仰头伸了个懒腰，深深地呼吸了几下，似乎很享受此时森气草香，随之，又转过头去问哥哥道，“虚默，你说说，我们接下来该去哪儿啊？”

    “胜负的关键在于是否可充分调动所有可能性，集合这世上所有强力——这个提示已经够明显了。我们这就去与所有的同伴汇合，感觉，决战已经不远了。”虚默淡淡回答。

    诺兰深以为然地点了点头：“没错，以我这个游戏达人的经验来说，修炼到这个地步，也该组团去迎战该游戏中最大的Boss了——雷神，你给我等着！！！——”

    诺兰吼出这声，竟然激起了一片回声空绝于耳，树林沙沙，似乎这个世界都在附和她的决心。

    虚默看着妹妹那信誓旦旦，志在必得的样子，无奈地摇了摇头，嘴里不禁喃喃道：“元神，好好看着，我们怎么修改这宿命吧……”