    林白微停好车，去了侧门，拍了几下，门就开了，一个七十来岁的大爷开的门，恭敬问道：“是林小姐吗？”

    “是的，我和周伯伯说好了的，借用您这儿半天拍照。”林白微礼貌道。

    “少爷和我说过了，请进！”

    大爷出了侧门，弯着腰，向门里伸了伸手，非常恭敬客气。

    “打扰您了，周伯伯很挂记您的。”林白微笑道。

    大爷顿时受宠若惊，“不敢当，哪当得起少爷的挂念呢。”

    “您在周伯伯心里已经是亲人了，周伯伯让您去国外生活，您却不肯。”林白微嗔道。

    大爷叹了口气，“我走了，这园子没人照顾，就要荒了，这是老爷生前最喜欢的园子，我得照看着，否则去了下面，我没脸见老爷啊！”

    他也想去国外陪少爷，周家死的死，散的散，就只剩下少爷一个孤家寡人了，也没个后，唉，偌大的周家，怎么会是这样的结局呢？

    林白微也叹了口气，没再劝了，这位老大爷是周家的老仆，忠心耿耿，也很固执，他肯定不会离开这片园子的。

    “你们进去拍照吧，走的时候把门关上就成。”

    大爷交待了声，就回自己屋子了，并不打扰他们。

    楚翘这才明白，难怪林白微能进来，听她的口气，想来和周家那个继承人是世交，这么说来，林白微的家世也不可能简单了。

    不过，林白微身上独有的气质，还有她这恣意洒脱的生活方式，也不是一般人家养得出来的。

    园子附近有小屋子，可以换衣服，林白微打开了三只箱子，吓了楚翘一大跳。

    一只是化妆箱，里面都是大牌化妆品，一只则装了十来身精美的旗袍，也不算什么，让她吃惊的是另一只平平无奇的箱子，里面有好几个小盒子，林白微打开其中一只，碧绿剔透的一套翡翠首饰，在阳光下闪射着美丽的光。

    楚翘使劲咽了下口水，小声问：“这……是真的吧？”

    应该不是玻璃吧？

    可如果是真的，这一套翡翠饰品绝对价值连城，她不敢戴，万一打碎了，她赔不起。

    “我能戴假的？”

    林白微白了眼，随意地将盒子放在桌上，还咣当一声，吓得楚翘抖了抖，赶紧按住，“你轻点儿！”

    “噗”

    林白微忍俊不禁，打趣道：“摔坏了不用你赔，瞧你这出息样儿！”

    “那多可惜啊，这老值钱了。”

    楚翘还是心疼，就算不是她的也心疼，值一幢老洋房呢。

    “你家顾野手上可有不少好东西，他外公当年是沪城珍宝楼的大师傅，我这套翡翠首饰就是他外公的手艺。”

    林白微挑了套黑色旗袍，让楚翘换上，等换好后，她便熟练地化妆，还唠嗑儿。

    “你怎么对我老公那么清楚？”

    楚翘很好奇，顾野可没和她说认识林白微。

    “沪城那几户人家，我多少都了解些，别说话了。”

    林白微轻描淡写地解释，都是一个圈子的，怎么可能不了解。

    化好了妆后，再给楚翘盘了个发髻，佩戴上整套翡翠首饰，脖颈手腕耳朵都戴齐了，顿时贵气逼人，仿佛民国的美人从画中走出来了。

    纪文林看到了妆扮好的楚翘后，眼神变得狂热，这么好的条件，就应该去当专职模特啊，一会儿得劝劝楚翘，不能浪费了上天赐的好资源，他保证，楚翘一定能大红大紫。

    阿梅和林白微还兼职打光，纪文林灵感爆发，让楚翘摆了几十种姿势，脸和脖子都僵了，她现在终于明白，拍照是一件体力活，一点都不轻松，难怪林白微出三千块。

    换了十来套衣服，珍珠，翡翠，羊脂玉，祖母绿等首饰，一一换了个遍，林白微手里的珠宝壕得吓死人，都是价值不菲的极品，任何一套拿出去，都能震碎人的眼珠子。

    总算拍完了所有的旗袍，纪文林和林白微都满足了，楚翘都要累瘫了，腰和脖子又酸又胀，打死她都不拍第二次了。

    “楚小姐，你要不要当专职模特，我保证你一定能红，还能走出国际。”纪文林激情地游说，他觉得楚翘一定会答应。

    年轻漂亮的女孩，谁不想功成名就呢？

    可是——

    “不不不，我吃不了这碗饭，纪先生您另请高明吧。”

    楚翘连声拒绝，她可不想以后每天都过这种枯燥无味的拍照生活中，以前她看到杂志上美丽的模特，还挺羡慕的，但现在亲身体会过了，才知道每一行都不容易。

    人前显贵，人后受累，模特也一样。

    她还是在家老老实实配药吧，挣钱不比模特少呢。

    “楚小姐，您再郑重考虑下吧，您真的很适合当模特，别浪费上天给你的好条件……”纪文林不死心地劝说，被林白微打断了，“伊恩，翘翘不适合咱们的圈子。”

    楚翘使劲点头，“对的，我不合适，我先走了啊，要去给孩子开家长会。”

    “我送你去学校。”林白微笑道。

    纪文林有点傻眼，孩子？

    他的缪斯已经有孩子了吗？

    林白微开车送楚翘到了大宝学校，已经两点二十八分了，楚翘匆匆下了车，冲他们挥了挥手，“再见！”

    便朝学校狂奔，答应大宝要准时到的，可不能迟到，心急的楚翘忘记了自己还化着妆，是林白微精心化的，因为是旗袍，妆并不浓，和生活妆差不多，但突出了楚翘的妩媚和妖娆。

    此时的楚翘，比平时生活中的她更美更魅，就连学校传达室的老大爷都看了怔住了，心里直嘀咕。

    “哪来的妖精？以前咋没见过。”

    车上的纪文林失魂落魄，失声问道：“她结婚生孩子了？”

    明明这么年轻，干嘛要想不开走进婚姻的坟墓，还生了孩子把门给锁上了，上天对他太残忍了，派下了他的女神，可却是孩他妈！

    唉！

    “结婚了，没生孩子，不过你还是死心吧，楚翘不可能当专职模特，她丈夫不会答应的。”林白微说完，又泼了盆冷水，“她丈夫是顾野，你应该印象深刻。”

    纪文林眼睛一下子就暗了，居然是顾野那王八蛋，顿时就咬牙切齿了，“鲜花总是被牛屎拱，苍天无眼！”

