    而在地球这边谋划着未来的时候，域外世界之中，项息此时在一个六人间的宿舍内给自己的伤口上药。

    虽本质上不是人类，但是在汲取项宁的基因形成之后，他便是人类，只是可以转变为除人类之外的性状，也就是说，即便是受伤了，需要治疗的还是需要治疗。

    现在的项息，只有少数几个人知道他的身份，大部分人都觉得他只是一位战士，顶多是这位战士实力强悍，是张破军那剑神兵团之中的一位成员。

    “项息，伤得怎么样，第一次出任务就能开上张将军的黑色剑神机甲，跟我们说说，你跟我们张将军是什么关系啊？”一个皮肤黝黑，肌肉健硕的男子来到项息身旁，笑呵呵的开口道。

    倒也没什么其他心思，毕竟作为剑神兵团之中的成员，每一位对张破军都是极为崇敬以及信任的，而张破军也会时常跟他们一起训练也能打成一片，都是自家兄弟一样。

    而项息也没隐瞒什么笑呵呵道：“能有什么关系，他算是我的大师兄吧，这一次我也算是学有所成打算出域外征战，这不就找上我大师兄了。”

    “大师兄？”剑神兵团的人可都知道，张破军的师父是项宁，那按眼前这人的说法，岂不是他的师父也是项宁？

    “你姓项······”

    项息一听，连忙摆摆手道：“这可不能乱说，我可不想被扣上攀项圣的帽子，我只是在启灵学院选过项圣大人的课，也算是他的学生叫张将军大师兄不过分吧？”

    这人一听，倒也没在多想哈哈笑道：“也是，不过你这实力确实不俗昂，之后上战场啊，小心点，这一次，还好你驾驶的是张将军的黑色剑神机甲，不然就你那莽劲，都进入敌人包围圈了，机甲性能差一点，你怕是连灰都剩不下来。”

    项息一听，顿时脸就红了，那时候他是第一次如此近距离的战斗，一时间打嗨了，直接追着敌人打，然后就进入了敌人的包围圈，那时候还好机甲各方面都足够强大，还是生物机甲能够自我恢复，否则还真就连灰都剩不下来。

    即便现在项息是宇宙级强者，但是宇宙级强者在那种情况之下出现，有没有神灵来不好说，但是只要出现一位宇宙级强者能够限制住项息，那他必死无疑。

    宿舍内的其他人都哈哈大笑起来，而这时，宿舍大门打开，众人一愣，看向门口，只见张破军站在门旁。

    “张将军！”众人有的已经躺在床上的要立马下床，而坐在床边的立刻站起身来。

    张破军摆摆手道：“不用这样，都坐下，刚打完一场硬仗，好好休息。”

    “是！”

    众人纷纷坐下，而张破军则直接掏出几罐顶级的基因药剂，这种基因药剂只有那些军方大佬才有配发几罐，能够提升基因强度的，放在市场上一罐就是上千万联邦币，因为众所周知，这些基因强化药剂是需要猎杀虫族，从虫族的血液之中提取物质来萃取和融合来获取的，而这种顶级的基因药剂所需要猎杀的虫族自然也是极为难寻和猎杀的。

    “嘿嘿，多谢张哥！”几个战士也不客气，直接收起来，因为他们知道，这些药剂对于他们而言，是能够增加几分在下一场战争中活下去的概率。

    这一场战争难打，伤亡也自然不小，剑神兵团每六个人是一间宿舍，而现在这个宿舍能够全员活下来，本身就证明他们的实力足够强，张破军也不会吝啬自己的培养。

    至于他，这些顶级基因强化药剂对他来说，已经用处不大了，毕竟光靠这个也成就不了神灵。

    但对他们来说，确实通向宇宙级的阶梯。

    众人聊了一会后，张破军便叫项息走出房间，留下其他人面面相觑。

    “唉，看起来是真的，不过你们有没有觉得有点奇怪啊？”

    “奇怪，奇怪什么，别想那么多，现在赶紧调整状态，然后吸收掉这个顶级基因强化药剂，下一次战争都还不知道什么时候会爆发呢！”那之前跟项息攀谈的黑壮强说道。

    他们又不是傻子，多多少少能够猜到，但即便猜到又怎么样，就算你说出来，人家矢口否认，难道你还有其他证据他是什么身份？

    若是真有其他证据，恐怕那涉及的就是人族的机密了，他们要是能接触到那个，也该知道他们想知道的了。

    众人自然也听出来了话中的意思，连忙小鸡啄米一般点头然后开始回到床上盘膝而坐调整状态，开始服用那基因强化药剂。

    而项息和张破军两人则走在战舰的走廊上，现在大战刚结束，不是在疗伤就是在宿舍休息调整。

    张破军在前面走着，项息则在后面跟着，也不说话，气氛一直沉默着，很快，他们便来到了一处储藏室之中，项息张望着四周，他倒也知道战舰之内都会有那么一些储藏仓库的。

    然而，当张破军将灯全部打开之后，项息站在原地，看着眼前的一幕，身体僵硬，目光直勾勾的看着眼前的一切。

    他的脸上慢慢浮现出凝重之色。

    “这是这一次战争中战死的战友们，他们有的年纪跟你差不多大，有的也有老婆孩子了，其中，这两位。”张破军指着那两位战士的遗体。

    “这两人或许不用死的，但是因为你，贸然进入敌人的包围圈，他们为了给你打开突破口，牺牲在了战场上。”

    “我···”

    “不是需要你道歉，也不需要你感谢他们，而是你要记住这一切，当有一天，你看到了同样的场景，我也希望你能不顾一切的如此做，尽管结果可能会比不做的强，但是也有些事，不需要理智来控制，不需要算计到底值不值得。”

    项息听着。

    “告诉我，你现在该怎么做？”

    “杀敌！”

    “不，你要继承他们的意志活下去，你是他们生命的延续！”

    项息听后，内心有种说不出的感觉，那是一种，无法言喻的感觉······

