    如果不是莫凡知道，这些灵膳房的外门弟子他们也不知道是谁造的谣，不然他就要进去好好的问他们一番了。

    想了想，莫凡觉得这事实在是有蹊跷，其中透露着古怪。

    “我明明没重伤，昨天不过就是因为给了一滴心头血出来，所以今天的脸色稍显苍白了一点罢了……”

    莫凡陷入思考之中，

    “莫非是谁昨天晚上，或者是今天早上看到了我脸色苍白，所以误以为我被人打成重伤？”

    这个可能性不低！

    “不对，这也不太可能，身份不对劲！”

    莫凡又摇摇头。

    他分析着这次的事情。

    哪怕真的有“热心弟子”，看到自己重伤了，然后汇报上去，也不可能引起这么大的动静！

    一个谣言，说自己重伤了。

    竟然能够让落月仙峰的核心师姐们全部出动，替自己查找那个把自己“重伤”了的人！

    这说明……

    那“造谣者”的地位，在落月仙峰肯定不低！

    突然——

    莫凡想起来了之前在灵田外面，发现的那一瓶五品灵丹……

    当时他还以为要么是别人估计放在这里的“陷阱”，要么是某个化神境界的长老不小心掉落在这里的，所以并没有拿。

    顿时，一道人影，在莫凡脑海之中闪过。

    “落月尊者！”

    当想到落月尊者的时候，莫凡发现，一切事情都完全可以串联起来了！

    而且。

    也只有落月尊者的身份，才符合这一切的事情！

    整个落月仙峰，也就只有落月尊者，可以这么轻易的指挥那些核心师姐，让她们如此兴师动众！

    落月尊者身为神女仙门长老，拥有五品灵丹也是很正常的事情。

    还有。

    先前也是落月尊者通过执法弟子吩咐下来，让整个落月仙峰的弟子不得和他深交，这证明落月尊者对他的关注度，应该不低……

    以上种种，基本上可以断定了。

    这一次的“造谣者”，的确是落月尊者。

    只是……

    莫凡有些想不明白，这落月尊者，为何要造谣说他重伤？

    还有，她什么时候看到自己脸色苍白了？

    就不会用神识探查一下自己是不是真的受伤了吗？

    莫凡并不知道。

    落月尊者的确是用神识探查过了他的身体，但因为系统一直替莫凡遮掩“先天圣体道胎”，所以落月尊者的神识压根无法探查莫凡体内的真实情况。

    这才导致了误判，错认为莫凡重伤。

    当然。

    最让莫凡意想不到的是，假如这一系列的命令，真的是落月尊者发布的。

    那么她图啥啊？

    还有那五品灵丹，这样子看起来，倒像是故意丢在那里给他“疗伤”的。

    想到这，莫凡忽然一惊，想到了一个可能。

    “莫非……落月尊者看上我了？所以才会这么做？”

    这个想法一冒出来，顿时无法收拾，迅速占据了莫凡的脑海。

    虽然有些匪夷所思，但站在莫凡的角度来看，却又不是完全不可能的事情。

    也只有这样子。

    才能够完美的解释，落月尊者这一系列的特殊行为。

    的确是很特殊。

    毕竟落月尊者在神女仙门可是出了名的不喜欢男人，甚至经常提议把神女仙门中所有男外门弟子都赶离神女仙门。

    可见其对男人的讨厌。

    这样子的落月尊者，却突然对莫凡这个男外门弟子“特殊照顾”起来，甚至还拿出了珍贵的五品灵丹。

    这怎能让莫凡不多想？！

    其实别说是莫凡多想了，此时在落月仙峰之中，已经有许多弟子是有这样子的猜测了。

    特别是那几个核心女弟子……

    落月尊者对于莫凡的“特殊”态度，她们这些核心弟子，可是更加明显的感觉的到！

    以神女仙门的各大仙峰吃瓜速度来看。

    只怕过了今天，神女仙门就到处会流传起，落月尊者和莫凡之间不得不说的故事了……

    说不定还会有各种各样的版本。

    此时。

    莫凡已经被自己的想法给吓到了。

    倒不是他看不上落月尊者，主要是……

    假如落月尊者真的看上了莫凡的话，那么这就是莫凡最担心的事情了。

    被化神尊者看上，那么他这个外门弟子还要不要做下去了？

    莫凡可不想成为落月尊者的小娇夫。

    他的目标，可是要成为神女仙门最强大的男人！

    “看来，之后的我，必须要低调，低调，再低调！”

    “同时，无论落月尊者再怎么对我特殊照顾，我也坚决不能表现出来其他的想法。”

    “一定要坚定自己的信念，老老实实的耕种灵田！”

    莫凡摸了摸自己的脸颊，觉得自己以后是不是应该在脸上涂点泥巴啥的，将自己那帅气的脸庞给掩盖下去，以免吸引了太多的目光。

    现在连落月尊者都难以抵挡了，若是再这么下去，怕是炼虚大能都要被他吸引了啊。

    嗯……

    在这一连串的误会之中，莫凡错误的估计了自己的颜值，同时也错误的估计了落月尊者对他的看法。

    随后。

    莫凡没有继续在灵膳房中久留。

    已经知道了所有的事情经过的莫凡，并没有，也不想去深究这些事情，完全当作不知道，把自己当成局外人看待。

    而这一次，面向整个落月仙峰的调查，在一天之后，以失败告终。

    那些核心师姐们，加上执法弟子，基本上都已经把整个落月仙峰的弟子都给问了个遍，甚至那些原本闭关修行，想要突破境界的弟子们，也被中途拉出来问话。

    但是经过她们的仔细缜密的调查询问之后。

    最终发现。

    莫凡那天压根就没和谁接触过。

    在那些平时见莫凡还算多的弟子眼里，莫凡每天的生活，就是三点一线，灵田住宅灵膳房，三处来回，并没有和谁有过额外的接触。

    特别是，当天调查结束之后，灵膳房的几个“胖外门弟子”，纷纷汇报说他们见到了莫凡，并且莫凡看起来完全不像是受了重伤的人。

    除了灵膳房的几个弟子外，那个当天一直守在灵田外凉亭处的那个执法小师姐也汇报了关于莫凡的事情。

    不过就是脸色稍微苍白了一点，但还能耕种干活一整天，甚至还能和她开玩笑！

    这种情况，别说是重伤了，压根就看不出来受了伤好吧！

    那几个奉命调查的核心女弟子，在听到这种调查汇报之后，一个个都懵逼了，傻眼了。

    她们面面相觑。

    明明是落月尊者和她们说，莫凡被人打成重伤了，然后让她们把那人找出来，而且还限定一天之内必须要查出来！

    但是现在。

    突然告诉她们，其实莫凡并没有重伤？！

    这玩笑……

    开得也太大了吧！

    而且……

    最让这些核心女弟子们懵逼的是，第二天她们想要去找落月尊者汇报这次的事情的时候。

    她们才想起来，她们联系不上落月尊者！

    落月尊者一个月前就宣布闭关了。

    并且和弟子们说过，除非她主动联系，不然这些弟子们无需找她。

    若是真的有特别重要的事情，她自然会出现的。

    至于落月尊者的闭关之地。

    这些核心弟子们完全不清楚。

    所以……

    这事情，就这么莫名其妙的过去了，不了了之。

    但是却成为了落月仙峰里的一桩“奇案”。

    导致很长的一段时间里，落月仙峰的外门弟子们，都不敢自己一个人深夜在仙峰之中行走，必须要成群结队才敢走。

