    第18章 这新奇的死法可还行

    【叮～存活时间太短，模拟器冷却十分钟。】

    “这搞毛啊？”

    厄运之子会经历各种各样的厄运，扛过去了就是机缘。

    可重点是他现在还没扛过去啊！

    直接各种各样的厄运，感受不同的死法吗？

     md！

    沈卓心中有些郁闷了。

    还有两次，还有两次机会。

    可是他这个厄运之子，根本就说不清楚什么时候要来点危险啊。

    太上头了。

    未知的危险啊，沈卓感觉自己那哪叫什么厄运之子。

    那应该叫厄运之仇人！

    凄凄惨惨戚戚。

    但是如果重新选择的话，他一想到那个人形绿草地就浑身抗拒。

    不可能！

    坚决不可能！

    害，还是在厄运中磨难吧。

    这样想着，沈卓就躺在床上发呆。

    脑海中都是模拟中的画面，以及现实中的小舞。

    不知道为什么，总感觉哪里有点怪怪的。

    十分钟后。

    沈卓提起精神。

    “开启模拟。”

    【叮！】

    【正式开启梦境模拟。】

    【第一天，你与小舞穿越到玄幻世界，逃过灭族风波，但是丹田被废。】

    【第二天，你带着小舞逃命，暗中发现了仇家正是与你有婚约的王家。】

    【第三天，遇上强盗你落入水中，吃掉了一株灵草。】

    【第四天，醒来后小舞正对你人工呼吸，你们二人对视，大眼瞪小眼。】

    【第五天，你带着小舞避开了凶兽的位置，去往另一个方向，开始压制暴动的灵草。】

    【第六天，压制过程中差点吐血身亡，小舞为了救你，出去找草药。】

    【第七天，感受到不妙，你拖着伤出去，发现小舞被盗贼盯上，正在对峙，

    你很无奈，装神弄鬼吓住了强盗，救回了小舞。】

    【第八天，再次逃命的你发现了一块令牌，但是遇上了蛇群，本就受伤的你无力逃跑，让小舞先走，小舞不愿意。】

    【第九天，醒来发现被白衣老人救了，疗好伤后丹田恢复迅速。】

    呃……

    又是令牌和白衣老人？

    这是有什么关联吗？

    不管他遇到哪种危机，似乎都出现了令牌和白衣老人啊。

    沈卓也猜不透，只能继续看下去。

    拜托了！

    这次一定要活久点啊！

    【第十天，修炼中的你灵草力量发挥，老人收你为徒，并且交于你们二人功法，小舞跟着一起修行。】

    【第十一天，你在山洞默默修炼，惜命的你并不到处跑，认真修行。】

    【第十二天，你在修行…】

    ……

    【第五十天，修行非常顺利，你丹田也逐渐要恢复，老人的功法正适合丹田破碎的你。】

    【第五十五天，你出门完成老人的任务，路上再次遇到凶兽，但是你很快灭杀了。】

    【第五十六天，采摘药草时，两位高手在远处过招。】

    【第五十七天，你被他们手中的雷电力量劈中，意外激活了手中的令牌。】

    【第五十八天，醒来后发现在一片空白的空间，这原是令牌中的世界，你这才发现，这是一个宝贝。】

    【第五十九天，令牌中有器灵，认主后你开始在令牌中修行。】

    【第六十天，你在修行…】

    ……

    【第四百天，一道闪电落下，你丹田恢复，修为达到先天期。】

    【第四百零一天，出去发现外界只过去了四天，震撼的你刚出去就被雷劈了。】

    【第四百零二天，完成任务回去，白衣老人发现你修为大涨。】

    【第四百零三天，你带着小舞回到城中，王家正在吞并你家，愤怒的你直接砸碎王家的店铺。】

    【第四百零四天，带着小舞远离，你浑身荷尔蒙爆发，路过的女子都为你疯狂。】

    沈卓：……

    很好，他还以为荷尔蒙之力没有用了。

    原来在这里等着他呢？

    好家伙！

    【第四百一十天，王孙贵族的女儿纷纷追逐你，想要拥有你，小舞生气的带着你跑开。】

    【第四百一十一天，各大家族的小姐纷纷向你提亲，要收你为男宠或者上门女婿。】

    【第四百一十二天，小舞不甘心，趁着你的荷尔蒙之力爆发阶段，小舞不再克制，将你扑倒。】

    【第四百一十三天，一夜春宵，你发现阴差阳错二人修为增长，而小舞彻底沦陷，夜夜想与你笙歌。】

    【第四百一十四天，你表示会对小舞负责，二人想要先复仇。】

    【第四百三十天，各大小姐为你大打出手。】

    ……

    【第五百天，靠着荷尔蒙之力，众女为你疯狂，你成功搅乱各大世家。】

    【第六百天，令牌中修行到大成，正式开始反击，大灭王家。】

    【第七百天，你进入修行大宗，成为宗主的入室弟子。】

    【第七百零一天，开始了夜晚双修白天修行的生活…】

    【第八百天，宗门女子下迷药，掳走小舞，排队要与你双修，中迷药的你使用分身，疯狂一夜。】

    【第八百零一天，分身与本体夜御百女，你死了…】

    卧槽？

    沈卓直接人都惊呆了。

    与小舞双修吧，他也就认了。

    但是夜御百女可还行？

    还是每个分身都这样？

     md，还死了？

    这这这？？？

    这是什么新世纪的死法？

    踏马的，玩他呢！

    他会那样拿分身这样搞吗？

    他还没有走上人生巅峰，咋就这样给玩死了？

    草！

    这不科学！

    【叮～本次梦境模拟结束。】

    【恭喜宿主获得奖励：奖励一万金魂币，魂力提升二级！】

    【叮～恭喜神圣光环威力增加10％。】

    【请任选一种天赋永久保留…】

    提示音响起，沈卓默默陷入了沉思。

    虽然这次死亡方式非常离谱，但是奖励还真挺不错的…

    啊这。

    想到是因为什么死的，沈卓就开始纠结了。

    他应该保留哪个天赋啊？

    卧槽！

    如果选择厄运之子，那以后会不会总是遭遇各种不幸啊？

    但是荷尔蒙之力，万一又被这样折腾死了咋整。

    踏马的！

    这次的模拟怎么感觉很是坑人！

    这模拟器一点也不正经！

    他可是正经人啊！

    内心纠结了片刻后，沈卓决定选择厄运之子。

     md！

    只要度过霉运就有大机缘，他总得试试不是吗？

    为了他的未来！

    拼了！

    (本章完)

