    “臭小子我在这里挨揍，你就站在那里看着？为什么不来帮我？我都要被打死了，你到底是在做什么？”

    老人看着这家伙的模样显然是心情顿时跌落好几个度。

    登时抽打着柳生闲的双手更是用力了，显然是越发的生气了。

    眼看着再要打下去，这老家伙真是要被打死了，我这才上前站在老人身侧笑道：“前辈，话不是这样说的，你也要知道娆僵眼下情况确实是内忧外患，难道您想看着自家的天都被捅破了？”

    “我呸！！荒谬！”老人看着我眼底尽是浓郁的不忿，盯着我攒着手里的棍子显然是更加用力了：“娆僵何其危险，地形更是易守难攻，一群外人来就想拿下娆僵，说出去怕不是个笑话？”

    柳生闲捂着腰身滚开，起身之后揉搓着腰身看着老人说道：“您竟然还不相信？到底这是你的家族还是我的家族？”

    说罢柳生闲看着我很是不悦地说道：“你看，我当时就说了，咱们直捣黄龙就好，省地像是现在似的搞得这么麻烦，这些人也都不看看是什么家伙？”

    老人看向柳生闲满眼阴鸷，干咳一番后方才撑着拐杖说道：“老家伙，老身最后在的送你一句话，不是不报是时候未到，你小心你的项上人头！”

    柳生闲闻声哪里还敢再有什么放肆的心情？这都眼看着涉及性命安全的问题了。

    要是在发生什么不好的事情，只怕更是不好玩了！

    柳生闲亦是变了脸色，周身上下血色尽消，身上气息仿佛是藏匿在一处再也想不到任何事态。

    “你，你，老眼昏花，头脑不清晰！！”

    老人闻声忽然眉眼撩开，撑着拐杖的手在地上砸了砸。

    柳生闲见状果然是怕了，整个人身上气息瞬变，抽出拂尘就朝着老人冲了过去。

    看着这柳生闲忽然动手，我尽管无无奈但并不想插进去……

    站在一侧看着瞬间扭打在一起的两人我亦是乐得坐享其成。

    这老人我也看得出来，绝非是不明事理之人，要不然的话肯定是早就动手了，何必隐藏那么多？

    这毕竟是在娆僵，她自己的地盘，自然是有很大的优势。

    “你想清楚了，发生的这些事情可不一定好办，万一出了什么问题，到时候要在发生什么事情的话，可如何是好？”

    “什么事情，要我说就是你们这些外人在这里瞎搅和，和你们没关系的事情，为什么非要插上一脚？”

    老人一棍子抽出去被柳生闲拂尘挡住，两人之间剑拔弩张，看着就像是要随时都会杀了对方！

    老人尽管老当益壮手段不低，但身为柳氏传承人的柳生闲到底也是练家子。

    一时之间两人扭打在一起不可开交，我站在外围看着两人的样子实在是无奈。

    时间不知道过去多久，老人腰身骤然弯下，腰际之上陡然多了拂尘，拂尘一扫而过，登时我站在两人不远处都能感受到拂尘之上的血煞气息。

    我看着柳生闲心下无奈之余仍是在劝告：“两位不必这样争抢，都没什么意义，眼下最为重要的不是这些不是吗？还是要先注意娆僵乱世！！”

    “臭小子，还在胡说，信不信老身撕了你的嘴！！”

    说罢老人转身一跃而起，站在竹梯上横起拐杖双手在拐杖之上拧开。

    刷的一下就抽出一把笛子，这笛子的声响眼看着就不是什么好家伙。

    我看着深紫色的长笛不知道为何忽然脑海之中浮现出一人，但人影尚未浮现出来，一道光影在我身前打了出来。

    笛声悠扬响起，我甚至察觉到了一丝丝阴气。

    “引魂？”柳生闲惊呼一声看着我登时一把抓住我手臂蹙眉道：“这老家伙是疯了，引魂这样的秘术都知道？就不怕黑白无常来找事？”

    我闻声登时侧身看着柳生闲问道：“你这是什么意思，引魂又如何？”

    柳生闲斜睨了我一眼，身上的气息仿佛是在渐渐凝滞。

    “十三，你也是同道中人，自然该知道人死之后会有冤魂，若是生老病死者样死了倒是也罢了，不用地府管制就会自己前往寻找黄泉，但若是并非生老病死，那必然是会有冤情，但人死了就死了，就算是有冤情那黑白无常也不会理会，他们负责抓捕，凶恶良善这些事情，都是判官该做的，但每天都要死那么多人，自然有时候无暇顾及，所以一些死尸就会被利用，就像是眼前这老家伙似的，引魂！！！”

    我闻声看着站在竹梯之上的老人眉眼深沉，她不断吹奏着长笛，周身的气息却是越发的冰凉了。

    看着这人这模样，我仔细打量着四周，察觉着周围是否会有什么异样？

    竹林里光影交错，长笛声响仍让人不由得心悸，我看向那周边的竹林，林子里安然一片，完全看不出到底是会发生什么事情的样子。

    我瞧着这般状况望向那人那模样，心理气息也越发的低沉。

    要是真像是柳生闲那样说起来的话，这件事情可是不好办了。

    “来，来了！！！”

    忽然间，我背后传来柳生闲的声响，他太着急了，整个人迅速一跃而起，站在了阁楼顶上。

    他看着我着急地催促：“十三赶紧上来你还在等什么？可不能再等了，这些冤魂可不是人，他们不会有人的慈悲和善良，你会死的！！”

    我露出鬼刀，淡然的望向远处，神色漠然而冰冷。

    我没转身，只是看着从密林里冲出来的冤魂身上气息冷瑟起来。

    “前辈，是不是只要我都将这些处理掉了，您才会相信我说的话？”

    站在我背后的人像是听到了笑话似的，我甚至能感到背后脊背上露出一道道冰冷的视线。

    她幽声冷笑在我身后说道：“小子，先不说你不是我的对手，就算是你赢了……”

    老人说到这里径直停住，像是什么玩意都没听到似的，浑身上下一阵耻笑。

    “这些年了，我倒是还未曾用过引魂，没想到今天你们这么幸运，小子，我之所以不答应你，是因为你绝对活不下去的！这些家伙是冤魂，没有肉体，不知道疼痛，你要如何比拼？”

    我朝后看了一眼，鬼刀划过掌心，鲜红的血液顺着血槽缓缓注满。

    背后锦衣卫乍现，在我身后齐声道：“属下参见龙主！”

    我点点头方才看着眼前的邪气一片低声道：“直接斩杀，不用留下活口。”

    “是，谨遵龙王的吩咐！”锦衣卫说罢二话不说就冲了出去。

    我朝后看去，老人眼眶里仍是惊讶，但看得出来，她亦是没打算轻易放过我。

    笛声越发的急促，我听着背后的连片鬼叫声也是越发地让人浑身生寒。

    我抖了抖身在摩梭着刀刃幽声道：“老朋友，看来今天是要多多麻烦你了，今天的客人，有点多……”

    鬼刀亦是在颤栗，像是在激动？察觉到这样的气息我瞬间冷静了不少。

    “嗖——”

    鬼刀径直冲了出去，不断在冲上来冤魂之间游荡。

    冤魂在止不住地喊叫着，那样撕扯的声响让人心惊，没人知道他们身上有多么沉重的怨气，单单是这样听着，我都觉得身上的气息在一阵又一阵的凝聚。

    “呜呼，呜呼……”

    我呼吸在变得急促，一道光影在我身侧闪过，锋利的手爪子擦着我脖子扯了出去。

    我瞬间推开脚步，对上那一张血迹斑斓的脸，脸上的皮肉早已不知道窜飞到了哪里？

