
　　【明天又是星期一，求张推荐票，多多益善。】

　　箭术是什么。

　　箭术就是杀生之术。

　　出箭就是要杀生，其最终的目的，就是要一击毙命，击杀敌人。每一箭，要想杀人，就必须做到快狠准，同时更要具有撕裂一切的强大力量。力量是根本，箭术是表现。

　　出箭，就要带着一种狠绝的意志心态。

　　最基本的箭术，就是直来直往，百步穿杨。而达到高深时，箭术熟练于心，轻易就能做出两箭齐发，三箭齐发还能命中目标，神乎其神的境界。

　　而今，这一根白骨战箭，在陨星弓的巨大力量下，数万米的距离，都如一瞬间就席卷而来，出现在眼前。

　　“大胆偷粮贼，想要打粮食的主意，我是不会让你如愿的。”

　　在那流光前，金色稻草人反应速度更是极快，手中竹杖以非人的速度出现在那支白骨战箭前，一杖就这么简单直接的敲打下去。

　　砰！！

　　在竹杖上，爆发出一阵青铜光芒，一击之下，四周的空气都发出剧烈爆响，恐怖的余波让空间都好像要震荡起来，画面看起来相当可怕。

　　在白骨战箭上蕴含的力量，可不止是一万斤。

　　陨星弓，黄阶一品，要拉开，所需要的力量，至少是一万斤，而且，一万斤，能拉开的幅度，不过是一点点，要完全拉开，怎么都要四五万斤的力量。这还只是黄阶一品，达到二品，所需要的力量，就会更高。就现在而言，射出去的那根战箭中。

　　蕴含的力量，就有不下七八万斤，甚至是更强。

　　加上真气的力量，破空的洞穿力。都让这支战箭中蕴含的力量达到极致。别说是正常修士，就算是一尊黑鼎境界的炼体士，都会被一箭洞穿身躯。

　　根本挡不住战箭的力量。

　　可在金色稻草人这一杖下去，就看到，那根白骨战箭就这么在其身前，寸寸湮灭，直接被砸成齑粉，连战箭中蕴含的狂暴烈焰之力，都被强行打的彻底崩灭。

　　半点威力都没有展露出来，就这么粉碎了。

　　“好强大的力量，能将白骨战箭直接打成齑粉，这股力量之强，已经超出十万斤之上。这稻草人难道是跟炼体士一样的存在，修的是肉身，最纯粹的力量。”

　　这不是神通，不是法术，而是纯粹的力量。而且，对于力量的把握，已经到了一种近乎举重若轻的地步，打下去轻飘飘，好像柔弱无力，可在真正碰撞时，却让力量瞬间吐出。这比刚猛之力，更加可怕难得。

　　易天行眼瞳也不由微微一凝，露出一抹凝重之色。

　　这稻草人，明显是一种极为另类的生命，全身都是稻草组成，至于有没有五脏六腑，根本不知道，能不能开辟神海，也不清楚，但这一身力量，明显走的是炼体的道路。炼体同样能具有恐怖到极致的力量。不比任何练气士要逊色。甚至更加强大。

　　要是所有稻草人都是这样的炼体士的话，那这些稻草人的力量之处，就难以估量了。

　　这些不是普通的稻草人。

　　如果不是亲眼所见，他是不会相信，一些稻草人，竟然能跟炼体士相媲美。这简直就是天荒夜谈。

　　“偷粮贼！！”

　　金色稻草人看向站立在金鹏背上的易天行，露出金色的眼眸，发出一声呼喊。

　　“偷粮贼！！”

　　“滚出去！！”

　　“偷粮贼。”

　　“滚出去！！”

　　一名名稻草人挥舞竹杖，发出怒吼，似乎在驱赶。一副气势如虹的模样。那神色，十分狂热，一种甘愿为了保护稻田付出生命的气势。

　　“那就再试试！！”

　　易天行眼中闪过一丝异彩，再不迟疑，又一次将陨星弓拉开，一根白骨战箭出现在弓弦上，一声清脆的破空声中，可以看到，战箭再次如流星般破空而出。

　　不过，这一次，战箭不再是朝着金色稻草人射过去。

　　而是朝着一尊普通的稻草人射过去。而且，距离金色稻草人的位置相当远，哪怕是金色稻草人有心阻止，也肯定无法在最短的时间内将战箭拦截住。

　　嗖！！

　　战箭速度之快，让人反应都来不及，已经出现在一名稻草人身前，并且，毫不客气的落在胸口之上，在稻草人身上，泛出一层神光，那些稻草，好像变成最坚韧的草木藤甲，要将战箭挡住。

　　可惜，面对战箭上蕴含的强大力量，这些防御都是徒劳。

　　战箭硬生生将身躯洞穿，在胸口直接撕裂出一道狰狞的大洞。同时，在伤口中，狂暴的烈焰力量立即爆发出来，将身躯点燃，涌现出火光，烈焰之力，朝着稻草人周身上下迅速蔓延，肆意破坏。23sk.Com

　　哗啦！！

　　有稻草人提着水桶，朝着着火的稻草人快速泼了过去。要将稻草人身上的火焰浇灭。泼水的速度极快，而且，稻草人身上的稻草似乎不简单，极为坚韧，哪怕是火焰，燃烧起来，都被暂时压制住，有一桶桶的清水泼上去，身上立即冒出青烟。

　　火焰在顷刻间就被浇灭。

　　“火克木，稻草人全身上下由木头和稻草组成，火焰就是它们的克星，天生具有克制之力，但烈焰箭上爆发出的烈焰之力，竟然没有办法将稻草人直接烧成灰烬，甚至好像连火焰之力都能做出抵挡。这稻草人，真的是在修炼肉身，淬炼到连属性上的克制都能具有抗性。”

　　易天行看着被浇灭火焰的稻草人，浑身上下，已经被烧焦，很多地方化为灰烬，胸口更是裂开大洞，很多地方，露出木头骨架，已经烧的不成人形，可以说，要是没有其他稻草人泼水上去，只要短短几个呼吸间，有可能就会将其彻底烧成灰烬。

　　可就算这样，烧的不成人形了，在稻草人身上，依旧传递出生命的气息，依旧没有死。

　　生命力堪称顽强。

　　“没有心脏要害，哪怕是烧成这样，都不能让其毙命。这稻草人的要害，不知道是在哪里？”这一箭命中心脏位置，依旧不死。显然，那不是致命要害。

　　就算如此，那名稻草人此刻也倒在地上，无法再战。

　　“这山谷中的灵米，我势在必得。只要稻草人不能飞天，我就可以一一将其射杀。”

　　心念一动，手中陨星弓再次拉开，又一根白骨战箭出现在弓弦上。

　　嗖嗖嗖！！

　　一根战箭破空，跟着，又是一根战箭划破长空。

　　弓箭之道对于肉身强大者，自然具有强大的优势。以易天行的力量，哪怕是连续开弓，也不会产生任何的疲劳，气血自然而然的弥补肉身消耗。

　　每一箭射出去，都深得快狠准之道。

　　“偷粮贼来了，要抢夺我们的粮食。”

　　“打到偷粮贼。”

　　一名名稻草人发出怒吼，有稻草人手中拿着弓箭，朝着天空射过去，以他们的力量，射出去的箭速度不慢，但却根本不被金鹏放在眼底，振翅间，就将射过来的箭强行拍的断裂，倒飞出去。

　　力量不足，根本伤不到金鹏。

　　反而易天行射出的每一箭，都精准的命中一名名稻草人，并且，接连命中要害。

　　有直接洞穿胸膛，有洞穿喉咙。

　　射爆脑袋的。

　　用的都是烈焰箭，一旦中箭，直接就被点燃，火焰笼罩全身。

　　稻草人并不是活靶子，每一尊行动起来，那动作，丝毫不慢，甚至有些稻草人行动很诡异，具有神通，看起来，步伐是东倒西歪，毫不着调，没有规律，可偏偏却能在分毫之间，避开战箭。

　　这种纯粹的箭术攻杀，让易天行心中也不由暗自生出一丝感悟。

　　亲眼目睹稻草人竟然能将自己射出的战箭避开，脑海中仿佛受到某种刺激，平时对箭道的积累，不自觉的喷涌出来，在脑海中化为一道道灵光，化为感悟。

　　各种念头在脑海中碰撞。

　　“箭术，讲究的是一击必杀，箭出毙命。若箭连敌人的身躯都射不中，那就谈不上克敌制胜。箭的速度再快，都有可能被人避让过去，那射出去的箭，就毫无意义。”

　　“有人手中拿着飞刀，哪怕是不出手，直接摆在明面上，也能让对方生出忌惮，不敢有丝毫的异动。这就是一种强大的震慑力，没有出手的飞刀，才是最可怕的。同样，没有射出去的箭，在某种程度上而言，威慑力才是最强的。”

　　“箭道要想做到极致，达到出神入化的地步，最关键一点，就是要让敌人无可躲闪，这种无可躲闪，气机锁定只是下乘手段，强者乃至是有至宝在身，就可以破开这种气机锁定，甚至是做出误导，最高明的，应该是预判，能预先判定对方会做出的反应，料敌先机，这样才能做到无往不利。箭无虚发！！”

　　料敌先机，做出预判，这不仅是眼力的问题，更是一种天赋，以及一种强大的推演力。

　　如同弈棋之道，走一步，可以看出后面十步，甚至是几十步，没有强大的推衍力，要做到这一点，几乎是不可能的事情。

　　“要做到料敌先机，做到真正的预判，必须观察到对方的动作，意愿，甚至是要踏出步伐时，身躯会产生的变化。都要在一瞬间，了然于胸，在脑海中完成推衍。”

　　易天行暗自沉吟道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第355章 炼体的稻草人免费阅读。https://xs.23sk.com 