    “你动作也不慢。”傅盛年噎了句，一边脱着外套一边朝着帐篷走去。

    简瑶听到汽车声响，已经醒了。

    她披了件外套走出帐篷，险些和快步而来的傅盛年撞个满怀。

    “好点了吗？”

    男人停下来，骨节分明的手伸向她的额头，还没碰到她就被她拍开了手。

    “烧已经退了。”

    她绕开他，朝着陆遇之走去。

    “你发烧了？”陆遇之一脸紧张，手掌直接附在她额头上。

    她下意识退后一步，与他拉开距离，“我没事，不用这么紧张。”

    “我带了医疗团队过来。”

    她淡淡一笑：“有伤员比我更需要他们。”

    这个时间大多数人都睡了，折腾一天个个睡得都很香。

    已经入夏，蚊虫很多，简瑶出了帐篷没几分钟，腿上就被叮咬了几个大包，痒得她一直用手去挠。

    陆遇之从背包里拿出防蚊虫叮咬的喷剂在她手臂和腿上喷了喷，冰冰凉凉的，还有一丝薄荷香气。

    “忍着点，别抓。”

    她点点头，可太痒了，她忍不住用指甲在大包上面掐十指来缓解。

    陆遇之无奈一笑，从背包里翻了翻，找出一瓶清凉油，他直接在简瑶面前单膝跪地，在她的腿上擦了些清凉油。

    傅盛年在旁看着，酸得要死，他将脱下来的外套搭在手臂上，径直朝着简瑶走去。

    “你不困？”

    简瑶没有理会他，将陆遇之扶起来，道了声谢。

    陆遇之勾起唇角，笑容温和，他把清凉油放到她手里，“这么招蚊子，这东西还是你拿着吧。”

    “你们带帐篷了吗？”

    “带了。”

    “那我帮你们搭帐篷吧。”

    陆遇之刚想说不用，傅盛年已经忍无可忍一把将简瑶拉了过去，他条件反射地抓住简瑶的另一只手。

    忽然之间，简瑶被夹在中间，两条手臂被两人一左一右死死抓住。

    气氛尴尬到了极点。

    “你们……”

    “她刚退烧，你难道要她帮你搭帐篷？”傅盛年沉着脸，不爽地瞪着陆遇之。

    陆遇之不甘示弱，“我没说要她帮忙，我们带的帐篷多，她可以不用跟你们挤。”

    “那就谢谢陆先生贡献帐篷给我和简瑶了。”

    “……”

    谁说给你了？

    陆遇之眉头皱了皱，手上力道重了几分，想把简瑶拽到自己这边，他一用力，傅盛年也开始用力。

    简瑶只觉手臂被两人拉扯得生疼。

    “你们够了。”

    她用力把两人的手都甩开，瞪着傅盛年道：“你去帮忙搭帐篷。”

    “我……”

    “快去。”

    傅盛年被噎得脸色一阵青一阵白，但他对简瑶就是没脾气。

    他瞥了陆遇之一眼，示意他一起去搭帐篷，男人很识趣，带着他往卡车那边走，团队里的其他人已经自发的开始搭帐篷，还将车里带来的一部分物资往下搬。

    简瑶没跟过去，任由他们折腾，她不想在外面喂蚊子，便回到帐篷里继续睡觉。

    本以为傅盛年帮忙后会直接睡在陆遇之那边的帐篷，谁知第二天醒来，拥挤的空间里，她的身旁睡着傅盛年，男人紧挨着她，一条手臂还搂在她腰上。

    她连忙把他的胳膊推开，他马上就被惊醒，但意识没完全回笼，整个人还有些迷糊，伸手就将她拽过去，把她紧紧扣在怀里。

    她给了他一巴掌，‘啪’的一声，他彻底清醒，睁着一双幽黑的眼睛盯着她，一脸无辜。

    “你打我？”

    她摇了摇头，“我没打你。”

    “你刚刚没打我？”

    “没有，你可能做梦了。”

    “……”

    她一本正经地从他怀里挣脱，穿起外套和鞋子走出去。

    陆遇之没睡几个小时，早就醒了，此时正在给人们分吃的，她走过去，陆遇之便给了她一盒牛奶和两个鸡蛋。

    她剥了蛋壳，吃掉蛋清和一部分蛋黄，留了些蛋黄给她救的那只小奶猫，还把牛奶分给它。

    “哪来的猫？”

    她摸了摸猫头，抬眼看陆遇之，“树上救的，还有两只狗，不过狗已经被原主人认领，这猫没人要。”

    “它好像很喜欢你。”

    简瑶一出帐篷，小奶猫就屁颠颠地跟了出来，一直在她脚边打转，奶声奶气地叫。

    “给我养吧。”陆遇之笑着道。

    她跟着笑了，“还是不了，我打算自己养的，我救的，我负责。”

    傅盛年出了帐篷，一眼就看到简瑶和陆遇之站在一起，简瑶怀里还抱着那只奶猫，两人有说有笑。

    他脸一黑，走过去，挤到了简瑶和陆遇之的中间，把两人隔开。

    简瑶觉得他的行为十分幼稚，转身走开。

    他几步追上去，将她拉住。

    “这边的救援工作已经进行得差不多了，有部队在，后续又来了很多救援组织，你是不是该老老实实跟我回去了？”

    “你想回去你可以走。”

    “简瑶，你自己的身体你应该清楚，你不要逞强了。”

    “我没有逞强。”

    她分明就是在逞强，身体不好，还要在这么恶劣的环境里组织救援，实在让他不放心。

    现在陆遇之为了她而来，他更不放心了。

    “跟我回去，好不好？”

    “你能不能别管我了？”

    “我怎么能不管你！”

    “傅先生，我们已经离婚不再是夫妻了，我怎么样都不关你的事，你一直缠着我，我压力很大。”

    她冷了脸，推开傅盛年的手，抱着猫回了帐篷，等小组里其他人吃过早饭，一行人又外出搜救。

    陆遇之带着自己的团队，跟上了简瑶，两拨人一起出发。

    傅盛年想跟去，却被两边人都嫌弃，谁都不带他，结果他被留下了。

    他灰头土脸的待在救援基地，担心简瑶担心得不行，全天绷着张脸。

    田野带着人过来接他的时候，见他穿着一身脏兮兮的衣服，头发有些凌乱，坐在帐篷外面的草地上，手里揪着根狗尾巴草，耷拉着脑袋如同霜打了的茄子似的，一时不知该作何反应。

    这哪里还是那个西装笔挺英俊不凡的陆氏集团总裁？

    他愣怔片刻，走上前，对着傅盛年鞠了一躬：“傅总，该回去了。”

    “别来烦我。”

    他现在还不能走，除非带着简瑶一起回去，她那小身子骨再耗几天，肯定会累病。

    【作者有话说】

    更新来了！男主有点狼狈啊~

