    白善和白二郎目瞪口呆，半响才找出自己的声音，“是荒地？”

    　　满宝连连摇头，洋溢着欢喜道：“不是，是官田，从官田中拨出来的，我的那份在雍州那边。”

    　　大晋的官员都是有数儿的，退休的，突然不想当官儿离职的，犯法被下狱或夺官的，或者外放的，职田都要被收回或重新拨。

    　　土地所有权属于国家，官员只有使用权，产出属于个人，你人走了，田得留下。

    　　所以满宝不愁没田分。

    　　京中的官员本来就不满员，常常一个人当一个半使唤，去年益州王叛乱撸了不少官儿，现在都是一个人当两个使，所以职田不缺。

    　　而且职田只发正职，虚职是没有职田的，不然满宝还分不到雍州的职田呢，估计得要分到商州、陇州，甚至是梁州去。

    　　当然，书记员能在她入档的时候就告诉她能分到雍州的职田，很大一部分还是因为她现在很受宠爱。

    　　不仅受东宫宠爱，也受帝后宠爱，看她现在每天往大明宫跑的架势，还有他们尚书大人亲自叮嘱他给她入档的架势，书记员特意给她挑了一块好位置的官田。

    　　当然，满宝这会儿还不知道职田的分拨也有这许多的猫腻，刘尚书也没想到自己的一句话给周满的影响。

    　　这会儿刘尚书在为国库头疼中，而满宝则在为刚核定好的俸禄兴奋中。

    　　兴奋过后她就觉得拿了人家那么多钱，要是再不好好干活儿就太对不起这两份俸禄了。

    　　所以满宝现在心情激动，对工作充满了热情。

    　　她眼睛闪闪发亮的看着两个小伙伴道：“你们也要努力呀，早日毕业，早日考过进士，早日考过吏部考核，早日当官拿俸禄。”

    　　只有一百亩地，还是三人合伙的地的白善和白二郎这会儿才回过神来，问道：“这么多职田？”

    　　满宝点头，心生向往道：“孔祭酒就厉害了，他身兼数职，光职田就有二十八顷呢。”

    　　那是在知道自己竟然两份地加起来有十顷后忍不住特意问书记员的，“我还问了先生的，先生的职田是两百亩，我拜托了书记员，让他尽量把先生的地安排在我的旁边，这样我们还可以互相照顾。”

    　　白善和白二郎忍不住道：“陛下可真有钱啊。”

    　　满宝连连点头，然后小声道：“我觉得上次做的实在是太不对了，明日我再去大明宫得给陛下认个错儿。”

    　　白善莫名的看着她，问道：“那再有下次，他让你不入医案了……”

    　　满宝道：“小病小痛的还是得照规矩来的，要是大病大痛的，自然听他的。”

    　　帝王大病可是会涉及王朝更迭的，当然得听皇帝的。

    　　所以她这意思，错认，但以后该怎么着还是得怎么着。

    　　白二郎觉得这样很不好，“那你还不如不认错。”

    　　满宝：“那不行，受了人家这么大的好处还给人气受，我爹要是知道了也会怪我的。”

    　　白善终于从职田的冲击中回过神来了，道：“这田是天下的，你不能想着这是陛下给你的，你得想这是天下百姓给你的。”

    　　满宝歪着脑袋想了想，问道：“俸钱和禄米的确是百姓供给的，但田不是吧，那是陛下给我的。”

    　　“怎么不是，这些田地都是人开荒出来的，官田一直是奴役耕种，”白善想了想道：“你这么想也没错，的确是陛下给的，但你得在陛下之后再加一个百姓。”

    　　满宝好奇的看着他，“为什么要分得这么清楚？”

    　　白善一脸严肃，“分得清楚点儿好，免得以后你一心只想着皇帝，会做错事儿。”

    　　满宝很肯定的道：“我不会做错事的。”

    　　白善道：“一件事，你的本心是向左走，向左走也对百姓更有利，但陛下让你向右走，那你是想向左走，还是向右走？”

    　　满宝斩钉截铁，“当然是向左走。”

    　　白善：“你要是向右走，陛下给你二十顷地呢？”

    　　满宝道：“向左！”

    　　“三十顷！”

    　　满宝不带迟疑的，“还是向左。”

    　　“那要是三十顷地都封赏给你，不做职田，可做永业田呢？”

    　　满宝迟疑了一下，“向左吧。”

    　　“那要是五十顷呢？”

    　　满宝：“那得是多大的事儿呀，孔祭酒那么大的官儿也才有二十八顷呢。”

    　　“你别管什么事儿，你只说会不会进行利益置换，当陛下给你的利益足够大的时候。”

    　　满宝这次沉默得更久了，半响后道：“得用到五十顷的土地来换的大事儿，陛下为什么要跟百姓站在对立面？”

    　　白善眨眨眼。

    　　满宝便点着手指道：“那我要是死劲儿反对，陛下会不会砍了我？”

    　　白善吓唬她道：“会。”

    　　满宝便沉思了一下道：“那我……辞官？”

    　　白善见她没被职田冲昏了头脑，还知道理智的思考，便赞许的点头道：“好，到时候我跟你一块儿辞。”

    　　一旁的白二郎牙酸不已，忍不住嘀咕，“还不知道能不能考上呢……”

    　　白善直接无视他的话，和满宝道：“行了，你忙吧，晚上注意休息，睡不够是长不高的。”

    　　正打算晚上是不是为皇帝熬个夜的满宝瞬间决定还是按时睡觉，明天再修书。

    　　满宝这个官儿毕竟是皇帝和太子给的，尤其是太子，所以满宝第二天要去大明宫时还特意绕到詹事府去了。

    　　今天上午太子已经上过孔祭酒的一堂课了，此时正在处理公务。

    　　满宝和詹事府的官员们不太熟，但她一路进来还算畅通，虽然大家都是一脸的严肃，看上去对她出现在这里有些不满。

    　　可她毕竟于东宫有功，所以大家勉强与她点了点头便给她指了路。

    　　满宝看着这些东宫的官员，暗道：陛下的大人们都挺有趣的，怎么给太子的大人们这么死板？看上去一点儿也不亲切友好。

    　　吴公公看见她，立即进去和太子请禀，很快便出来领着满宝进去。

    　　太子正伏案疾书，听见动静抬头看了她一眼，问道：“你怎么来了？”

    　　想到昨天傍晚看到的，他停了停笔，问道：“太子妃出事了？”

    　　“没有，”满宝从药箱里拿出一包东西给太子，笑眯眯的道：“这是我配的消暑茶，给殿下你煮着吃。”

    　　手机站:

