一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百四十六章剑来

    蝙蝠侠的四个蝙蝠飞刃，合而为一，朝着李墨斩来，这一次的斩击，与之前的完全不同，李墨知道蝙蝠侠一直都留有余力，但没想到第一次真正出手，便如此强大，劲风吹拂着他的脸庞生疼。

    蝙蝠飞刃在虚空之中散发着凌厉的寒芒，周遭数十米内的无数蝙蝠虚影，在这一刻，瞬息之间，全部来到了蝙蝠飞刃之上，然后凝结成为了一个巨大的二十米的蝙蝠虚影，极为的骇人，在黑夜之中，就仿佛是一尊魔鬼。

    而蝙蝠侠，就好似与这蝙蝠虚影合二为一，气势在一瞬间，变得可怕压抑起来。

    这蝙蝠飞刃此刻看上去就如巨大蝙蝠的其中一只利爪，然后狠狠的朝着李墨抓来，寒光爆闪与海面之上。

    “虎贲拳！”

    李墨大吼一声，浑身灵力鼓荡，双拳齐出，一对虎头呼啸起来，将万兽之王的姿态发挥的淋漓尽致。

    “轰！”

    李墨的身躯倒飞出去，他的后背狠狠的撞击在海面之上，掀起了数十米的巨浪浪花，而他的脸色煞白，狂喷一口鲜血，身子如同鱼雷一般，快速的在大海之中沉了下去。

    而海王背后的数十道海浪，也再一次的袭来。

    每一道海浪都是狠狠的轰击到了李墨所沉之处，刹那间，便传来了十几道爆响，整片大海，都是好似要沸腾了一般，狂暴之声，震耳愚弄。

    而李墨，在轰击之中，早已经不见了踪迹，久久没有上来。

    远处的灰毛鸡露出浓浓的担忧之色，墨小子虽然强，但毕竟还年轻，若是再过几年，在老祖的培养下，斩杀这两人跟杀狗一般简单，但现在，太年轻了，实力也处于下风，根本敌不过两人。

    怎么办？老祖要不要先战略性的撤退？墨小子就算打不过被杀了，老祖现在也没办法，等老祖日后修为恢复了，一定替他报仇，嗯，就这样！

    灰毛鸡抱着塞琳娜，趁人不注意，悄悄的朝着后方挪去。

    刚刚挪动了几步，便又停了下来，然后露出一副极为愤怒的样子，一只手拉着塞琳娜，一边歇斯底里的喊叫着，脸色都涨红一片，“塞琳娜，不要拦着老祖，不要拉我，我要去给墨小子报仇，就算死也在所不辞！”

    “哗！”

    李墨从海中升了起来，身子在海面之上都有些难以站立，湿漉漉的衣服不断的滴水，口中鲜血不但咳出，海王与蝙蝠侠的实力太强，两人真正的合力之下，根本难以抵挡。

    他朝着远处的灰毛鸡看了一眼，看见其真诚的眼神，憋红的脸色，顿时露出了古怪之色，然后摇头一笑，这只灰毛鸡真是的，还在这里装什么，若是自己真的有事，恐怕它早就跑了。

    “以我现在的实力，不是两人的对手，但若是只对付一人的话，应该还是稍胜一筹，也就是说，我现在的实力，在真正的先天之中，也属于非常强大的那种！”李墨喃喃道，虽然此刻似乎陷入到了绝境，但却没有任何担忧之色。

    “就是不知，这蝙蝠侠与海王比起七大宗门的先天如何？是更强一些，还是更弱一些呢？”

    李墨毕竟没有接触过七大宗门，三大家族的先天，不知其实力对比起来如何，但是，蝙蝠侠与海王的实力，比起在太阳国遇见的那先天，要强太多太多了，如今的自己，遇见太阳国海底世界那先天的话，轻易便能够将其斩杀。

    “我劝你不要继续反抗，跟我回去接受制裁，你不是我们的对手！”海王沉声说道。

    “为了米国，你反抗或者不反抗，也只有死路一条！”蝙蝠侠知道李墨这种人，根本不会停止反抗的，所以，他很直接的说道。

    “是吗？”李墨笑了，然后拿出了仅有的两颗回元丹，这是在太阳国遗迹世界中斩杀大章鱼，获得的妖晶炼制的，给了樱井月两颗，自己留着三颗，如今也只有两颗了，当初的他，服用一颗，便顷刻成为恢复巅峰，但如今，已经需要两颗了。

    咕咚！

    李墨吞下两颗回元丹，身上的气势，瞬间便攀升起来，湿漉漉的衣服，也很快自行的烘干，一股强大的修为之力，顿时爆发。

    蝙蝠侠亦是拿出了药瓶，吞了下去，他并没有受多么严重的伤，比起李墨只是一些皮肉伤，海王稍重一些，但也远没有达到李墨那种重伤，灵力耗尽的程度。

    “已经摸清了，蝙蝠侠与海王太过强大，继续下去，根本无法离去，若是等其他米国S级到来，就更加难以离去，就算是使用了斜月三星印，能够重伤这两人，但以他们的实力，我无法做到将他们灭杀，等时间一过，我便没有一丝再战之力，现在，也只有这一个办法了，不知道以我目前的实力，能使用几息时间呢？”

    李墨的眼中露出一丝期待之色，它到底有多强呢？虽然不完整，但却是自己重生以来，见到过最可怕的东西，而且不知存在了多少万年，他很期待。

    李墨的身躯飞到了虚空之中，闭上了眼眸，右手朝着华夏一伸，面色平静，口中只道了两个字！

    “剑来！”

    这两个字，是用华夏语说的，在场除了灰毛鸡，没有一人能够听懂。

    海王与蝙蝠侠对视了一眼，纷纷觉得奇异，然后露出了极为凝重之色，以为李墨要发出什么可怕的招式，到了此刻才发出的，必然是惊天动地的，但是，等了片刻，李墨的周身没有一丝灵力波动，亦是没有丝毫要爆发的迹象，两人皆是疑惑了。

    “老祖，李说的什么？”塞琳娜好奇的问道。

    “剑来！”灰毛鸡道，也露出了一丝疑惑之色。

    “剑来？他的剑不是被海王给镇压海底了吗？不过就算是将剑拿到手又能怎样呢？根本不可能扭转战局的，难道他还有其他剑？”塞琳娜道。

    “其他剑？”灰毛鸡的眉头瞬间一跳，然后想起了某种可能，顿时震惊道：“不是吧？难道墨小子连那把剑也收服了？”