    虽然说那赤色蛟龙被击败，赤霄剑也有可能被取走了。

    可是不亲眼去看一下，叶默终究心有不甘。

    看到叶默向着前方走去，仿佛要下水的样子，郭芸襄立即惊呼道：“喂，叶默，你做什么？你疯了？”

    就算见识了叶默的能耐，知道叶默绝非常人。

    可是，这赤日潭可是那赤色蛟龙的大本营。而且叶默毕竟是人，在岸上还能斗得过那蛟龙，在水中怎么可能斗得过对方？

    就连血风魔猿都是低吼几声，显然不愿意下水。

    可叶默却是根本没有理会他们，而是一步踏入水中。

    可是，叶默的身体并没有沉下去，而是就这样踏在水面。

    仿佛水面上有一层无形的力量，拖着叶默的身体一般。

    就这样，叶默径直向着赤日潭中走去，很快就走到了赤日潭中心。

    同时，叶默体内的荒凤之体，毫无保留的运转了起来。

    “噫！”一声高亢凤鸣声传出，叶默的身后，陡然凝聚出了一头巨大的荒凤虚影，周身更是燃烧起了无尽的火焰。

    灼热无比的高温，以叶默为中心，飞快的向着四周蔓延开去。

    叶默周身几十米的范围之内，瞬间仿佛天地烘炉一般。

    哗哗哗哗！

    水面剧烈的沸腾起来，赤日潭中的水位，以肉眼可见的速度，飞快的下降。

    其中的池水，赫然完全被叶默体内的荒凤之火，给不断的蒸发掉了。

    无尽的水蒸气，看上去简直像是氤氲的仙气一般，将叶默衬托得犹如仙神。

    “这……”

    “叶默他……究竟是什么人？”

    “他该不会真是神仙吧？”高洋等人已经彻底震惊了。

    叶默的手段，他们只在电视里面看到过，想不到现实中真有这种恐怖而不可思议的存在。

    而郭芸襄也是瞪大了眼睛，眼珠子都差点从那一双美眸中瞪出来。

    整个人，已经完全呆滞在了他们。

    这种手段，简直就是传说中的焚天煮海啊。

    叶默此刻的虽然还做不到焚天煮海，可是想要焚尽这赤日潭里面的潭水，却还是能做到的。

    短短几分钟的时间内，赤日潭的水位，就下降了整整十几米。

    而且，叶默依旧在全力运转着体内的荒凤之体在，荒凤之火越来越炽烈。

    又是几分钟之后，叶默干脆身体一晃，直接以身化荒凤。

    紧接着，那荒凤展翅，直接就向着赤日潭之下飞去。

    “他……他果然不是人！”高洋等人惊呼一声。

    而郭芸襄则是也不知道哪里来的胆子，连忙跑到了赤日潭一旁，向着赤日潭之内看去。

    只见赤日潭中的潭水，随着叶默所化的荒凤，每向着下方飞行一米，潭水就下降一米。

    几乎只是短短几秒钟的时间，很快就要接近潭底了。

    “吼！”下方的赤色蛟龙终于忍不住了，咆哮一声，再一次破水而出，疯狂的向着叶默所化的荒凤冲了过去。

    轰！

    二者猛一碰撞，天地之间陡然风云倒卷。

    可怕的力量余波，直接将四周的石壁都炸得粉碎。

    那赤色蛟龙本就已经身受重创，这个时候哪里敌得过全力运转荒凤之体，和荒凤合而为一的叶默？

    它再次发出一声悲吟，身体不受控制的落了下去，狠狠落在水中。

    而叶默所化的荒凤，再次向着下方冲击了一段距离，终于，其中的潭水彻底干涸了。

    那赤色蛟龙和让躺在了地面之上，奄奄一息。

    叶默的身体一晃，就重新化作了人形，随即向着那赤色蛟龙走了过去。

    “吼！”赤色蛟龙怒吼，可是又怎么吓得到叶默？

    叶默直接取出一个玉瓶，在那赤色蛟龙的伤口处，接了满满一瓶鲜血，随即将之收进储物袋。

    紧接着，叶默向着四周看去，寻找赤霄剑的下落。

    几乎叶默刚刚转身，原本奄奄一息的赤色蛟龙，眼中闪过一抹寒光，也不知道哪里来的力量，疯狂的向着叶默吞噬而去。

    “哼！”叶默冷哼一声，立即反应了过来。

    “仙踪无影！”叶默的身体一晃之间，就已经出现在了那蛟龙的身侧。

    “碎空九击！”叶默毫不犹豫的一拳轰出。

    轰！

    叶默体内的骨骼，散发出纯澈的白色光芒，玉骨之力完全发挥了出来，一拳便轰在那赤色蛟龙的伤口处。

    “吼！”那赤色蛟龙再一次痛吼起来。

    而叶默则是没有任何迟疑，第二击、第三击……

    直到叶默的第九击落下，神龙和猛犸象同时怒吼，向着那赤色蛟龙狠狠撞击而去。

    嘭！

    那赤色蛟龙的身体，被硬生生的砸到了一旁的石壁上，他身上的生机，赫然已经荡然无存了。

    与此同时，叶默伸手一抓，便将那赤色蛟龙抓在了手中，狠狠向着头顶之上抛去，偌大的蛟龙身躯，陡然落在了血风魔猿的身旁。

    “赐给你了。”叶默淡然道。

    他对这蛟龙肉没什么兴趣，可一旦血风魔猿吃了这蛟龙肉，并且炼化之后，将会有极大的好处。

    当下血风魔猿顿时兴奋的低吼了起来，围绕着那赤色蛟龙的身躯，考虑着从什么地方下口。

    “咦！”正在这个时候，叶默忽然感觉一道光芒，射入他的体内。

    其中，隐约还有一声龙吟传来。

    当下叶默顿时闭上双眸，精神力内视。很快就发现，居然有一条赤色小蛟龙，正落在它体内的金页之上。

    “这是刚才那蛟龙的魂魄吗？”叶默有些惊讶。

    即便是对于古武者而言，魂魄都是玄之又玄的东西。

    可是想不到，这金页居然能够吸收那赤色蛟龙的魂魄。

    “可是当初在伏星山所杀的那头武圣妖蛇，其魂魄怎么没有被吸收？”叶默有些奇怪。

    不过很快，就想明白了，应该是因为那武圣妖蛇还太弱了一些。

    那日的武圣妖蛇，不过相当于一般武圣而已。

    可今日的赤色蛟龙，如果是全盛时期，就算是叶默这种层次的武圣都未必是它的对手。

    而且，它已经化蛟，生命层次已经发生了变化，自然与众不同。

    不过不管怎么说，这总不是什么坏事。

    正在这个时候，叶默睁开眼睛，忽然神色微微一动，向着头顶看去。

    只见失去了他的荒凤之火的温度，空中的水汽重新凝聚成了水滴，无尽的水滴汇聚在一起，以倾盆之势直接倒灌进赤日潭之内。

    叶默却也不在意，伸手一挥，浑厚无比的内力，陡然形成一层巨大的无形屏障，挡在了头顶上方。

    任由大量的水落下，重新灌满了整个赤日潭，都无法影响到叶默分毫。

    直到这个时候，叶默才终于开始寻找赤霄剑的踪迹。

    这赤日潭的底部空间，并不比水面上宽阔多少，只是区区几十米距离而已。

    叶默一眼，就可以看到四周的状况。

    只见不远处的地面上，有着一道被长剑刺出的凹槽，想来这个位置原本应该竖着一柄剑。

    可是现在，剑却不见了。

    “这里应该就是放置赤霄剑的地方吧，看来赤霄剑的确被那伤了赤色蛟龙之人取走了。”叶默见状，不禁眉头微皱，随即摇了摇头。

    “看来我还是晚来了一步。”叶默有些失望。

    不过这也是没办法的事情，而且此行虽然没有得到赤霄剑，不过却得到了一种灵兽血，体内的金页还吸收了赤色蛟龙魂。

    所以，倒也不算毫无收获了。

    “罢了，走吧。”叶默摇了摇头，就要离开这里。

    可正在这个时候，叶默的目光微微一凝，向着不远处的石壁看了过去，眼中闪过一抹惊异之色。

