    翌日一早，张苞、关兴携了刘禅，在禀明刘备之后，带了虎贲、羽林二卫各二百人，并太子卫队一百人作为拱卫，一行五百人全副披挂，龙马精神，浩浩荡荡直扑姜维所在的新军大营。

    却说张苞、关兴二人得了赐婚，此一刻当真春风得意马蹄疾，一路上游览景色，谈笑风生，不时发出阵阵欢笑，浑当春游踏青一般，全然没注意到平日里最爱说笑的刘禅额头微皱，不如何发言，一改往日好玩的模样。

    一行人马蹄翻飞，不过个把时辰就来到大营门前。

    营门前，一队身着绛色袍服、手持长枪的士卒紧紧守卫，一俟见到大队人马开进，皆平持长枪，踏前一步，厉声喝道：

    “军营重地，来人止步！”

    瞧其谨慎的神态，警惕的动作，竟颇有些锐士的模样。

    张苞看了关兴一眼，眼神中满是讶异：

    “不是说伯约营中都是新招募的农夫么？如何这群守门的士卒却如经年老卒一般？”

    关兴摇了摇头，回道：“小弟也不知……且看看再说。”

    说话间，一夹马腹，策马上前两步，隔空喊道：

    “我乃羽林卫关兴，是你家姜将军的结义兄弟，今日特来探望，还不速速开门？”

    他本以为如此自报家门之后，这群守兵定会开门迎接。

    哪知营门那头，一员小头领打扮的士卒并不买账，反是隔着栅栏喊道：“将军可有信物？容小的进去通报一声。”

    关兴一下来了兴趣，从怀中掏出一块令牌，丢了进去：“此乃羽林卫令牌，你家将军一看就知。”

    那头领应了一声，遥遥接住，捧在手中，一溜烟地往营中奔去。

    刘禅忽驱马上前两步，与关兴并排而立，平淡的脸上终于露出饶有兴致的神色：

    “传闻姜将军善于治军，此番一见，果然有些周亚夫细柳营的意思。”

    关兴想了想，终究还是摇了摇头：

    “臣却是不信，便是周亚夫再世，也难在短短数月时间之内，将一群农夫练成一群虎狼，唔……怕不是挑了几名可堪培养之士充当门面，营中寻常士卒未必尽皆如此。”

    刘禅笑笑不语，显然不如何相信关兴之语。

    张苞为人公允，见状亦策马上前，凛然道：

    “安国说得不错……没有三五年功夫，不可能练成精锐兵马。殿下若是不信，臣等今日带了虎贲、羽林二卫同来，一会儿校场之上，两方人马抵近站成两列，一比之下，便知好坏高低。”

    此言甫一说罢，他忽又觉有些不妥，毕竟虎贲、羽林二卫乃是益州少有的精锐，诸军皆不可及，又岂能拿姜维新练的兵马与这两营精锐比较？

    武艺就不必说了，便是只比队列行进，也有以大欺小的意思，张苞后悔不已，赧然间正要改口。

    刘禅却已拍掌笑道：“妙极妙极，我对姜将军信心十足，一会儿便比让两军比上一比。”

    张苞与关兴互对一眼，不约而同暗道糟糕，一会儿怕是要让伯约在太子面前折面子了。

    正说话间，营内一员身材修长的年轻武将正大步流星赶来，人还未至，爽朗的笑声先达：

    “哈哈，是哪一阵风，将太子和两位兄长吹到我的营中啊！”

    赫然正是新军主将，姜维姜伯约。

    刘禅、张苞、关兴三人闻声亦露出笑来，快步上前相迎。

    姜维与三人也有数月未见，此番见了，心情舒畅之下自是好一阵寒暄，又问起张苞病情，张苞只说好了，不必担心。

    寒暄完毕，姜维满脸笑容，转身将诸人迎入营中。

    刘禅、张苞、关兴并麾下将士兴冲冲地进得大营，一路行来，但见营盘工事完备，营区干净整洁，物资堆叠有序，虽还是春寒料峭的节气，但往来士卒仰首挺胸，一个怕寒萎缩的也无。

    好一副戒备森严、治军严明的肃穆气象。

    关兴不由啧啧称奇道：“若只以秩序论，伯约你这一处虽是新立的军营，但比之羽林卫亦可谓不相上下。”

    刘禅奇道：“羽林卫当年不也是姜将军治理的么？不相上下又有甚么好奇怪的。”

    关兴闻罢，一时语塞，竟不知如何作答。

    时校场方向远远就有操练之声传来，他咽了口口水，提议道：“我等且到校场一行，看看伯约教授何般武艺。”

    姜维自无不可，欣然将诸人引到校场。

    时经过连续数月的补充，新军人数已经达到一千七百员，主要由张嶷、赵广二人统领训练。

    校场之内，但见兵卒们或捏短刃，或握长枪，或持盾牌，在各自将官的带领下各成方阵，正挥汗如雨，苦练武艺。

    将士们每劈出一刀或扎出一枪，必伴有喊杀之声，此时成百上千人一起呐喊，校场内烟尘滚滚，杀声震天。

    张苞与关兴原本笃定，姜维的新军再怎么练，也肯定比不上业已是精锐的虎贲、羽林二卫，但此番粗览之下，方知新军进展神速，二人心头皆是一惊。

    但细细观察之下，又发觉新军齐则齐耳，但兵器挥舞间少了一份勇往直前的精气神，大抵这群士兵刚刚入伍，只有训练，没有实战，根本不曾见识过真正的战场。

    这便是精锐老兵与入伍新兵最大的区别，也是胜利与失败之间的鸿沟。

    姜维毫不在意，带着三人在四周巡了一圈，在一角落处，正见几名力士正在操练一支长近两张，以粗壮竹身为底，械首尖锐如枪头，械端有数层多刃形附枝的器械。

    刘禅心中好奇，顿足问道：“此为何物？“

    如此奇物自然就是狼筅了。姜维知无不言，当下将狼筅的妙用介绍了一番，引得刘禅啧啧称奇。

    关兴终究家学渊源，观察了一会儿，忽发问道：

    “此物说起来有妙用，但器型太大，不便运输，若用于平原上，或追击战中，只怕反会碍事。”

    姜维笑道：“二兄之言在理，小弟之所以用它，是因为士卒新募，未见血光，难免胆气不足。当两军交战之际，我方凭借狼筅之长，可以有效阻隔敌势，士卒们便能有所依恃，凭添胆色了。”

    顿了一顿，又补充道：

    “再次，此物利于狭窄地形的阵地战，确实不利于开阔地带。但小弟请立这一支新军的初衷，是用来对付南中夷人大户的。彼处山林密布，根本施展不开阵型，正是此物用武之地。”

    “这便是兵法所云的‘因地制宜，因势利导’了。”关兴听了，不住颔首。

    这时，张苞面色复杂，抬目疑问道：

    “昨日俺在主公府中，方才听说庲降都督邓方病逝，南中大乱将起……只是，伯约你…你怎知道南中会有战事，你莫非有未卜先知之能？”

    姜维听到邓方的死讯，心头猛然一震，如此一来，南下的时机终于到了！

    他胸如惊雷，面上却是波澜不惊，耐着性子解释道：

    “南中的夷人大户不讲信义，历来屡叛屡降。朝廷不曾施展雷霆手段，彼未必肯真心归顺。在小弟看来，北伐之前，这一战避无可避，迟早要来，这才定下主意，早做准备！”

    张苞、关兴闻言心道，这一营新军或许比不上虎贲、羽林精锐，但新军主将的眼光毒辣，高屋建瓴，却非自己二人可供比拟了。