    “流枫嚣，参见……”

    流枫家族拍出的第一位年轻男子直接是立于城台正中央的战斗场地上，其单臂一抬，连同着落下的话音，一股强盛超凡的气势豁然于其体内爆发出来。

    雄浑的暗金色光芒宛如一座斜荡八方的水波，掀起磅礴大势。

    人如其名！

    流枫嚣！

    霎那间，在座的众人皆是于对方的身上感受到了那股狂妄，嚣张的气势！

    “好狂傲！”苏天王府的队伍中，苏晴开口说道。

    “哼！”一旁的苏邱冷冷一笑，“流枫家族的作风一贯如此，更何况，这流枫嚣的实力已经达到了‘太玄地境的后期’，其也是有狂妄的资本。”

    “第一个派出来的人就是太玄地境后期，这落霜城的命运，可真是要悲哀了。”

    ……

    流枫嚣一上场，就仿若携带着风雨之势。

    一句“参见”，更是如同一记下马威。

    落霜城这边的众多年轻天才脸色微微一变，至少有超过三分之二的人由衷的感到了一股莫大的压力。

    “好狠，第一战就派出这么强大的对手，流枫家族看来真的是想要把落霜城给摁死了……”冶川小声的对一旁杨贤城说道。

    后者眉宇间亦是涌出些许郑重，不知道落霜城这边会派谁上场。

    “哼，区区竖子，岂敢在我落霜城中叫嚣，我齐修宇便来会会你……”

    连同着盛怒的声势，齐修宇身形一动，直接是纵身跃至城台中央，双脚落地的瞬间，罡猛的冲击力宣泄而下，顿时令地陷半尺，无数道绽裂开来的碎石犹若惊起的飞蛾群。

    看着齐修宇爆发出来的气场丝毫不弱于流枫嚣，场外的落霜城众弟子眼睛皆是一亮。

    “修宇大哥好样的！”

    “让他见识见识你的厉害！”

    “落霜城必胜！”

    ……

    齐修宇在落霜城的年轻一辈中也算是一位佼佼者，由他接管对阵流枫嚣的第一战并没有什么不妥之处。

    两人立于城台中央，中间隔着十米之遥，源自于两人身上的无形气场于空气中交汇碰撞，发出一系列沉闷的爆响。

    “齐修宇？久仰大名……”流枫嚣面露古怪的诡笑。

    “哼，流枫嚣，我却从未听过……”

    “哈哈哈哈，那你从今天开始，可就忘不掉这个名字了，因为我，将会成为你失败的噩梦……”

    话音落下的霎那，流枫嚣身形掠动，其气势陡起，掀起一股罡猛霸道的恶风欺身压向对手。

    “哼，不知所谓！”齐修宇冷笑一声，其双眸一凛，直接是抬掌相迎，浓郁的土属性灵力光芒笼罩在齐修宇的全身上下，他的身上直接是浮现出一件沉重厚实的岩石铠甲。

    同时，齐修宇祭出的掌臂亦是土芒交汇，整条手臂看上去仿若石化一般，很是具有破坏力。

    “砰！”

    双掌相交，顿时掌波如流，急骤狂乱的劲风直接是于两者间炸裂开来。

    只见那流枫嚣的掌势竟是一收，身形被震的往后倒退出去。

    “好……”落霜城的众人眼前皆是一亮。

    “就这点力道，也配自称‘嚣’？”齐修宇一击占据上风，战意也是高昂燃动，其连番起势，蕴含着万钧巨力的拳臂迎面轰向流枫嚣。

    后者眉头轻挑，“不如呢？阁下给我重新取个名字好了？”

    “我看，流枫弱就很适合你……”罡劲的拳臂掺杂着恶风扑面，空间都隐隐的有些颤抖，齐修宇这一拳正面轰向流枫嚣的胸膛。

    万钧之力，摧山裂石，这股力量足以将任何一个同等修为之人的胸膛击穿。

    “碎骨裂心拳！”

    齐修宇大声喝道。

    势若凶兽咆哮。

    然，面对着齐修宇这极具威慑力的一击，流枫嚣竟是丝毫没有躲闪的意思，其一脸镇定自若的站在原地，硬生生的任由那股堪比风暴汇集的拳劲冲击在他的身上。

    “轰……”沉重的爆响震耳，连同着爆冲的气流，一圈土芒顿时于两者间宣泄荡开，地面碎石绽开，裂痕如网。

    只见流枫嚣竟是稳如泰山般的站在原地。

    在他的身外萦绕着千丝万缕的暗金色光旋流影，齐修宇的那一拳愣是停顿在了距离流枫嚣胸膛不到十公分左右的位置。

    方才那股急剧爆发力的冲势，给人的感觉就像是砸在了钢板上，未给对手造成一丝一毫的伤势。

    ……

    怎么回事？

    场外的众人皆是面露心惊之色！

    齐忘书，商亦妃，以及墨舞衣等落霜城的弟子都是隐隐皱眉。

    “力量全部被卸掉了……”杨贤城眯着眼道。

    苏逸辞则是一言不发，略显深幽的目光冷冷的看着环绕在流枫嚣身外的那些暗金色气旋。

    刚才齐修宇那一拳落下之际，流枫嚣身前的暗金色气旋起码转动了数百下，以致于前者的力量还未触及到对方的身躯，在瞬间就被消耗殆尽。

    ……

    “嗡！”

    凛冽的气流叠起，齐修宇以出拳的姿势立于流枫嚣的面前。

    后者笑着摇了摇头，“看来‘弱’这个名字，比较适合你才对。”

    “是么？”齐修宇眉头轻挑，脸上却是浮现出一抹嘲讽的笑意，“你太小看我齐修宇了，你也太小瞧我们落霜城了……”

    话音落下的瞬间，一股宛如磁场的奇异力量波动竟是于场上宣泄开来。

    “重力禁区！”

    齐修宇一声大喝，“嗡……”的一阵强烈的空间律动铺散出去，只见以两者为中心，城台中间超过百米以内的范围竟是呈现出一片昏黄的光芒。

    “咻！”

    一连四座虚幻的褐色光幕于两人的周边升起，齐修宇和流枫嚣所在的战斗区域顿时沦为了一片地心重力超强的特殊禁区。

    在无形的重力干扰压迫下，只见流枫嚣身外的暗金色光旋流速都变的异常缓慢。

    见此一幕，落霜城的众人再次甚感惊喜。

    “是‘重力禁区’，不愧是修宇大哥，竟能改变战斗场地的地心重力。”

    “嗯，修宇大哥灵纹力量的确强大。处于重力禁区，他本人不会受到半点的影响，而他的对手却要承受十倍以上的重力压制。敌削我长，别说是同等级的对手了，就算是对手的实力要强过自己，也能够让其吃大亏。”

    “哼，之前修宇大哥根本都没有使用全力，某人还自以为赢了我们还沾沾自喜，孰不知，自己掂不清楚自己几斤几两。”

    盛起，姜帆两人边说着，边斜着扫了不远处的苏逸辞一眼，言语中尽显不屑之意。

    对于传入耳中的嘲讽，苏逸辞丝毫不以为然，其只是静静的看着场上的两人。

    ……

    在将近十倍重力的加持下，流枫嚣的释放出来的气势明显被大幅度的削弱消减。

    “好强的重力啊！”流枫嚣似乎有点动弹不得的样子。

    “哼，现在害怕，已经晚了！”

    齐修宇冷傲一笑，其即刻变拳为掌，掌中一团罡猛的力量豁出，“砰……”的一声闷响，掌波荡开，流枫嚣再次被击退出去。

    而，下一秒钟，齐修宇身上爆发出来的气势更为惊人。

    其身上的岩石铠甲更是凝实，只见齐修宇双手朝天，无数道土芒光束沿着对方的双臂聚入掌中，紧接着，齐修宇那汇集着无尽灵纹之力的双掌朝着前方的大地用力一按。

    “大地裂魔！”

    “狂轰！”

    霎那间，一道迅速绽开的地底裂缝宛如一束朝着流枫嚣追溯而去的黑色闪电，随着那不断裂开的大地缝隙，一尊十几米高的岩石巨人豁然撑裂寸寸爆碎的地面爬了出来。

    “那是……”

    齐霄，商轩，姜龙等诸位落霜城的众人的眼睛皆是一亮。

    就连流枫家族的枫陵君也是面露几分诧异之色。

    “呜……”那于地面裂缝中爬出来的岩石巨人就像来自于九幽地狱的凶魔，其双手持握着一柄七八米宽的岩石战斧，携带恐怖的斩杀之力劈向前方的流枫嚣。

    “第一战，结束……”齐修宇吼道。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

