    新技能很有意思，叫做【拉扯】，等级1。

    介玩意类似于撩妹，但不等于撩妹。

    其覆盖范围，远远胜于单纯的撩。

    真正的拉扯，可以用于一切和人打交道的行为，一面隐藏自己，一面试探对方。

    忽悠+拉扯+演技=？？？

    韩烈没想明白，大约等于贾乐亭？！

    或者是半个马爸爸？！

    反正挺给力的。

    眼看着经验值余额18万左右，韩烈果断把拉扯加到了3级（0/200000）。

    总共消耗11000点经验，性价比超高。

    给技能加点，不会产生新的记忆，因此韩烈没有丝毫异样。

    但是，回头再看席鹿庭，老男人突然开始蠢蠢欲动。

    这傲娇的小表情，不调戏一下太浪费了啊……

    “好吃么？”

    韩烈突如其来的发问，并没有引起席鹿庭的警惕。

    “挺好吃的，奶味儿很浓，应该是用的鲜牛奶。”

    她正经八百的回复着，结果狗男人冷不丁又是一句：“真没别的味儿？”

    “能有什么……”

    问到一半，她楞住了。

    紧接着，眼睛渐渐瞪大，脸颊涨得微红。

    “王八蛋！你想死是吧？！”

    韩烈急忙躲开她的巴掌，吭哧吭哧闷笑着狡辩：“别打，别打！我的意思是，有没有感受到爱的味道！”

    “爱你妹！”

    席鹿庭真的破了大防，把蛋筒往垃圾桶里一扔，追着韩烈踹了好几脚。

    一般情况下，她不会和哪个男生这么亲近。

    但现在不是一般情况，而是暴怒但并不讨厌的特殊状态。

    DuangDuangDuang几脚踹过去，又解压又解气，心情终于舒畅了。

    而韩烈呢，应付了事的躲了两下，然后就开始盯着那双大长腿犯迷糊。

    虽然嘴上吹着牛逼，说什么太细太柴不好看，可实际上，当她的大长腿就在眼皮子底下晃悠时，韩烈整个人都是飘着的。

    吸溜……真白！

    吸溜……真嫩！

    吸溜……真上头！

    看得太仔细，果然被席鹿庭发现了。

    “看什么看？”

    席鹿庭有点小害羞，不过掩饰得很好，凶巴巴一瞪眼睛：“回去拉你的屎去！”

    要搁一般男生，早被她吓萎了。

    但是韩烈不一样，笑嘻嘻的，压根没当回事。

    席鹿庭真生气的时候，是眯着眼睛的。

    而且言简意赅，一点废话都没有。

    “有事？”

    “让让！”

    “滚！”

    三句口头禅，代表着三种不耐烦等级。

    韩烈可太熟了。

    懒洋洋往椅背上一靠，慢悠悠道：“你露出来不就是给人看的？至于屎……早都被你踹回去了。”

    噗！

    她又没忍住，急忙捂住了嘴。

    变态小黄瓜，果然名不虚传。

    要跟她打好交道，各种屎尿屁恶心笑话轮流伺候就OK。

    当然了，笑点奇葩归笑点奇葩，想让她交心可不是那么简单的事。

    幸好烈哥并不急，反正大招还在后头呢……

    过了一会，她终于笑够了，坐到韩烈身旁，嘀嘀咕咕的开始抱怨。

    “咱们班同学怎么那么难带啊？

    我高中时上的学校就够烂了，市里排名靠后的普高，奇葩一堆堆的，可也没像咱们班这么闹心……

    男生女生全都各种窝里横，一天天的净拿些烂事儿来找我磨嘴皮子！

    都说国交院不好管，可是人家的班长比我轻松多了。

    全英文金融班的班长同样是个女生，一周都碰不上一件破事！

    我可真是够够的了！”

    能把这些话讲出口，就意味着她已经真正开始对韩烈建立起信任。

    上辈子，哪怕到了大三，在学生会里共事，韩烈在她眼中依然是nobody，从来没有听到她一句抱怨。

    这样的好机会，烈哥自然要把握住。

    “其实你没想明白一件事。”

    “嗯？！”

    席鹿庭立即被勾起了好奇心，狐媚的大眼睛直视着韩烈，表情满是期待：“什么？”

    “人的精力是有限而又廉价的，明白么？”

    韩烈第一句就在起高调，席鹿庭直接听懵了。

    “什么跟什么啊？”

    韩烈摊开手，慢慢给她分析。

    “精力有限，意味着我们每天只能干那么多事。

    可是当我们没有正事可以做的时候，精力根本消耗不完，于是又变得十分廉价，只能用来挥霍。

    为什么国交院全是富二代，反而更好管理？

    因为人家有钱，可以在偌大的魔都里花天酒地，有限的精力总是不够用。

    而我们班的同学只能憋在狭小的学校里，最多玩玩电脑玩玩手机，精力总是无处发泄。

    他们就像是一群刚吃饱的狮子，轻易不会向同样强壮的对手挑衅。

    我们则是饥饿的小牛犊，每时每刻都在躁动。

    哪个好管理，不是显而易见的事吗？

    可问题是，狮子一旦被激怒，肯定会出大事。

    小牛犊虽然天天抵角，破坏性却不强。

    你得正确理解国交院和我们班的区别。

    然后采用恰当的方法去科学管理。”

    席鹿庭渐渐瞪大眼睛，感觉韩烈的形容简直神了。

    “所以，我们班经常会有一些恶心人的小冲突，却不会惹出大麻烦。而国交院平时安安静静的，一出事肯定是大场面？”

    韩烈笑眯眯点头：“对！”

    事实上，国交院的学生，到大二之后根本看不到人，每天都在外面浪，然后经常贡献出轰动全校的大新闻。

    她默默琢磨一阵，信服点头。

    “确实是这样，韩烈，你的洞察力太强了，厉害！”

    韩烈被夸得美滋滋的，好悬没飘。

    席鹿庭咔吧着美丽的大眼睛，虚心请教：“那我怎么才能管理好班级啊？”

    韩烈摇摇头。

    “压是压不住的，精力充沛是年龄所致的必然。

    而你既不能强求他们好好学习，又不可能把他们撵到校外去发**力。

    偏偏我们的校园又这么小，环境会加剧冲突。

    所以，没办法。”

    “真的一点办法都没有？”

    席鹿庭满脸失望。

    哟，好难得。

    韩烈从来没有想过，此刻的她居然这么有责任心。

    不由哑然失笑。

    “你啊……你也是太闲了，精力没地方用。

    快让自己忙起来吧！

    多去干点有意义的事儿。

    为段小艺陈坪那种人操心，不值得。”

    席鹿庭一愣，盯着韩烈的眼睛看了好一会儿，终于慢慢点头。

    “我终于明白，为什么你每天都在埋头刷题了……

    你根本就没把我们当做同类。

    包括余韵、方菲菲以及我在内，对不对？

    虽然有点冷漠，不过你叫醒了我，我是应该更多的专注于自身了。

    嗯，向你学习。”

    韩烈微微一笑，既没承认，也没否认。

    在他心里，席鹿庭当然是特殊的，但是也没有特殊到非她不可的程度。

    所以，爱怎么想就怎么想吧。

    反正到最后你们都得仰望我，没区别。

    韩烈洒脱的笑容，让席鹿庭心里一阵阵的颤动。

    她终于看清楚了这个男生的骄傲，却不能批评他傲慢。

    没有实力的骄傲是傲慢，有实力的骄傲呢？

    是自信，是格局，是心气。

    反正席鹿庭不但不反感，甚至有些佩服。

    韩烈的自律和坚持都是真的，容不得任何置疑。

    自己徒有心气，却没有韩烈的心态，其实差得很远啊……

    突然之间，她脑子里想要“教训”韩烈的想法消失不见，取而代之的，是一种想要和他较劲的冲动。

    本小姐才不会输给你呢！

    咱们走着瞧！

