    “木大！”

    迪奥抬起手，后发先至，轻而易举的接下大乔的攻击。

    “JOJO，你的攻击实在是过于缓慢无力啊！

    这些年来，进步虽大，但还是远远不够，和我迪奥相比，差的太远了！

    太远了！”

    笑容狰狞，钢铁铸就般的手掌逐渐收拢，死死捏住大乔的拳头。

    “啊！”

    一股疼痛感袭来，大乔想抽回手，可却完全不是这股力量的对手。

    “DIO！！！”

    大乔眼冒火光，强忍指骨都要尽碎一般的痛楚，呐喊一声，左拳如炮，再次轰向迪奥的脸。

    不过这自然也是徒劳无功的，迪奥可不会让他如愿，再次拦截住他的攻击。

    “不愧是你啊，JOJO，连攻击我都要提醒一声！但也就是你这种性格，才会导致你的失败！

    可惜，这个世界只有不择手段，才能真正赢取胜利，帝王，永远是我迪奥哒！”

    “错，JOJO还没有失败，他还有我！”

    史特雷解决完司机后，跃至半空，一脚踢向迪奥头颅。

    他知道迪奥的身体强大，要想制服迪奥，就不能留力，所以这一击，已经是他全力以赴。

    “the world！”

    迪奥松开双手，推开大乔。

    史特雷倒飞而出，右腿扭曲成不正常的形状。

    “啊！”

    他痛呼一声，摔倒在地，额头冷汗直冒，迅速用波纹缓解疼痛与伤势。

    那是什么？

    大乔的视角中，迪奥的身边模模糊糊的，好像浮现着一个透明的人影，但是要仔细去观察时，又会发现好像根本不存在一般。

    “世界”一击便解决了史特雷，并未停手，又是一拳，有力的轰在大乔的腹部。

    “噗！”

    口水混杂着鲜血从大乔口中喷出，他半跪在地，一股剧烈的疼痛油然而生，就像是被一把灼热的刀子刺进身体，将腹中的肠子搅和在一起，钻心的疼痛刺激着他的神经。

    原本还透着健康红润色泽的脸色立即惨白，嘴唇哆嗦，连波纹呼吸法都维持不住，好一会才喘过气来。

    这一拳，绝对是造成了内伤。

    “JO~JO~，计谋这种东西还真是有着能力极限的啊，我从漫长的人生中学到的就是，人越是玩弄计谋，计谋就越可能因为意料之外的情况而失败，果然还是要拥有碾压一切的实力才行啊！”

    轻松将两人打伤的迪奥并未乘胜追击，只是仰头望天，发出如此感叹。

    “什么意思？你...你到底想要说什么，迪奥！”

    大乔缓缓按压腹部，晃悠悠站起。

    “我不玩计谋了，JOJO！！！”

    迪奥脱下西装外衣，扔至后方的车顶，只着一身衬衫和背心马甲，卷起袖子，露出那粗壮且青筋绽起的小臂。

    “对比计谋，果然还是绝对的实力更为可靠啊！我今天就要用绝对的实力碾压你们！！！”

    “不可能的，迪奥，你的实力怎么会这么强！还有刚才那一闪而逝的影子，是什么？！”

    史特雷直起身，一脸不可置信。

    “史特雷，你也看到了？”

    大乔惊异道：“我以为是我的幻觉，没想到居然是真的，迪奥他身边，刚刚确实出现了一个人影！”

    “哦豁，能隐隐约约看到我的替身吗？

    看来你们两个都有成为替身使者的潜力呢，不愧是我迪奥看重的人。”

    迪奥一挑眉，有些欣喜。

    “原来如此，迪奥，说什么用实力碾压我们，到头来还是靠着这么歪门邪道的手段来赢取胜利吗？”

    史特雷伤势缓解下来，双手用力一扭，原本扭曲错位的骨骼归复原位。

    “歪门邪道？哈哈，史特雷，替身使者很早之前就存在于这个世界了，你们波纹战士难道只关注柱之男，从不去关注世界上的其他事情吗？

    真是可笑，替身可是只有拥有才能的人才能获得的东西！

    不过也是，人类在面对自己所无法理解的东西时，有这种反应也是正常的。

    来吧，我不会再使用替身，就用我这严格修行了多年的波纹来对付你们，来上一场波纹战士们之间的决斗吧！

    如果就这样将你们痛扁一顿，想必你们心中也不服气，以后回想起来，也觉得我迪奥不过如此。

    我下手不重，只是让你们痛了一点，以你们的身体能力，很快就能稳定好伤势，甚至直接恢复好。

    六秒，还是七秒？

    等你们恢复好，我再堂堂正正的击败你们，放马过来吧，按照话本里所谓的骑士精神做法，大概就是【决斗吧，让我们来比比谁更强】这种感觉吧！”

    迪奥果然并不乘胜追击，活动一下身体，筋骨齐鸣，皮肉红润，一股惊人的热量开始从他立身之处散发。

    “居...居...居然敢小看我！凭你这个贪图享受的商人，也敢小看我这个波纹使者未来的领袖！”

    史特雷低下头，原本俊美的脸色变得阴郁，缓缓站起身来。

    “什么苦修多年，你得到波纹呼吸法估计都没有超过半年吧，怎么和我们比？没有了你所谓的替身，又凭什么伤害到我！”

    对于史特雷的问题，迪奥冷笑一声，竖起一根食指，转而问道：

    “JOJO~，还记得你第一次消灭吸血鬼时的两个少年吗？”

    “什么？难道他们......”

    “不错哦，JOJO，吸血鬼是我的人，那两个少年也是我的人！

    一切都是我针对你设计的局！

    从你教会他们波纹呼吸的修行方法后，就相当于我同时学会了一样，从那个时候开始，我就开始了严格的波纹修行。

    而那两位少年，靠着当初的功劳以及自己的努力，现在过的生活，可远一般人还要好啊！”

    遥想当初刚起步没多久的时候，还要靠着自己那普普通通的智慧去设计JOJO，再联想到现在的自己，迪奥不禁心生感叹和满足。

    这一步步，不仅是靠着系统而达成，更多的还是依靠着自己努力的结果。

    其中的满足和幸福感，令人陶醉。

    “这样啊！挺好的，只要那两位少年过的好，那就够了。”

    大乔对于迪奥言语的挤兑并未表现出多大的愤怒，即使是对那两个欺骗他的少年，只要自己教给他们的波纹气功改变了他们原本悲惨的命运，能用自己的能力帮助他人变得更好。

    那么，作为乔纳森.乔斯达的内心，已经满足了。

    与此同时，他心中的疑惑逐渐解开，难怪当初那两个少年和他的见面越来越少。

    开始还以为他们慢慢长大，吸血鬼也找不到踪影，勇者无法屠龙，于是只得去忙于生活。

    没想到，他们居然靠着波纹呼吸法，成为了迪奥的手下，并且还生活的挺好。

    乔纳森的内心之中，并未产生怨恨和后悔。

    他相信着自己当初的眼光，这两个少年心中的那份善良，那份执着，都不会让他们走上弯路。

    即使成为了迪奥的人！

