    苏莹这个和亲公主没有离开故土，离开亲人的忧心忡忡，她每天的任务就是吃了睡，睡醒了继续吃。

    这一段路赶下来，苏莹觉得自己的脸颊都多了一些肉。

    她捏了捏自己的脸，若有所思。

    眼看日子一天天过去，马上就要到边境了，邵将军和护送的队伍到了边境就不会继续跟随。

    而苏莹带着的人，大部分就是伺候她的宫女，还有一些能工巧匠。

    苏莹伸手托着自己的下巴。

    梁国的二公主，虽然没有倾国倾城的脸，可也是美人胚子。

    苏莹想到自己马上就要见到自己传闻中的丈夫，不由得心里一阵阵的恶心。

    “使臣见过二公主殿下。”边境上，前来迎接公主的队伍已经到了。

    “起吧。”苏莹脸上多了一块薄纱，正好遮住她的半张脸。

    “末将恭送二公主殿下。”邵将军的队伍就止步于此。

    梁国的公主殿下成婚的待遇，还真的不是一般草率，苏莹这一路走过来，她所居住的宫殿冷冷清清。

    雪鸢左右看了看，“殿下，还是没有其他人。”她大约也没有料到在梁国有太后照拂的公主殿下，到了这里，连被打入冷宫一样的待遇。

    “我们回自己的宫殿，好戏才开始。”苏莹心中有数。

    他们的这位王上不知道听信了那个女人的枕边风，这是给自己一个下马威的节奏。

    苏莹向来就不是被吓大，冷宫算什么。

    只要她有本事，以后整个后宫乃至整个大草原都是自己说了算，那才是她的终极目标。

    原主的心愿，她想要风风光光的回一次梁国的都城，她想要皇族的女子再也不必为了国家的利益牺牲自己未来的人生。

    苏莹一开始还没有回过神来，这位二公主殿下，莫不是逼着自己成为大草原的一代女王。

    看这架势，就是啊。

    苏莹再三思量之后，觉得替原主搞事业，比替原主搞定男人要简单的多。    “本王的新娘呢？听闻梁国的女子个个都是温柔似水，这皇宫里的女子更是如此。”钺律喝得醉醺醺的，脚步都站不稳，要不是一旁的奴才扶着，他早就倒在地上了。

    他一脸轻浮的来到苏莹所在的新房。钺律试着推了几次门，房门纹丝不动。

    “去，把房门被本大王砸开。”钺律粗俗的命令身边的奴才去砸门。

    “哎呦。”奴才一个踉跄直接摔倒在地上，而门被人从离开打开。

    苏莹已经掀开盖头，她头上都是琳琅满目，价值不菲的饰品，她带着薄纱，站起身，朝着钺律走了过去。

    “庆和见过大王。”苏莹只说自己的封号。

    “果然是个大美人。”钺律说着就要上来搂抱苏莹的腰，苏莹巧妙的避开。

    “慢着，大王，我们还未喝交杯酒，你着急什么？”苏莹眼波流转，自然有几分魅惑之色。

    “对，对，”钺律连连点头，都说梁国的女子矜持害羞，没有大草原女子的奔放和热情，可他看这位二公主就十分的上道，一点都不扭扭捏捏，他对苏莹有几分好感。

    “大王，我是梁国的二公主殿下，我母妃是当今的太后，陛下是我的五皇弟，你要是让人怠慢了，我肯定会跟他们告状的。”苏莹将杯子递到钺律的面前，笑意没有到达眼底。

    “你威胁我。”钺律一瞬间人也清醒过来。

    “庆和远嫁，那身后肯定就要有所依仗，母后说了，只要我在大草原上过的不好，定会派人接我回去。”苏莹就是要狐假虎威。

    她现在能依仗的也只有自己二公主的身份，此时不用更待何时。

    “无趣。”钺律对苏莹的那一点点好感立刻烟消云散，他要什么女人没有，何必因为迁就而宠幸一个女子。

    “大王。”雪鸢见到钺律气冲冲的从房间里出来，她立刻上前一步。

    “滚开，一个奴婢也敢挡了本王的去路。”钺律盛怒之下，直接一脚踢开雪鸢。

    “啧啧啧，一点都不知道怜香惜玉。”苏莹透出开着的房门，看到钺律的残暴，她忍不住摇了摇头。

    这样的酒色之徒，如果不是因为他是含着金勺子出生的缘故，大王的位置也轮不到他来做。

    即便他坐上这个位置，因为他的无能和贪婪，最后还是被他的亲信直接暗杀，取而代之。

    钺律的年纪比苏莹整整大了两轮，豆蔻年华的少女嫁一个中年油腻男，简直就是暴殄天物。

    苏莹新婚之夜，就独守空房，这要是换成任何一个这个时代的女子，估计都要羞愧的无地自容。

    “殿下，我们还是不要出去了，”雪鸢见苏莹第二天跟没事人一样，就要招摇着出门。

    “我又没有犯错，也没有被大王禁足，为啥不能出这个院子。”苏莹好奇的看着自己的陪嫁大宫女。

    “可王昨天并未留宿在殿下这里。”雪鸢支支吾吾半天才说出缘由。

    “哦。”苏莹漫不经心的回了一句，“王瞧不上我这样的姿色，我们的雪鸢要是好好收拾，肯定比我美上几分。”

    “奴婢不敢。”雪鸢脸上一点血色都没有，她立刻吓得跪在地上。

    “雪鸢，我们主仆一场，这里不是梁国的皇宫，你要是有能力往上爬，抓住王的心，我也能跟着你沾点光。”苏莹自己是没有半分心思争那个老男人的爱。

    雪鸢这大宫女就不同了，她早早就跟邵将军勾勾搭搭。

    现在自己给她一个往上爬的机会，苏莹不相信，雪鸢这样有野心有美貌的女子会甘心一辈子做一个地位卑贱的宫女。

    “我们出去走走，连闷在这里，本公主觉得难受。”大草原的一切跟梁国的不同。

    就比如居住的屋子。

    说是宫殿般的屋子，那也是搭建起来的搭帐篷而已。

    大草原的子民民风向来彪悍，他们男女老少都会骑马射箭，这是生活环境造就的结果。

    “你就是庆和公主，从梁国皇城来的。”苏莹才掀开帐篷的帘子就看到一个小麦色肌肤的女子看着自己。

    “我是，姑娘是？”苏莹点头承认自己的和亲身份。

