
这些天陈书岩可谓是被宇文璇给折磨心疲力倦，再加上在朝上宇文向成对自己不断地施压，虽有宇文向勋的帮助，但是陈书岩明显感觉到了宇文向成的厉害，看来是气急了，一直在朝廷上针对着自己，却是拐着弯愣是让人抓不到一点把柄，宇文向勋有心保护陈书岩，但是在一些事情上却是无法帮忙的，毕竟他是皇上。

对于付玉宇文向勋还是挺欣赏他的，倒是他现在少的就是另外一个臂膀，但是对于付玉再没有试探清楚之前宇文向勋还不打算用他。

宇文璇的事迹宇文向勋自是知道的，没想到这丫头尽是跟他玩这招，可是出宫后却是管不着的，宇文向勋有些吃味，便以各种理由留住陈书岩。

早朝一散，陈书岩就被公公给拦截住了，都不用等他说完陈书岩都知道公公要说什么了，话说这是前是狼后是虎啊，这该怎么弄...  陈书岩一脸的纠结。

宇文向吉整了整朝服，看着陈书岩又在角落处跟公公说话，便凑了上去道："这又是干嘛呢？害的本王这几天想和陈大人喝喝茶聊聊天都不行了。"说着一脸的埋怨。

公公看着齐王殿下抱怨，脸上一脸的为难，真是左右难做啊，他捏着嗓子尖细的声音道："杂家也是没办法啊，王爷可别为难杂家了。"

宇文向吉挑了挑眉，温和的声音带着丝丝的不满道："你这是打算霸着陈大人不放？"

"这是皇上口谕杂家也没办法。"公公一脸的焦急，齐王殿下和陈书岩的关系一直暧昧不清，这都是众人都知道的，可是这个也没办法啊，皇上好像还挺喜欢陈书岩的，他夹在中间是在是没辙了。

陈书岩看着他们这样僵着的也是没有办法，便清了清嗓子道："时辰快到了，公公带路吧。"

因知道陈书岩也为难，宇文向吉倒是什么都不说了，他耸了耸肩表示无趣，便转身走了，毕竟这个权利他还是没有的，皇上的口谕也代表着圣旨，却是难违的。

但是不代表他以后不会有，起码对于陈书岩，只能祈祷皇兄别做一些其他对于陈书岩伤害的事情，要不然他也不会做事不管，想到这他在袖子中的手紧紧的握了握。

陈书岩无奈的叹了口气，最近事真的好多，虽然没有宇文璇烦恼但是却多了个皇上，这压力更重了，相比之下陈书岩到真心不想跟他们在一起，都是皇家人自是他这种普通人惹不起的，但是却又逼不得已又要和他们相处，既然已经惹上了自是要周璇着。

皇宫中飘落着淡淡的花香，因是到了一定的季节，后宫的娘娘们倒都是喜欢香，陈书岩望着这深宫的红色墙，一块块的瓦砖让这个宫墙显得十分的高大，陈书岩倒是庆幸自己入住这个后宫，大概只有那些长的高大的树木能偶尔伸出一些树枝到宫外去吧，有人欢喜有人忧，大好的年华却要浪费于此，容颜娇美到衰败，可惜的是有些花朵还没来得及绽放就被人掐掉了。

陈书岩折了一节路边的花枝，淡紫色的花骨朵还没有来得及绽放，却是发出了诱人的香味。

御花园内的浮碧亭中，宇文向勋正和新进的妃子嬉笑着好不热闹，许是等的有点久了宇文向勋抱着美人入怀，对着身边的公公道："怎么的陈爱卿怎还没到？"

边上公公眼尖的看到了不远处正走过来的陈书岩，连忙回答道："禀皇上陈大人来了。"

"哦..."宇文向勋看着不远处走来的陈书岩，高大的官帽戴在头上却不显得十分的怪异倒是多了几分沉重，脖间露出白白的里衣衬托着陈书岩越发的白皙，淡淡的柔眉黑曜石般的眼眸却不似其他人般，闪烁着星光十分的耀眼。

"臣参见皇上！"陈书岩对着宇文向勋拱了拱手道。

长长的走廊上飘荡着轻纱，随风在空中飘扬着，延伸到亭子上的是一座桥梁，石狮子分别坐落在桥的两端，湖边上似刚撒过饲料，红黄相间的鲤鱼纷纷抢着觅食，一簇簇的聚在一起好不热闹，随着水波摇动的尾巴在湖面上划过一道道的水波纹。

宇文向勋怀中的美人娇嗔了一声，似在撒娇般，陈书岩得到宇文向勋的示意后便挺直了身板。

"来，爱卿就坐，昨个的切磋棋艺倒是学到了不少，今个听说爱卿喜欢书画便从藏宝阁中挑了几幅，不知爱卿可喜欢与否。"宇文向勋说着，边上的公公马上拍了拍手，这是一群宫女从走廊处走来，一幅幅书画被展现了出来。

其手法之处落得看似随意却又恰到好处，着实妙不可言，陈书岩看着一幅幅来自名家之手孤画之作都感到惊奇，走到画前欣赏着。

宇文向勋见陈书岩喜爱，甚是高兴，这些天可没少花费心思在陈书岩身上，美人怀中躺，自陈书岩来了以后，宇文向勋便觉得怀中的香味似在俗气可言，便给了美人儿一个眼神。

美人不甘心的看了看陈书岩，便娇嗔了一声缓慢的从宇文向勋的怀中起来，一脸依依不舍的走了。

"皇上这些画可谓乃绝世佳作，其手法各自不同各带着感情却也是不同的，都是精品。"陈书岩不禁看着这些画有些痴迷，前人的画可谓有好多需要他们这些后辈学习的地方。

"书岩喜欢哪幅画便拿去吧，就当朕送你的。"宇文向勋看着陈书岩满眼的宠溺。

"臣不敢！"陈书岩微微弯着腰拱了拱手道。

宇文向勋不断地旋转着自己手指间的扳指，过了一会他抬了抬头道："朕叫你拿着就拿着！"语气有些微怒，这是不稀罕我的东西？难道是稀罕宇文璇的！

"臣遵旨！"陈书岩很纳闷这生的是哪门子气，但是既然皇上都这样说了陈书岩哪敢违抗，便挑了一幅山水图，淡雅而清秀，意境优美却带着淡淡的忧伤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664604"  chaptername="第七十九章：吃醋">加入书签</a>
</div>
