    接下来的日子里，周秉昆却像个没事人一样的继续上下班，可是来到木材加工场，周秉昆只是呆呆的坐在那里，依旧装作一副魂不守舍的样子。

    看到周秉昆的行为，孙赶超和肖国庆很是担忧，可是他们又担心得罪徐达左，却是在他们自己心里暗中叹着气，没有敢说一句安慰话。

    周秉昆很理解他们的难处，确实也没有把他们拉下水的打算。

    不过，等到自己的事业展开了，回头肯定会拉这两个难兄难弟一把的。

    徐达左看到周秉昆在自己面前的晃来晃去，每天都像是煎熬一样的难受。

    为了尽快把周秉昆打发走，徐达左最近可是使出了浑身解数，终于有了一些眉目。

    对方听到只是条件最差的出渣车间而已，一脸轻松的就答应了。

    事情有了结果，徐达左就不愿意再承受周秉昆的折磨了，来到工人们干活的地方，对着呆愣的张帆喊道，“周秉昆，你来我办公室一趟！

    有事情和你说！”

    听到徐达左的话，周秉昆从呆愣中清醒过来，然后就是无声的笑了笑。

    周秉昆预料徐达左也承受不住自己的折磨了，然后无所谓的语气说道，“徐场长，有事，你就在这里说吧！

    正好有工友给我做个见证！”

    “你...”

    看到周秉昆混不吝的表现，徐达左是气不打一处来。

    “那好吧！周秉昆，你调动工作的事情已经有了眉目，过不几天介绍信就下来了！

    这几天你就不用来上班了！

    回家等通知吧！”看到四周看过来的好奇眼神，徐达左感觉如芒在背，咬牙切齿的对周秉昆说道。

    听到徐达左的话，周秉昆早有心里准备，所以没有表现的特别惊讶。

    反而旁边干活的工人们，却是震惊了起来，徐达左真的帮周秉昆办理了调离手续。

    很明显，这场争端里，周秉昆大获全胜。

    “大家伙们，你们可都听到了！

    要是以后徐场长搞出什么幺蛾子，你们可要给我做个见证啊！”看到震惊的工人们，听到徐达左的话，周秉昆还是防备了一手。

    听到周秉昆的防备，工友们都是脸色复杂的干着自己手里的工作，没有任何人回应周秉昆。

    周秉昆其实也没有真的指望他们，只是在警告徐达左而已。

    “你...你就是以小人之心度君子之腹！

    简直是不可理喻！”听到周秉昆对自己的防备，徐达左表现得很愤怒。

    对于徐达左的愤怒，周秉昆毫不在意，只是起身拍了拍屁股，然后直接潇洒的离开了木材场。

    看着周秉昆离开的背影，孙赶超和肖国庆都是一脸的复杂，孙赶超一脸为难的小声对肖国庆说道，“刚才秉昆对咱们说那话，咱们都没有任何回应，不知道他会不会生气？”

    听到孙赶超的担忧，肖国庆也有些担忧起来，然后强颜欢笑的安慰说道，“应该不会吧！

    毕竟秉昆不是小气的人，应该也会理解咱们兄弟俩的难处。”

    听到肖国庆的安慰，孙赶超无奈的苦笑着说道，“希望如此吧！

    不知道徐达左会把秉昆调到哪里？

    秉昆也是，干嘛这么胡乱折腾！

    木材加工场的工作，怎么说也是有编制的，算是正式员工！”

    “是啊！自从这次涂自强的事情发生了以后，我就感觉秉昆就像变了一个人一样！

    也不知道是好事，还是坏事！”听到孙赶超的感慨，肖国庆无奈的说道。

    ...

    周母看到突然回来的周秉昆，感觉很是惊讶，然后疑惑的问道，“昆啊！你这是怎么了？

    这还没有到下班时间，怎么这么早就回来了？”

    “呵呵，妈！

    徐达左那个混蛋玩意，帮我调离了工作！

    过几天就会有介绍信下来，他让我这几天在家里等待消息！”看到周母一脸的担忧，周秉昆连忙笑着解释说道。

    “哎呀！这可太好了！

    你小子，还真有你的！

    你真把事情办成了！”听到周秉昆的解释，周母立刻开心了起来。

    “所以说，只要咱们有理，到哪都不能被欺负了！”看到周母一脸的欣喜，周秉昆感叹了一句。

    “你长这么大，就办成这一件事，看把你给能的！

    开始教训起你妈我来了！”听到周秉昆的感慨，周母深以为然，可是依旧放不下做母亲的威严，没好气的埋怨说道。

    “正好，这几天你没了事情！

    就接送乔春燕上下班吧！”

    听到周母的吩咐，周秉昆就不由自主的想起了乔春燕的那个大嗓门，害怕的浑身打了一个冷颤，生无可恋的说道，“妈，我能不能不去！我很烦她！”

    “哼！咋滴？

    妈现在说话不好使了，是吧？”看到周秉昆实在反感乔春燕，周母不以为意的说道。

    在他们老一辈的眼里，什么感情都是虚的，等到周秉昆和乔春燕处出来了男女之间的滋味，自然就会走到一起了。

    “对了！徐达左有没有说把你调到哪里？”周母突然想起什么，然后突然对一件悲愤的周秉昆说道。

    “呃...他没说！

    反正不管到哪，都比待在木材加工场强！”周秉昆知道，大概率自己依旧会调到酱油厂，但是却是没有说出来。

    “哎！昆儿，你说的有道理！

    离开这个木材加工场也好！”听到周秉昆的话，周母无奈的叹了口气。

    ...

    被周母冷厉的眼神逼迫着，周秉昆无可奈何的等在“大众浴池”门口。

    可是乔春燕一直没有出来。

    冰天雪地大冷的天，周秉昆越来越不耐烦起来，毕竟自己是最讨厌等别人的！

    正在这时候，“大众浴池”的工作人员，手忙脚乱的抬着一个老头，直接放在了周秉昆的三轮车上，然后说了一句回去换衣服，就不见了踪影。

    看到这突然发生的状况，周秉昆心里一动，就知道这个老头就是马守常。

    连忙脱下自己身上的棉衣，搭在了马守常的身上。

    感受着周秉昆棉衣带来的温度，马守常感动的说道，“小伙子，谢谢你啊！你真是一个好孩子！

    快把我送到医院！”

    周秉昆等待着乔春燕正感觉有些不耐烦，听到马守常的话，连忙欣喜的说道，“好嘞！老爷子，你可要躺好了！”

    一路上周秉昆就风驰电掣的把马守常送到了医院，然后出来一帮医生，连忙抬着马守常跑进了医院里救治。

    没多大一会，周秉昆正在穿衣服，就看到一个护士跑了出来，着急忙慌的对周秉昆问道，“同志，首长让我问你，你叫什么名字？”

    听到护士的问话，周秉昆早就知道剧情，却是故意卖起了关子，然后笑着回头说道，“姑娘，请叫我大英雄！”

    周秉昆说完直接蹬着三轮车离开了医院，留下护士呆愣的站在那里，“嘿！真是啥人都有啊！

    这么好的事，竟然不愿意留下真实姓名！

    一定是个傻的！

    不过长得挺好看的！”

    ...

    周秉昆离开了医院，直接骑着三轮车再次回到了“大众浴池”，果然看到乔春燕在门口焦急的跺着脚。

    “周秉昆，你实在是太过分了！

    竟然让我等你这么久，看我回头不告诉干妈！”乔春燕一看到周秉昆的身影，立刻欣喜的上了周秉昆的三轮车，嘴里却抱怨的说道。

    听到乔春燕咋咋呼呼的声音，周秉昆就感觉一阵头大，却没有解释什么，直接对着乔春燕说道，“别咋呼了！坐好了！”

    看到周秉昆的表现，乔春燕有些疑惑，就直接摸上了周秉昆的腰说道，“咋了？我刚才凶你，你生气了？”

    “把你手拿开，乱摸什么！这是你能摸的地方吗？我没有生气！”听到乔春燕的话，周秉昆还没来得及回应，就感受到乔春燕的手，不老实的摸在了自己的腰上，然后没好气的说道。

    “哼！真小气！

    让我摸一下，怎么了？

    还是我干哥哥呢！

    真没劲！”听到周秉昆的斥责，乔春燕拍大了一下张帆的后背，然后没好气的埋怨说道。

    “呵！“干”字是多音字，你想的是哪个“干”字啊？”听到乔春燕的埋怨，周秉昆没好气的说道。

    听到周秉昆的话，乔春燕感觉有些莫名奇妙，然后呆愣了一会，等到明白了周秉昆话里的意思，乔春燕就羞红了脸没好气的说道，“周秉昆，真是看错你了！

    你就是一个流氓！”

    “乔春燕，玩笑归玩笑！

    我和你认真的说一句，你对我的心思，我是一清二楚！

    可是我对你真的没有任何感觉，我们两个人根本不合适，所以以后...”听到乔春燕的话，周秉昆没有在意，看到就快到乔春燕的家了，周秉昆突然一脸认真的说道。

    突然听到周秉昆的拒绝，乔春燕直接呆若木鸡，怔怔的看着眼前的周秉昆，“春燕，男女之间的事情，真的需要讲感觉的！

    我很尊敬你的母亲乔婶，也知道乔婶和我妈关系要好，我实在不愿意看到，因为咱们两不可能的事情，就让她们几十年的老姐妹就闹掰了！

    我说的，你能明白吧！”

    周秉昆的话就像一击重锤，敲在了乔春燕的心里，却是不愿意接受现实，乔春燕的家人听到了外面的动静，看着也到了乔春燕下班的时间，她的家人就跑出来查看情况。

    “秉昆，今天是你接春燕回来的啊！

    有你上下班接她，我们也都放心了！”乔婶看到一旁的周秉昆，就意有所指的说道。

    “呵呵，婶子，没事！顺便的事情！

    天太晚了！我就先回家了！”听到乔婶意有所指的话，周秉昆有些无奈，连忙告别说道。

    “哦！也是啊！那秉昆你就赶紧回去吧！”听到周秉昆的告别，乔婶笑着说道。

    看着周秉昆离开的背影，乔婶这才注意到一旁呆愣的乔春燕，然后疑惑的问道，“春燕，你这是咋了？是不是周秉昆欺负你了？”

    “妈，我失恋了！唔...”听到乔婶的问话，乔春燕这才清醒过来，然后抱着自己的母亲伤心的哭了起来。

    离开的周秉昆，听到乔春燕母女两人的对话，更加拼命的蹬着车蹬子了，只想赶快逃离这个危险之地，没有注意到前面竟然有个坑，车轮子进去之后，直接颠了一下......

    ...

    看着回来的周秉昆，周母一脸神秘的笑着说道，“怎么样，昆儿？

    今天你们的相处，发现乔春燕的好了吧！”

    “啥呀！我跟她说清楚了！

    我跟她是不可能的！”听到周母的感慨，周秉昆没好气的说道。

    “什么？你小子是想反了天是吧！

    是不是看你爸不在家，我说话都不好使了？”听到周秉昆的解释，周母气愤的说道。

    “妈，感情的事情，是很麻烦的！

    不是你想的那么简单！”听到周母的愤怒，周秉昆无奈的苦笑着解释说道。

    “哼！有什么麻烦的！

    我们老一辈，不都是这样过来了！”对于周秉昆的解释，周母嗤之以鼻的说道。

    “妈，你也知道你说的是你们老一辈了！

    我们是新一代年轻人，思想上是不一样的！

    妈，你也就别操心我的事情了！

    过几天我的介绍信要是下来了，如果有时间的话，我就带着你，去建设兵团看看我哥去！”看到周母一直纠缠不休，周秉昆灵机一动，就提到了自己的哥哥周秉义。

    果然一听到周秉义，周母就不再关注周秉昆的事情了，一脸欣喜的看着周秉昆说道，“昆儿，你说的是真的？”

    “当然，我没必要拿这事骗你吧！

    正好咱们娘俩一起去看看我哥！

    你看看你，一提到我哥，就再也不关心我了，还说你不是偏心眼！”看到周母惊喜的样子，周秉昆故意打趣的说道。

    “傻孩子，尽会乱说话！

    我这不是想你哥了吗？上次你哥来信不是说，他好像谈了一个对象吗？是不是叫郝冬梅？”听到儿子周秉昆对自己的打趣，周母没好气的说道。

    “对！我哥是谈对象了！郝冬梅，妈你好像也见过吧？正好过去还能见见他们！”听到周母的问话，周秉昆笑着说道。

    “是啊！我就是这样想的！

    不行！这情况就是说走就走了！

    我赶紧收拾东西，把家里的腊肉，香肠什么的都带给你哥！”听到儿子周秉昆的话，周母突然意识到时间上会很仓促，然后慌忙的说道。

    看着周母去收拾东西的背影，周秉昆无奈的叹了一口气，终于暂时把这一个难关度过去了。

    ...

