    季樱凑在陆星垂身边看了好一阵菜单，挑定了想吃的，又笑着让那小伙计上菜快些，这才转脸看向蔡广全。

    “你问什么来着？这么多问题，一串串的，叫我先答哪一个好？”

    蔡广全眼巴巴地瞅着她：“您先说，这韦应求的话，到底信不信得？”

    “他是你的旧相识，同你关系也算不错，信不信得过，你怎么来问我？”

    季樱端起茶水来喝了一口，适才在赌坊中说了那许多话，委实渴得厉害，偏又不敢碰那韦应求的东西，直到这会子，方才觉得嗓子里舒服许多，抬眸冲着蔡广全抿了抿嘴：“他这人或许不怎么实在，却至少识时务，在我大伯身上，他能捞到的好处已是捞尽了，卖个人情给我，对他有百利而无一害，他没有必要诓我。”

    “那这么说，季大爷还真是被人蓄意带进赌坊里的了？”

    蔡广全咂摸了两下嘴：“哎呀，大爷他平日里瞧着那样儒雅的人，怎地偏往这浑水里趟？这人到底是谁，这样不安好心？唉，好在这事儿大爷心里应该门儿清，您回去问问他，也就清楚了。”

    “门儿清？”

    季樱冷笑了一声：“我还真没你这么乐观，在我看来，眼下我大伯的脑子里，只怕浆糊比我还多。这个人既是别有目的，又怎会将自己的身份大大方方地暴露在我大伯面前？说不定，连个名字都是假的，请君入瓮罢了，何须搭上自己？”

    季海这一向甚是不如意，这人若想接近他，压根儿也不需要花太大的力气。顺着他说两句好听的，再将他捧得天上有地下无，扮演一个愿意理解、倾听和鼓励的角色，并不太难。

    至于他的身份，重要吗？季海在乎吗？

    “这……”

    蔡广全闻言便愣了愣：“如此说来，这个人的身份，咱们是不能知道的了？”

    季樱摇了摇头：“也未必。”

    她垂眼思索了片刻，转头吩咐桑玉：“等会儿让陆家公子送我回多子巷就行，吃完饭后劳你跑一趟，到家里的八间铺子都走一遭，也不必多说，就问问最近这一向生意如何。照我估计，大伯应是过年之后，才开始沉迷在这赌坊之中的，满打满算，也不过两个月而已，刚过完年那阵是何情形，咱们已知晓了，你便问问最近这一个月的情况吧。”

    桑玉点点头答应了：“要不我现在就去？”

    “不是什么急得了不得的事，你踏实把饭吃了再说。”

    季樱只吩咐了这一句，便又转头看向蔡广全：“说来还是得多谢表叔，若不是你，今日我怕是见不着这韦应求。”

    蔡广全张了张嘴正要开口，却见她对着陆星垂一抬下巴：“说说，你昨日是怎么进去的？”

    陆星垂但笑不语，旁侧阿偃急吼吼地开了口：“这有啥？不过塞钱而已，无论是在酱醋行里守着的人，还是那扇门后的小厮，统统一吊钱就买通了。”

    季樱倏然睁大了眼，扫陆星垂一眼：“你堂堂一个在战场上屡立奇功的大英雄，就用这么简单的招数打发人？”

    陆星垂笑：“管用就行，我又不是你，能简单解决，何必费脑子？”

    “胡说。”

    季樱小声嘀咕了一句，便对阿偃一笑：“今日你那红脸唱得倒是不错的。”

    “还不是我们公子吩咐的？”

    阿偃手一摊：“就一个眼神的事儿，您瞧怎么着，这就是默契！”

    季樱噗嗤一声乐了出来，眼见得小伙计上菜，便扶起筷子来：“都是自己人，我可不跟你们客气了，真饿了。”说话间便去搛菜。

    也是她忙着吃，蔡广全才总算捞着说话的机会，看向阿偃的眼神愈发迷茫：“这么说，方才……这位兄弟嚷嚷的那两句，实则是有心为之？我还以为……”

    还以为这些个武夫沉不住气，就喜欢拿武力压制人呢！

    “这哪儿能？”

    阿偃嘿嘿一笑：“我再不机灵，这点子眼色也还是有的。季三姑娘是个心中有成算的人，我即便帮不上忙，至少不能给她添乱不是？那韦应求，瞧着在季三姑娘面前淡定沉着，其实你猜猜，他还真能一点都不慌？”

    “啊……”蔡广全半张着嘴，“他为啥慌？”

    “因为他的买卖见不得人，更因为，我家在榕州城里很有些名头。”

    季樱吃了两筷子菜，总算是觉得满足了些，拨出空来给他答疑解惑：“你当那房地契落入他手里，他真就能泰然收下吗？季家的铺子，以这种见不得光的方式到了他跟前，我大伯是个糊涂人，难道季家上下，个个儿都是糊涂人？我家在榕州城里是排得上名号的，同官府的关系，指定差不了，若真个惹怒了我们，把他这赌坊捅了出去，就算是冯胖子想睁一只眼闭一只眼，又岂能压得住？”

    或许可以说，从拿到房地契的那一天起，这韦应求，就已经开始等待着季家的人找上门来了，说不定在他看来，她还来得迟了呢。

    “说穿了，今日也是跟他一场交易罢了。”

    季樱给自个儿盛了碗汤，轻轻将面上的水汽吹开了些许：“我同他明言，季家人不会因为这铺子的事找他的麻烦，投桃报李，他自然也就该拿出些诚意来，若是说假话，岂不给他自个儿没事找事？也许碍着某些原因，他不能将那个领我大伯进赌坊的人说出来，但今日他的话，应当都能信。”

    “啊……”

    蔡广全脑子终于清明了些，长长地叹了口气：“只可惜，咱还是不知道那人是谁……”

    “这也不难啊。”

    季樱垂下眼，微微笑了一下：“方才我不是已经同韦应求说过了？我大伯既是要往这赌坊里钻，我就让他钻个痛快，如今，他就算是想不来也不能够了，既是惹了祸回家，总该帮着解决一二，那么大岁数的人了，难不成一辈子指望着旁人给他收拾烂摊子？”

    说完她便重新将注意力放在了面前的菜碟上：“我真饿了，咱们先好好儿吃饭吧，行吗？等会儿回去了，我还得找我大伯好生谈谈呢。”

