    一根仿佛盘着乌龙般的青黑色镔铁棍，狠狠的扫在了艾略特脸上，直接将他的怒吼声砸断！

    在棍子所带的巨大力量下，防御力降低，情绪失控之下也没有用盾牌防御，艾略特整个人被棍子扫飞了五六米远，甚至在那棍头抽打皮肉瞬间，发出的闷响中，都明显传出了骨裂的脆声。

    落在地上的艾略特，并没有管被打绽的下巴，独眼恶狠狠的盯在扫把头身上，如果眼神可以杀人，从独眼中涌起的愤怒火焰，几乎能将这名矮小猥琐的家伙，彻底烧灼成灰烬！

    而吃下大力水手菠菜的扫把头矮子，在这一瞬间，体形态迅速改变，只见他的身体中，仿佛有巨大的气流在运动，一个排球大小的鼓包，进入到了双臂中，又冲入到了腿脚处。

    原本极为瘦弱的矮子，胳膊和大腿被气流冲过后，就像是进行了扩容般，肱二头肌和腿部肌肉高高鼓起，简直比恶棍大力士的肌肉还要夸张，整个人的形态，都变得超现实了起来——依旧瘦削的身体，却连接着壮实到过分的四肢！

    “哇！”

    角斗场外观战的梦想者们，顿时涌起了轩然大波，这短短十几秒钟的变化，完全超出了他们的预料，扫把头矮子吃下菠菜后发生的形态改变，也让这些人惊叹，纷纷打听绿色的蔬菜状植物，到底是什么神奇的道具。

    而半兽人队的队长维萨克，则是第一次，显露出了震惊和愤怒的表情。

    艾略特看着手脚粗大了数圈的扫把头矮子，心中仍然在不断的呐喊着：“怎么可能！为什么刚才我会打喷嚏，我怎么会在那样关键的时刻打喷嚏！”

    他紧咬牙关，猛地从地上爬起来，一瓶短时间内增加5点敏捷的疾风之豹药剂，被立刻使用增加速度，接着撑住盾牌，抵挡召唤人物的进攻，开始向王凌发动了突袭。

    在极端不利的情况之下，艾略特知道，现在想要活命只有一个机会，就是直接杀死王凌！只要杀死他，那么这场生死角斗就会立刻结束，即便对方的召唤人物再多，再强，也都没有任何用武之地。

    带着一往无前的气势，艾略特向着王凌全速冲锋，然而吃下大力水手菠菜的扫把头矮子，却拦在了冲锋的路线上——那高举着的粗壮双臂，看起来就像螃蟹举起粗大的双螯一样夸张。

    一拳，仅仅是一记十分平常的直拳，就将艾略特捶的踉跄后退，这名施展了幻魔化的白人，虽然举着盾牌抵挡，但在这记直拳击来时，他感觉就像是被大人殴打的小孩一般，根本站不住桩子！

    要知道，扫把头矮子原本的力量是14点，在吃下菠菜后，力量增长到了整整80点！即便艾略特幻魔化后力量足有51点之高，也防不住80点力量的重拳打击，更不要说，现在他处于烧伤状态，物理攻击力降低了一半，防御力又大大的下降。

    脚下不稳后退的艾略特，连续又被数记攻击砸中，口中猛地喷出血来，连忙用了能在战斗中使用的即时恢复道具，补充掉落的生命数值。

    “到底该怎么办……”

    突袭不成被一拳捶退的他，见王凌已经躲向了远处，美少女蓝月和能喷火的桃仙保护在身边，而矮子、大力士、使蟠龙棍的王龙，使流星锁的陈横，完全将他围住，想要再次冲杀过去，直取对方的性命，已经是不可能的了。…,

    心中懊恼为什么会在关键时打喷嚏，又慌乱到底有什么办法活下去的艾略特，在防御中被贴近身体的恶棍大力士拦腰抱住，他用铁指虎猛击这大汉的脑袋，打的皮肉模糊、鲜血淋漓，头骨几乎都要开裂，但大力士完全不闪不避，用尽全力拼死将他抱住！

    “这人和那肥男一样，为什么都不怕死！”

    艾略特在恶棍大力士的搂抱中猛烈挣扎，而扫把头矮子趁着这个机会，绕到盾牌无法防御的身后，对着他发动了技能：

    “高速拳击！”

    原来只有14点力量的矮子，施展这个e级技能，虽然瞬间能捶出10多拳，但对敌人来说几乎就相当于挠痒，而现在高达80点的力量，再施展出这样的技能，却变成了足以致命的连环暴击！

    在如同雨点般迅速的出拳中，沉闷的击打声响了起来，每一拳下去，艾略特的口中，都会不受控制的喷出一口鲜血，一连10多拳的高速拳击打完后，已经如同一滩烂泥般，瘫软在了地上——他后背的脊椎，在狂暴的连续重击中，彻底断成了一小块一小块的骨节，连内脏都被透体而入的拳劲，震的碎开。

    如果艾略特不发动幻魔化，以他本身高达91点的体力，完全能挨下这种程度的高速拳击，甚至只会受到稍稍的轻伤。而施展幻魔化降低了19点体力，又因为烧伤防御力大幅度下降，加上被联合攻击，本来就受了不轻的内伤，现在80点力量的矮子一顿猛捶，他的身体，实在是无法支撑了。

    倒在地上的艾略特，口中不断呕出暗红色，夹杂着内脏碎块的鲜血，头上血条只剩下短短的一截。施展完技能的扫把头矮子，将插在口袋中的陨铁枪头取在手中，双手握住猛地刺入他的咽喉，贯穿了整个脖子，枪尖从后方都捅了出来！

    这样的一击，彻底打掉了艾略特剩下的不多生命力，这名白人独眼猛地圆睁，嘴唇开阖了几下，被捅穿的嗓门中，发出了微弱的声音：“为什么……会……打喷嚏……我……不服……”

    艰难的说完这句话，艾略特脑袋一歪，终于死亡，他身上的绿色迅速消褪，在死亡后，幻魔化的能力跟随着消失了。

    “死了？他死了！不可能，他这么高的属性，还有强大的血统技能，怎么会死在一名只经过2场主线任务的新人手上！”

    场外的白凤，难以置信的看着角斗场中的景色，一种仿佛天塌下来般的感觉，让她的大脑陷入了一片眩晕和空白，眼前的景物都有些模糊，她的身形摇摇晃晃，似乎连站立的力气都无法维持。

    半兽人队的核心成员，连同他们的队长维萨克，面上都是一片乌云密布，艾略特在生死角斗中，居然被一名2场主线任务的菜鸟杀死，这简直是半兽人队自从建队以来，从未有过的耻辱！而且失去了这名团队的第一肉盾，队伍的实力，也会受到巨大的损失。

    “队长，艾略特被干掉了，怎么办！”一名核心成员因为愤怒，胸膛剧烈的起伏着，用低沉的声音道。

    “艾略特这个没有的废物！枉费团队资源向他倾斜那么多！对方不过是一个依靠召唤人物的垃圾罢了，查出这菜鸟的具体身份，通告半兽人队的全体队员，还有和我们队关系密切的所有梦想者，将他列入必杀的名单！”

    维萨克牙根微微摩擦，冰冷而嗜血的声音，从这名野兽的嗓门中迸出：“敢于杀死半兽人队的核心成员，我会让他知道，什么叫做恐惧和地狱！”…,

    不同于白凤的绝望，半兽人队伍的愤怒，绝大多数梦想者，则是充满看了一场好戏的兴奋，和对白凤接下来遭遇的幸灾乐祸。这些人迫切想要知道，那名在生死角斗中获胜的新人，会怎么处置白凤这名容貌和实力，都是最顶级的超级强者。

    “难道真要亵渎她一次？”不知道多少人的心中，都不坏好意的想着。

    角斗场内的王凌，心情总算放松了下来，没想到艾略特最后拿出的道具那么危险！幸亏灵机一动，用麻烦制造者引发了一个巨大的喷嚏，又控制扫把头矮子，立刻将喷出的菠菜吃掉。要是真被幻魔化的艾略特，吃下大力水手菠菜，恐怕就是最后施展出所有能力，也不一定能战胜力量大增后的对手。

    “呵呵呵，仅仅凭借着召唤人物，嗯，还消耗了5只滑行龟壳，一只火焰燃烧弹，另外还依靠了天赋能力和白铁火枪的自带技能，就将这样一名强者给干掉了，我真是厉害啊！”

    王凌心中得意极了，麻烦制造者的天赋能力具有唯一性，绝对不可能有梦想者明白原因，恐怕所有人，都认为那个艾略特简直是霉运缠身，居然在关键的时刻打了喷嚏。

    这场战斗，他根本没暴露自身的任何能力，任谁也不会想到，他隐藏下来的本身实力，是多么的雄厚！

    在这个时候，梦想徽章传来了提示：“你杀死了编号7648号梦想者，你的杀戮度增加1点，因为是在生死角斗中，将对方杀死，你可以获得以下的奖励：”

    “一：得到对方100的货币点、属性点和技能点。”

    “二：有100的成功几率，获得对方身上的一件装备。”

    “三：你可以抽取到对方空间袋内，随即10个空格内的掉落物品，叠加物品只会掉落一件，若此空格没有物品，则不会掉落。”

