    紫晶令绯神的厉害，在场所有人都是有耳闻的，除了真正见识过紫晶令绯神出手的紫菱以外，所有人都相信，紫晶令绯神的实力强大，即便这样说，在场的其余人也挑不出毛病。

    不过其他人倒是暗戳戳的有些期待，紫晶令绯神出手和幽灵王对战的画面。

    众人在聊天的空档，已经走到了一个城镇模样的地方。

    这个城镇模样的地方，之所以说这里像一个城市，是因为这个城市整个地城，并不完整，有些房屋甚至已经坍塌了，房屋瓦片落满了灰尘。

    在进入这片城市的区域后，紫灵儿抬头看了一眼，见到了一个有牌楼，牌楼上面用一种十分古老的文字写着三个大字“幽谷镇”。

    紫灵儿原来还以为幽灵界之中的建筑应该别具特色，但是没想到，第一个见到的竟然如此破烂不堪，这样的建筑就好像是经历了一场激烈的战斗，被人毁坏了一般。

    紫灵儿凑近紫晶令绯神，“这里你可认得？”

    紫晶令绯神疑惑的看了一眼周围破烂不堪的小城镇，疑惑的蹙紧了双眉，“不记得，这种小地方我怎么会记得？你想问的真的就这样简单吗？”

    紫晶令绯神觉得紫灵儿问自己这句话的真实目的，其实是想从自己的口中打听到，这个名为幽谷镇的地方，如同被人破坏掉一般，会不是当初自己做的？

    紫灵儿见紫晶令绯神似乎是懂了自己的话，所以立即尴尬的吐了吐舌头道：“倒是不是？”

    紫晶令绯神摆了摆手，又摇了摇头“不记得了，事情过去了太久的时间了，一个这样小的城市，我又怎么会记得？再说就算是我破坏掉的，过去了这么久的时间，城镇也已经荒废了这么久，那幽灵王都没有管理一下这里，还是他的失职！”

    紫灵儿听了紫晶令绯神的话后，倒是觉得紫晶令绯神说的很有道理。现在令她更好奇的则是管辖这里的幽灵王，到底是一个怎样的人，为何要保留一个这样的地方，他的用意到底是为何？

    幽谷镇的地面的植物也散发出幽暗的光泽，地面因为常年处于阴暗的空间中，所以泥土的颜色已经看不到原来的黄色，在月光的照耀下，甚至感觉整个地面都散发出灰褐色。

    地上生长的植物，大多数以菌类为主，各式各样的彩色蘑菇，有些蘑菇直接顺着烂掉的柱子缝隙，攀爬者生长，且有些蘑菇的颜色十分浅淡，散发着幽幽的蓝色、白色、黄色光芒。

    这里的蘑菇颜色最多的便是白色的蘑菇，那些白色的蘑菇几乎是没有颜色，近处观察后，其实能够看到这种蘑菇是散发着晶莹剔透的光泽的，如果周围的颜色发生变化，那么他们的表面便也会被染上其他的颜色，只是月亮又圆又大，幽幽月光照射的面积过大，所以这些原本透明的蘑菇，便显现出白色居多。

    看着这样的地面，和环境紫灵儿心道，难怪会伸长出这样奇怪的植物。

    这个幽谷镇的房屋很少有完整的，并且整个城市到处飘荡的都是魂魄，那些鬼魂奇形怪状，都是人死后的样子。

    紫晶令绯神和紫菱两人倒是完全不会受到周围这些鬼魂的影响，眼睛目视前方，依旧是神族尊者的模样。

    紫灵儿虽然也是神族的一份子，但是很可惜，紫灵儿从前眼睛模糊看不清楚的时候，就经常会看到这样漆黑的影子。虽然现在紫灵儿的双眼早就因为解开了封印恢复了正常，但是还是对这些鬼魂有些后怕，所以靠近了凌汕。

    凌汕见状，立即低头安慰紫灵儿道：“没事。”

    只是简简单单的两个字，紫灵儿便觉得心里的底气瞬间上涨了很多，微笑着点了点头，冲着凌汕笑了笑。

    走在最后面的凌灵看到紫灵儿的动作后，立即也看了看身边的柯恋，眼珠一转，立即开始照样学样的靠近了一些柯恋，此时的凌灵心里想着，柯恋肯定会像哥哥那样，安慰自己什么的。

    就在凌灵期待柯恋有所动作的时候，柯恋道直接伸手，拉住了凌灵的手腕，将凌灵扯进了自己的怀中，一手环绕在凌灵的腰间，低头看着凌灵道：“你害怕鬼？”

    凌灵立即装出一副娇弱模样，在柯恋的怀中撒娇道：“怕啊，鬼鬼可怕怕。”

    现在的柯恋和以往的他完全不同，拥有凌灵当初梦想的宽厚胸膛，现在凌灵依靠在柯恋的胸膛上，只感觉无比的安心与平静，即便自己不是很怕鬼，但是凌灵还是很贪恋现在的感受。

    柯恋看着凌灵现在娇滴滴的模样，不知为何，脸颊泛起潮红，不过幸好凌灵没有抬头看他，只是低着头，靠近了柯恋一些。

    他暗暗咬了咬唇，虽然表面上风轻云淡的很，但是内心无比激动。

    很快，凌灵便感觉到柯恋的手臂收紧了许多，这才忽然意识到了什么一般，抬头看了一眼柯恋。

    柯恋见凌灵看向自己，倒是没说什么，只当做什么都没发生，目视前方。

    飘来飘去的鬼魂，在看到有人类走向他们的时候，有很多鬼魂都对外来者充满了好奇心，他们都从自己原先所在的地点，飘向了紫灵儿他们所在的附近。

    因为六名孤鬼在前方护送，他们身为鬼魂，打不过孤鬼，所以也就只能站在旁边，用自己空洞洞的双眼，盯着紫灵儿他们这些人看。

    无数双空洞的没有瞳孔的眼睛，看着紫灵儿众人，紫灵儿在看到他们一个一个的走到他们附近，与他们相隔一段距离，什么也不做，就是盯着自己看，便感觉毛骨悚然，自己起了一身的鸡皮疙瘩。

    那些鬼魂奇形怪状，外形也各式各样，有些人的外形简直都能看得到他们生前经历过什么。

    有些鬼魂的脑袋都几乎消失不见，在街道之中晃晃荡荡的走着，异常诡异。

    还有些怀中抱着自己的或者其他人的头颅，他们怀中抱着的人头双眼也会跟随紫灵儿等人不断的移动，就连身影也会摇摇晃晃的不断靠近。

    柯恋在往前行走的时候，面前感觉到那些住在这个幽谷镇的鬼魂，在不断的跟踪他们的脚步，完全没有属于自己思想，只是一味的因为好奇心，所以朝着他们靠近而已。

    一个个漆黑的人影，罗列在一起，有些甚至还偶尔歪歪头，虽然没有声音，但是却还是让紫灵儿脑补出了孤鬼笑起来的那种咯咯咯的声音。

    紫晶令绯神看着这些鬼魂与他们保持一段距离，站着道路的两边看着他们朝穿梭这条街道，解释道：“这些鬼魂是没有智慧的，他们聚在一起，只是因为本能而已。虽然这些鬼魂没有了属于自己的思想，但是他们却还会像小孩子一样，对我们充满了好奇。”

    凌汕在看到那些鬼魂时一直都在想一件事情，但是始终还是没有答案，所以想通过自己说出来，让神族之中的紫晶令绯神或者紫菱回答一下自己的问题。

    “我有一个问题。”

    “嗯？”紫灵儿疑惑的抬头，看向凌汕。

    “我想知道，我已故的父母魂魄会不会也来到了这里？”

    “对啊，娘和爹说不定就在这里！”在听到凌汕的话后，凌灵忽然之间想起了这件事情，忽然说不出的激动兴奋起来。

    紫晶令绯神在听到了他们的话后，想了想，“你们父母都是灵尊，即便是死去，也不可能在这种街道之中，这些幽灵之中，定不会有你们的父母，你们在这里找，肯定不会找得到！”

    紫灵儿听令绯神的话后，对身边的凌汕道：“对啊，你们的父母可是灵尊，如此高贵，肯定不会在这片小地方，等我们离开这个幽谷镇，再找找看吧……”

    紫灵儿很理解凌汕和凌灵想见父母的心情，毕竟父母养育了他们一辈子，凌汕的父母还是被令狐千谋活活的逼死。

    一想到令狐千谋还在仙界天牢压着，便心中怒火不断燃烧。

    明明错的是令狐千谋，结果死的人确实凌汕的父母实在是令人气的不知说些什么好。

    紫菱开口道：“幽灵界没有你们想象的那么简单，我劝你最好提高警惕，不要被幽灵骗了。”

    凌汕听完紫菱的话后，立即露出了无奈的神情道：“那我宁可被骗，我也希望能再见他们一面！”

    凌灵也点头，“我也是！就算被骗，我们也无怨无悔！”

    紫菱不能很好的理解他们两个的心情，所以便只是不在说话，因为自己该说的都已经说了，既然他们两兄妹不愿意听，那边和他们没有关系了。

    几人继续往前走，很快便看到了另一个幽谷镇的牌楼，看来他们很快便要离开幽谷镇了。

    那些鬼魂在看到这些人要离开幽谷镇，赶忙朝着大家身边靠近，不论他们怎么靠近，紫灵儿等人都看不到他们的脚在哪里。

    紫晶令绯神对大家道：“保护罩展开，保护好自己就好了，不需要驱赶他们。”

    听从紫晶令绯神的话后，凌汕等人便打开了防护罩，将这些好奇心旺盛如婴孩一般的鬼魂挡在了防护罩外面。

    即便如此，那些鬼魂还是不打算放弃追赶他们，就好像是跟随他们的脚步，便可以离开这个幽谷镇一般。

    知道他们的脚都已经迈出了幽谷镇后，众人才看到，那些鬼魂一个个的大眼瞪小眼的看着他们，站在了幽谷镇的牌楼底下，不打算在离开了。

    有些幽灵立即转身，离开了原来的位置，原本牌楼门口还是一副黑漆漆的样子，很快幽灵们便一个接着一个的散去，有些幽灵直接散去，有些则选择默默的转身飘走。

    紫灵儿忽然疑惑，问道：“为何这些幽灵不离开这个叫做幽谷镇的地方？”

    紫晶令绯神解释道：“他们是被永远囚禁在这里的鬼魂，这些鬼魂可都是没有人认领的鬼魂啊！”

    “原来如此……”紫灵儿似懂非懂的点了点头。

    难怪这些鬼魂在看到他们来到幽谷镇后，都一个接着一个的朝着他们靠近，原来是希望他们将他们带走吗？

