    第412章团宠文万人嫌女配（38）

    汪雪枫去了一趟医院，回来时脚上缠着纱布，看着挺吓人，颜老太问了两句，她就骂颜素。

    随后颜老太大骂颜素不是个省油的灯，很早以前她就说过同样的话了。

    颜玉和双胞胎还有颜娇都化身护母狂魔，兄妹四个依次跑到了颜素的房间为母亲讨公道。

    颜玉只年纪大，沉稳一些，只是冷冷地警告颜素不要生事，不要惹妈妈不开心，让她乖一点，不然没人会喜欢她。

    双胞胎自小被宠着，脾气大急了，学了汪雪枫那一套，进门就砸东西。

    颜娇人小，可也不是好惹的，凶巴巴的骂颜素是坏人，惹妈妈生气还害的妈妈受伤，坏家伙是要被消灭的！

    之后颜素一直没出房门。

    午饭是保姆送上来的，大少爷大小姐不让害了他们妈妈的坏蛋吃饭，拦着不让送，还是保姆偷偷煎了鸡蛋和肉用早餐生下的春饼给颜素做了卷饼。

    为了防他们晚上也不让颜素吃饭，就给她拿了几盒牛奶还有几个煮鸡蛋和面包，让她饭点饿了先填肚子，别饿着。

    如果晚上有机会再给她做饭。

    保姆的担心并不是多余的，颜玉他们也确实没打算让颜素吃饭。

    他们想通过饿肚子让颜素记住教训。

    第二天，颜素很早下楼跑步，跑了两圈都没找到熟悉的车子。

    她没回家，一直在路边坐到了八点钟，颜正明上班出门看到了她还下车训了她一顿。

    把颜素丢进了家里后，他又给汪雪枫打了电话让看好颜素别丢人现眼，得到回信说颜素回了房间他才离开。

    他可不想在外人口中听到他颜正明的女儿跟个乞丐一样在街上行乞的传言。

    回到房间的颜素皱着眉，不高兴的看着破手机里抠出来的电话卡。

    ……

    医院。

    楼绪躺在病床上，一只手臂打着石膏，他脸色有些白，对一旁担心的两人说，“我在医院又不会出事，有医生和护士呢，你们去看看颜素。”

    乌鹤月：“那不行，你这手臂，大夫都说了，要不是送来的及时就出问题了，你说你，见义勇为也不是这么做的，总要保护好自己，差点儿就……”

    他没往下说，可车祸发生的刹那楼绪冲出去救人的画面还是让他心惊不已。

    或许接连几天他都要做噩梦了。

    楼绪：“我心里有数……再说我也没事，你们两个，随便哪个，去找颜素，也不知道她昨天在干什么，有没有受委屈，早上有没有吃早餐。”

    乌鹤月真要给他跪下了，“少爷，你先操心操心自己的胳膊吧，颜素过得不好，总不能连吃都没有，而且也不会有事的。”

    结果，一语成谶。

    同一时间，颜素下楼时被颜娇偷袭，她一把抓住了颜素，却被护着颜娇的双胞胎联手推下了楼梯。

    见颜素从楼梯上滚了下去，双胞胎吓傻了，颜娇也懵了，两个保姆听到声音出来，一看颜素摔下了楼梯，立即要打急救电话。

    这时，颜玉从楼上下来了，他冷静的拦住了慌乱求救的保姆，随后打给了熟悉的医生，请对方来家里一趟。

    (本章完)

