    粉色……

    魅惑……

    身体的改变，周扬变得惊恐起来。

    他只要一想到自己用魅惑就有一种来自内心的反胃，好好的神魂传承，怎么会变成这么不正经的东西？

    不！

    绝不可能！

    他刚才接受了传承，明明没有这些的！

    他记得很清楚，在魅影传承中，他看到的都是极其强大的能力，以及杀戮技术，以及那些强大的……

    这可是正经传承！

    而就在这时。

    轰！

    周扬脑海忽然炸裂。

    传承的记忆，在这一刻浮现。

    ……

    魅影……

    你可知，何为魅影？

    粉色只是虚妄。

    每个人都以为魅影是魅惑……这是最大的错误，魅惑，永远只是魅影的一个掩饰，一个可有可无的能力……

    魅影的真正能力……

    是杀戮！

    是绞杀！

    ……

    轰！

    记忆翻腾。

    一头远古凶兽出现，它力大无穷，只手开山，然而，就在这时，一道身影出现，如影随形，将它缠绕，越缠越紧，生生绞杀！

    轰！

    又一幕浮现。

    一头远古魔物被绞杀！

    轰！

    又一幕浮现。

    一个强大的人类出现，挥手天地动，实力惊人！

    然而。

    魅影浮现。

    那人类也被盘旋的身影环绕，生生绞杀！

    ……

    这……

    才是魅影的真正传承！

    如蛇。

    如妖。

    ……

    曾经。

    这是独属于女子的传承。

    因为女子阴柔，因为女子身体更柔软，因为女子性格更契合，如此，神形合一，意念合一，方能大成！

    只是。

    渐渐的。

    越强大，越有些力不从心。

    能量战士、魔战士、防御者，甚至剑修，这些职业到了后期，肉身强度惊人，魅影的绞杀无法秒杀！

    是的。

    魅影靠的就是绞杀！秒杀！

    而那些职业到了后期身体太过强大，根本无法绞杀，根本缠绕不死，她们也只能绞杀一些脆皮职业……

    可是。

    这方面，刺客明显比她们更精通，更完善，更专业！

    于是。

    魅影没落……

    因为，缺乏力量。

    一个全女子的职业……

    一个主修阴性和柔性的职业，力量方面自然会有所偏失，哪怕能量淬炼也难以弥补！

    ……

    直到某天。

    一位修炼者偶然发现这个职业……

    他突发奇想，如果将女性的阴柔和男性的力量天赋结合……于是，一个异常强大的职业诞生了……

    这才是魅影的起点。

    也就从那天起，这个职业，才叫做魅影。

    因为……

    那个人的名字，叫做魅影。

    他身影如蛇，似女子一般柔软如水，又似男子一般力大无穷，面对任何敌人，都可以轻易绞杀！

    同阶杀！

    越阶杀！

    无人能敌！

    ……

    以柔困敌，以力绞杀！

    这就是魅影。

    而蛇……

    就是魅影的图腾！

    ……

    哗！

    传承记忆不断浮现。

    那因为能量中断而没有出现的记忆在这一刻完整，周扬这才知道，魅影本身所代表的意义和强大之处！

    它不属于任何职业！

    却又属于任何职业！

    比如——

    他的职业！

    他本是枪修，枪出如龙，霸气无比！

    而现在。

    接受魅影传承，他本身的职业却还在，所以，他长枪依旧，依然能够使用自己的能力，却也掌握了魅影奥义……

    这，就是魅影传承。

    ……

    原来……

    这就是魅影吗？！

    轰！

    周扬抬手，枪出如龙。

    咻！

    咻！

    寒芒绽放。

    经过魅影传承之后，他的实力果然大幅提升！

    因为身体柔韧性大幅度增加的缘故，以前一些无法灵活使用的枪术，如今可以轻而易举的施展出来！

    战斗力……

    暴增！

    而这……

    还不算魅影的绝杀技——绞杀！

    ……

    可以说。

    魅影传承的存在，让周扬彻底蜕变，无论是战斗力还是未来潜力都大幅度提升，天之骄子可期！！！

    唯一的问题是……

    为什么下面少了东西？！

    就因为魅影的职业特性所以磨平了吗？

    ……

    周扬沉默了很久，很久……

    最终。

    他抬起头。

    也罢。

    男女之间那点事，不就那样吗？

    他早已看透！

    没就没了。

    反正……

    已经坏了很久了。

    呼——

    周扬深吸一口气，比他自己想象中更快的接受了。

    呵呵。

    那些事情算什么？！

    如今潜力无穷，获得传承，他有更重要的事情要做，那些该死的仇人，那些看似‘关心’自己的亲戚……

    呵呵。

    等着吧！

    我会杀回来的……

    ……

    正如传承所说。

    这……

    会是属于自己的时代！

    这个地方，也是特意给自己留下的战场，这些愚蠢的修炼者，都是自己磨砺绝杀技的炮灰而已。

    ……

    魅影绝杀……

    周扬重新回忆起传承中所学。

    以柔困之。

    以力绞杀。

    这八字要诀，就是绝杀奥义。

    轰！

    周扬将自己的长枪插在地面，尝试运转魅影绝杀，这一刹那，他能感觉到自己体内一股力量缓缓涌现。

    身后。

    似乎有强大的阴影出现……

    如蛇。

    如妖。

    周扬将长枪当做自己的目标。

    这一刻。

    他感觉自己似乎化作一条妖蛇盘旋缠绕而上……将长枪死死缠绕，困在局中……这就是以柔困之！

    困住之后，他随时可以施展杀字诀……

    原来……

    这就是魅影绝杀。

    周扬亲自施展之后，体会更深。

    而就在这时。

    ……

    几个修炼者找到此处。

    刚走过拐角处，他们就遇到了正在练习魅影绝杀的周扬，几人仔细看了一眼之后，顿时一脸懵逼。

    卧槽！

    这哥们什么情况？

    大半夜的，在一杆长枪上面，跳钢管舞？！

    ？？！

    这尼玛什么操作？

    刷！

    几人齐刷刷看向一个队友，“你们枪修的武器，还能这么玩？”

    “我、我也不知道啊。”

    那位枪修先是一脸懵逼，旋即愤怒起来。

    该死的！

    就是这些王八蛋，让他们枪修的名义变臭的！

    这年头，因为一个xx门毁掉一个职业的情况太常见了！

    当年盛极一时的召唤师顶级隐藏职业‘御兽者’，就因为一次《人兽门》引起巨大轰动，被无数人嘲讽，从此没落。

    哪怕已经有所小成的驭兽者也不堪嘲讽，纷纷转修。

    而现在……

    如果这哥们的钢管舞被看到……

    你想想。

    以后所有人看见你第一反应都是，呦，听说你们枪修可以哈哈哈……

    这谁忍得住？

    该杀！

    跳你妹的钢管舞！

    “轰！”

    长枪出手，他当场就杀了过去。

    而此刻。

    周扬还在回味魅影绝杀的奥义。

    眼前的敌人忽然出现，他下意识的施展魅影绝杀，身影骤然变得柔和起来，犹如线条一般将那人缠绕……

    柔软的身躯将对方死死包围。

    “你干嘛？！”

    那人神色惊慌。

    他看着周扬轻柔的躲过长枪，缠绕到自己身上，顿时害怕起来，一米九三的壮汉，竟吓得连连后退……

    “滚滚滚！”

    “老子是直男！”

    然而。

    周扬根本没有理会他。

    他一旦锁定目标，就直接缠绕过去，紧紧贴在对方身上。

    然后……

    ‘杀’字诀运转。

    “咔！”

    柔软的身躯骤然变得坚硬。

    周扬刚刚柔滑到极致的身躯，忽然涌现出无穷尽的力量，骨若金刚，生生将那修炼者直接绞杀！

    噗！

    肝脏巨裂。

    ……

    “走！”

    “快走！”

    那些原本看热闹的修炼者骤然惊恐起来。

    同伴的实力他们太清楚了，堂堂正正的五星修炼者，然而，仅仅一个瞬间，就被绞杀，这个人的实力……

    逃！

    逃！

    他们头皮发麻，疯狂往外逃去。

    然而。

    已经晚了。

    咻！

    咻！

    周扬身影飘忽，缠绕而去。

    噗！

    噗！

    一声声脆响，竟无一活口留下！

    ……

    这一刻。

    周扬感觉到自己的魅影绝技威力竟有所增加。

    魅影绝技，随着自己越来越熟练，跟身体越发契合，威力自然会不断提升，而到了后期，甚至可以融合意念、精气神，达到全方位的融合！

    到了那个时候……

    又有几个人是自己的对手？！

    ……

    六星？

    七星？

    八星？

    都是笑话！

    只要不断的缠绕下去……

    总有一天，自己可以绞杀天下！

    原来……

    这就是魅影的力量吗？

    周扬沉醉。

    ……

    而眼下。

    传承也给自己留下了最好的炮灰。

    来吧！

    炮灰们！

    周扬嘴角闪过阴冷的笑容。

    咻！

    长枪回归。

    他一步步踏入学院。

    ……

    而此刻。

    学院中的修炼者们，还在寻找灵体。

    “不知道这次灵体在哪里？”

    “哼！这次我绝不会再失手。”

    修炼者们兴奋。

    他们搜寻学院的每一个角落，检测灵体出现的可能性，然而，谁也不知道，就在这时，一个身影悄然浮现……

    嗖！

    一道身影犹如蛇一般缠绕在某个修炼者之上。

    噗！

    血光四溅。

    ……

    一个、两个、三个……

    杀戮四起。

    修炼者们很快察觉到不对劲。

    四星死亡也就算了，就连五星巅峰都死了，这是不是有些惊悚了？

    只是，当他们看到那些人死亡尸体的时候，骤然忽然兴奋起来，这种杀戮的方式，跟上一次简直太像了！

    这种盘死人的手法，他们见过！

    前些天。

    他们在那栋大楼之中，亲眼见识了这种能力，没想到，这操场之中的神秘生灵，竟也拥有这种能力！

    如此看来……

    “大蛇！”

    “必然是大蛇！”

    “看来这清明市的大蛇竟有两只！”

    修炼者们兴奋起来。

    “我那会似乎也看到了一道阴柔的蛇影闪过。”

    一人忽然回忆起刚才的诡异气息。

    “我在远处看到了那人死掉的画面，一道阴影像是蛇一样把人活活盘死。”

    另一人说道。

    甚至。

    有人盯着尸体上的气息许久，“气息诡异，阴柔更胜，如果我没猜错的话，这次应该是一条母蛇……”

    果然。

    人们兴奋起来。

    上次那条大蛇是公的，这次就是母的！

    一公一母……

    而且。

    按照他们灵体捕捉的习惯，说不定还有一些小蛇或者一窝灵体出现……如此以来，很有可能大丰收！

    “先别高兴，别忘了它的实力。”

    “这条蛇……”

    “很有可能是真正的六星！”

    一人警告。

    众人神色也凝重起来。

    虽然不知道为什么这些尸体上的灵体防御设备没有发挥作用，但是显然，这条大蛇实力太过恐怖！

    若是分散，跟地上这些人恐怕一样。

    “联合吧。”

    修炼者们对视一眼。

    “可以！”

    有过前几次经验，他们很快联合起来。

    目标——

    正在逃逸的母蛇灵体！

    ……

    很快。

    关于六星母蛇灵体出现的消息传了出去。

    清明市再次炸窝。

    修炼者们疯狂涌现，一股脑的冲向三岔口技术学院，尤其是上次没有抓到灵体的，更是心潮澎湃。

    这可是真正的六星灵体！

    于此。

    清明市再次风起云涌。

    ……

    某处。

    一位年轻人一脸懵逼的看着强大气息不断涌现的清明市。

    ？？？

    见鬼！

    清明市哪里来的母蛇？

    他仔细看看师父给他推演的事件表，很认真的翻看了这两日的事情，确定没有任何事情发生……

    结果呢？

    母蛇灵体出现了！

    还是六星！

    他因为太过相信直接就错过了！

    坑爹啊！

    “看来。”

    “师父你又算错了……”

    ……

    而此刻。

    某处。

    一名先行者满头大汗跪伏在地。

    “来。”

    “给我解释一下，这个母蛇是怎么回事？”

    为首的黑衣人温和的说道。

    “我、我也不知道。”

    “不知道？！”

    “每一个灵体出现的时间，地点，类型，都会影响到我们的计划，你现在告诉我你不知道？！”

    “你既然作为先行者，职业就是预知，你告诉我不知道？！”

    黑衣人震怒。

    “我、我真不知道。”

    那先行者一俩茫然，“不、不应该出现母蛇的啊……”

    “砰！”

    黑衣人当场就是一脚。

    “不应该？！”

    “你他娘的告诉我不应该？！”

    “那么多灵体猎人出动，那么多人亲眼所见，你告诉我不应该？”

    黑衣人愤怒。

    “我、我……”

    那先行者神色迷茫。

    真的。

    到现在他也不知道发生何事……

    莫名其妙被拖起来，莫名其妙告诉他清明市又出现灵体，可是他分明算过的，这个时间没有灵体的啊！

    这该死的母蛇，又是哪里来的？！

    该死！

    难道是自己实力更强大的‘先行者’出手了？

    这样的话……

    他神色凝重几分。

    “赶紧修正计划！”

    黑衣人呵斥。

    “是！”

    他擦擦冷汗，赶紧回去。

    那里。

    他的房间内。

    数百张光幕悬浮，一个精美的罗盘悬浮当中，无数道信息正在推演，犹如一方神秘的小世界……

    数百名修炼者在忙碌着，帮助推演和计算，就连远处的上百台主机，也在疯狂的运算着，一刻不停。

    这就是他的先行之道。

    所谓先行，并非时间法则，更像是一种演算……

    推演！

    先行者实力越强，推演的东西干扰越少，成功率也就越高！而以他如今的实力，推演区区一个清明市，本该没有问题的……

    嗡——

    嗡——

    光幕悬浮。

    甚至，右上角显示着推演成功率，99.8%！

    “所以。”

    “我碰到了这0.1%对嘛？”

    他沉吟片刻。

    看来。

    真有更强的先行者出手了……

    那么。

    计划该修正了。

    灵体是他们计划的根本，也是推演整个架构的基础，如果灵体出错，所有的推演必然会出现偏差，所以……

    必须修正！

    于是。

    他很认真的记录下来：今夜凌晨，六星大蛇母体出现，推演重启！

    ……

