
当申济大军抵达新丰仓时，他的军队只剩下八万人，仅经过十几里丘陵地带，逃进山林的士兵就达三万人之众，军心严重动摇，士气低迷到了极点。

申济大军开始集结整队，准备第一次进攻，申济已没有任何退路，也没有时间让他部署等待，他只能依靠血战点燃士兵的热血。

月光下，在新丰仓前的原野里竖起了十座五丈高的木架，距离新丰仓围墙约三百步，孤零零的矗立在旷野中，像十个高瘦的巨人，站在那里俯视着大地，显得格外诡异，所有士兵的目光都向它投去，不知它们是什么作用。

就在这时，寂静的夜里忽然爆发出雷鸣的炮击声，围墙上的三百门火炮同时发炮，一时浓烟滚滚，三百颗炮弹呼啸向远处飞去，一片片轰然爆炸，尘土飞扬，黑云腾空，在爆炸声和烟尘中，十座木架坍塌了，被炸得粉身碎骨，当浓烟散去，爆炸声消失，原野上出现了一个又一个的深坑。

此时，二里外的八万大军都被震骇得目瞪口呆，很多人受不了爆炸的轰鸣，堵住耳朵，趴在地上，跟着爆炸声一起尖声叫喊。

但楚军的示威并没有结束，紧接着第二轮火炮再次爆发，数百颗炮弹发出的尖利啸声在空中划过，在数百步外的原野上一连串地爆炸，所掀起的气浪直逼二里外的大军，硝烟弥漫，恐怖的气息笼罩着整个原野。

所有士兵都面如死灰，他们早有耳闻楚军有一种犀利的雷爆弹，今天才是第一次见识，每一个都被吓得无比惊惧，让他们去冲锋，这只能是死路一条，连粮仓的边都碰不到，就会被炸得尸骨无存。

申济也一样地脸色惨白，他的心已经沉入深渊，但他心中深处那种潜伏着疯狂渐渐也开始爆发，他的脸因充血而变红了，他忽然大吼一声，“杀！”

他战刀一挥，高声喝道：“兄弟们，冲进去！”

轰隆隆的战鼓声敲响了，军队开始骚动，慢慢向前移动，是一种接受命令的本能，却没有一个真心向前，磨磨蹭蹭，极力地放慢脚步，甚至前面几排的士兵根本就是向后靠，被后面的士兵推攘着上前。

申济勃然大怒，他一指前面几排士兵，对亲兵令道：“谁敢不动，给我杀！”

亲兵们一拥上前，举刀便砍，霎时间便有数十人横尸于地，这时，一名年轻军官再也忍不住，上前道：“大将军，上去就是送死，不能怪弟兄们，我们还先驻营吧！”

他话音刚落，申济手执马槊，狠狠地一槊刺穿了他的胸膛，申济大骂：“竖子安敢乱我军心？”

他马槊一挥，“给我冲上去，脚步缓慢者，杀！”

进是死，退也是死，士兵们只得硬着头皮铺天盖地杀来，皇甫无晋站在高台之上，无奈地摇了摇头，他一心想保全这些士兵的性命，不想多造杀戮，怎奈这些士兵竟不知溃逃，那也没有办法了。

他见敌军群已经冲进射程内，便冷冷下令，“火炮轰击！”

这一次不再三百门火炮，而是五百门火炮一齐怒吼，爆炸声响彻天地，五百颗炮弹在人群中，在头顶上爆炸，血肉横飞，弹片迸射，残肢、断臂腾空而去，惨叫声、哭喊声，让人目不忍睹。

两里之外，申济双眼瞪得通红，他眼中充满兴奋和刺激，只要他的士兵肯拼命，那他就有一线生机。

而此时，一名年轻军官却慢慢靠近了申济，这名军官便是刚才被杀的军官的兄长，他亲眼目睹了兄弟被杀，仇恨已经使他完全忘记了危险。

申济的四周是被数百名亲卫严密防护，他根本无法近身，他躲在离申济最近的一面大旗下，距离申济只有二十余步，月光下，他可以清晰地看见申济的后背。

申济身着重铠，如果不是强弓，很难射穿他的铠甲，但他却有一个漏洞在外面，那就是他肥厚的脖颈，他的后脖颈挂着两块肥肉，又粗又厚，军官抽出一支箭慢慢搭在弓上，这时所有的人都在注视战场，战旗挡住他身后视线，谁也没有注意他的异常。

在凌厉的炮火中，第一波冲击的士兵阵亡数千人，惨败下来，申济暴跳如雷，挥刀大喊：“不准退！谁敢退，立斩不赦！”

就在他大喊大叫的一瞬间，那名军官发动了，他猛地拉开弓弦，瞄准了申济的后脖颈，弦一松，一支强劲的羽箭闪电般射去。

申济一声惨叫，猛地捂住了脖子，这支箭射穿了他的咽喉，箭尖从咽喉前透出，他身子晃了晃，扑通栽倒下马，他的亲兵们一阵大乱。

军官调转马头便跑，挥舞战旗，他挥舞战旗大声叫喊，“申济死了，大家逃命啊！”

他的手下数百人跟他响应，“申济死了，大家逃命吧！”

军队中开始骚动起来，亲眼看见申济落马的数千人开始溃逃，渐渐波及到万人、数万人，整个军队都开始动摇了，从前方逃回的二万余士兵率先逃跑，他们已经被吓破了胆，不管申济有没有死，他们都不愿再战了。

八万大军开始全线崩溃，向西溃逃，就在这时，他们身后响起了号角声，号角呜咽，杀声震天，战马的蹄声使大地颤抖，铺天盖地的骑兵从四面八方将敌军包围，这是西凉军的十万铁骑到了。

皇甫无晋也下达了命令，“全军出动，缴械敌军！”

八万大军在数十万楚军和西凉骑兵的前后夹击下，无数可逃，纷纷跪地投降，申济的数百亲兵抱着未死的申济想突围，被西凉军乱刀杀绝，罪恶满盈的申济最后惨死在乱军之中。

申济八万军全军投降，加上西凉骑兵从四周俘虏的两万余逃兵，以及之前俘获的一万余骑兵，一共活俘虏十三万关中军。

皇甫无晋下令，连夜将关中军进行整编，以保证围困雍京的兵力数量。

一名亲兵将缴获的申济的马槊递给他，皇甫无晋接过，他迎空挥舞两下，不错，手感非常好，他笑了起来，“这件战利品我收下了。”

这时，十几名斥候士兵将一名年轻的军官带上来，斥候校尉躬身施礼，“殿下，就是此人射杀了申济！”

皇甫无晋见他颇为年轻，便微微笑问：“你为何要射杀申济？”

年轻军官伏地泣道：“回禀殿下，我兄弟劝申济爱惜士兵，不要盲目进攻，却被申济当场杀死，我要为兄弟报仇，绝不愿效忠这种丧心病狂的屠夫！”

皇甫无晋点点头，“你叫什么名字，官任何职？”

“回禀殿下，卑职赵楚，是军中校尉。”

“一个校尉便知举义，很好，我在军中有言，杀死申济者，赏银万两，官升三级，你虽不是我的部属，但我却不能言而无信，赦你敌对之罪，赏银五千两，官升都尉将军，去安葬兄弟吧！”

“多谢殿下，卑职愿为殿下效死命！”

年轻军官向皇甫无晋磕了一个头，慢慢退下去了，这时，站在不远处的张崇俊走了上来，向皇甫无晋躬身施礼，“臣张崇俊参见殿下！”

“大帅，请不必多礼，太原之战，收服罗挚玉，大帅劳苦功高。”

张崇俊摆摆手笑道：“殿下这是过奖了，收服罗挚玉，我只是造势，真正原因是大势已去，还有张相国的说服，我没有什么功劳，这次击溃申济，我又来晚了，头功也没有抢到，哎！”

皇甫无晋望着他身旁的长子张颜年微微笑道：“长江后浪推前浪，大率也应该让让位子，让张少帅崭露头角。”

张崇俊凛然，他明白皇甫无晋的意思，天下一统，他如果还把持西凉骑兵，就有点功高镇主了，皇甫无晋的意思是让他退下，让儿子接班，这算是给他一个交代。

这才明白为什么皇甫无晋一定要把自己长子留在身边，原来就是为了接自己班，皇甫无晋不愧是晋安皇帝之孙，当真是深谋远虑，早就替自己想好了后路。

他深深行一礼，“老臣愿辞去军职，入朝为官。”

．．．．．．．．

到黄昏时分，雍京的延平门便缓缓关闭了，十几万难民全部涌入城中，雍京的大街小巷，到处是难民的身影，尤其京城的各大寺院都住满了老老少少的难民百姓。

平康坊的楚凤茶庄这些天生意冷静了很多，不止楚凤茶庄，平康坊的很多店铺、青楼、酒肆都纷纷关了门，大量民众逃离，使他们几乎没有了生意，楚凤茶庄从中午开始，也正式关闭了店铺大门，上面贴有告示，待局势安定，茶庄再正式复业。

天渐渐黑了，在夜色掩护下，十几满载着货物的马车驶进了茶庄内，几十名楚州的情报探子一起涌上来。

余永庆对众人道：“大家帮忙，抬上楼去。”

此时，在茶庄的一座大仓库的二楼，五百名精锐的楚军正躺在地板上休息，这时，门开了，众人抬着几口大箱子进屋，躺在地板上的楚军士兵纷纷起身，围拢上来。

余永庆打开了箱子，里面竟然全是簇新的兵器和盔甲，他笑道：“这是雍州的装备，是从兵器监搞来，大家每人一套，自己动手拿吧！”

．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475143"  chaptername="第三百零一章  申济之死">加入书签</a>
</div>
