        详细的战报传回，震动上京！

        谁又能想到当初谁都不看好的一个富家少爷，竟然会有如此战绩！

        “朕果然没有看错他！”

        垂拱殿，赵皇姜承离看着战报，他看的很详细，每个字都不会遗漏。

        这是真实的战报。

        是他派出的密探带回。

        没有丝毫的疏漏！

        从王康去风安城每一步，都有详细记录。

        朕已经派人去接应他了，可他为了城民百姓抗旨留下，这已经出乎了他的意料。

        竟然还有如此战果！

        空城计！

        好一招空城计，吓得越国三军主帅，都不敢入内。

        可以想象，当时是怎么样的场景，哪怕是沉稳的姜承离也激动澎湃！

        据皇宫中传出，至从纷乱起，一直愁眉的陛下，破天荒的畅饮了几杯……

        翌日早朝。

        姜承离颁旨，任命王康为平西大将军，负责整个西北方面战事，节制地方军民，有征调募军职权！

        这可是想当大的权利！

        在战时，简直堪比行省总督之责！

        而王康也由此破了记录，成为赵国建国以来，最年轻的平西大将军！

        当然，反对的声音也有。

        王康在还是主客司郎中时，就狂的没边，这要成了平西大将军，还不是无法无天？

        但姜承离只是一句话就顶了回去，有本事你也去灭杀九万之余越军。

        一众朝堂大臣顿时哑口无言。

        大捷当然是大捷。

        但对整体的恶劣的局势并没有太大的改善。

        越军未除，北疆行省的平叛还在继续，在此艰难之际，燕国又大举进攻，边境告急！

        燕国在赵国的南面，与西山行省接壤。

        而南方也是赵国的经济重心，土地肥沃，丝绸纺织，盐铁发达……

        若被侵占，损失可是太大了。

        提到此处，原本还有些热烈的朝堂又是陷入沉疾。

        燕国并不算大国，国力比之赵国还要差一些。

        但现在的赵国如果一个破筛子，到处露风，西边的烂摊子还未收拾。

        怎么可能再有精力，物力，财力再开启第三条战线？

        局势依旧不容乐观。

        面对一众大臣姜承离问道:“诸位爱卿，可有什么好的提议？”

        “依微臣之见，不如派出使臣与燕国相谈，商议赔款割地，暂缓局势。”

        “连大人所言极是。”

        “此事休提！”

        姜承离直接摆手道:“朕已经说过，不赔款，不割地，不和亲。”

        “可是陛下，现今的情况是我们已经无兵可调，前不久才征兵二十万讨伐刘章，若再强征，恐怕民间怨念太多，而且军需粮草，也难以跟上！”

        “其实还是有兵的。”

        这时一个大臣开口道:“在京都之外，还有四支拱卫京师的城防军，都是完整建制，也是精锐，不如派出两支赶往前线，抵御燕国。”

        “臣附议！”

        “附议！”

        一众大臣都是谏言。

        这是现今所能调用的唯一兵力。

        “此事不可。”

        兵部尚书吴之荣开口道:“四支城防军是拱卫京师的最后防线，若是调出，京都安危何在？”

        朝中官员议论不休。

        姜承离轻咳了一声，转向了众多大臣之首的一个老人。

        这老人已有古稀之年，胡须花白，目中浑浊，脸面上皮松褶皱。

        别人都在热烈的讨论，而他却一副昏昏欲睡的模样。

        他正是当朝右相公孙博。

        也是前朝宰相，肱股之臣。

        听闻姜承离所问，公孙博浑浊的眼中闪过一丝精芒，而后移步殿中，声音低沉的道:“依老臣之见，京都四支城防军不到万般之时，不可调动，不如放权给宣平侯张敖，由他担任大将军。”

        “征调西山行省各州府兵，统辖军事。”

        “准奏！”

        姜承离开口道:“就按右相所说的办吧，张敖任西山行省总督多年，能力出众，相信不会让朕失望。”

        “另外朕再宣布一件事，封李家家主李沧海为南燕伯，自行募集家族私兵，限期内跟随张敖，赴边境抵御燕军！”

        一语皆惊！

        引得整个朝堂都是震动。

        这则分封简直是毫无预兆。

        李沧海这个名字或许有人会不熟悉，但他的儿子，人尽皆知。

        那便是大名鼎鼎的武道天才，李御遥！

        沧州李家，武道世家。

        家族内子嗣多修武道，高手如云。

        而现今赵皇却突封李沧海为南燕伯，授予爵位。

        这个意义可是非同凡响。

        因为这是姜承离自继位以来，所封出的第二个贵族。

        第一个贵族便是富阳伯王鼎昌。

        富阳伯爵府由此辉煌腾达，成为新贵，王鼎昌独子王康更是其第一宠臣，又刚任为平西大将军！

        而且李沧海的封号还是南燕。

        这个封号在这个特殊时期，更是含着特殊的蕴义。

        可以预见的是，又一个新贵家族，将要崛起……

        “陛下圣明！”

        在这之后，右相公孙博高喊一声，而后缓缓回到自己的位置，又成了一副昏昏欲睡的模样。

        但他的内心却在长叹，这位陛下虽然年轻，但帝王心术，却玩的极其高明。

        不调动四支城防军这是为了防备那位，但他却不会明说，便是让自己点出。

        富阳伯爵府已经势起，王康更是不可估量，还未成型，他就已经着手扶持制约的人。

        而沧州李家便是最好的对象！

        为君之道，即是平衡之道啊……

        早朝结束。

        众大臣都回到各自府衙，开始了一天的忙碌。

        朝廷六部各有其职，为即将到来的战事，做着准备。

        事情已经到了这个局面，曾经的拒战，也没有人再提。

        但毫无疑问，早朝的决议，必然会震动全国……

        城郊。

        一向沉稳的凌天策，此刻阴沉着脸色，地面上还有一片砸碎的茶杯，但无人敢收拾。

        “好啊！好的很！”

        凌天策呢喃着道:“到了这个时候，他还是没有调动四支城防军，他是在防着我！”

        “还有李家，又被他拉拢了过去！”

        “还有永定伯爵府竟然也出了那么大的变故！”

        “封王康为平西大将军，这也是为了对抗我做准备！”

        “废物！都是废物！”

        凌天策简直是愤怒到了极点。

        良久，他才是缓和了些，幽幽道:“既然这样，那就不要怪我了，马上给刘章传信，让他跟陈汤和谈，可支助其粮草，许下条件，两方共同清剿王康！”

        “此子才是我之大敌，他若不灭，我心难安……”

        【作者题外话】：第三更。

