    第362章榴莲千层蛋糕

    服务员儿捏着鼻子跟江小小说。

    “要不然你端出去吧，这东西你做的，你也知道这到底叫什么。要是客人问起来，你也好回答。这个味道实在是没法端，我是怕我端在半路上直接熏吐了。

    到时候别说上桌了，这不是白瞎了你的一番心血。”

    话说的好听，可是实际上就是推诿责任，谁也没觉得这东西能好吃到哪里，这么臭的东西要是上了桌，那还不得把客人都得罪。

    吴主任一会儿该怎么训斥他们，他们都能想到。

    江小小瞅了一眼，好吧，她端了一个榴莲千层蛋糕，其他桌的全部都是芒果千层蛋糕，那个让郭耀宗端上去。

    两个人端着蛋糕，直奔包间。

    与此同时，包间里这会儿刘大能正得意洋洋的站在包间当中，吴主任看到刘大能的那一会儿，他立刻明白，这里面刘大能肯定是动了什么手脚，这是要抢人家小姑娘的功劳。

    不过刘大能到底是科长。

    这个里面有什么事儿自己管不着，现在只要面子上维持住。

    到底是谁做的，他可以不计较。

    于是冲着亲家几位广市的客人介绍。

    “大家好，这位就是我们食堂的大厨刘大能，也是我们县里最好的厨子，让他来给大家介绍，介绍这道菜叫什么。”

    刘大能急忙来到这桌客人面前，陪着笑脸介绍道。

    “各位，这道菜叫做佛跳墙。”

    “哎呀，这就是鼎鼎大名的佛跳墙啦？”

    亲家公公和亲家母一听这话，不由得吃惊站了起来，他们刚才吃了这道菜，绝对的美味。

    但是没想到，这是他们听说过的那一道让人垂涎欲滴的佛跳墙。

    这可是古时候有名的御膳房里出来的菜肴。

    “这道佛跳墙据说是宫里传出来的，刘师傅没想到你有这样的好手艺。你这道佛跳墙一共用了多少材料啊？而且这汤底用的是什么汤？为什么会有如此金黄的颜色？”

    亲家公可真不是想要知道人家的秘方，主要是他听说过正宗的佛跳墙，那可是要用18道材料，经过慢火精工秘制。

    而且真正的好东西就在汤里。

    实在是没忍住。

    刘大能一下子被问住了，刚才这个瓦罐里放的什么东西，他们根本没看。

    自己在一旁忙，谁知道这瓦罐里放的什么呀？

    就是听徒弟说跟大烩菜一样一锅烩。

    刘大能聪明啊，他动了动脑子，立刻想到了他，交代江小小做的全部都是海鲜，这里面肯定就是那几样海鲜，这还用说吗？

    立刻洋洋得意的介绍。

    “这道佛跳墙里面有螃蟹，大虾，还有海参，扇贝，这汤是我们精工秘制了十五个小时的老火鸡汤。”

    刘大能颇有些洋洋得意。

    这话一说完，却看到在场的几位脸色忽然有点儿不太对劲儿。

    刘大能一下顿在当场，有点儿怀疑自己是不是说错了什么。

    “哈哈，刘师傅，没想到佛跳墙里居然还有螃蟹和大虾呀！这道佛跳墙是您亲自做的吗？”

    亲家公佯装不在意义的问道。

    吴主任冷汗又快下来了，刚才这道佛跳墙他可是尝过，里面有海参，有鲍鱼，还有一些自己叫不出来的名字的东西，但是螃蟹，大虾，扇贝这绝对不可能有，也没有。

    这个刘大能你说你要抢别人的功，你可到做好功课。

    这不是明摆着给我丢人吗？

    狠狠地剜了一眼刘大能，给刘大能使眼色，谁知道刘大能没看出来，他还以为吴主任给自己使眼色，说明自己说的差不离。

    得意洋洋的点点头。

    “各位这道佛跳墙是我亲自制作，亲手摆放的各类食材，而且经过六七个小时的精工熬制，就是希望各位能够尝到地道的佛跳墙。”

    这话一说完，这个桌子上除了吴主任，其他的宾客都不由得笑了起来。

    那笑容里带着的鄙视和嘲讽，让刘大能自己都有点儿站不住。

    如果连这个都看不出来，那他也就太没眼色。

    “刘大厨，您还是把那位真正做这个佛跳墙的厨师师傅请出来吧！身为一个厨师，会做就是会做，不会做就是不会做！你连佛跳墙基本的里面的菜肴都不知道，就说这佛跳墙是你做的！

    实事求是的原则，看来刘师傅得回去好好学习学习。”

    刘大能被这一番话砸在脸上，差一点儿落荒而逃。

    正要转身逃离的时候，门开了江小小端着千层榴莲糕走了进来。

    两个人迎面撞上。

    江小小看到刘大能面黑如铁，不知道这位又犯什么毛病。

    但是她还是端着千层榴莲糕直接走了进去，刘大能本来是想抬脚就走，可是看到那千层榴莲糕的时候，不由得又停住了。

    这味道一进门就冲得很，他想看一看那些人是不是也这样把江小小赶出去。

    这样他才能心理平衡。

    总不能丢人，就他一个人丢人。

    刘大能又跟着江小小身后回来，江小小端着蛋糕来到众人面前，直接放在桌子上。

    “各位，这个是用你们带来的榴莲做的千层榴莲糕，这是饭后的甜点，请各位品尝一下。”

    不少人一听这话，不由得诧异，再看看面前这个已经切好的千层榴莲糕，不由的眼神里带了好奇，没人听说过榴莲，还能做成蛋糕？

    “小姑娘，这千层榴莲糕是谁做的？别看我们是广市人，还没有听说过这千层榴莲糕。”

    亲家公拿着叉子叉了一块千层榴莲糕放进嘴里。

    闭上了眼睛，味道绝对的香甜滑润。

    “好吃！”

    众位客人听到这个话，都急忙尝试自己面前的这一块千层榴莲糕。

    “我的天呀，没想到榴莲还能这么做？”

    “真是美味呀，从来没吃过这么好的点心。”

    “这厨子可真有创意，北方的厨子能做出来地道的南方口味，真是让人敬佩，吴主任，这么好的厨师你藏着掖着干什么呀？赶紧把佛跳墙的师傅请出来，让我们大家也见见面。”

    吴主任听到众人的赞扬，不由得脸上带着笑容，总算是挽回一点颜面。

    急忙把江小小拉到众人面前。

    “这位叫做江小小，就是做佛跳墙和这些广式菜肴的厨子，包括大家现在吃的榴莲千层糕，也是这位江厨师做的。”

    (本章完)

