    魔火阴森，妖魔之气浓郁。

    江道离周身佛光灿灿，刹那间化作漆黑魔气。

    “你们还要我请你们出来？”江道离冷声道。

    这里的妖魔，全部被佛门枷锁控制，没有佛门高手解开，不可能离开魔火炼狱。

    “参见魔尊。”

    一位妖魔御空而来，恭敬地拜在江道离身前，很是识趣地奉上自己灵蕴：“魔尊这是属下的供品。”

    一身魔气，镇杀了禅雪和尚，他很识趣地献上自己灵蕴。

    “参见魔尊。”

    一位位妖魔从黑暗中走出来，不下百位，其中有七八位筑基妖魔。

    这些筑基妖魔，虽然不如自己之前杀的那些筑基顶峰，也有筑基初中期实力，各自有二十来块灵蕴。

    其余妖魔就更少了，有的只是四五块，有的没有。

    看着跪在自己面前，近百位妖魔，江道离眼底深藏着寒意。

    “平日里，江水城如何供奉你们？供奉禅雪和尚？”江道离询问道。

    “回禀魔尊大人，江水城每个月会送来十块以上的灵蕴，其中三成归我们，七成归禅雪。”

    一只筑基妖魔恭敬道：“偶尔禅雪觉得灵蕴不够，便让我们出去闹事一番，他再出手镇压，索取灵蕴。”

    “禅雪直接向江水城讨要，不是更好，何必费这些周折？”江道离疑惑道。

    “大人有所不知，这样师出有名，江水城有苦难言，也能显得仙师强大，超然在上。”

    筑基妖魔连忙道：“若是直接讨要，显得禅雪贪得无厌，不断增加供品，江水城也负担不起，到时上报给朝廷，可能引来其余仙师。”

    “这些仙师，还真是有手段。”江道离冷笑道。

    既能人前显圣，彰显佛门强大，又能将灵蕴收入囊中。

    “以后这些都是魔尊大人您的。”筑基妖魔连忙道。

    “是啊，都是魔尊大人您的。”

    其余妖魔纷纷道：“以后魔火炼狱大人做主，将彻底成为我们妖魔天下，这江水城也只会供奉魔尊您。”

    “我还是觉得，你们全死光了最好！”

    江道离冷漠地看着他们，双手掐动法印，魔气化为佛印，一道卍字法印，笼罩方圆百米。

    “你……”

    “我们愿意效忠于你，为何？”

    一位位妖魔惊恐，有妖魔想要逃窜，可一股镇压之力席卷而来，所有妖魔动弹不得。

    一头神象，四蹄踏空，镇压天上地下。

    神象镇狱！

    “因为，我不需要！杀生印！”

    江道离冷哼一声，卍字法印轰然落下。

    轰隆隆

    近百位妖魔身躯崩碎，化作血雾，消散在天地间。

    浓烟滚滚，烟尘遮蔽视线，狂风吹散浓烟。

    江道离收下所有灵蕴，转化悟道时间：八百零三日。

    抬步来到丑陋妖魔尸身前，右掌按下，地面无声无息裂开，将妖魔吞没。

    看着木屋，一抬手，以指刻字：九佛爷，斩妖僧与妖魔于此，荡平魔火炼狱！

    刻下这行字，江道离驾驭莲台，消失在夜色之中。

    他不需要妖魔为恶，自己人前显圣，索取供奉。

    就算是留下这群妖魔，那些佛门找来，妖魔肯定会反噬他。

    既然如此，为何要留着这群为恶的妖魔？

    回到皇子府，天色已经蒙蒙亮。

    换上僧衣，来到佛堂用了素斋，继续诵读佛经。

    袁紫菱回来了，恭敬立于江道离身前：“殿下，暂时没有异动，那些壮丁都好吃好喝地养着。”

    “嗯，你修炼去吧。”江道离微微颔首。

    “是。”袁紫菱恭敬应声，飘回房间修炼，顺带抄书。

    佛堂之内，江道离一人诵经，再次进入悟道状态。

    诵读金刚经，地藏经，梳理自身所学，炼化天地灵气，凝练佛台。

    佛台迅速凝实，悟道状态下，感悟着天地间无穷无尽的能量。

    他感受着自己实力快速提升，向天借剑，借的力量也越来越多，威力越来越强。

    杀生印，杀生剑，斩天拔剑术……

    各种绝学威力提升，也在梳理魔相，鬼相，佛相，杀相。

    四相，代表着四个念头。

    杀相为主，其余为辅。

    杀意在壮大，四相在增强，杀心越发坚定。

    化身不同的地藏，以杀道杀尽地狱恶鬼，证得杀道菩提。

    越是参悟地藏经，他越觉得，地藏经玄妙，深不可测。

    他感觉自己还有很多地方都没领悟，或许是自己修为未到的原因。

    往生法印，渡尽厉鬼，亦能杀尽厉鬼。

    “渡尽地狱，方能成佛，地狱如何渡尽？”

    江道离喃喃低语，渡不尽的地狱，杀不尽的恶鬼。

    地藏王菩萨为何会发出如此宏远？

    菩萨应该清楚，这地狱不可能渡尽吧？

    想要渡尽地狱，有一个办法，那就是毁了地狱，或者毁了活人世界。

    没有死人，地狱没有新的鬼魂，自然能渡尽。

    毁了地狱，断绝阴阳，自能将地狱恶鬼杀尽。

    地藏王菩萨，依旧在诵读经文，企图度化所有恶鬼。

    江道离四念归一，平静下来，注视着地藏王，看着他度化恶鬼。

    一日日过去，地藏王度化一个个恶鬼，但却有更多恶鬼到来。

    慈悲地藏，面露疾苦，却是没有丝毫不耐烦，

    日复一日的度化恶鬼，慈悲地藏未曾有丝毫动摇，这就像他的天生使命一样。

    观摩七百多日后，江道离眼中闪过种种明悟：“吾当效仿地藏王菩萨，仙师如恶鬼，仙师不绝，杀戮不止！”

    这一刻，他内心前所未有的坚定，一颗杀心，浮现浓郁佛意，孕育着杀生佛道。

    他感觉内心开阔，瓶颈也无声无息破开。

    道台后期！

    佛台凝实了七成！

    依旧沉浸在悟道之中，脑海中浮现两本佛经内容。

    各种念头抛开，只剩下杀念。

    佛家渡人，可现实中的佛门，却都在做什么？

    他们不曾渡人，只是想尽办法，夺取灵蕴，提升自己。

    江道离冥冥中，像是抓住了什么，却又是什么也没抓住。

    这让他内心升起一点烦躁，刚要平复内心，悟道时间已经耗尽。

    “怎么这个时候耗尽了？”江道离眉头皱起。

    他感觉，自己要有新的领悟了，悟道时间却没了。

    “要等下一次灵蕴悟道了，今夜走一遭金刚寺，希望有所收获。”

    江道离轻叹一声，只能希望今夜，能找到金刚寺的灵蕴。

    顺便，也去看看，金刚寺的藏经阁，借两本佛经参悟。

