    2030年西班牙世界杯前夕，唐正龙和中国代表团来到马德里，因为世界杯之前，国际足联会宣布2034年世界杯的主办权花落谁家。

    中国代表团的形象代言人是唐正龙。

    唐正龙跟着中国代表团拜访了一些国际足联的大佬，这次世界杯的竞选，欧洲是排除了，但是非洲是很大的竞争对手，特别是非洲提出一个多国举办世界杯的构想，叫做非洲五国联合申办世界杯。

    另外中国的竞争对手还有澳大利亚。

    澳大利亚这个国家成功举办过很多大型的比赛，所以说举办一次世界杯的毫无问题的。

    最后一个对手也是最弱的，基本上没什么竞争力，那就是乌拉圭和巴拉圭联合申办团。

    所以说本次申办世界杯的就是四个代表——非洲代表团，中国，澳大利亚，乌拉圭和巴拉圭。

    ******

    酒店里，唐正龙靠在沙发上休息，几分钟之后，还是拿起手机，思维根本安静不下来。

    手机上的新闻基本上都是利好非洲的，因为世界杯和奥运会不仅仅考虑一个国家的实力，还有很多背后的文化内涵。

    唐正龙给琳达打电话。

    “琳达，有没有最新消息？”

    “没有，还是非洲人气第一，中国排在第二，不过澳大利亚也追上来了。”

    “嗯。”

    唐正龙站起来，来到落地窗前，看着马德里熟悉的夜景，幻想4年后世界杯会在哪举行。

    自从布拉特出事之后，世界杯主办权就由国际足联所有成员投票产生，所以现在控制投票是不可能了，卡塔尔人和俄罗斯人干过的事情，以后是不可能发生了。

    这时助手进来了。

    “唐先生，你还是早点休息吧，明天大会发言对你来说很重要。”

    “好的。”

    *******

    马德里会展中心。

    非洲代表团刚刚完成了自己的竞选演讲，做演讲的是一名出生在喀麦隆，但是成长于法国的非洲人，他用英语做了演讲，最后的口号很有煽动力——让世界杯再次回到非洲。

    全场掌声雷动。

    不得不说，国际足联是比较偏向非洲的，当年南非获得世界杯主办权据说就有很多猫腻，因为南非的实力可能并不能举办一届优质的世界杯，但是国际足联还是无条件选择了南非。

    唐正龙起身，扣好西装的扣子。

    这时中国足协的主席轻轻拍了拍唐正龙的肩膀。

    “年轻人，别紧张。”

    唐正龙走上台，因为是在西班牙，所以先用西班牙语做了一次自我介绍。

    然后换成英语。

    唐正龙先是念稿，这是标准流程，然后是唐正龙自由发挥的时候，他拿出自己写的稿子。

    “我……”

    忽然，唐正龙卡住了。

    台下中国足协的领导们心中咯噔一下，怎么了？

    唐正龙卡住足足10秒钟，这10秒钟显得有点突兀。

    唐正龙把稿子放下，他准备脱稿演讲。

    “我记得很小的时候，我问我的老师，什么时候中国能举办世界杯？”

    “老师说，中国那么大，总有一天能举办世界杯的。”

    “但是等了这么多年，我们并没有成功举办世界杯。”

    “中国是全世界人口最多的国家，我们成功举办了奥运会，冬奥会，但是为什么我们不能举办世界杯呢？”

    “我想现在的中国，在电视机前还有无数的孩子像我一样，在期待着一次世界杯，一次家门口的世界杯比赛。”

    “请大家给我们一次机会，我们会还给你们一次精彩绝伦的世界杯，相信我。”

    唐正龙讲完之后就转身离开，台下一片掌声。

    虽然唐正龙的演讲很热血很激情，但是其余几个竞选的方面都是差不多的。

    所以说并不会因为唐正龙的演讲，世界杯主办权就会给中国，一切还要等最后的投票。

    所有方面都陈述完之后，最后是一段歌舞表演，不过这个时候，没人想看什么表演。

    最紧张的一刻到来了，因凡蒂诺走上台，这个调皮的老头手里拿着的就是决定本次世界杯主办权的信封，里面的名字会让一家激动，而其余三家会非常失望。

    唐正龙已经紧张到不敢看了。

    因凡蒂诺抽出那张卡片。

    *******

    中国各地，无数个家庭都在期待着，这一幕的紧张程度和2001年奥运会主办权揭晓之前是差不多的。

    因为世界杯是第一次，而中国人期待这一刻实在是太久了。

    因凡蒂诺拿出卡片的时候，所有人的心是悬着的。

    最终因凡蒂诺转过卡片——中国。

    ******

    唐正龙跳了起来，和周围的人拥抱在一起。

    “我们获得主办权了。”

    “4年后，大家都来中国，我们会举办一届最成功的世界杯。”

    回到中国，唐正龙就像英雄一样被迎接，央视邀请唐正龙做节目，在节目上，唐正龙第一次透露了，其实他改了稿子，演讲到最后，完全是他的个人发挥，而不是写好的稿子。

    主持人问：“为什么？当时其实我们被你吓了一跳，还以为你跑题了。”

    “哈哈，不是的，其实我就想感动大家。”

    “我就是想用最真诚的语言去感动大家，我都不知道该怎么说了，总之我们成功了。”

    主持人问：“那你会考虑执教国足，去打4年后的世界杯吗？”

    唐正龙摇摇头，“我想应该不会了，4年后我会像一个普通人一样，作为国足的小粉丝。”

    “有点遗憾，但是我们尊重你的选择。”

    “谢谢了。”

    ******

    2034年，西班牙南部的一座小岛上，唐正龙和自己的孩子在电视机前等待着世界杯的揭幕战。

    首战是中国和波兰。

    “爸爸，中国队会赢吗？”

    “一定会的。”

    唐正龙摸着儿子的脑袋，小孩的西班牙名叫蒂亚戈，中文名叫唐锐。

    “儿子，你以后可以代表中国队踢球吗？”

    “为什么？”

    “没什么，这是爸爸的心愿。”

    唐锐点点头，“我答应你。”

    就在此时，电视里传来欢呼声，中国队进球了。

    “爸爸，中国队进球了。”

    “嗯，爸爸希望以后你也能为中国队进球。”

