
　　景凛明白了纪仪的意思，缓缓点头：“好，我知道了。”

　　真正爱一个人从来都不会缺乏重头再来的勇气。

　　景凛倏地退开，让出了充足的空间，纪仪暗暗在心里松了一口气。

　　纪仪不自在地别开目光：“既然没什么事儿的话，那我就先走了。”

　　“纪仪，今天是我的生日，你刚来就要走，不太好吧？”

　　景凛其实是想留她下来多呆一会儿，纪仪又怎么会看不出他的心思呢？

　　不过，为了给景凛一个面子，纪仪还是答应了，至少是吃一份蛋糕再走。

　　景凛的要求也不高，纪仪能多留一会儿是一会儿。

　　两人一前一后地走出去。M.23sk.com

　　没过多久，宴会那边的人就来叫景凛过去切蛋糕了。

　　景凛下意识看了一眼旁边的纪仪，低声叫了她的名字，让她跟着过去。

　　郁烛他们也在那边。

　　纪仪没有拒绝，冷冰冰地点了下头，跟着景凛走了过去。

　　郁烛兴奋地冲着纪仪招手：“纪姐，你终于来了！”

　　纪姐这要是堵车再堵上半个小时的话，景影帝的生日会都可能结束了。

　　不过这堵车不是纪仪能够决定的事情，要怪就怪那段路的交通管理太差了，经常堵车。

　　郁烛推开了景沿，跑到纪仪身边说悄悄话：“纪姐，今天可是景影帝的生日，你送了什么礼物给他？”

　　郁烛好奇的是这个。

　　她已经从景沿那儿大概了解了纪仪和景凛的关系。

　　不过是前男女朋友嘛……看景影帝现在这架势，还是会有可能复合的。

　　当然，郁烛也不会过多窥探别人的私事。

　　纪仪倒是没瞒着她，实话实说了，“我送了一条领带，还有一对袖扣。”

　　都是名牌货，花了她不少钱买下来的。

　　郁烛意味深长地笑了起来：“纪姐，你们以后要是有后续发展了，记得告诉我哦。”

　　她不仅要当吃瓜一线人员，还要给他们包一份大红包，算是她随的份子钱。

　　郁烛早就看出来了，景影帝对纪姐情根深种，而纪姐也分明是喜欢着景影帝的，就是不知道他们为什么不把话说开。

　　那边的服务生已经把蛋糕推上来了，上面插着几根蜡烛。

　　一大帮人围着景凛，给他唱生日歌祝福。

　　纪仪勉强开口唱了两句，她认真地看着那边的男人。

　　他还是一如既往的优雅矜贵。

　　景凛许了生日愿望，在吹蜡烛前望了纪仪一眼，短短几秒钟不到，目光错开。

　　景凛把自己的注意力重新放回到面前的蜡烛上，将它们一口气吹灭了。

　　接下来就是切蛋糕的环节。

　　景凛切下了第一份蛋糕，特意夹了很多草莓放到奶油上面。

　　他把那份蛋糕递到了纪仪面前：“纪仪，试一下蛋糕吧。”

　　纪仪微怔，在这么多人的注视下，她也不好意思拒绝景凛。

　　于是，她接下了那份蛋糕。

　　上面有很多大草莓。

　　纪仪看着那些草莓，再次怔住，原来他还记着……她喜欢吃草莓。

　　纪仪吃了一口草莓，旁边的郁烛靠过来，笑吟吟地说：“纪姐，景影帝对你好好哦，单独给你弄了这么多草莓。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金爆红后被景爷摁在怀里亲更新，第295章番外4【纪景】免费阅读。https://xs.23sk.com 