    不管是那一个时代，做生意的与朝廷作对，都等于是自取灭亡。

    巴隋对于这一点认知极为的深刻。

    更何况，当下的大秦帝国，始皇帝嬴政极为的强势霸道，可谓是顺我者昌，逆我者亡，当初推行土地改革，更是杀的天下血流成河，也在所不惜。

    若是这一次商贾反抗，只怕后果不堪设想。

    而且，在巴隋看来，这一次前往咸阳，并非是一件坏事，若是市面上的消息可靠，朝廷修改金布律，始皇帝进一步放开商贾，这样一来，对于他们商贾而言，那可是真正的春天到了。

    一念至此，巴隋看了一眼巴布，沉吟了片刻，道：“你收拾一下，老夫写一份信，你一并带过去。”

    “诺。”

    巴布也清楚，巴氏虽然在巴蜀当地势大，乃是当地的豪强，但是相比于大秦朝廷，他们巴氏弱小的可以忽略不计。

    而且，朝廷此举明显有改善商贾地位的趋势，这对于他们而言，才是最关键的。

    为了提升商贾的地位，无数的商贾前赴后继，不光是付出了钱粮，有的更是付出了生命，却看不见半点希望。

    而现在，始皇帝明显有这个意向，自然是要配合，那位主，可是一个杀伐果决之辈。

    始皇帝连诸子百家都不放在眼中，连六国遗族都赶尽杀绝，他对于商贾，更没有丝毫的忌惮。

    ........

    内务府的政令，直接是让天下商贾为之动荡，心向大秦朝廷的商贾，心中虽然忐忑，却决定前往咸阳。

    而处于六国故土之上的商贾，却犹豫不决，坐视情况发展。

    陇西郡。

    固原。

    “家主，朝廷内务府官署颁布政令，令天下商贾入咸阳.........”族中子弟将消息禀报给了乌氏倮。

    闻言，乌氏倮神色凝重，竹简之上写着：召集天下有名有姓的商贾前来咸阳，并且直接告诉天下商贾，始皇帝打算兴盛商贾。”

    若是有人不来，从此以后，从大秦帝国除名，内务府官署会与黑冰台联手铲除之！

    当乌氏倮看到竹简，他心中便已经有了决定，然后朝着族中子弟，道：“告诉家老，准备一下，老夫亲自前往咸阳。”

    “准备牛羊.......”

    “诺。”

    望着族中子弟离去，乌氏倮眼中浮现一抹精光，他从政令中看出了危机，但是也看出了机会，也许这一次前往咸阳，他能够得到自己追求许久的东西。

    更何况，乌氏倮行商多年，自然是清楚，始皇帝嬴政的霸道，既然朝廷政令已经颁布，就不允许任何人违抗。

    他们乌氏一族还要在大秦这一片土地上生活，不管是为了生意，还是为了族人的安全，他都别无选择。

    这一刻，乌氏倮望着咸阳的方向，语气幽幽，道：“希望，此番入咸阳，对于天下商贾是一件好事吧！”

    .........

    与此同时，正在天下商贾议论纷纷之际，工商署颁布另外一道诏令，彻底让一部分摇摆不定的商贾，双眸大亮，纷纷启程朝着咸阳而去。

    这一日，工商署官署向天下商贾颁布诏令：大秦朝廷决定修建内史境内的道路，以及修建内史境内的学宫。

    蒙学学宫，乡学学宫，乡与里之间的驰道，乡与乡之间的驰道都可以承包给天下商贾，只需要质量过关。

    这一道消息，直接是让天下商贾看到了希望，很显然，朝廷要开始重用他们，而不是以前的打压了。

    自然而然，这一道消息颁布，天下商贾闻风而动，就像是偷了腥的猫咪，再一次感受到了腥味。

    ........

    咸阳宫书房。

    “陛下，黑冰台传来消息，武成候王翦与项羽，韩信等人已经返回巴蜀，半月之内，必然会到达咸阳。”

    陈平神色肃然，朝着嬴政继续，道：“与此同时，萧何以及项他也达到了国府官署待命，范增也到了国尉官署。”

    “黑冰台传来消息，伴随着内务府官署的政令下达，天下商贾有一部分已经决定入咸阳，正在动身。”

    “当工商署颁布政令以来，一些摇摆不定的商贾也纷纷参与其中，下定决心朝着咸阳而来！”

    .......

    说话之余，陈平将一卷竹简放在了嬴政的案头，然后站在宫殿中沉默不余。

    从案头拿起竹简，嬴政认真的翻看了一遍，然后双眸微眯，在心中整理信息，半响之后，方才点了点头。

    他不得不承认，蔡重与蔡九不愧是计然家的人，这一次的配合很巧妙，但是接下来的操作，才是成功的关键。

    “陈卿，你觉得我大秦是否要进一步放开商贾？”嬴政目光落在陈平的身上，他想要知道陈平对于此事的看法。

    嬴政心里清楚，陈平掌控黑冰台，对于大秦帝国的消息最为精通，有时候，陈平的想法，反而最能够改变底层。

    “陛下，我大秦帝国虽然极为的辉煌，也战力天下第一，但是这些年，大秦为了战争，国人百姓牺牲太大。”

    “我大秦帝国的国人百姓太穷了，也是到了休养生息的时候，进一步的放开对于商贾的限制，无疑是一种办法。”

    “更何况，陛下掌控一切，若是进一步放开商贾不可行，我们完全可以叫停。”

    这一刻，陈平抬起头直视着嬴政，道：“陛下，臣以为主动权在陛下的手中，不管此事可不可行，我们完全可以一试。”

    “有些事情没有发生，谁也不能推断出好坏，我大秦朝廷有试错的资本。”

    “嗯。”

    点了点头，嬴政朝着陈平，道：“这一次商贾入咸阳，只怕是有些人不回来，让黑冰台的人注意一下，将名单给朕。”

    “当然了，也给工商署以及内务府官署一份，在大秦，不遵朝廷诏令，那就只有死路一条。”

    “诺。”

    点头答应一声，陈平将嬴政的意思记了下来，他心里清楚，始皇帝这一次动真格的了，黑冰台必将剑指天下。

    一念至此，陈平朝着嬴政肃然一躬，慷慨激昂，道：“臣此去必然会让黑冰台悬秦剑于天下，让天下人知晓大秦之威！”

