    ……

    听到这话，王守哲心中蓦地一沉。

    虽然这长春上人并没有展露紫府境的威压，也没有刻意压制他。但对方轻飘飘的一句话依旧让他忍不住后背发凉，好似有一股大难临头的感觉。

    “上人，我这也就是和小学姐开开玩笑，哪能真要小学姐的钱呢？”王守哲尴尬的笑了笑，当机立断掏出那一万多乾金递给了长春上人，“劳烦上人将这些钱还给小学姐。”

    “你那些东西虽然贵了些，却充满了奇思妙想。既然绿薇喜欢，自然由着她去。”长春上人不以为意，到了他这个级别，些许小钱早就不在乎了。更何况，那是绿薇自己赚的钱，想怎么花都是她自己选择。

    “那上人的意思是？”王守哲有些莫名。

    “都出去吧。”

    长春上人却没有直接回答，而是扫了其他人一眼，随意吩咐了一句。

    长春谷诸位弟子立刻识趣地行礼告退。

    授道殿里顿时只剩下了长春上人以及王守哲两个人。

    长春上人扫了王守哲一眼，王守哲顿时感觉仿佛被看了个通透，所有想法在他面前都无所遁形。

    王守哲的神经顿时就绷紧了。

    然而，就在他以为长春上人要斥责他的时候，长春上人却忽然叹了一口气，悠悠道：“绿薇和其他师兄弟们不一样。她并非世家子弟，而是我在野外捡到的孩子。因为从小就长在长春谷，她对很多事情的认知与常人并不相同。”

    顿了顿，他的语气倏地变得认真：“适才她多有得罪之处，我这做师尊的替她道个歉。”

    “上人言重了。”王守哲急忙束手还礼，严肃道，“我与绿薇小学姐不过是开开玩笑罢了~小学姐性格天真烂漫，并不觉得讨厌。”

    “嗯。包容宽煦，有勇有谋，倒是个好苗子。”

    见他这样，长春上人的心情也好了不少。

    他笑眯眯地看着王守哲，赞道：“你这外道学子，倒是比我很多核心弟子还要优秀，年纪轻轻便将《长春真诀》练到了如此火候。当真是沧海遗珠啊~”

    “上人谬赞，谬赞~”王守哲谦逊地说道，“我和诸位学长师兄的差距还很大。”

    “先前听你说，王氏7号麦种从根子上便无二次培育可能。”长春上人招呼王守哲到一旁坐下，态度和煦，“能跟我说说吗？”

    王守哲暗忖不已。

    莫非这长春上人已然知晓王氏7号麦种乃是他的所为了？

    虽然王氏7号麦种不错，但是在整个学宫眼里也不过就是个小玩意儿，长春上人应该还不至于觊觎。

    嗯，应该就是好奇。

    有了这个想法，他当即老老实实地回答说：“启禀上人，这麦种乃是弟子无意中鼓捣出来的。与各家族先培育粮种不同，我的思路是，先培育出只要通过特殊液体浸泡后，便无二次繁育能力的种子，再在此基础上不断将其优化，提高产量。”

    “原来如此。”

    长春上人恍然大悟，随即忍不住笑道：“你这孩子思想倒挺特别，将防止他人破解为优先。再考虑粮种的产量，思路不错，可未免太过小家子气了，格局不够高。”

    “启禀上人，正所谓达则兼济天下，穷则独善其身。”王守哲束手而立，淡定道，“弟子家小门小户，全靠这些两种维持生计，自然应该先小人，而后君子。”

    言下之意，如果王氏有紫府学宫一样的实力，想法和格局自然不会一样。

    “你说的很有道理。想法也独特，并不曾人云亦云。”长春上人赞赏地点了点头，“你可愿意加入学宫，成为我门下的核心弟子？”

    听到这话，王守哲蓦地一愣。

    别人都是挤破了脑袋想要成为核心弟子却求而不得，他倒好，这话还没说两句呢，长春上人居然就主动朝他伸出了橄榄枝。

    要是被其他人知道了他这待遇，怕不是得嫉妒死。

    那他这是接，还是不接呢？

    这还用说吗？

    “弟子拜谢长春上人的美意。”王守哲朝长春上人拱手，深施一礼，“不过，守哲乃是一族之长，肩膀上负担着家族重任，恐怕没有办法长期滞留在学宫中学习，还望上人恕罪。”

    “不过，但凡上人用得上弟子的地方，一声吩咐，弟子当竭尽所能。”

    这自然是一番推脱之词。

    王守哲对在学宫中学习，还真的没有什么兴趣。

    长春上人意外地看了他一眼，表情似有些惋惜，但最终还是没说什么。

    “既然如此，那便罢了。”

    他也不过是看王守哲说有些潜力，不忍明珠蒙尘而已。既然对方志不在此，以他上人的威严也不会再三相邀。

    “不过你这孩子倒有些潜力。”长春上人又道，“既然今日有缘，我也喝了你的灵酒，那便给你半个时辰。你在修炼上可有什么不懂之处？”

    王守哲惊喜不已。

    他还以为拒绝了长春上人可能会触怒他呢，没想到他居然这么好说话，不仅没生气，反而还愿意指点他。

    他当即理了理思路，便将这些年来修炼长春真诀的时候，所遇到的困惑，不解，茫然，一一说了出来。

    而长春真人也如敦厚师长一般，耐心地将王守哲所问，一一回答。

    他说话有条不紊，往往两三句话便将王守哲心中的疑惑解开，让他有种豁然开朗的感觉。

    随着时间的流逝，王守哲心中对长春上人的敬意越来越深。

    真不愧是上人。

    听说还是一位年龄很大的上人。

    两人一问一答，半个时辰很快就过去了。

    王守哲心中所积攒的问题全都得到了满意解答，各种百思不得其解，晦涩之处都清晰了。

    心中感激之余，他便将他早就针对长春上人准备好的礼物从储物戒中一一拿了出来。

    此番前来，他曾经有过多种设想，也曾缠着萱芙老祖，将紫府学宫各位上人的喜好，秉性等都一一粗略摸了一遍。

    只是萱芙老祖不擅此道，说的都模模糊糊。王守哲只能半猜半解，并有针对性地拟定了几个送礼方案。

    长春上人是紫府学宫年龄最大的一位上人。

    活得久了，见识的东西多了，欲望自然也淡。

    根据萱芙老祖说，长春上人最是与世无争，生性恬静，一副无欲无求的模样。

    因此王守哲只能想办法准备了一些上好的灵酒，还有一些白玉灵米，赤晶灵米种子。这些种子并非是王守哲最新的品种，而是在研发过程中，作为被淘汰品存在。

    但即便是淘汰品，也有自身的独到之处。

    “上人。”王守哲将这些土特产一一奉上，“这些都是我们王氏自己土地上出产的，只为表达对上人的感激。”

    长春上人一看，果然都是些小玩意儿。

    对此，他反而欣喜道：“你这孩子有心了。”

    以他的性子，王守哲，真要拿出一大堆值钱之物，恐怕立即就要被轰出去了。

    他对王守哲的好感又增加了几分。

    白玉灵米和赤晶灵米的种子不多。

    长春真人扫了一眼道：“这两种都是常见灵米，但是体型略大一些。想必就是你家族培育出来的新灵种吧。”

    王守哲将这两种灵米新品种的特色。颗粒较大，产量增加。一一与长春上人道明，其中最大的特性是，他可二次繁育。

    “你这孩子。倒是颇有灵性。”长春上人说道，“多少世家培育出了两种，往往都是敝帚自珍。如此，这两种灵米灵种。我便是参考研究一番，不会向外传出。”

    他这一生，见识过的灵种不计其数，其中有不少是改良过的。王守哲这两种，虽然有其特色，但是一些顶尖的玄武世家中，有不少比这厉害多了。

    “既然送给上人，如何处置也是上人的事。”王守哲无所谓的说道。

    能送出的东西自然是因为它有更好的。而且他十分清楚，只要给他时间，未来的王氏会有更强大的灵种。

    现在这些不过是初级灵种。

    “对了，既然你姓王。”长春上人突然想起一件事，“该不会认识王珑烟吧？”

    他这也是随口一问，毕竟天底下姓王的多了去。只是这两日，冰澜上人说是要将王珑烟收回门墙，他还表达了一些反对的意见，忽而想到，便随口问了问。

    呃……

    王守哲有些莫名，也有些惴惴不安，忍不住小心翼翼的问道：“上人提到的这位……是弟子的曾祖姑奶奶，不知这里面有什么问题？”

    有什么问题？

    长春上人那仙风道骨一般的气质一滞，忽然不说话了。

    半晌，他忽的泄气道：“算了~你是外道学子，学宫里的这些传统跟你也没什么关系。”

    “罢了罢了，此事与你无关，你这就退下吧。”

    说着，他摆了摆手，似是不欲多谈。

    王守哲心中惊疑不定，却也不敢不从，只好向长春上人拱手一拜道：“既如此，那守哲便告退了。”

    惹得他心头百思不得其解。

    怎么一提到珑烟老祖，长春上人对他的态度就一下变得冷淡了？

    难道是珑烟老祖得罪过长春上人？可也不应该啊。

    毕竟两人的身份和修为，差距有些大。

    ……

    就早稍早些时刻。

    紫府学宫另一头。

    一座巍峨高山耸立在群峰之中，如同鹤立鸡群，卓尔不群。

    如丝如缕的雾气自山腰一直缠绕到山顶，远远看去，整座山峰仿佛罩上了一层朦胧的轻纱，钟灵毓秀，仙气飘渺，让人见之忘俗。

    这座山峰，名为逍遥峰。

    逍遥峰上，有一座逍遥殿。

    逍遥殿坐落于一处陡峭的悬崖边缘，霹雳千仞，大气磅礴，尽显仙家风韵。

    它属于紫府学宫几位上人之一的玄遥上人在此坐镇。

    各峰各谷各殿之中，逍遥峰并不是最强大的那一脉。只因玄遥上人乃是诸位上人之中最为年轻的一位，如今还不到五百岁岁。

    因此他招收弟子的时候往往放低门槛，多收弟子以壮声势。但正是因此，也使得逍遥峰弟子人数虽多，却是鱼龙混杂，良莠不齐。

    而且，他晋升紫府境还不足两百年，名下的弟子们也就那么两三位是亲传弟子，核心弟子也就寥寥二三十个，倒是普通弟子和优秀弟子一大堆。

    每一次学宫开始招收弟子，新收的弟子数量倒是不少。但能拿得出手的寥寥无几。纵观全局，即便不垫底也至多就是中不溜。

    紫府学宫中有一项传统，每三年一次招新大会后，各峰，各谷，各殿，都会有学长们带着学弟们，去其他峰，其他谷，逛一逛，见识见识。

    美名其曰，带你们介绍介绍其他一脉的弟子。实际上就是彰显一下，咱们这一脉的强大，并且招收的新弟子之优秀。

    基于这个潜规则。

    自然而然便衍生出一个特色，那就是学长们只会带学弟们去那些能打得过的一脉见识见识。

    至于那些打不过的，通常都是“被”见识见识。

    玄遥上人这一脉，通常都是去见识见识别人，同时也被别人见识见识。

    但是这一次，一切都不一样了。

    逍遥殿内，逍遥峰上的一众弟子正齐聚一堂。

    玄遥上人高高坐在正殿之上，正微微低头，俯瞰着台阶下的一众弟子。

    他如今正当壮年，眉峰沉敛，神态威严。

    袅袅香烟自他身侧的黄铜香炉之中升腾而起，模糊了他的身形，却掩不住他那一身如同高山般巍峨的气度，犹如山峦竦峙，大气斐然。

    一柄巨大的石剑镶嵌在他背后的中堂壁上，看似朴实无华，却仿佛散发着凛凛剑气。

    在这石剑的衬托下，玄遥上人浑身的气势都仿佛多了几分厚重和凌厉，让人一见之下，就忍不住心生慑然，不敢直视。

    正殿之中聚集的是逍遥峰上的核心弟子们，以及一些即将跨入核心行列，准核心弟子，总计三十余人。除了一些特殊原因，在其他地方办事等等之外的核心弟子，一众人都聚齐了。

    这一次他们个个都非常兴奋，彼此讨论不已，今年显然有些不一样。

    “修平师兄。”一位“青年俊彦”意气风发地说道，“上一次可是你带学弟学妹们，出去见识见识的。这一次怎么也得轮到我吧。”

    “元白师弟，上次是什么光景你不知道吗？新收的学弟中无一靠得住。”那位修平师兄，言辞愤愤道，“我这哪是带他们去见识，分明就是一直被见识。”

    “这一次好不容易收了一个绝代天骄，迎来了转机，你可不能抢我复仇的机会。”

    那些排行前列的核心弟子。纷纷你一眼我一眼。讨论着争夺者。这一届学弟学妹们出去见识的领队机会。

    争执不下的情况下。

    最终他们将目光放到了师尊，玄遥上人身上。

    仿佛是在等待师尊定夺。

    玄遥上人缓缓站起，背负双手而立，威严的脸庞下，他眸光中透着一丝难以掩饰的兴奋：“不要再吵了。一次本上人亲自带新弟子们，去其它脉见识见识。”

    他表情很平静，可心中却在笑，在大笑。

    得徒如此，如此风光之势，他岂能错过？多少年了，他玄遥一脉憋屈多少年了？

    诸位核心弟子无奈，师尊都抢着去，他们还能怎么办？想办法跟着去呗，多少也能跟着风光一番。

    有弟子好奇的问：“师尊，这一次我们先去哪一脉见识见识？不会直接去玄冰殿吧？”玄冰殿可是历年来，去见识别人的大热门。

    “哼！这一次，玄冰殿必然要去。不过，还是依旧是先去长春谷过个场吧，热热身。”

    “师尊英明。”

    众人齐声应诺，脸上不约而同地露出了兴奋的神色。

    ……

