    伊丽人没有办法，只得眼睁睁的看着程天这么离开。这让她瞬间就变了脸色，满脸的狰狞。

    “好你个程天，现在都敢这么对我了。”

    伊丽人一掌狠狠的拍向了桌子，怒吼道。

    这时，不光周围的客人看向了伊丽人，就连桌子上的茶水都被震了出来。

    但是此刻的伊丽人已经被程天激怒，被气的上气不接下气，哪里有心情注意这些。

    “老大，既然那程天这么不识抬举，我就直接去抢夺过来就好了，省的那程天嘚瑟。”

    伊丽人一大早就来到了组织，给他们汇报情况。

    那程天，本来就是她玩弄于手掌之中的东西，这回她主动去求和，结果那程天一点儿都不在乎，还对她大吼大叫的。

    这口气，她无论如何都咽不下去。

    “失败了，就不要再去招惹那个程天了。”

    殿上中央坐的那人，丝毫没有理会伊丽人的那些小情绪，直接就下达了命令。

    “老大，这怎么能行呢，只要能把程天的秘诀抢来，结果不是一样的吗？”

    伊丽人一听这话，当即就反驳道。

    她就搞不明白了，为什么组织这么害怕程天，她能让程天在她这里栽第一次，就能让程天栽第二次。

    “我的话，你都不听了？”

    这时，只见这人直接在木桌上一拍，言语中满是厉气。

    “属下不敢，都听您的。”

    伊丽人被这人吓得一震，立马就是恭敬的一拱手，生怕这人怪罪于她，直接应了下来。

    此刻，伊丽人后悔极了，她不应该这么冲动，因为一个程天就顶撞组织，明明之前，组织从来没有反驳过她，这到底是哪里出了错？

    不过，事到如今，她就算是再不甘心，也只能接受组织的决定。

    “隐世武比，你必须要赢得第一，给我拿下灵犀戒，听明白了吗？”

    这人冷哼一声，警告了伊丽人一句，就挥了挥手示意一旁的手下。

    只是一瞬，一旁的手下就凑到了伊丽人的身旁，做了请的动作，让伊丽人离开。

    “属下明白，您放心。”

    伊丽人见此，只好咬牙应了下来，就直接出去了。

    “家主，有一位叫龙清的少年求见，说是想要入咱们吕家的门下。”

    吕家家主正在殿中休息，突然，一个弟子就小跑着走了过来。

    “我吕家是随便一个人都能进的吗？你怎么回事，这种事还用来通报给我？”

    吕家家主冷笑一声，不屑的说道。

    他们吕家在隐世家族里可是有头有脸的，岂是什么阿猫阿狗都能进的。

    “家主，弟子本来也没打算搭理那少年，但是他把守门的弟子都给打败了，所以我这才斗胆来通报。”

    台下的弟子连忙跪在了地上，解释道。

    那少年嘴上不饶人，实力又特别高，他也怕，如若没有通报，那少年如他所说投奔了别人，成为了他们吕家的强有力的对手，自己会被家主怪罪。

    “什么？这么厉害？”

    吕家家主听了这话，这才收敛了脸上的讥讽，提起了兴趣。

    “行吧，你去把那人带上来给我看看。”

    末了，吕家家主随便就吩咐了一句。

    如果这其中有半分虚假，他是绝对不会饶过所有相关的人的。

    “是。”

    这弟子松了一口气，连滚带爬的出去找人。

    “龙清，家主说要见你了，跟我来吧。”

    没过多久，这弟子就跑到了吕家门口，对着龙清招了招手。

    龙清见此，微瞥了一眼一旁的手下败将，便直接跟上了。

    “什么吕家，这么不禁打，还好意思拦着我的路。”

    龙清一想起刚刚那些吕家弟子的不自量力，就觉得好笑。

    就那两下子，也好意思挡在他的面前耀武扬威，他要不是想借着吕家的名头收拾程天，他才不会来这破地方。

    “家主，这位就是龙清。”

    这一刻，龙清才从自己的思绪中走了出来，看向了传说中的吕家家主。

    “就凭你，打败了我吕家那么多的弟子？”

    吕家家主笑呵呵的看向了龙清，眸色中却全是审视的神色。

    不过，这少年确实看起来有两下子，身上的气息也颇为沉稳。

    “龙清献丑了。”

    龙清微微一笑，作势就是一拱手。

    龙清这般不卑不亢的模样，倒是惹的吕家家主面上露出了笑意。

    “好，你这孩子日后就是我吕家的弟子了。”

    吕家家主见此，顿时就打起了自己的算盘。

    他正愁没有人适合去参加武比，这龙清，倒是给他解决了一个难题。

    “感谢家主的信任，龙清绝对不会给您丢脸的。”

    此刻，龙清一直紧绷的眉头也有了些许的松动，难得多看了吕家家主一眼。

    他忍了这么久，终于与报仇又近了一步。

    “过几天就要武比了，你们都准备的怎么样？到了临场的时候，可都不要泄了气。”

    程天看向自己选好的数十名弟子，说实话，他还是挺有信心的。

    这些弟子都是在他的正气门里武力数一数二的，前段时间，他就已经把这些弟子选出来，进行单独修炼了。

    “弟子谨遵教诲。”

    数十名弟子都是一拱手，异口同声的回答道。

    程天见此，也是满意的点了点头。

    这次的隐世武比，他已经期待许久了，现在真的要来临了，倒是让他有一种随遇而安的感觉。

    “师父，咱们现在可以出发了。”

    南小小刚刚从莫离那里过来，她们都已经坐在车上等着了。

    “好，那咱们现在就走。”

    “不过，你们记得，到了那航城，都多一个心眼，害人之心不可有，防人之心不可无。”

    程天拍了拍手，最后警告了一句。

    随后，众人就都上了车，一同奔往了航城。

    这次隐世武比在航城举行，多方的势力都在盯着此事，程天为了让弟子们能够有时间熟悉一下航城的氛围，这才带着家人们和正气门的弟子提前两天去了航城。

    一行人浩浩荡荡的，倒是让没有机会参加的弟子扬起了斗志，都更加努力的修炼。

    “师父，虽然我不知道为什么，但我总感觉这航城怪怪的，这里好像和别的地方不一样。”

    “但是这具体哪里有问题，我还说不上来。”

    南小小下了车，犹豫了片刻，还是凑到了程天的跟前，说出了自己的感受。

    这还是她第一次有这种感觉，心里慌慌的，无法专心的做事。

    但是这种感觉时有时无，她也说不准。

    “嗯？这样啊。”

    程天听了这话，眉头都皱了皱，不自觉的环顾了四周。

    “我知道了，你放心，我会多注意的，你多保持警惕。”

    过了一会儿，程天也没有看出什么，便开口说道。

    “好的，师父。”

    南小小见此，就去找南风雪了。

    她把这件事告诉了程天，顿时就觉得心安了不少。

    这时，程天看着南小小的背影，倒是若有所思。

    南小小的血统与常人不一样，南小小若是说这里有问题，倒是让他不得不上心，顿时就提高了警惕。

    这次他的家人还有得力弟子都在这里，他可不能让任何一人受到伤害。

    过了两天，隐世武比如期而至。

    程天早早的就带着弟子们坐在擂台下观看，今天只是第一天，虽是没有他手下的人去武比，但是他能够带着这些弟子来长长见识，也是好的，对他们自己的武比也有利。

    “哎，那就是正气门的程天吧，之前总是听说他的名讳，但这还是第一次看见他本人。”

    “要我说啊，这程天可是挺厉害，隐世家族一个个都那么强大，他突然带着正气门崛起了，这不是硬生生的打了那些隐世家族的脸。”

    “这回的武比可是有热闹看喽，也不知道最后这获胜者，是花落谁家啊，哈哈。”

    ……

    程天之名早已响彻修仙界，眼下更是颇受瞩目，众人本就没怎么见过程天，此刻，众人的目光都在程天等人的身上流窜，嘀嘀咕咕的研究不停。

    “师父，你看这个少年，这么容易就把对方给打败了。”

    南小小看程天回到了座位上，立马就凑了上去，兴奋的给程天指向台上的少年。

    程天顺着南小小的目光看了过去，当即就是一顿。

    “这少年是谁的人？”

    龙清两个字就要脱口而出，程天连忙询问道。

    他之前解决了龙神宫的时候，直到最后，都没有找到龙清，但他知道龙清的本性不坏，估计也是被龙神宫的宫主给蒙骗了，就没有深究，但是来这里参加武比的人都是隐世家族，龙清以前在龙神宫的实力他也了解，眼下怎么变化这么大？

    “我刚才听报幕的说，这少年说吕家的人。”

    南小小只当程天是好奇，依旧开心的盯着擂台，目光都没有移开半分。

    “吕家的人？”

    程天听了这话，是更加的疑惑。

    龙清一直崇拜龙神宫，如若真的入了吕家，也一定是受形势所迫。

    程天想到这，见龙清正在打斗，便没有移开目光。

    不过，程天的脸色越来越不好，眉头死死的皱在一起。

