 柳安宁出了一身的汗，但是身体心里也很痛快。

    身边几个男人围绕着，想要跟她再进一步，但是都被她给推开了。

    刚走下舞池，面前，凌灏站在那里，跟这里跳舞的纷乱的人格格不入。

    倒是有几个女生见到如此好看的男人，都起了心思，迅速地舞动着身躯，在他面前释放妩媚，想要勾搭这个男人。

    可凌灏冷的很，不为所动。

    只是一双好看的眼睛，只是看着柳安宁。

    柳安宁这次不会认不出来这个男人了，但是，他盯着她，这是几个意思？

    柳安宁可没有去打招呼的意思，越过凌灏，回到了吧台那边，又要了一杯酒。

    春妮自然也看到了凌灏，胳膊拐了拐柳安宁，在她耳边道：“那是凌灏吧？

真巧，你不打个招呼？

他似乎是冲着你来的。”

    凌灏倒是也离开了舞池，没有继续跟着柳安宁过去，只是深深的看了她一眼，就离开了。

    这操作，谁都摸不透。

    柳安宁满不在乎在，“打什么招呼？

多少年不见了，不熟。”

    春妮啧了声，“你牛！”

    这么好看的初恋，当初这么深情的前男友，就算是这么多年过去了，也没有感情了，但是初恋不都是让人难以忘怀的吗？

    这柳大小姐还真是无情啊，春妮就没见过比她更无情的人了。

    两人在酒吧待了很久，柳安宁在这种夜场，通常都是凌晨之后才离开了。

    毕竟最近家里给安排相亲，都快相的她吐了。

    今晚放纵一下，也没有什么不可以。

    春妮喝的少，走的时候，柳安宁站都站不直了，春妮扶着她，两人踉跄的走出酒吧，这个时候还想要搭讪的，都被春妮给骂走了。

    酒吧门口代驾不少，春妮随便点了个，刚要扶着柳安宁上车，却被她突然一推。

    ”欧……”    春妮瞬间，脸都绿了。

    看着蹲在一旁呕吐的柳安宁，春妮捏着鼻子，走过去，拍了拍她的后背。

    “大小姐，你还行不行了？”

    柳安宁一次吐了个干净，摆了摆手，站起身来，动作却不怎么利索，高跟鞋一歪，整个人直接往旁边给歪倒，春妮猝不及防，伸手着急去拉人，但是动作还是慢了一步。

    眼看着柳安宁就要倒在地上，电光火石之间，一人迅速搂住了柳安宁，将她身体带入了怀中。

    柳安宁没有摔倒，而是跌入了一具结实的身体中，非常有弹性的身体，让她不怎么清醒的脑子，还觉得挺舒服的呢，甚至上手摸了摸，试了试手感。

    春妮看着抱着柳安宁的男人，以及不清醒的柳安宁对人家上下其手的样子，尴尬的不知道该说什么了。

    她赶紧的想要将柳安宁给拖回来，可是男人却并没有放手。

    “谁开车？”

    凌灏磁性的发声，春妮听这声音，耳朵都要怀孕了。

    当初凌灏这声音，在学校广播站，收获了多少女人的心啊？

    更不用说他这张脸了。

    最后还是给柳大小姐给拿下了，可惜啊，当初若……    没有容她多想，凌灏已经将柳安宁给打横抱了起来，走向自己的车子。

    春妮赶紧跟上去，“那什么，不用麻烦凌同学你了，我们叫了代驾了。”

    “她的车你开回去，告诉我地址，我送她回去。”

    “额……真不用，我送她回去就行了。”

    春妮的拒绝，在凌灏扫来一眼薄凉的眼神的时候，尴尬的收了回去。

    “额……她住在海边路的一栋公寓，地址是……”    “我知道。”

    凌灏升上车窗，直接让司机开车离开了，春妮看着那车屁股，在原地纠结了半天。

    之后她才叫上代驾，开着车子离开酒吧。

    ……    窗外的太阳，刺的柳安宁根本就睡不着了。

    她伸手到处去摸窗帘的自动遥控器，都没有摸到，此时，手机也才打扰她，一直在不停的响着。

    柳安宁这才去摸手机，随意一划，放在耳边。

    “昨天怎么回事儿？

跟王家小子相亲，结果呢？

你爸等了你一晚上，打你电话都不接，是不是又出去闹了？”

    电话那边是柳安宁的母亲，质问的语气，也带着些温柔，不忍心苛责女儿。

    柳安宁揉了揉额头，声音含糊的回答，“不合适，有设么可问的。”

    “什么不合适？

你这都是第几个了？

到底不合适在哪里？

你倒是说啊，还有你想要什么样子的，也可以说啊。

每次都说不合适，到底设么时候才合适？”

    柳安宁心中叹息，终于清醒了下，翻了个身，对着母亲道：“妈，我知道，我对柳家有责任。

但是，我还真没有必要现在就结婚吧？

再让我玩两年不行吗？”

    “你还玩？

你都快三十了……”    “我才二十六好吗？”

    “二十六也不小了，就算现在不结婚，也先看着啊！照着你这个挑选的样子，我怕你三十也找不到合适。”

    柳母唠叨了几句，柳安宁便不说话了。

    “好了，收拾下，赶紧回家来吧。

下午跟我去见个朋友，不准拒绝。”

    柳安宁只能听从母亲的命令，挂了电话之后，在床上翻滚了半天，柳安宁才挣扎着起身。

    卫生间洗澡的时候，柳安宁突然想起个问题来。

    昨晚是春妮送自己回来的吗？

    记忆中好像不太像，给她脱衣服换衣服，还将她弄去洗了个澡……    春妮有这么耐心？

    可是不是她又会是谁？

    柳安宁也是心大，不多想了，收拾了下自己，下楼发现自己的车不在，便直接打了车回家。

    车上，柳安宁给春妮打了电话，电话那头春妮惺忪的声音也是没有起床的样子。

    “大小姐，怎么了？”

    柳安宁问道：“我车在你那？”

    “哦，在我这里。

你有空过来开吧。”

    “行吧，我下午或者晚上吧，到时候再联系你。

多谢昨晚你的细心照顾啊，春妮，你果然是我最好的姐妹。”

    春妮沉默了下，才说：“昨晚……不是我送你回去的。”

    “那是谁？”

    春妮又沉默了，柳安宁有种不好的预感。

    而她的答案，也确实让柳安宁差点崩溃。

    “是凌灏。”

 