    “我可以直接带你走，还要留在这里吗？”

    而在这个时候，随着猩红色怪物的攻击在朝着自己施展而来，在艾伦的脑海里却突然响起了奇异博士的身影。

    “可以直接走吗？可是这个怪物……我担心如果我们不趁着现在解决他的话，之后它找到了地球就麻烦了。”

    而在听到奇异博士的话后，本来还想继续和对方刚下去的艾伦，不由得显得有些犹豫了, 然后在脑海里对着这道声音问道。

    对于艾伦来说在这之前的话，如果能直接拍拍屁股走人就最好了，可是现在对方是孤身一人，如果自己现在就走了的话，那么很明显的地球肯定会迎来对方的报复。

    也许到那个时候会有其他的超级英雄去解决，但是这毕竟是自己搞出来的，而且还是这么大一个家伙。

    “我可以想办法, 我有一个驱逐魔法，可以将他驱逐出这个宇宙，不过我需要很长的时间准备。”

    在听到了艾伦的话后，在远处用着传音魔法的奇异博士也不由得犹豫了起来，因为艾伦的确说的有道理，所以便开始翻看着自己脑海中的各种魔法，其中在找到了驱逐魔法后，更是对着艾伦径直的开口说道。

    “那……不用，我这里有一个大杀器，我等会会准备变小，然后你等我信号，我让你拉我，你记得瞬间把我拉进去。”

    “记住，一定要瞬间拉我，晚一秒的话，明年的今日你就准备给我送花吧。”

    在听到奇异博士的提议后，本来想答应的艾伦，突然想起了自己时光屋里的那颗被之前斯库鲁人的指挥官号称可以毁灭一颗星球的炸弹后，顿时有了办法的艾伦，不由得对着脑海中的那道声音说道。

    “可以……没问题。”

    在听到艾伦的话后, 仅仅只是顿了一下便知道对方之后的举动了，随即奇异博士便开口点了点头应声道。

    “一定要拉我！！我的小命就在你的手里了！”

    随后仿佛不放心一般，艾伦对着奇异博士再一次开口说道。

    “放心去吧，我都已经练了几万次了。”

    在听到艾伦的话后，仅仅只是一个说话功夫的时间便已经经验十足了的奇异博士也随即开口说道。

    而在听到对方的说的已经练了几万次的话后，初始还有点愣神的艾伦，随即反应过来是时间宝石的能力。

    不由得便是一脸的羡慕，有了这玩意儿，先不说事后不用负责任，这不就妥妥一后悔药吗？

    不论去做什么都有重头再来的机会，太羡慕了。

    不过看着已经快要迎面而来的混沌魔法，艾伦也顾不得再想下去了，这要是再想下去，那真就是激光冲脸了。

    随即，艾伦便整个人化为了一道闪电直接朝着一旁闪了过去，而后，整个人以一种极快的速度朝着面前的猩红色的怪物扑了过去。

    ‘嘭！！’

    ‘嘭！！！’

    就这样驱使着巨大的身体，艾伦伦起巨大的右臂一下, 又一下，朝着面前的怪物脸上揍了上去。

    “吼！！”

    在打完后，艾伦更是直接一个跨步，将右脚跨进对方的两腿间，然后右手一用力，直接就将其按倒在了地面。

    随后，艾伦便直接单脚踩了上去。

    与此同时艾伦整个人的胸口也再一次的鼓了起来。

    ‘原子吐息！！’

    随着在心理的默念，已经在胃袋里汹涌澎拜不停爆发的原子吐息，顿时便如同洪流般从艾伦的嘴里涌出，化为了巨大的射线朝着脚下的猩红色的怪物喷去。

    “啊！！！”

    在艾伦的原子吐息刚刚接触的一刹那，猩红色的怪物顿时便感觉到自己仿佛还是正常的人类形态时被炙热的烈焰所烘烤的感觉，整个人的全身被这股烈焰不停的在烘烤，一时间巨大的疼痛感，瞬间便传递到了他的脑海中，而后伴随着的就是凄惨的尖叫声。

    在被原子吐息的炙热的冲击破坏下，猩红色的怪物此时此刻的身体细胞则是在不停的破裂、消亡然后又因为强大的身体新的细胞又在不断的新生，然后重复这一过程到破裂、消亡。

    一时间，如果从另一个角度看的话，就会发现，随着艾伦的原子吐息之下，原本已经被燃烧了将近一半头颅的皮肤的猩红色怪物，其细胞也在不断的再生，只不过一半的骨架和一半的新肉细胞的再生，怎么看，都让人不寒而栗。

    而这一切还没有结束，在听到身下猩红色怪物的叫喊后，艾伦则是愈发的用力，核反应胃袋里的原子吐息，更是仿佛不要钱一般，以超级加速度的方式源源不断的涌出。

    对于艾伦来说，如果能够直接用原子吐息就将这家伙烧死就再好不过了。

    “额！！！”

    就在继续下去的几分钟后，从最开始的剧烈反抗到后面的挣扎力度越来越小，随着一直到了最后，猩红色的怪物最终还是倒过头，在一声沉哼过后彻底的死了过去。

    “咦？”

    本来都已经准备联系奇异博士然后撤了的，结果艾伦却突然发现自己的脚下已经没有挣扎的动静了，不由得脑袋一歪，然后看向了脚下。

    只见猩红色的巨大怪物，此时此刻头颅也完全被烧化了，仅仅只剩下一小段已经濒临破碎的头骨了，而看到这一幕的艾伦也不由得感觉到有些疑惑。

    疑惑对方在这之前的肉体强度，同时也疑惑着自己的原子吐息。

    不知道为什么，在看到脚下这家伙的惨状后，艾伦总感觉一直以来自己好像小看了自己这个原子吐息的威力了。

    不过无所谓了，只要弄死就好，将自己的大脚给收回来了后，艾伦看着脚下已经没有头颅的猩红色大怪物，不由得一脸的满意。

    这下应该就没问题了。

    随后只见艾伦整个身体开始变小，然后慢慢的变回了原装，同时一边在掏出个某个Super BIG的东西出来，一脸满意的想到。

    “他……”

    就在这个时候另一边早已经开好了传送门等着的奇异博士，在看到艾伦这就放松警惕准备走了之后，不由得将传送门打开在了艾伦的身旁想要开口提醒一下起威力的，只不过在看到艾伦已经付诸于事件后，他就觉得自己没有这个担心的必要了。

