    第五十二章   

    第52章   

    CBA总决赛结束后, CUBA全国赛也就不远了。

    

    本届CUBA全国赛定于5月22日开始，赛制和分区赛类似, 来自全国的32只球队分成8个小组, 先打一轮小组循环赛，循环赛期间只排名不淘汰，最后再根据各组排名进行交叉淘汰赛。

    ①   

    临近全国赛, 陈遇好像比之前还要忙得更厉害。

    

    原本维持着一天一两条的微信的频率都快要变成两三天一两条, 但这期间翟少宁他们过来送东西的频率倒是比之前还高了些。

    

    这届全国赛由地处H市的H大承办，运动员和教练员须提前两天去报道。

    

    H市离南城不算近, 史主任和吴穹商议后, 将出发日期定在了5月20日。

    

    校队临行前一天下午。

    

    姜晚停下工作后, 太阳还没落, 她先下去院子里, 把正晒着的辣椒稍稍翻了翻。

    

    她昨天忽然很想吃白辣椒, 但家里之前的存货吃完了，林阿姨最近腰有些不舒服，姜晚就没让她帮忙, 自己动手做了点。

    

    直到吃完晚饭, 姜晚才有空看一眼手机。

    

    五人小群因为有翟少宁这个小话痨在, 一如既往有不少消息。

    

    南大校队那个“相亲相爱一家人”群里今天也很热闹。

    

    神奇的是, 两边聊得的居然差不多是同一件事。

    

    姜晚粗粗过了遍消息。

    

    五人小群里, 翟少宁先提到陆家因为胡元受伤和陈遇之前感冒的事，直接给南大校队赞助了一个队医, 然后又凭他一己之力, 把话题歪到了CBA哪个队的队医不太行的问题上。

    

    相亲相爱群里就是一片的欢天喜地。

    

    运动员的伤病毕竟和运动生涯长短有着最直接的联系。

    

    瞿海洋年纪不大, 就有肩伤的老问题，就是因为早年间训练不当, 又没能得到及时良好的处理。

    

    【孔绅：靠！】   

    【孔绅：我去查了下，咱们这位队医有点东西啊】   

    【齐博扬：我！也！查！了！】   

    【齐博扬：咱们学校领导和逸星金主爸爸怎么这么好！】   

    【史凯：@齐博扬你要脸吗？

    】   

    【史凯：我们学校领导和金主爸爸只是“好”字就能形容吗，根本就是神仙领导和神仙爸爸！！】   

    【……】   

    姜晚不由失笑。

    

    不过除了那次跟在她后面发了个红包之外，和“金主爸爸”关系密切的那位小朋友就再没在群里出现过。

    

    姜晚想到他们明天就要出发去打比赛，顿了顿，还是往里面发了个emoji小表情过去。

    

    【史凯：哟，今天到底是什么神仙日子】   

    【齐博扬：姐！！】   

    【齐博扬：你什么时候来看看我们啊！！】   

    【姜晚：全国赛加油啊】   

    【姜晚：回来我请你们吃饭】   

    【齐博扬：！】   

    【齐博扬：你自己做的那种吗？

    】   

    【史凯：靠！老齐你胆子够大的啊】   

    【史凯：不过我附议】   

    【史凯：我现在午夜梦回时！都还能想起姜晚姐做的卤牛肉的香味！】   

    【史凯：到时候买菜切菜这种活我都能帮着干，晚姐你只要动动手做一下就好了】   

    【金波：悄悄附议】   

    【孔绅：附议+1】   

    【瞿海洋：附议+2】   

    【……】   

    姜晚弯了下眼睛：【好啊，等你们回来再约时间。

    】   

    群里聊得热闹的时候，陈遇刚进了院长办公室。

    

    办公桌后的男人有副看不出年纪的长相，眉眼间和陆程骁有几分相似，正微低着头写什么东西，听见动静也没抬头。

    

    陈遇在办公桌前的椅子上坐下：“您找我什么事？”

    

    陆柏松抬起头：“听你们辅导员说，你又要请假？”

    

    陈遇：“嗯。”

    

    陆柏松：“请多久？”

    

    陈遇：“不知道。”

    

    陆柏松把笔重重一放，皱起眉，严肃道：“你说说你，这学期都请了多少假了。”

    

    陈遇面无表情把手机拿了出来。

    

    陆柏松话音蓦地一顿：“等等，你拿手机做什么？”

    

    陈遇解锁了手机：“大姨说给我买了衣服，我给她回个消息——”   

    陆柏松立即干咳了一声，打断了他的话。

    

    “咳……我回去和她说一声就是了。”

    陆院长收起严肃的表情，朝他露出个笑，还不忘伸手按住桌面上的手机，“你要请假是吧，也不是不能批。”

    

    陈遇：“……”   

    陆柏松：“只是姨父有个条件。”

    

    陈遇：“您说。”

    

    陆柏松语重心长：“你之前拦着不让我去体育馆看比赛，现在时不时往这边送餐，也不让你大姨过问，到底什么时候能追到那女孩子啊，你要是能早点追到早点把人带回家，别说请几天假了，你就是请一两个月，我也随便给你批。”

    

    陈遇没什么表情：“您越来越啰嗦了。”

    

    陆柏松：“？”

    

    陈遇缓缓道：“我大姨会嫌弃的。”

    

    陆院长立即板出一张严肃脸：“随你请吧。”

    

    陈遇勾了下唇：“那我走了。”

    

    “滚吧。”

    陆院长没崩住，笑了声，“臭小子。”

    

    从办公楼出来后，陈遇直接去了教学楼。

    

    外面之前还亮堂的天色已经变得暗沉，乌云遮天蔽日。

    

    可时有时无的闷雷伴随了一整堂课，直到下课铃声响起，雨也没下。

    

    陈遇把课本塞给翟少宁，自己直接回了天越。

    

    到家后，陈遇一推开门，就发现和近段日子的黝黑冷清不同，客厅的灯罕见是亮着的。

    

    陈遇脚步微顿了顿，才换了鞋。

    

    客厅和厨房都空空荡荡，没看见她人影。

    

    陈遇环视了一圈，抬脚往后院走去。

    

    只是刚走过沙发，他手机就响了起来。

    

    陈遇低头看了眼亮起的屏幕，眉眼倏地冷了下来。

    

    姜晚是下来收辣椒的。

    

    她吃完晚饭就上去继续工作了，可能是因为注意力过于集中，闷雷响了半晚上，她也没想起院子里还有辣椒没收。

    

    还好雨还没下。

    

    客厅有动静响起的时候，她已经收得七七八八，只差把晒辣椒的小竹筐收进去。

    

    姜晚稍稍一怔。

    

    他今天回来这么早？

    

    客厅里忽然有铃声响起。

    

    响了几秒又戛然而断，随即男生的声音从客厅里传出来。

    

    “有事？”

    

    不知是不是错觉，姜晚总觉得他说这句话的时候像是带着点冷意。

    

    她站的位置离客厅不远，里面的声音能听得一清二楚，她正犹豫着要不要走远一点，里面的人却再次开口了，一字一顿，声音里带着不容错辨的冰冷。

    

    “他就是明天就死了。”

    男生顿了顿，“又和我有什么关系。”

    

    姜晚脚步倏地一停。

    

    她忍不住回了下头。

    

    隔着落地玻璃门，姜晚看见男生神色沉郁，周身满是压不住的冷意，眉眼间有明显的戾气。

    

    她从没见过这样的陈遇。

    

    他情绪向来都是内敛的，熟悉了才能从语气和表情中看出几分端倪。

    

    姜晚有一瞬间的犹豫。

    

    她站的地方在暗处，她不知道陈遇在里面能不能看见她。

    

    每个人都有自己习惯的一套消化和处理负面情绪的方式，她也不确定陈遇愿不愿意让她看见他现在这一面。

    

    客厅里面，男生像是直接挂了电话，他握着手机的手垂落在一旁，屏幕上的光慢慢暗了下去。

    

    外面骤然又起风，闪电照亮夜空。

    雷声轰然作响。

    

    他就孤零零站在那儿，像是一无所觉，客厅顶灯无声无息地照下来，将他影子拉得长长的。

    

    姜晚暗暗叹了口气，还是抬脚走了进去。

    

    她走到他面前，隔了约有两步距离的位置，停下来：“我晚上鸡丝拌多了，你要不要吃夜宵？”

    

    陈遇这才缓缓抬眼，眉眼中还有未来得及收敛的戾气。

    

    隔了片刻，他才开口：“你听见了？”

    

    姜晚点点头：“抱歉，我不是故意的。”

    

    “那姐姐这是想安慰我？”

    陈遇盯着她问。

    

    姜晚心里涌上点无奈。

    

    她确实是想安慰他，可他问得这样直截了当，她反倒不知该如何接话。

    

    没等她多犹豫，却听陈遇又低声接了句话。

    

    “能换个方式吗？”

    

    姜晚一愣：“什么——”   

    话没说完，她手腕忽然被他拉住，下一秒，她整个人就被腕上那股力度轻轻一带，然后直直撞进了男生清冽的怀抱中。

    

    南城五月初就已经提前入夏，姜晚就穿了件单薄的白T，根本隔绝不了由他身上传来的，那股灼热的温度。

    

    姜晚大脑倏然空白了一瞬。

    

    外面雷声未停。

    

    然后这场闷了一晚上的雨终于是落了下来。

    

    “抱歉。”

    大雨声中，陈遇声音低低从她头顶响起，“就一分钟。”

    

    这其实都算不上一个正经的拥抱。

    

    他手只虚虚横在她背后，除了手臂不可避免地贴着她手臂之外，并没有任何肌肤接触。

    

    姜晚没觉得被冒犯，甚至都没觉得暧昧。

    

    可能是因为抱着她的男生身上那股压抑着的坏情绪太过明显，也可能是因为他从手臂到脊背，此刻都是紧绷着的，僵硬得几乎有些硌人。

    

    这场雨下得又急又大。

    

    雨滴噼里啪啦砸落在地面上，搅乱了一室的宁静。

    

    姜晚思绪有点飘乎。

    

    刚刚应该把那几个小竹筐拿进来的，雨这么大，放在走廊上这会儿估计也该淋湿了。

    

    不知是不是因为陈遇正抱着她，鼻间满是他身上的气息，耳边还能听到他的心跳声，无处不在的存在感此刻实在高到无法忽视。

    

    于是乱成一团的思绪不可抑制地又回到了他身上。

    

    其实也不是全然无迹可寻。

    

    乐遥单单只给他特殊待遇。

    

    搬家请他们吃饭那次，郁愿、周衍，甚至是一向没心没肺的翟少宁都因为一个陌生电话就沉下脸。

    

    翟少宁当时说了什么。

    

    好像是“那边又给你打电话了”？

    

    只是她故意压下了好奇心，装作一无所知。

    

    可到底是什么事，能让他这样不开心呢？

    

    他爸爸妈妈去世是因为飞机事故，事故原因清楚明了，乐遥也用惋惜的口吻提及过他们几次，应该不是什么讳莫如深的话题。

    

    就算是想起了他们，也不该是方才那种冰冷中夹杂了几分戾气的情绪。

    

    陆家的长辈也都很疼他，听乐遥说，他妈妈手上的股票也早在他十八岁生日时，尽数交到了他手上。

    

    翟少宁说的“那边”是哪边？

    

    他口中那个“他/她”又是谁？

    

    又是一道惊雷乍然响起。

    

    姜晚回过神，压下了心头纷杂的思绪。

    

    她也不知道过去了多久，但肯定早不止一分钟了。

    

    姜晚犹豫着抬起手。

    

    她觉得自己是想推开他的，可最终那只手却轻轻落在了陈遇背上。

    

    姜晚感觉到男生背脊骤然又僵了几分。

    

    然后终于缓缓地、一点一点地放松了下来。

    

    

    

