    “莱德菲尔德找我谈事？”，索罗.正风一脸诧异，电话虫那边，第三军团军团长道:“首领，莱德菲尔德现在就在北宗与古伊娜旁边，挺客气的。”

    “将北宗的联络方式给我。”

    “是，首领！”

    船上，北宗的电话虫响起，接通以后，索罗.正风的声音传来，北宗说了几句后，就将电话虫递给莱德菲尔德。

    “莱德菲尔德，我想我们之间，没有什么瓜葛吧！”

    索罗.正风声音传来，莱德菲尔德微微一笑，道:“没有瓜葛不代表没有交集，索罗首领，此次联系你，是有交易要做。”

    “交易？这到让我有些兴趣了，说吧！”

    莱德菲尔德语气平静，道:“我想要夏洛特.玲玲手中红色历史正文石碑的拓印本，所以我答应她，说服你们革命军给大妈海贼团的包围圈放开一个口子。”

    “哈哈哈，莱德菲尔德，我很想知道，你又能给我什么条件呢？”，索罗.正风的语气中，满是探寻与好奇。

    “我的条件，就是雷利他们给我的有关当年罗杰找到的那一块一直没有现世的红色历史正文石碑的线索，如何？”

    “哈哈哈，你还真是好打算，想空手套白狼？”，索罗.正风冷哼一声，又道:“你知道的不一定比我们知道的多，这种条件，你也说得出口。”

    闻言，莱德菲尔德眼睛眯了眯，他在判断，索罗.正风的话是真是假。

    以雷利等人的谋划，应该不至于将这样的情报送给革命军。

    “索罗首领，就这个条件！”，莱德菲尔德语气变得冷冽起来，威胁道:“我若得不到我想要的东西，就会想方设法去找。”

    “索罗首领，你们革命军是家大业大，不想让我这样的人四处逛一逛，杀杀人吧。”

    “你威胁我？”，索罗.正风的语气也变得冷冽起来，杀机毕露道:“莱德菲尔德，你是独行侠，可不代表我们革命军找不到你。”

    “呵呵，我相信你们能找得到。”，莱德菲尔德说着，话锋一转道:“可是你别忘了，夏洛特.玲玲与凯多海贼团，黑胡子蒂奇海贼团有着盟约。”

    “若是老夫许诺加入这个盟约之中，他们三方牵制你们革命军，想必你们也没精力找我了吧。”

    “老夫想要杀人，可不需要多长时间，这一点，你是知道的。”

    说着，莱德菲尔德笑了起来，又道:“你们革命军被搞得焦头烂额，我想有很多人也会推波助澜的，不是吗！”

    句句威胁之言，让不远处的北宗与古伊娜都黑了脸，莱德菲尔德这家伙，还真是会抓时机。

    “好，好得很！”，索罗.正风那边冷笑声传来，道:“莱德菲尔德，条件我答应了，包围圈的口子会开，直到下一次战争开始。”

    电话虫被挂断，莱德菲尔德将电话虫扔给北宗，然后离开，他的神色，已经没有了轻松的模样。

    索罗.正风如此爽快下的背后，就是浓浓的杀机。

    “要快！”

    莱德菲尔德虽然预想到了这个结果，可当事情变成这样，他还是忍不住心跳加快。

    光明海港，索罗.正风擦拭着白玉刀，等到熊到来后，白玉刀归鞘。

    “首领，你真要亲自去？”，隆罗此时也气得不行，莱德菲尔德，也太嚣张了一些。

    “嗯，我与熊一起。”，索罗.正风点燃一根雪茄，烟雾缭绕中，他道:“我已经下令，放开一个口子。”

    “接下来，你暂时主持事物，莱德菲尔德，交给我和熊了。”

    “明白！”

    隆罗点头，知道这个口子必须打开，不然夏洛特.玲玲不会给莱德菲尔德东西，东西不到手，他就会发疯。

    “熊，杰森，我们走！”

    ……

    夏洛特.玲玲再等，莱德菲尔德也在等，当卡塔库栗走进来，两人的目光都看向他。

    “妈妈，已经确定了，革命军确实放开了一个口子。”

    “好！”，夏洛特.玲玲大喜，只要有一个口子，她就能吸纳外部的力量，让大妈海贼团再一次恢复实力。

    “我答应你的，已经完成了。”，莱德菲尔德起身，夏洛特.玲玲将一份拓印本给他，道:“说好的交易，不会食言。”

    拿到了东西，莱德菲尔德转身就走，边走边道:“提醒一句，索罗.正风会信守诺言，可不代表下一次战争会很远，你们若是想不再被革命军包围，还是加大与凯多，黑胡子蒂奇的联盟筹码吧。”

    莱德菲尔德走后，卡塔库栗冷哼一声道:“妈妈，这人不安好心。”

    “他当然没有好心。”，夏洛特.玲玲也冷哼起来，道:“让我们加大联盟的筹码，无非是让我们吸引革命军的注意力。”

    “虽然我不知道他是怎么与革命军达成这个交易的，不过有一点我很确定，他的麻烦，来了。”

    如同夏洛特.玲玲所说，莱德菲尔德知道自己麻烦来了，所以他离开大妈海贼团的地盘后，快速离开。

    他自认自己是一独狼，革命军就是猛虎，当独狼借势威胁猛虎，猛虎会暂时退却，然而，退却的猛虎会再次杀出，因为它是猛虎。

    革命军放开了包围大妈海贼团的一个口子，这事说大不大，说小不小，有人好奇的是，革命军为什么这样做。

    没让这些人困惑多久，当革命军的情报系统加大了对莱德菲尔德的追查力度的时候，这个变化，似乎就有些说得通了。

    海军本部，战国也知道了这个情报，稍稍一分析后，他下令，海军的情报系统，可以暗中传递给革命军有关莱德菲尔德的情报。

    空的死，海军这边还记着呢！

    “老爹，莱德菲尔德这家伙，这下子是捅马蜂窝了。”，莫比迪克上，马尔科看着报纸上的猜测报道，有些想笑。

    “那个家伙，有些心急了。”，白胡子微微摇头，莱德菲尔德的威名可以唬住很多人，但绝对唬不住革命军的那两个家伙。

    莱德菲尔德这样干，无非就是下重住，他用自己的命来赌他可以摆脱革命军的追杀。

    有人幸灾乐祸，有人期待莱德菲尔德可以再打革命军一巴掌，压一压革命军的气势。

    这一天，莱德菲尔德来到一处比较偏僻的岛屿作为暂时的休整地。

    半个月，就半个月的时间，革命军的人找他，海军的人也找他，就连世界政府的人，也巴不得他与革命军打起来。

    大海很大，这是莱德菲尔德相信自己能避开的理由，只要坚持一段时间，革命军的注意力，就会放在其他地方。

    他是这样想的，可索罗.正风与龙，却不这么想。

    莱德菲尔德能有第一次，那就会有第二次，对于这样的威胁，还是直接干掉的好。

    龙让索罗.正风放心追杀，其他事情，他会搞定。

    又是四处奔波的半个月，莱德菲尔德已经确定，索罗.正风，亲自追杀他。

    确定了此事后，莱德菲尔德的第一反应就是选择干掉索罗.正风，可一想到革命军那边有着快速机动能力的强者，他又放弃了这个想法。

    连续的奔波让莱德菲尔德看到了革命军在新世界布下的网，这让他非常头疼。

    大海是很大，可索罗.正风志在必得的决心，让他觉得自己必须找一个合适的地点休息一段时间了。

    伟大航路前半段，成为了他的选择，在那边，革命军也有情报网，不过有着神圣军团与政府护卫军在，革命军的人不敢肆无忌惮显露他们的情报网。

    莱德菲尔德不觉得这种选择有什么错，他是骄傲，可推进城的滋味，他也尝过。

    “伟大航路前半段？”，索罗.正风有些意外，很快又笑了起来，莱德菲尔德，你这家伙，还真会选择。

    就算再骄傲，也是一个海贼，趋利避害而已。

    “首领，在伟大航路前半段动手，容易出事。”，熊出声，莱德菲尔德那家伙既然有勇气选择去伟大航路前半段躲避，那他也当然不介意玩借刀杀人的把戏。

    “没事，我们小心些便是。”

    ……

    伟大航路前半段，莱德菲尔德进入神圣军团的地盘后，那种紧迫的窥视感，方才消失。

    戈弗王国，莱德菲尔德选定的就是这里，革命军与神圣军团曾经在这里几次争斗，最后以革命军撤退结束。

    而最终得利的反而是五老星，戈弗雷国王转投五老星后，这里虽然有神圣军团的力量残留，不过占据优势的是五老星的人。

    尤其是政府护卫军组建后，这里成为了他们重要的驻点之一。

    莱德菲尔德选定这里，就是因为其势力的交错性，作为一个海贼，他的骄傲，不是他送命的理由。

    实力的原因，莱德菲尔德的到来，没引起这里的人关注，找了一个比较偏僻的居住地后，他安心住了下来。

    他现在只希望，大妈海贼团那边能忍不住快速扩张，从而引爆革命军与其他海贼势力的战争。

    莱德菲尔德去了那里？革命军想知道，海军也想知道。

    而斯隆与五老星，更想知道，有着这么一个诱饵，真要能设下一个局，可谓是一举多得。

    各有各的心思，各自的情报系统都在运转，几个如此庞大的势力不约而同寻找一个人的踪迹，可谓是一副将意图将大海翻过来的意思。

    ……

    伟大航路前半段，靠近戈弗王国的海域，这天，一艘挂着冒险者旗帜的船从海面远处航行而来。

    “娜美，求你了，不要再试验了。”，路飞几人都是一脸恳求，就差跪下了，这段时间，他们算是过了苦日子了。

    “行了行了，只是还不熟练而已嘛。”，娜美扬了扬手中的天气棒，有些不爽，可一看到路飞几人的样子，她心软了。

    “索隆，你来试一试如何？”，娜美将目光转向正挥刀的索隆，索隆动作一滞，停下来后回头道:“我没有受虐症，你若是能接受打击，我不介意。”

    闻言，娜美嘴巴一张，哼哼一声，不说话了。

    让索隆当实验品不合适，这家伙三下五除二就挥刀，自己这边还没什么感觉呢，就没了。

    罗宾看着娜美去央求山治，呵呵笑了起来，这段时间，他们的冒险可是精彩得很，娜美得到了能够搭配她感知天气变化的天气棒，剩下的，就是修炼了。

    看到山治经不住央求点头答应，路飞他们都是一哆嗦，心里为山治默哀三分钟。

    “这个色鬼！”，索隆一副看消息的表情，山治这家伙，合该他倒霉。

    “索隆，等我们帮你找到那二代鬼彻，就可以去香波地群岛了。”

    乌索普都有些迫不及待了，娜美收获大，他的收获也大，自家老爹可是在红发香克斯船上，等到见面，非得让他大吃一惊不可。

    “嗯，我也想去新世界看看。”，索隆下意识握了握拳头，目光看向路飞方向，自信一笑。

    自己进步快，他们这个船长，进步更快，打一架，有新的领悟，再打一架，又有新的领悟。

    三色霸气的修炼，就以船长路飞最快，这家伙，基础太厚实了。

    “这次我们去的地方是戈弗王国，而二代鬼彻，就在他们这一次举行的寻宝会中的物品之一。”

    罗宾说着，伸了伸懒腰道:“戈弗王国，现在是政府护卫军的地盘，我们行事，要小心点了。”

    “尤其是路飞你哦，你的身份虽然相对保密，真要惹出了大事，世界政府那边不介意抓住你的。”

    “放心，我不惹事！”，路飞胸口拍的啪啪响，几人翻白眼，最好打抱不平的，就是你吧。

    世界政府那边为什么不抓路飞，罗宾心中多少有些猜测。

    海军英雄卡普应该是一个原因，其他的嘛，应该就是抓到路飞也没多大用，毕竟革命军的首领不止龙一个，还有索罗.正风呢。

    在山治的不时哀嚎中，路飞他们来到了戈弗王国。

    人来人往的港口显得热闹非凡，几人停船后纷纷下船。

    “这寻宝会，很热闹啊！”，娜美眼睛都快成了贝利形状，差点就忍不住了。

    “当然热闹了，这个寻宝会，可是戈弗王国的国王戈弗雷搞出来的，每三个月，都会举行一次寻宝会。”

    罗宾说着，手指了指远处纵横的街道，解释道:“这些街道，就是戈弗雷国王设立的寻宝地点，那里边，有店铺，有摆摊，也有饭馆。”

    “只需要缴纳一笔贝利，就可以进去寻宝，如果你运气够好，就赚翻了。”

    “真真假假，假假真真，这个国王，很会做生意啊。”，娜美看着街道上各种店铺，还有那收钱的门点，赞叹出声。

    “我得到的情报，二代鬼彻已经放在这里很久了，它就在某处地方，只是直到现在还没人找出来而已。”

    “每一次寻宝会只有五天时间，寻宝会结束后，被寻宝者买走的剑，下一次又会有一定数量补充进来。”

    “所以索隆，接下来就看你的眼光与运气了。”

    罗宾说完，与娜美去交钱，人头点清，缴纳了贝利后，一伙人走进了街道。

    “我们比一比运气如何！”，娜美出声，说完就往一条街道走，路飞一看，也念叨着“宝贝我来了”的话，窜到另外一条街道上去了。

    几人分开，寻宝的乐趣让他们欢乐得不行。

    索隆是路痴，所以他按照自己感觉最对的方向走，果不其然，这条街道上，大多数的店铺，都摆满了各种兵器。

    “客人，欢迎光临！”

    店铺老板打了一声招呼后就不多言，这是寻宝的规矩。

    索隆环视一圈，然后挑了挑，微微摇头离开。

    他一走，老板看着他的背影，露出笑容。

    “和一道文字吗，看来有潜力的新人来了呢。”

    索隆之名，配上和一道文字，经过出海后多次大战，已经传扬伟大航路前半段。

    索隆不知道老板已经认出了他，他一个店铺一个店铺逛着，想找到二代鬼彻。

    王宫，戈弗雷正在处理文件，手下走了进来，禀报着什么。

    “罗罗诺亚.索隆吗！”，戈弗雷露出笑容，寻宝会，是他搞出来的，目的嘛，除了赚钱外，更多的是想通过这种方式吸引一些有能力的人到来，然后尝试着招揽他们。

    招揽到一个，就赚了一个，他虽然投靠了五老星，可斯隆对于他这里的失败还是耿耿于怀，时不时有神圣军团的人到来用各种方法挑衅找麻烦。

    小打小闹的方式只是为了恶心他，五老星也不会因为这种事去找斯隆的麻烦。

    戈弗雷是看明白了，只要不突破底线，他若是真能让斯隆吃瘪，五老星还会高看他一眼。

    所以，他需要人才，寻宝会，就是这想法下的产物。

    到目前为止，他已经顺利招揽了几个人才，不得不说，效果不错，斯隆手下派来找麻烦的家伙吃了一两次憋后，也不敢再那么趾高气昂了。

    “国王，我觉得招揽罗罗诺亚.索隆的事，还得多加考虑。”

    旁边这人出声，打断了戈弗雷的思绪，戈弗雷偏头，眉头一皱道:“他又不是海贼，不影响我们招揽他吧。”

