    鱼人喊完话之后，很快，围墙里面传来了一道大笑声。

    “吓哈哈哈哈！居然又有同胞来了吗？”

    围墙的大门轰然洞开，露出了里面的景色。

    里面是一个宽阔的池塘，再往前是一片空地，一栋建筑静静的矗立在那里。

    好几层楼，楼顶上有着一面海贼旗在飘扬。

    “赶快过来，让我好好看看你，我的同胞啊！”

    男人热情的大笑声从建筑的下方传来，房屋的下方，阴影之中，某个鼻子尖尖的家伙快步走到池塘边，他笑容灿烂。

    他的身边全部都是鱼人。

    “很热情啊，”

    黑玛利亚笑着道，“但是天狼星号好像开不进去呢。”

    围墙上开的门已经相当不小了，但是对于天狼星号而言未免显得有些太狭窄了。

    “我自己进去。”

    杰克道。

    “那我们就稍微等待一下好了。”

    西留斯随意的道。

    倒是也并没有非要进去的必要。

    西留斯觉得如果他跟着进去的话，那么阿龙的生命安全很可能会受到威胁。

    这一趟是杰克好兄弟来寻亲的，没有必要喧宾夺主。

    杰克使用月步腾空而起，踩踏空气，径直飞过大门，划过水面上方的天空朝着阿龙领域内部而去。

    “飞——飞起来了！！”

    带路的这名鱼人着实是被杰克的表现给惊住了。

    鱼人们可以征服大海，但是却也无法凌驾于天空之上啊。

    “真是了不起的同胞啊！”

    然后他得意的朝着西留斯等人一笑，

    “你们就老老实实的等在这里，等候阿龙大哥的判决吧。”

    说完他一个猛子扑通一声扎进了海里，消失在了西留斯等人的面前。

    “好像有点不友善呢？”日和自语道。

    “判决是什么意思啊？”

    大和诧异的道，“难道说我们犯了什么罪，而他们是海军吗？”

    “不用在意，”

    西留斯坐了下来，拿起了鱼竿开始钓鱼，

    “一切就都交给杰克好了。”

    杰克使用月步径直飞过了围墙之后的池塘落在了岸上，他的面前就是鱼人阿龙。

    阿龙着实是被杰克惊了一下。

    一方面是杰克是飞过来的，另一方面是杰克的体型着实是大的有些夸张了。

    他忍不住退后两步，这才让他不至于费力的仰着头去看杰克。

    恩？

    怎么感觉有些眼熟？

    难道是曾经在鱼人岛的时候见过这位同胞吗？

    阿龙并没有想太多，只是哈哈大笑道，“欢迎你的到来，同胞，像你这样大体型的鱼人，即使是在鱼人岛也很少见啊！”

    “这样的话，我们就又聚集了一份力量了。”

    楼上，某道窗户的后面，一道纤细的人影小心的往下张望。

    当她看到杰克的时候，忍不住轻呼一声。

    “你可能搞错了，阿龙，”

    杰克平静的道，“我并不是来投奔你们的，我有自己的伙伴。”

    在面对同胞的时候，杰克已经尽量的放平了他的态度。

    但是即使如此，也同样让阿龙眉头一皱。

    “阿龙大哥，这位同胞是带着人类一起过来的。”

    水中，刚才带路的鱼人爬了起来，他笑着道。

    “人类？”

    阿龙脸上的笑容瞬间收敛，原本和善的眼神变得如同猛兽一样的锐利，他都忽然抬头看着杰克，

    “同胞啊，你居然招募了一伙人类充当部下！”

    “部下？”

    杰克眉头微微一皱，怎么这些家伙的态度有些奇怪？

    但他也没有在意，只是平静的道，“没有谁是我的部下，而是我是那艘船上的成员。”

    “你说，什么！！”

    阿龙瞬间暴怒，“你说，你投靠了一伙人类！！”

    “居然做出了这种事，这也算是鱼人？”

    阿龙的背后，一个有着长长嘴巴的鱼人双手环胸冷笑一下。

    “身为强大的鱼人，居然甘愿作为弱小的人类的部下，真是丢光了我们鱼人的脸。”

    一个手臂上长着鱼鳍，穿着一身黑色练功服的鱼人也不屑的仰头蔑视杰克。

    ？

    弱小的人类？

    杰克有些怀疑自己的耳朵出了问题。

    当他确认他没有的时候，他甚至没有生气。

    因为他猜测，如果不是他的耳朵出了问题的话，那么肯定就是这些家伙的脑子出了问题。

    和傻子自然是犯不着生气的。

    “能够解释一下吗？我亲爱的同胞！”

    阿龙声音变得很冷，瞳孔收缩的像是蛇一样。

    “高贵的鱼人为什么会和低贱的人类混在一起！”

    “高贵？低贱？”

    杰克这一次是真的皱起了眉头，“你在说什么？”

    他发现他的这些同胞们，好像和他之前所想象的有着很大的差别。

    阿龙大声道，“鱼人的力量是人类的十倍，鱼人能够在水中生存，人类却只能躲在岸上！”

    “毫无疑问，我们是比人类更高级的生物，我们生来就是应该统治人类的！”

    “……”

    杰克看着这个一脸疯狂的同胞，有些无言。

    “没有谁有资格凌驾于我们之上！”

    阿龙张开双臂，仿佛是在宣告什么不容置疑的规则一样，

    “你做了一件蠢事啊，我的同胞！高贵的鱼人怎么能臣服于低贱的人类！”

    他咧嘴一笑，“去干掉那些家伙，我就原谅你的罪行！”

    “……”

    杰克沉默了一下，然后他说，“你是说让我去干掉我的伙伴们？”

    “当然！”

    阿龙理所当然的点头，“虽然你犯下了罪行，但是毕竟是我的同胞，同胞是值得宽容的，只要你能弥补罪行，那我愿意原谅你。”

    “真是够了。”

    杰克冷声道，“鱼人岛的鱼人们都是这副模样么？那我突然对那座岛屿毫无期待可言了。”

    “什么？”

    阿龙一愣。

    “你们要坚持什么无聊的理念我毫无兴趣。”

    杰克这么说，“即使我觉得你们是一群白痴，但我也不会无聊到非要告诉你们。”

    “但是如果你们想要伤害我的伙伴们，那情况就大不一样了。”

    “你的意思是——”

    阿龙脸上的笑容瞬间危险了起来，

    “你要为了区区的一伙人类与我们为敌吗？”

    “区区的一伙人类？”

    杰克额头瞬间青筋暴起。

    下一个瞬间在阿龙猝不及防的眼神中，杰克直接一个闪烁出现在了他的面前，居高临下的俯视着他，

    “给我搞清楚了白痴！西留斯是要成为王的男人！他和其他人都是我的挚友！”

    他直接伸手一把，抓住了阿龙的脑袋，把他举了起来，

    “而你们，正如西留斯所说，于我们而言算什么敌人？”

    “少把人看扁了啊！蠢货！”

