    “先别说那么多……你们去把这个人找出来。”张涛赶紧拿出了一张画像，递给了那矿脉主管。

    在进来之前，张涛就让莫特将军那边找出那个偷窃纳斯卡宝石的家伙，队伍之中，除了莫凡之外。

    其他人都见过那个人，描述一下长相，调出旷工和矿脉法师的资料，进行排除一番再一张一张找，很容易就找出与之符合的人了。

    资料上表明，那个偷窃者是一名很普通的旷工，也不明白他是怎么闯入纳斯卡，盗走宝石的。

    这些都不是张涛关心的，他现在只想尽快解决此事，把纳斯卡怪鸟眼石归还，不然第五波纳斯卡怪鸟厄运就会到来了，哪怕它们知道象征物这规律，面对很可能是百万大军的怪鸟，依然没有半点活下来的希望。

    “找他做什么？？”胖主管不解的问道。

    “想不想活命了，想就赶紧把这人找出来。”莫凡满脸不耐烦的说道。

    胖主管是见识过莫凡强大的泯灭能力的，见他生气自然不敢有半点怠慢，急急忙忙就调遣了几位矿脉法师就把那人找出来。

    ……

    虽然洞内有三千多旷工，但只要知道名字，找出来并不算太难。

    那名名叫歇尔顿的旷工很快被那些矿脉法师带到了莫凡和赵满延的面前，赵满延仔细辨认了一番，很肯定的对莫凡说道：“就是他！”

    歇尔顿一开始还装无辜，等他意识到自己的行为被查出来后，立刻扭开旁边的两位法师，疯了一样往矿脉深处逃。

    “还想跑，惹起了这么大的祸端，还不懂得悔改，难道真要这三千多人跟着你一起陪葬不成？”莫凡冷哼一声，手中巨影钉直接扔了出去。

    第四级的巨影钉效果可非同一般，就看见无数的钉剑之影在那名旷工歇尔顿的身上乱窜，钉钉入肉，将此人全身禁锢得连一块肌肉都动弹不得！

    赵满延立刻跟了上去，直接在歇尔顿身上摸索起来。

    “你们做什么，凭什么这样困住我！！”歇尔顿大叫了起来。

    “莫凡，东西不在他身上。”赵满延回过头，皱着眉头说道。

    “他肯定藏在这洞里。”莫凡说道。

    歇尔顿只是一个普通人，尽管不知道他是怎么在危险重重的纳斯卡禁地自如行走的，但他偷走纳斯卡怪鸟之眼的时候，必定已经被追逐了，他回到矿脉这里来，可不是继续上班的，多半是将纳斯卡怪鸟之眼藏在这里，没有什么比一个矿区更好藏宝石的地方了。

    矿脉主管知道事情的原有后，立刻动三千多名旷工在矿洞中寻找，大家可都是为了活命的，找起来自然卖力，掘地三尺也要把那宝石给找出来。

    没多久，一名旷工就在一个里面是镂空的岩石里面找到了纳斯卡宝石。

    ……………

    东西既然找到了，张涛他们自然也不会再理会那个小偷究竟是怎样的愤怒，直接就离开矿脉然后再次来到了纳斯卡地画。

    在张涛等人亲自将纳斯卡怪鸟之眼给送回到了那里，在放下宝石的那瞬间，四人一仰头看到了天边如台风云一样的怪鸟军团震撼的在蓝天上涌动了起来。

    本来他们还在为这一幕感到无比震惊的时候，一下子整个天幕又恢复了原本的苍蓝色，空空荡荡，连一朵白云都没有。

    也就那么一瞬间，白天变成了昼夜，张涛坚信，那就是第五波怪鸟的厄运惩罚，哪怕知道象征物的秘密，那也是无比可怕的画面。

    幸好，这一切已经停止了，正如南珏说得那样，东西一归还后，就连那些遭受到袭击的城市也立刻恢复了安宁。

    亚列矿脉的矿工们得到了解救，他们重见天日的那一刻，都不由的欢呼了起来……

    ……

    返回到营地，张涛等人发现莫特将军的脸色特别的难看，很少笑的艾江图脸上却挂着一个迷之微笑，跟张涛他们四个说着什么会送他们一个大礼物。

    后面才得知了原来艾江图和莫特将军打了一个赌注。

    具体究竟是什么，张涛没有细问。

    不过赌注再加上奥斯托之前的承诺，张涛个人的账户上面倒是瞬间多了一笔巨款。

    虽然和张涛之前攒了好几年的收获比起来，还差那么一点。

    但是张涛还是非常的满足，都已经在考虑着给自己买一个妖兽蛋，用于召唤系的第二个空缺了。

    毕竟在召唤系到达了高阶之后，就会增加一个契约名额，张涛到现在还没有用呢！

    不过这一次，张涛并不着急，毕竟他现在实力已经提起来了。

    第三个契约兽名额注定就不们跟着他一起成长。

    那他自然是需要在最后找一个天赋极高的，等他什么时候实力到达了一个瓶颈期的时候，再培养。

    不需要太着急！

    ……………

    下一站是墨西哥，这一次，封离等人又不知道是为什么，要求他们必须顺着穿过哥伦比亚、巴拿马、哥斯达黎加等众多在加勒比海与太平洋之间的这长长海路，徒步到墨西哥……

    “尼玛这条海陆，狭长的跟海贼王里的海航大陆一样，怎么也得是从福建厦门徒步走到沈阳大连的节奏！”赵满延对此大为不满。

    “旁边就是加勒比海，会不会有海盗之类的啊？”江昱也很中二的问道。

    “加勒比海盗有没有倒不知道，不过这几个海狭路国家之中，确实流窜着臭名昭著的一个贼团，他们对这片海域周围的国家的损害仅次于黑教廷了。”南珏说道。

    “那但愿我们别遇到他们，被拦路抢劫什么的，我们队伍里怎么说也有好多个如花似玉的美人。”赵满延低声说道。

    “哼，我听说美洲这边更好你这种俊秀公子！”蒋少絮毫不客气的还击道。

    “横穿加勒比海，那也好过去亚马逊大森林去历练，亚马逊可是盘踞着一个迄今为止还没有被统计过具体数量的森林妖魔大帝国，族群遍地是，部落随处有，我相信我们要去亚马逊历练的话，我们历练就到此结束了。”江昱寒着声音说道。

