    陈医生声音压得更低。

    “对不起，我帮不了你，我不会让小小姐上去的，而且，我相信如果少夫人知道的话，她也不会愿意小小姐上楼的。”

    白雨瞪大眼睛，声调都高起来：“喂喂喂！！你真的不管了？阮小姐她……”

    宋婉宜一把扯住白雨，阻止了他说话。

    陈医生转身对念念微笑：“小小姐，少夫人是回来了，但是现在封先生跟她一起呢，我们先不去打扰好不好？”

    念念噘嘴不满：“可是我想见阿姨嘛，而且爹地又在欺负阿姨啦，我要去凶凶爹地！”

    陈医生把她从女佣怀里接过来，温和解释：“没有的，封先生跟少夫人现在在卧室，应该要休息了，小小姐再去，怕是要吵到封先生了。”

    “可是……”

    陈医生抱着念念朝外走：“不用着急的，明天就可以见到少夫人，现在时间也晚了，小小姐也要睡觉了……”

    宋婉宜看着陈医生走远，低头叹气。

    白雨气道：“好不容易找到个办法，这个什么医生怎么一点忙都不肯帮！小公主都救不了阮小姐，还有谁可以！”

    宋婉宜说：“我们有我们的担心，他有他的顾虑。念念确实可以帮小乔，但是有风险……陈医生也没说错。小乔不会希望念念上去的。”

    白雨小声说：“那完了，现在一点办法都没了！要不然，我拼力试试，冲出去搬救兵？”

    宋婉宜说：“不用你去搬救兵，我们今晚不回去的话，江遇就应该知道出事了，祁湛少爷不会坐视不理的。”

    白雨说：“那现在呢！！楼上、、、楼上，阮小姐肯定在受折磨啊！”

    宋婉宜一颗心沉到极点。

    ……

    ……

    阮乔知道封御琛不会轻易放过她。

    可是——

    当封家手下将东西拿来的时候，她还是错愕了。

    震惊于封御琛的手段跟绝情。

    阮乔紧盯着封御琛宽大掌心的那根银色金属链子，声调都有些变了。

    “封御琛，你、、你要锁住我？？”

    封御琛骨节分明的手指，一寸寸的收紧银色链子。

    他步步朝阮乔靠近，无情道：“你的手段跟心机，你的花言巧语，我已经见识过，只有这样，才能避免你的不安分。”

    “你不会再离开御景苑，也将没有机会对阮家动手。”

    阮乔愤怒到极点，浑身战栗，冲他喊：“封御琛！你以为这么锁住我，圈禁我，就能阻止我吗！”

    他薄唇冷勾：“能不能，试试就知道了。”

    “不！”

    阮乔咬牙拒绝，在床上挣扎的往后退。

    哪怕双手被束缚，也要撑着爬下床，远离这个盛怒之下，就变得像是恶魔一样的男人！

    封御琛微倾身，手臂一伸就抓住了阮乔纤细脚腕，用力将她扯了回来。

    “啊！滚开，滚开！！”

    阮乔尖叫一声，双脚使劲踢着。

    她像是被生生拖上岸的鱼，脱离了水，只能无助而绝望的翻腾。

    封御琛无视她蜉蝣撼树的反抗，大手死死扣住秀气脚踝。

    将银色链子如同镣铐般重重锁住阮乔。

    另一端则锁在了床柱上。

    钥匙，被他紧握在掌心。

    精美的金属贴着阮乔肌肤，带来令她生寒的凉意！！

    “哗啦哗啦——”的碰撞声，极其刺耳。

    阮乔原本白.皙的脚腕，因为挣扎，瞬间被镣铐磨破了皮，有鲜血渗下来。

    封御琛望着她的伤处，瞳色暗沉两分。

    他冷冷道：“不想吃苦头，就不要挣扎。”

    不知道什么金属材质的链子，看似纤细，却根本挣不断！

    封御琛说完，转身朝外走。

    阮乔几乎要崩溃，冲他的背影大喊：“封御琛！！你不能锁住我，我不是你的狗！！！”

    封御琛头也没回，背影冷漠决绝。

    “能不能，是不是……都由不得你。阮乔，这就是你要付出的代价！”

    为毁掉阮家。

    为了玩弄利用他的感情。

    为了她处心积虑算计的一切。

    该付出的代价。

    “封御琛！放开我！！你回来！！你混蛋！！回来！”

    阮乔踉跄的跌下床，走了没两步被镣铐重重绊倒，跌在地毯上。

    远处，卧室门被重重摔上了。

    他眼睁睁看着封御琛离开。

    “封御琛！！”

    偌大房间，只剩下阮乔的凄声大喊。

    周围安静到极点。

    只有她鼓噪的心跳声，以及连自己都觉得刺耳的沉重呼吸声。

    阮乔无力的趴在地毯上，强撑了一晚的情绪，几乎要崩溃！！

    他怎么敢？

    他怎么敢把她当成圈养的宠物，用一条链子就锁住，禁锢她！！

    这个混蛋！！

    阮乔额头触底，紧绷的神经变得松懈迟钝。

    巨大的疼痛却变得清晰起来，磋磨着阮乔的神经。

    冷汗已经将额前一小块地毯都浸湿。

    她费力的抬眼，呆呆的看向那条切断了她自由的链子。

    封御琛可以为了阮家下这样的狠手。

    他到底跟阮家有什么关联，有什么利益牵扯？？

    此时此刻。

    阮乔已经不知道，失去自由的她，到底有没有赢了封御琛。

    ……

    夜渐渐深了。

    阮乔已经失去了时间概念。

    她趴在地上的，连爬起来的力气都没有。

    被束缚的双手一直没解开。

    骨折的纤细手臂已经整个肿的像是馒头一样，阮乔却感觉不到疼了。

    事实上……

    她脑袋浑浑噩噩的，什么都感觉不到了。

    不知道过了多久。

    卧室房门被推开。

    有小心翼翼的脚步声传来。

    阮乔费力的抬起眼睛，被冷汗浸湿的长发凌乱贴在额前，挡住了她原本就模糊的视线。

    那人走近了。

    阮乔看到了白大褂的一角。

    还听到了那人的惊惧吸气声。

    “天，天哪。”

    阮乔干裂的嘴角嗫嚅，只能发出些气音。

    “陈……陈医生……”

    陈医生半跪在地上，迅速打开医药箱，急声安抚：“少夫人，您先不要说话了，让我看看伤！”

    解开束缚她的领结。

    阮乔两条手臂都是淡紫色的，骨折处，隐隐泛着黑色。

    陈医生一边拿出消毒工具，一边说：“少夫人，封先生命我来帮你处理伤口，我必须要立刻处理，不然您的这条手臂……”

    他话还没说完。

    阮乔阖着眼睛，倏然缓慢的蜷缩身体，拒绝陈医生的救助跟触碰。

    “不……不，我不用他假惺惺的，不要，碰我……”

