    “旺财，给他们施展一下你的速度。”江浩说着递过去一只手电。

    “汪汪~！”

    狗子咬住手电，嗖的一下在原地消失，众人都是一惊，随后就看到农场外围有一圈光影闪动，光圈连成一个巨大的圆圈，众人只能看到光，根本看不到狗子的身影。

    小蜘蛛惊讶的叫道，“原来旺财也会超能力？还这么厉害，天啊，我还以为他只是一条普通的狗呢。”

    这两天小蜘蛛和旺财玩的最好，只不过旺财没有显示超能力。

    “咻！”

    江浩又一声口哨。

    刷~！

    狗子立刻出现在江浩面前，就好像突然出现一样。

    江浩接过狗子嘴里的手电筒，拍了拍狗子脑袋，狗子舒服的对江浩咧嘴，露出一个笑容，两颗犬齿在灯光下闪过一道银光。

    “快银唯一的能力就是速度，旺财的速度应该一点不逊色快银，让他来对付快银，你们觉的怎么样？”江浩道。

    “速度对速度，绝配。”鹰眼点头。

    “韦德，我刚刚看旺财的牙齿怎么是银色的？”小蜘蛛眼尖，好奇问道。

    “假牙。”江浩轻声道。

    江浩没有告诉小蜘蛛，其实旺财的犬齿带了金属牙套，江浩打造战甲，剩下一点艾德曼合金，看到狗子忽然生出主意，狗子跟着自己，自己作为主人，怎么也有必要加强一下他的能力啊。

    仅剩的那点艾德曼合金，江浩给狗子打造了两个犬齿牙套，还有两个前爪爪套，艾德曼合金除了坚硬外，江浩觉得它最大的能力是能无视防护罩，这一点非常厉害。

    漫威世界里的变种人或者超能力者，大多数都有防护罩，甚至战甲，狗子速度虽快，可攻击力却不强，装备了能突破防护罩的合金牙齿爪子，战力瞬间提升一个层次。

    狗子自称金刚狗，好在金刚狼听不懂狗语，要不然没准会找江浩拼命。

    得到江浩肯定的回答，黑寡妇和鹰眼都露出笑容，“韦德，明天我们和队长、钢铁侠、雷神他们汇合，一起开个会？”

    “没问题。”

    ......

    第二天，

    纽约史塔克工业大厦，江浩和黑寡妇、班纳、鹰眼、小蜘蛛乘坐电梯上到顶楼，小蜘蛛好奇的打量着周围的一切，看哪里都新奇，没见识的孩子就这样。

    在大客厅内，江浩见到了美队、雷神、钢铁侠，还有一个独眼黑人，江浩一眼就认出黑人是神盾局局长尼古拉斯·弗瑞，估计和尼古拉斯·赵四有亲戚关系。

    美队上前和江浩握了握手，笑着说道：“死侍、帕克，欢迎你们加入复仇者联盟。”

    雷神高傲的点点头。

    至于钢铁侠，对江浩侧了一下脑袋算是打招呼，不过对彼得帕克却很热情，过去给了小蜘蛛一个拥抱。

    雷神看向绿巨人，“班纳，你怎么样？”

    班纳教授挤出一个笑容，“我还好。”

    队长来到独眼龙黑人身边，对江浩和小蜘蛛说道：“给你们介绍一下，这位是神盾局弗瑞局长。”

    江浩和蜘蛛侠和弗瑞局长打招呼，独眼龙笑笑：“非常高兴你们加入复仇者联盟，为这颗星球的安全出力。”

    寒暄过后众人坐下，说起奥创的事情，弗瑞局长道：“奥创比我们预期的还要可怕，他的成长速度太快了，我们担忧有朝一日他成长到更高级别，甚至可能有控制整个网络世界的能力，到那时，人类文明将掌控在他手里，我们要倒退几十年，回到农耕社会。”

    “就在不久前，奥创攻击了国家数据中心，获取无数资料，随后又对导弹网络发起攻击，这次我们拦住了他，可是不知道能拦住他多久，现在已经采取纯物理隔离政策，某些军用卫星都进行了封闭。”

    “我们还监测到，奥创可能在某些地方，正在疯狂研究生产机器人，很可能是机械战士，等他生产出足够大量的机械士兵，绝对会发起一场战争。”

    “他对人类充满恶意，计算机中心的智脑与他进行过沟通，奥创认为人类是地球最大的毒瘤，他的使命就是彻底消灭人类。”

    “我们怀疑，其实他已经获取部分导弹的信息，只是因为发射密码是动态密码原因，暂时不能使用，如果他破解了核弹密码，到那个时候这个世界将彻底陷入灾难。”

    “他的目标就是毁灭地球，消灭人类，拜托大家，一定要消灭那个混蛋。”

    托尼史塔克听了弗瑞局长的话，低头不语，说起来，这个奥创是自己一手弄出来的，自己要为这次的灾难负责。

    “有没有什么实际信息？”美队问道。

    弗瑞局长点点头，放出一个全息影像图，“有，在这里，南非的约翰内斯堡，这里有一家超大规模的机器人工厂，我们的人发现这里正在制造机器人，怀疑是奥创所为。”

    “前些日子他抢了很多钒合金，我们怀疑他在打造新的更坚硬先进的身体。”

    美队问道：“就算我们找到奥创，干掉他的钢铁躯体，可他的程序能存在于网络之中，又如何彻底杀死它？”

    “奥创的程序并不是坚不可摧，我们研究了一种专门针对奥创的病毒，可以感染清除网络上的奥创信息，如果他只存在于网络中，我们能完全消灭它。”

    看来人类也不简单。

    既然一切想好，那就开始行动吧。

    江浩第一次登上了神盾局的空天航母，反重力引擎能让这个大家伙飞起来，涡轮引擎驱动可以高速飞行，上面带有昆式战机，是这个世界上最强大的武器。

    小蜘蛛最是兴奋，不停的左看右看，然后对着其他人东问西问，这没见过世面的孩子。

    巨大的家伙在天空中呼啸而过，向着南非飞去，十几个小时后抵达约翰内斯堡上空，换乘昆式战机前往目的地。

    下了飞机，队长开始分配任务，“韦德，你最大的任务就是抓捕绯红女巫，至于其他人，我们一起进入工厂进行调查。”

    几人点头，一起走入工厂。

    偌大的工厂内空无一人，钢铁侠在天空飞过，用热能扫描寻找目标，忽然，地面飞起几十枚对空导弹，目标全部是钢铁侠，钢铁侠吓了一跳转头飞逃，那些导弹在后面紧追不舍。

    轰轰轰！

    导弹不停在钢铁侠周围爆炸，炸的钢铁侠东倒西歪不停躲闪。

    “嗖嗖嗖~~！”

    一群钢铁机甲战士从四面八方冲出来，有的端枪射击，有的手持冷兵器。

    嗖~！

    一道身影在鹰眼身边闪电跑过，凭借战斗本能，鹰眼虽已有所觉，可却根本躲不开，快银的速度太快了，等拿到人影跑过后，鹰眼的腰部出现一道划痕，鲜血流出来。

    “哦~！”

    鹰眼痛苦的捂着腰跪下。

    嗖~！

    鹰眼的肩头又肿了一匕首，鲜血飞溅。

    快银是在为他姐姐报仇，上次战斗，就是鹰眼最后伤了他姐姐绯红女巫，快银想要让他死，却不会让他痛快的死，他要一点点折磨他。

    就在快银第三次跑到鹰眼旁边时，一道黄色身影嗖的电射过来，快银就是一惊，因为他发现这个黄色身影的速度好快。

    “嘭~噗！”

    一人一狗撞到一起，狗子一把抓在快银身上，在他大腿上留下三道爪痕。

    快银嗖的飞过，喷洒一串血珠。

    “旺旺！”

    狗子叫了两声，向着快银追去，然后再城市的大街小巷里，两道快若闪电的身影不停闪来闪去，还有快银连绵不断的惨叫和咒骂。

    “啊~！”

    “哎呀~！”

    “不要咬我屁股。”

    “谢特，哪里来的臭狗！”

    江浩来到鹰眼旁边，手里多了一张黄色的符纸，轰的一下燃烧，一把拍在鹰眼身上，鹰眼的两处伤口以肉眼可见的速度愈合，对江浩这手鹰眼很吃惊，有这样一个同伴，相当于多了一个团队奶妈，绝对是非常棒的事情。

    “韦德，谢谢。”

    说完拿起弓箭，去和奥创的那些机械战士战斗。

    绿巨人已经在对着那些机械战士轮拳头，不过他打着打着，跑到江浩身边，大眼睛瞪着他。

    “韦德，嗯嗯。”

    江浩瞬间会意，对着绿巨人唱起战歌，绿巨人的眼睛变得晴明了一些，最后开口道，“韦德，我已经出来了，现在我们要去战斗。”

    这是正好有几个机械战士冲过来，绿巨人一个转身，一手一个抓起两个家伙，左右开弓用力砸向地面，“咣咣咣咣！”只是几下就干的稀碎。

    有两个漏网的家伙跑到江浩跟前，江浩身上猛地射出两道蛛丝，缠住两具机器人，嗖的一下拉到自己身前，两只手抓住机器人的头盖骨。

    “吸星大法！”

    刷，

    两只机器人消失。

    对于这种纯机械没生命的东西，除了其他攻击手段，江浩还可以直接收入黄金空间，到了里面，这些家伙会进入无时间状态，只能漂浮在里面，连运行程序都会定格在进入那一刻的状态。

    这些机器人是奥创研究出来的，包括控制系统，江浩准备带回去研究研究。

    不过他会非常小心，因为这些家伙的控制系统里，极有可能注入了奥创的核心人工智能系统内容。

    “汪汪！”

    江浩的腕表通讯器传来两声狗叫，是旺财传讯，他已经抓住了快银，江浩脸上露出笑意。

    知道孙悟空为什么打不过二郎神吗，因为二郎神有哮天犬，放狗很重要。

    脚上出现钢铁战甲，江浩嗖的一下飞起，向着狗子定位的地方飞去，穿过半座城市，终于在一条街道上看到狗子和快银的身影。

    快银一脸苦逼的靠在墙角，身上的银色战衣满是血道抓痕，一看就是被狗子连挠带咬的，躺在墙角呼哧呼哧喘气，狗子蹲在旁边几米处，看着快银也在哈赤哈赤喘气。

    江浩从空间拿出控制超能力者项圈，准备上前给快银戴上，快银脸上露出惊恐神色。

    这些项圈是来之前和神盾局要的，江浩一次性要了十几条，除了抓人，他还准备有时间研究一下原理，这家伙对未知的东西都很好奇，总想研究个明白。

    当然，这些项圈锁的密码也在江浩手上。

    就在这时，江浩的第六感爆发，告诉他身后有危险，猛地转身，就看到几米外的窗口上，绯红女巫手掌泛着红光，正准备对他施展心灵魔法。

    “消除！”

    江浩对着绯红女巫一指头点过去，绯红女巫就发现，自己手上的能量消失了，她大吃一惊，用力调动能量，却发现一丝一毫都调动不出来。

    “刷~！”

    江浩脚下点地，身子嗖的飞过去，控制超能力者项圈一把套在还在蒙蔽状态的绯红女巫脖子里，咔嚓一声锁好，现在这个妞已经忍他予取予求为所欲为了，哈哈哈。

    “姐姐！”

    快银怒吼一声，身子嗖的窜起冲向江浩，狗子一直盯着他，哪会给他机会，快追两步在快银的大腿上咔嚓就是一口，快银的身子在半空中被叼住，直接被狗子又甩飞回去。

    “旺财，好样的！”江浩夸奖了一句。

    提着绯红女巫跳下来，到了快银身边，以极快速度给快银也带上一条控制超能力者项圈，这下两姐弟彻底没了反抗之力，脸上满是懊恼痛苦神色。

    没了超能力，他们的实力也就和普通人差不多，江浩根本不担心。

