    荒海上空，一道道身影悬空而立，犹如乌云盖天一般，笼罩着整个荒海。

    “看来烛九阴他们还没到！”

    此次来人，正是从南海赶过来的六耳猕猴一行人。

    “诸位，拿下荒海，功劳就是我们的了！回去之后，本座大大的有赏。”祝融一直冷酷的脸庞上，难得露出了笑容，大周向来是以功绩说话，若是接连被他们拿下两个海域的话，功绩无疑是要超过烛九阴他们那一支。

    “多谢祝融大人！”

    身后，十万大军，齐声大喝，每个人的脸上，都是充满了兴奋和期待。

    资源这种东西，没有人会嫌少啊。

    尤其是现在大周进展神速，哪怕他们之中，有人达到了地仙境层次，也不敢有任何的松懈，因为指不定什么时候就被人超了。

    这种良性的竞争，让大周军的整个水平直线飙升。

    以前的大周军，实力达到元婴境就可以加入，后来是炼虚，现在，没有人仙境，根本没资格加入。

    而这样的大周军，也被称之为仙道军。

    一支由仙道强者组织起来的军队。

    而目前的大周，军队进行整合，只有两支军队。

    一支是以人类为主的军队，里面分为凡道军队跟仙道军队。

    凡道军队，领军者是地仙境，副手是人仙境九转，成员皆是元婴境和炼虚境。

    仙道军队，领军者是太乙境，副手也是太乙境，成员皆是仙境层次，最弱都是人仙。

    第二支队伍，则是以妖族为主的军队，里面同样分为凡道军队跟仙道军队。

    唯一不同的是，妖族的仙道军队，掺杂了不少的太乙境。

    而且妖兽军团综合人数要比人类军团要多出好几倍。

    负责攻打南荒域和北荒域的军队，乃是妖兽军团，而负责攻打海域的则是人类军队。

    南荒域和北荒域的战局如何，六耳猕猴他们不知道，但他们知道的是，他们自己要收获大量的功绩了。

    “荒海的龙帝，不打算出来吗？”

    共工当即祭出玄武印，瞬间扩大百万倍，笼罩着整个荒海，轰然落下。

    “咔嚓！”

    空间不堪重负，直接被压爆。

    玄武印与万火令品级相同，皆是属于先天至宝的范畴。

    虽说寻圣境九重，还不足以彻底发挥出先天至宝的威力，但先天至宝若是由第一任主人施展，哪怕是主人实力不足，威力也至少可以发挥出一半，甚至是更多。

    “住手！”

    一道魁梧的身影冲天而起，一掌拍向了从天而降的玄武印。

    “铛！”

    一股惊人的波动传开。

    魁梧的身影猛地下沉，但是玄武印也是被强势逼停了下来。

    “吼！”

    魁梧的身影直接恢复成本体，乃是一条弥漫着龙威的金龙。

    “居然可以逼停玄武印，倒是有几分本事！”

    共工伸手一招，玄武印迅速缩小成一般的玉玺大小，回到了他的手里。

    “两位寻圣境九重，一位寻圣境七重，一位寻圣境六重，不愧是可以灭掉西荒域魔族的势力，这般底蕴，还真是深厚。”弥漫着龙威的金龙口中传出了低沉的声音，宛若洪钟一般，传遍方圆数十里。

    在他下方的上面上，掀起了万丈巨浪。

    十数道身影，皆是在这一瞬间冲天而起。

    落在了金龙的身边，全都是寻圣境强者。

    实力最弱的，都达到了寻圣境四重。

    有四位那更是达到了寻圣境七重的地步。

    “不愧是五大海域之首，居然有十多位寻圣境中阶以上的强者。”祝融眼神淡漠的看了一眼这出现的十几位寻圣境强者，而后目光落向海面，眸中似是有着火焰弥漫，淡笑道：“怎么？下面的那十多位低阶寻圣境，居然隐而不出，难道是打算留着过年吗？”

    虽然下方的那十几位寻圣境强者隐藏的极好，但根本瞒不过他。

    龙帝闻言，面色微微一沉。

    十几位寻圣境低阶，数量不少，他也不是没想过全部召集出来，但他心里清楚得很，面对祝融他们，寻圣境低阶只不过是送菜的，恐怕连牵制的效果都达不到。

    既然如此，还不如不出来。

    毕竟荒海培育寻圣境，也不是一件简单的事情。

    “我劝你们还是把那十几位寻圣境全部叫出来的好，这样或许可以多支撑一段时间！”祝融这话绝对是发自内心的，就是有点伤人，根本不将荒海这些人放在眼里。

    论人数，他们的确是处于弱势。

    但是真正的强者，看的是个人的实力，而不是纯粹的数量。

    一百个寻圣境低阶，打得过一个寻圣境九重么？

    肯定是打不过，因为注定一招一个，甚至是一招十几个。

    质的差距，可不是量可以弥补的。

    除非是双方的实力差不多，然后稍微弱势的一方，才有可能利用人数的优势翻盘，否则就是来搞笑的。

    “你就是大周神将之一的祝融吧？大周的强者，都这么嚣张的吗？”龙帝恢复成人类形态，目光冷冽的看着祝融几人，脸上杀意涌动。

    “想要嚣张，就得有实力，本座有实力，为什么不能嚣张？就你们这样的，就是想嚣张都嚣张不起来。”祝融一句话，直接怼的龙帝说不出话来，差点没被气出心脏病。

    共工，六耳猕猴，还有袁洪三人则是诧异的看着祝融，尤其是共工，差点就不认识祝融了。

    要知道前世的十二祖巫，除了后土是女的，脾气相对好一些之外，其余的十一个全都是性格火爆之人，而且都是倔脾气，宁折不弯。

    尤其是以祝融的脾气最为火爆。

    一言不合就开打。

    甚至不需要说话，见面就直接干架了。

    不过这也符合他火神的身份。

    可是现在的火神祝融，居然会气人了，这着实让人感到意外。

    “行了，废话少说，本座只有一句话，投降大周，你荒海可保无恙，并且只要完全忠于我大周，未来就是突破到入圣境，也不是不可能的。”祝融道。

    “要是本帝不降呢？”龙帝目光死死的盯着祝融。

    祝融看着龙帝，右手一翻，万火令出现在手中，轻轻一挥，一道火焰匹练横扫而出，落在虚空处，直接将那里的虚空一分为二，同时，无情的声音从他口中传出：“杀无赦！”

    PS：接着去写第三更！求一下金币打赏！

