    就连他的兄弟们都说，那个女人能嫁到温家，再大的委屈都能忍，因为她哪舍得温家给予她的一切。

    而听到这些话，他总是一笑而过，从来没有替她说过一句话。

    温录觉得自己是个混账。

    车子一路开到机场。

    司机一直把温录送到贵宾室后才离开。

    八点，飞机准时起飞。

    安城的深秋雨幕落在温录眼中，成了一幅灰蒙蒙的画。

    温录在飞机上睡着。

    也不知道过了多久，飞机上的广播里传来甜美的播报声：“飞机即将抵达美丽的边疆都市——栾城，栾城是一座历史悠久的文化古城，也是我国西北部的天然防线。这儿有美丽的山泉，广袤的沙漠，连绵的山脉……”

    温录醒了，他的眼神有些憔悴。

    飞机窗外仍旧是白色的云朵，飞机还在空中飞行。

    “栾城与安城温差较大，请从安城过来的旅客注意保暖……”

    “下面播报栾城未来三天的气温预报。”

    温录没有什么反应，听着。

    来之前他就知道，栾城已经在下雪。

    那片广袤无垠的土地上，若是下了雪，定然拥有不一样的魅力。

    那是童谣的家乡，她从小在那片土地上出生。

    温录还从来没有去过那里。

    ……

    三天后。

    栾城下了一夜的雪。

    第二天一早，雪停了，地上都是深白，一脚踩下去就是深深的脚印，寸步难行。

    一处低调的四四方方大院，老管家一大早就把门前的雪扫干净了，空旷的地方，入目处都是白色的积雪。

    光秃秃的树梢上挂着雪，屋顶上也都是雪，四下都是白茫茫一片，不见飞鸟的踪迹。

    一身绿色军大衣的老管家拿着扫帚进屋，刚进来就看到大小姐站在台阶上。

    “大小姐，进屋吧，外面太冷了，今天早上零下5°。”

    童谣穿着很厚很厚的衣服，里面是一套白色高领毛衣，外面也罩着一件藏青色羽绒服，脚上是一双深灰色的雪地靴，帽子、围巾、手套，一样不少。

    “不冷，我想堆个雪人。”

    “别，别。”老管家赶着她回家，“小祖宗，堆什么雪人啊，要是被童老知道了，我可没法交代。对了，大小姐，吃早饭没有？”

    “吃了，吃了一碗面，爷爷呢？”

    “老人家睡不着，起得早，可能串门去了。”

    说着，童贯生就出现在了大门口，他穿着厚厚的军大衣，虽然已是满头白发，但精神矍铄，身子骨也很硬朗，除了腿脚有点不便。

    “爷爷！”童谣站在台阶上喊了一声。

    “起床啦！”童贯生乐呵呵进家，“我刚刚去你陶伯伯家了，他在外头捡到一只受伤的狐狸，有意思极了。”

    老管家对童贯生道：“大小姐要堆雪人。”

    “不行，这么冷的天。”童老不答应，“你要想堆雪人就把乐生那几个小子叫过来帮你堆，有几个放寒假了，有几个回来探亲，总之，都在家呢！”

    “乐生哥哥什么时候回来的？他不是在德国吗？”

