    第26章女儿是小冤家

    管家只能够眼睁睁的看着两个人被带走。

    木妮妮在醒过来的时候，就发现弟弟被丢在自己不远处。

    跑过去抱着弟弟，“舅爷爷……”

    “臭丫头。”舅爷爷看着木妮妮的时候，“如果一会你爸爸不拿钱来，我就淹死你们。”

    “你为什么要这样做？妮妮好心让你进来躲雨。”木妮妮觉得很委屈。

    人类果然都是坏人，她就不应该让这舅爷爷进来躲雨。

    “臭丫头。”木妮妮的脸颊被掐，有点疼。

    木妮妮怀中的木木整个人不好。

    看着这男人居然欺负孩子，别提多生气了。

    虽然木妮妮未来会特别的坏，可她现在才是三岁小奶娃，这男人下得了手。

    木妮妮被摔在一旁，怀里头还抱着木木。

    木妮妮知道对方是坏人，她也不敢说话了。

    怂怂的抱着木木，“木木，你别怕，姐姐会保护你。”

    木木看着木妮妮发现对方哭了，是怕哭了吗？

    舅爷爷在不远处喝酒，喝着喝着就开始说胡话了。

    看着木妮妮跟着木木，“欧阳郁，你他妈的，了不起啊，把老子弄的家破人亡。”

    木妮妮抱着这木木往后退，男人开始砸东西。

    木妮妮知道这人就是外婆嘴里头的酒鬼，这人特别危险。

    木妮妮抱着木木躲开，就被对方抓住一把摔向不远处。

    瘦弱的身子整个人甩出窗外。

    木木吓的闭上眼睛，木妮妮被丢出去，“树爷爷。”

    突然木木看到周围的树木滕迈缠绕过来，把木妮妮给接住。

    木妮妮被丢出去这舅爷爷就反应过来，看木妮妮要跑，拿出凳子就砸过去。

    “臭丫头，不允许跑。”

    木妮妮哪里会乖乖听话，抱着怀中的小宝宝，跑得比任何一个人都快。

    木妮妮特别的害怕。

    【小叶子……】

    森林里头好多植物的声音传来。

    木妮妮知道这些其实是精灵一样的存在，就跟她一样。

    世界上不是所有植物都可以成为妖怪，而是有小精灵会附着在这植物上。

    只不过现在这些小精灵更加多是停留，因为这些植物都没办法成为小妖怪。

    ……

    木妮妮跑，身后的舅爷爷追赶出来，别的人也察觉人跑了。

    开始拼命地追，木妮妮抱着木木躲起来，“嘘。”

    木木看了看木妮妮，他觉得木妮妮应该丢下自己的。

    长大那般恶毒的木妮妮，她不应该带着自己跑。

    有时候木木都怀疑，前世跟现在的木妮妮真的是一个人吗？

    如果真的是一个人的话，为什么前世的木妮妮，跟现在的木妮妮会让自己有如此多的割裂？

    木妮妮带着木木躲起来，“木木，你饿了吗？妮妮没有带吃的出来，妮妮也饿了。”

    木妮妮看着外面天色渐渐暗淡下来，天空没有下雨，可湿哒哒的土地很难走。

    “弟弟，你别怕姐姐，带你回家去喝奶奶。”木妮妮她知道弟弟再饿下去，肯定会饿死的。

    木妮妮抱着人开始走出去，好在树林里头有树爷爷给自己指路。

    木妮妮抱着木木走，木木没有说话，看着早已经一身汗的木妮妮。

    小脸蛋红扑扑的，一双眸子坚定，他迷茫，前世跟这一辈子好多都不一样了？

    ……

    木妮妮走着走着的时候，好像听到声音，【小叶子快点跑，有老虎来了……】

    八十年代的树林，还有野兽的。

    木妮妮一听到吓的连忙跑，她讨厌这些野兽。

    以前自己就看到野兽吃掉人的事情。

    木妮妮跑的越来越快，身后的虎啸，让木木吓得哆嗦了起来。

    “弟弟，不要怕，妮妮是四叶草，可以逢凶化吉的。”木妮妮鼓足勇气的跑。

    四叶草的她，跑了一路也没有遇到老虎，反而是另外的一群人被老虎撞到了。

    “爸爸……”木妮妮看着拿手电筒出现的人眨了眨眼睛。

    欧阳郁拿手电筒来找女儿，身后跟着的是这警察叔叔。

    “爸爸，有一个叫舅爷爷的人，欺负我，把妮妮从窗子丢下来，还不给妮妮吃的。”

    “……”欧阳郁看自己女儿还可以告状松了一口气，又看了看木木。

    警察叔叔听到这话询问事情，“那个小妹妹，你们从什么地方跑出来？”

    “前面，警察叔叔那里还有大猫。”木妮妮还叫了一声。

    “……”老虎，听到了不远处的惨叫几个警察叔叔也就只能够前去救援。

    “你们两个人送他们下山。”留下两个人送木妮妮几个人下山。

    木妮妮被欧阳郁抱着，另外一个警察拿给木木喝奶奶。

    “爸爸，你真好，还知道给我们带吃的。”

    “我看饿死你好了。”欧阳郁没有好气，“我才走多久就给我惹事情。”

    “爸爸，妮妮越来越喜欢你了。”木妮妮甜甜的道。

    “……”欧阳郁明白木妮妮这小丫头片子，他只要开怼，她小嘴就特别甜。

    两个人就是冤家。

    ……

    木妮妮被吃了东西就睡觉，欧阳郁看着自己的女儿，神情冷漠的看着不远处。

    自己所谓的舅爷爷，只不过是自己外公的私生子。

    要夺取自己大舅的权利，被自己跟大舅给清理掉了。

    对方一直不死心来找茬，这一次刚刚好下雨天，又忽悠小奶娃才得逞。

    只不过这一次事情后，欧阳郁也反省了，得找保镖，而且得跟着人的。

    ……

    木妮妮在醒过来，就看了看周围，“弟弟。”

    “爸爸……”

    “你还知道爸爸。”欧阳郁没有好气，“我以为你就喜欢你弟弟。”

    “爸爸，你好小气，居然跟弟弟吃醋。”木妮妮逮着自己爸爸的话茬子就说。

    “你这丫头，好了……起来吧。”看女儿没有事情，欧阳郁暗暗松了一口气，“对了，你季君烬哥哥来看你。”

    “季君烬……”木妮妮眨了眨眼睛。

    “你不记得了？”

    “哦，想起来了。”木妮妮点了点头，起身跑出去。

    就看一身小西装的季君烬出现，对方整个人就跟帅气的贵公子，特别的好看。

    木妮妮觉得今天小哥哥好神气，“小哥哥，你是来看妮妮的吗？”

    (本章完)

