    再战一场，已然无需等到白天。

    既然唐刀已经估算到日军方面肯定在苏州河桥左右两侧的某一侧、部署了轻重机枪火力点等着奉令撤离的仓库守军，那就先瞅瞅是不是这样。

    唐刀和冷锋各带两个人趁着夜色潜出仓库，在黑暗中潜出超过100米，而后朝着200米外左右两翼完全被黑暗笼罩的日军阵地前沿各打了三颗照明弹。

    当照明弹从高空中缓缓落下，将距离四行仓库前方两百多米的黑暗照亮的那一刻，站在仓库左翼瞭望孔后的陆军中校倒吸一口凉气，真的是惊怒交加。

    唐刀猜测的丝毫不差，望远镜的视野中，300米外有着不少日军活动的身影，大部分还不在直面仓库的战壕内。

    日军躲避的有些惊惶，显示他们对突然降临于阵地前的照明弹准备不足，但这并不是最重要的。

    重要的是，陆军中校看到了他们来不及搬走的机枪。照明弹的余晖中，只是粗粗扫一眼，架在河边简易野战工事里的数挺九二式重机枪泛着幽冷的枪口令人头皮发麻。

    这种重火力，日军以前只会将其放在500米外的半永固工事中，现在却将其搬到一线阵地，其目的不问自明。

    他们是怕远达一里地的遥远射程不够精准，不过不是怕子弹落入租界，而是生怕从300多米外苏州河桥面撤退的中国军人跑的太多吧！

    而在几个简易工事之外，还有更多的日军轻机枪二人组躲在矮墙后，虽然他们抱着轻机枪躲避的身影还算敏捷，但居高临下的陆军中校却是一览无遗。

    遥遥望着日军努力躲避的身影，陆军中校已然断定，只要他真的奉令率全军由距离仓库不过30米的苏州河桥去往租界，日军不顾危险建立在300米开外的轻重火力点就一定会全力开火。

    当然了，如果仓库守军正在撤离，比如待重武器装备先行运离，所谓半渡而击，猝不及防之下，剩下的军人只能成为被屠杀的对象，中方几乎没有还手之力，日军的重机枪自然也没什么危险。

    日军此计，堪称阴险毒辣，想通此节的陆军中校额头一片冷汗。

    是的，曾经的时空中，胁板次郎就这样干的，不过他没陆军中校想的那么聪明，还懂什么半渡而击，而就是趁着守军撤离之际直接以轻重机枪封锁桥面。

    守军自然奋起反击，租界方惊惶之下迅速和日军高层沟通，最终迫使日军放弃，但短短的十几分钟交火，走上桥面的中方守军依旧有二十余人伤亡，连营长杨瑞符亦在此役受重伤。

    而这个时代，某日军大佐比曾经要惨的多，三个近乎满编的步兵大队被打了个对折，搁谁，谁不得发疯啊！

    这位咬着后槽牙，利用夜色一口气调了六挺重机枪，十二挺轻机枪在一线阵地上建了个机枪阵地，埋伏在仓库左翼，就等着仓库守军上钩好一举将那个曾给他带来无尽耻辱的中国军队干掉。

    这个火力强度，相对于不过才数十米长的苏州河桥来说，绝对是惊人的。

    只要踏足那座桥，几乎不可能有活着离开的机会。

    甚至，除了轻重机枪，铆足劲儿雪耻的日军大佐还准备了近20具掷弹筒，那是打算以覆盖式火力对从四行仓库至苏州河桥三十米的路面进行攻击的。

    也就是步兵炮不太好控制，一个不好就会轰到租界里去，要不然，胁板次郎定然会派出步兵炮来进行攻击的。

    胁板次郎这是根本没打算放一名中国军人进入租界，哪怕他也盘算好了会威逼租界圈禁进入租界内的中国军人。

    可见，他是如何恨这支守军入骨？

    大丈夫报仇，等不得十年，当夜就得报了。日军大佐盘算得挺爷们。

    就是，想象有多丰满，现实就有多骨感。

    坐在尹藤中二大队指挥部里的日军大佐从10时开始就瞪着个大眼珠子等待，等了小两个小时，眼珠子都快瞪绿了，也没等到仓库那边出现什么动静，反而等来了中国人突如其来的的照明弹。

    自己的重机枪阵地全部暴露于照明弹的光辉之下。

    “八嘎！不好！”日军大佐双眼莹莹的绿光猛然一缩。

    蛋蛋缩的更快。

    重机枪阵地就这样暴露，要是搁以前，倒没什么可怕的，可若是就这样出现在这支拥有着不菲数量迫击炮的中国人面前，貌似，就不是啥好事了。

    只能说，日军大佐的确是久经战阵的陆军指挥官，他的预判，很准。

    准的他都有点儿痛恨自己的乌鸦嘴了。

    “命令探照灯启动，搜索阵地前方和河面，找到中国人！重机枪，先行......”胁板次郎的命令都还没说完。

    300米外的四行仓库大楼里，一额头冷汗的陆军中校面如寒霜，一声令下，“开炮！”

    在仓库楼顶的工事里，仓库最后的五门迫击炮在唐刀他们离开仓库之时，就已经进驻。

    每门炮携带6枚炮弹，陆军中校给雷雄的命令是，一旦下达开炮命令，必须在30秒内将所有炮弹打空，否则日军山炮的报复式炮击就会到来。

    他们也只有不超过20秒对照明弹下显露出身影的日军机枪阵地进行标尺校准。

    一切的战术动作，都是以秒来计算。

    可谓是，在死神刀尖上舞蹈。

    战争，将人推向深渊的同时，也在不断塑造人，无法将自己变强的，都会被淘汰。

    无数次在死神刀尖上舞蹈最终存活下来的炮兵们，在巨大的威胁下，手速快得令人炫目，就连唐刀这个单身两辈子的强人也只能是叹为观止。

    至少，在玩炮方面，他是不如他们的。

    于是，炮兵们先成了死神，对于已经完全暴露于照明弹光辉之下的日军轻重机枪阵地里的日军们来说。

    日军只在左翼部署了机枪阵地，在发现日军机枪阵地的那一刻，所有迫击炮炮口都转向左翼。

    原因很简单，想封锁桥面又不能让子弹落入租界，只能是正面直射，这种射界，注定不能玩什么两面夹击。

    九二式重机枪的射程可高达1000米，哪怕就是失去平直弹道的流弹也是有极强杀伤力的。

    要是两个互相直对着的重机枪阵地对向这么一射击，都不用中国人开枪，两边的日本人直接能自己把自己干死，那不光是第36步兵联队会成为中日战争史上最大的笑话，或许短腿族都能成地球有文字记录以来的最好笑的笑话之一。

    而由于是要对准苏州河桥面射击，而且还不能让子弹射到西方租界中，日军的重机枪手们也是绞尽脑汁。

    为了保证直射射界，所有重机枪主要放置在距离河边不远的地方。

    那里，原本是一条小弄堂，只是现如今几乎已经被炮火炸平，只剩下一些矮墙和废墟堆。

    所有的工事都是由日军机枪手和弹药手自己辛辛苦苦从远处搬运过来的沙袋垒起来的。

    那些并不算单薄的沙包工事或许挡一挡重机枪还有可能，但对于从天而降的迫击炮炮弹来说，那真是......

    就像一个仅着寸缕还又骚媚入骨的女子，遇到了一群纹着左青龙右白虎的恶汉，还没等到自家大哥挥舞着大棒前来助阵，那群恶汉就一波“快、准、狠”释放完毕了。

    30枚炮弹，一口气打空。

    中国恶汉们甚至都没时间看被自己那啥过的日军小妹砸怎么个我见犹怜模样，一群人蜂拥而上抬着数十公斤的‘凶器’就跑路了。

    实际上他们也看不到。

    唐刀和李九斤以及杨小山发射完照明弹立刻调头跑路了，不跑等着挨日本人的炮吗？

    照明弹的照明时间不过30秒，30秒之后一切夜色重新笼罩，除了迫击炮炮弹爆炸发出的火光。

    好难过！日军大佐看着远方闪烁的明火，悲从心起。

