    “果然是摩羯座的男人啊！”

    在皇马教练席里，大卫·贝托尼也是苦笑着一声长叹。

    现场人声鼎沸，齐达内一时没听明白，有些纳闷，“你说什么？”

    “摩羯座，杨阳的星座。”

    “你对这个还有研究？”齐达内有些难以置信，一个四十多岁的大老爷们去研究星座？

    但很快，齐达内又来了兴趣，“这跟摩羯座有什么关系吗？”

    大卫·贝托尼哈哈一笑，“摩羯座的男人成熟稳定，有着让人五体投地的不屈不挠的精神和忍耐力，他们总能保持着理性，冷静和判断力都非常惊人，有着高度责任感，习惯固执而谨慎地坚持认定了的事情。”

    齐达内越听眼睛睁得越大，这不就是杨阳的性格和做事风格吗？

    “没想到，这星座还真能看出一个人的性格。”

    大卫·贝托尼点头笑道：“西蒙尼选球员也看星座属性的，他之前在接受媒体采访时就说了，他引援时会参考球员星座，因为他认为人的性格和处事方法跟星座说的很相似，他自己就是金牛座。”

    顿了顿后，大卫·贝托尼猜到齐达内估计不知道金牛座是什么，于是解释道：“金牛座的男人性格保守而且沉稳，信奉实用主义，以可靠作为衡量标准，你看，像不像西蒙尼？”

    齐达内眨了眨眼睛，仿佛看到了一个全新的世界似的，却又暗自吞了口唾沫，很想要问问，那自己是什么星座？

    但他又忍住了好奇心，没问出口。

    大卫·贝托尼跟他相交多年，看他的眼神就知道他想什么，笑道：“你是六月二十三日，巨蟹座，巨蟹座的男人情绪多变，太容易受到外界事物的影响，缺乏安全感，但做事情有坚持到底的毅力，为人重情重义，待人温顺亲和，举止稳重，是个一等一的好男人。”

    齐达内又是一惊，这是不是太准了一点？

    大卫·贝托尼瞧见他那仿佛被戳中内心最深处一般的表情，心中暗自好笑，“改天有机会，咱们再好好研究研究这神秘的星座学。”

    齐达内皮笑肉不笑地点了点头，他对这门神秘的学术还是挺敬而远之的。

    “不过说实话，我就很不理解，为什么杨阳每次都直推中路？”大卫·贝托尼纳闷地问道。

    摩羯座的人确实固执而专注，但也不至于到这种地步吧？

    “他不是说过了吗？直推中路他最有把握。”齐达内理所当然地回道。

    “最有把握？”大卫·贝托尼很好奇。

    齐达内这才转过头去，深深地看了看自己的助手，笑了笑，仿佛像是在说，谈星座我不如你，但要说对杨阳的了解，你可远不如我。

    嘚瑟了一把之后，法国光头这才缓缓解释道：“你认为点球最重要的是什么？”

    “射门技巧？”

    “错，是运气！”齐达内纠正道。

    没踢过球的人当然不会知道，罚点球虽然是多方面因素的共同结果，可实际上，运气才是最重要的，技巧和心理素质等方面的因素，在运气面前，都要靠边站。

    球员射哪一边，门将扑哪一边，从某种程度上说，这些都带有很大的运气成分。

    当然，某些门将喜欢扑同一边，某些球员喜欢射同一边，但这又是另一种博弈。

    例如杨阳，所有人都知道他喜欢直推中路，可真正当他站到点球点的时候，谁又敢说，他下一次还是直推中路？

    “杨阳不喜欢运气，他喜欢控制，尽量去影响那些不可控的因素，所以他会在主罚点球之前，通过各种手段和方式去干扰门将对他的判断。”齐达内说到这里时，也是一脸赞叹。

    “我敢保证，在知道杨阳主罚点球的那一刻，特尔施特根就决定要封中路，因为他知道，杨阳每一次主罚都是直推中路，尽管次数不多，可当他看到杨阳和拉莫斯、马塞洛等人的交谈，以及杨阳站在罚球点上有意无意地左右顾盼时，他就犹疑了。”

    “中路是风险最大的，因为门将只要不动，这球就进不了，所以大多数的门将都喜欢猜哪一边，而且要提前扑，等到起脚后再扑，根本来不及，所以你看，刚才杨阳罚球助跑期间有一个停顿，接着特尔施特根就扑了。”

    大卫·贝托尼听得似懂非懂，但感觉好像非常厉害的样子。

    有一点他是知道的，那就是如果连齐达内都觉得杨阳这种主罚点球的方式很厉害，那就一定是很厉害。

    可让皇马助教大跌眼镜的是，齐达内紧随其后就颠覆了他的印象。

    “千万别觉得这种罚球方式很厉害，实际上，别人都学不会，因为这是一种罚球手和门将斗智斗力的过程，最后的罚进点球只不过是一个结果，有点像是托蒂的勺子。”

    托蒂的勺子点球，这已经成为了世界足坛的一大经典之作，同样是罚球手跟门将之间的斗智斗力，看的人觉得惊心动魄，主罚者自己也同样压力山大。

    可以说，这真实地反应出了一句话，艺高人胆大。

    …………

    …………

    上半场被红牌罚下一人后，巴萨立即做出了调整，布斯克茨回到了后防线，拉基蒂奇跟伊涅斯塔组成双后腰，梅西和内马尔也都积极回撤，阵型有点像是四四一。

    随后的几分钟，两队都没有打出很好的进攻。

    但下半场易边再战后，皇马在第五十分钟，再度获得一次差点攻破巴萨的球门。

    皮球进攻到前场后，阿扎尔及时回敲到禁区前沿，托尼·克罗斯摆脱防守球员后，突施冷箭，直接一脚远射，砰的一声，直接击中了横梁，反弹回了禁区，造成了一片混乱。

    德国中场的这一脚远射打得非常突然，只可惜稍稍高了一点。

    第六十四分钟，皇马右路迪玛利亚斜传禁区，苏亚雷斯前点一漏，中路杨阳在小禁区前沿抢到了落点，直接起脚，但皮克及时出现在了杨阳面前。

    皮球打在了皮克的腿上，反弹而出，落到了点球点右侧。

    后排插上来的莫德里奇直接一脚抽射，皮球再度攻入了巴塞罗那的球门，二比零！

    比赛进行到现在，所有人也都已经基本看出来了，巴萨败局已定。

    ……

    两球落后，路易斯·恩里克不得不做出换人调整，用拉菲尼亚换下了内马尔，想要加强中场的厚度，把梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多推到了锋线上。

    但这样的调整并没有扭转局势。

    巴萨真正面临的难题是，两球领先之后，或者严格来说，是一球领先之后，皇马踢得更加有耐心，首先考虑稳守，再慢慢图谋反击，将自己立于不败之地。

    被动的巴萨几乎没得选择，他们想要压出去进攻，但却又担心身后被打反击。

    羸弱的后防线是巴萨无法直接面对皇马的关键，甚至哪怕到了比赛的最后阶段，哪怕他们已经到了背水一战的时候，都还是不敢压出来打。

    真不是路易斯·恩里克保守，而是巴萨的防守实在挡不住皇马的反击。

    最终，巴塞罗那只能眼睁睁地看着皇马二比零拿下比赛，在卡尔德隆球场再度卫冕西班牙国王杯，这也再度注定了巴萨将再度迎来一个两手空空的赛季。

    …………

    …………

    当主裁判吹响比赛结束的哨声，早已等候在场边的皇马球员和工作人员全都一窝蜂地冲进了球场，他们朝着场上的皇马球员飞奔而去，疯狂地庆祝了起来。

    双冠王！

    皇马又一次拿下了双冠王，而距离三冠王也仅仅直差一场欧冠决赛了。

    这是谁都没有想到的结果！

    早在去年夏季，皇马刚刚经历了换帅的动荡，安切洛蒂功成身退，取而代之的是菜鸟主帅齐达内，而齐达内上任后所做的第一件事情就让全世界都哗然，他任用了队内头号巨星杨阳担任自己的首席助理教练。

    两大菜鸟的弱鸡组合，成功吸引了全世界球迷和媒体的关注。

    糟糕的季前备战和热身赛成绩，让杨阳和齐达内受到了诟病，两人承受住了巨大的压力，甚至有很多人都认为，皇马的两位功勋巨星将给球队带进万劫不覆的泥潭。

    可结果，让所有人都大跌眼镜的是，本赛季的皇马稳健得令人难以置信。

    到目前为止，皇马在西甲联赛仅仅只输了一场比赛，欧冠赛场上是连战连捷，只平了一场沃尔夫斯堡，国王杯的表现也同样不俗。

    这是多么令人难以置信的成就！

    两个初出茅庐的菜鸟教练，带着一支巨星璀璨的银河战舰，横扫了整个欧罗巴，这让所有人都感到不可思议！

    如果在一年前，有人断定齐达内和杨阳联手，会延续皇马的巅峰王朝，那一定会被人嗤之以鼻，会让很多人笑掉大牙，因为安切洛蒂走人了，皇马还想要再卫冕三冠王？

    可现如今，皇马距离卫冕三冠王只有一步之遥了。

    不管是赛季前，还是冬歇期，杨阳和齐达内的很多决策都在刚开始时受到了媒体和球迷的诟病，甚至是百般指责，可到了后来，随着球队表现逐渐好转，所有人又都不得不表示赞服，因为事后往往证明，他们的决策是对的。

    就好像这一场国王杯决赛。

    结果很叫人意外吗？

    不，一点都不意外！

    状态正佳的皇马，面对内忧外患的巴萨，这样的结果一点都不值得惊讶。