    李长乐对自己脑海中冒出的这个想法吓了一大跳。

    王思懿有没有馋他的人，李长乐不是很确定，但是他现在已经很确定，他跟王思懿之间的友谊，已经变质了。

    李长乐牵着王思懿的手爬着楼梯，虽然有电梯，但是李长乐和王思懿都心照不宣的选择了走楼梯, 至于为什么，懂得都懂。

    李长乐边走边想，然后正在继续上楼，发现王思懿顿时叫住他。

    “你干嘛呢，都到家了，你要去哪里？”

    王思懿也不管李长乐, 抽开手自顾自的拿起了钥匙把门打开，背对着李长乐的时候深深的吸了一口气。

    一路走过来，她的心都是紧绷着的紧张, 虽然被李长乐牵着手很有安全感。

    但是自己也是第一次被男生牵着手走一路啊，不紧张那是假的。

    王思懿感觉自己的心跳一直都在小鹿乱撞，都快撞晕了，她也快跟着晕了。

    急急忙忙的回到自己的房间，关上房门整个人躺在床上然后开始从床头滚到床尾，床尾滚到床头，反反复复了一分钟才把心情给平复下来。

    深深的吸了一口气后，王思懿再次整理了一下自己的仪容仪表，不能让他看出自己的异样。

    李长乐在厨房心不在焉的处理食材，就连水龙头一直开着水一直从洗菜盆里面溢出来都没有感觉。

    他对王思懿的感觉，到底是从什么时候开始不对劲的。

    不对，现在的问题不是对劲不对劲的问题，是他后面要怎么面对王思懿才是问题啊。

    没谈过恋爱的李长乐有些纠结，自己果真是中了王思懿这个女人的毒了。

    “你干嘛呢，水一直在溢出来，浪费水资源是可耻的行为。”

    王思懿从房间里面走出来有好一段时间了。看见李长乐在那心不在焉的洗菜, 水龙头一直没关，忍不住出声说了一句。

    李长乐听到身后王思懿出声，刹那间就回过神来，然后连忙把水龙头关掉，然后三下五除二直接把菜给洗完了。

    “你没事来厨房干啥，这是你能来的地方吗？”

    现在看向王思懿，李长乐就忍不住的心虚。他感觉自己变了，看向王思懿的时候感觉变了。

    虽然说不上来是哪里变了，但是他是能明显感觉得到自己看向王思懿的时候眼神不一样了。

    然后每次看到她的脸还总是心痒痒的样子。

    虽然有点心虚，但是还忍不住嘲讽了王思懿一句，上次王思懿洗碗的事情李长乐还历历在目。

    王思懿想到自己洗碗的时候也不由得脸红，她不是故意的。

    但是洗碗的时候忍不住手打滑，一不小心就没抓住碗，这哪里能怪她呢。

    “我又不打算做什么，我只是来看看你是怎么做饭的。”

    王思懿语气弱弱的说了一句，如果可以她也想学一下怎么做饭。

    “你想要学做饭？”

    李长乐内心震惊，不确定的问了一句。

    哔了狗了，这世道怎么回事，王思懿洗碗都洗不好的人，居然想要学做饭。

    “我……我就看看。”

    王思懿支支吾吾, 听到李长乐的语气，自己心里愈发的心虚。

    李长乐摇了摇头, 没有再说话，也是熟练的开始处理食材，开始做饭。

    王思懿看着李长乐有条不紊的处理食材，行云流水的起锅烧油下入食材。

    看了十分钟后，王思懿叹了口气，放弃了学做饭的想法，然后背影萧瑟的走到大厅等吃饭。

    她还是比较适合做一个安静的仙女，什么做饭洗碗的事情，不是很适合她。

    李长乐也是这么想的，所以故意秀了秀自己的技术，等王思懿离开厨房后总算松了一口气。

    王思懿如果打算一直站在这里，他后面可能就秀不出来了，装逼需要代价的。

    甩了甩自己因为刚才颠锅而酸痛的手腕，摇了摇头继续做饭。

    不知道这女人又要整什么幺蛾子，好好的不学，非要学做饭，这不是难为她自己和家里面的厨房吗。

    王思懿有点懊恼，自己刚冒出想要学做饭的想法就被李长乐无情的劝退了，这也太难了。

    李长乐做饭的速度还是快的，半个小时的功夫所有菜上桌，跟王思懿打了个招呼，然后准备了三个碗筷。

    “吃饭了。”

    看到王思懿落座后，李长乐不禁纳闷，不是还有个秀秀的小助理吗，她人呢，王思懿没有叫她吗。

    “那个，你的小助理呢，她不过来吃饭吗？”

    王思懿面无表情的回了一句：

    “她说她吃过了，不饿，让我们自己吃。”

    对门的房子，秀秀脸色凄苦的看着面前刚泡好的泡面，为了婉君姐的幸福，她承受了太多了，也牺牲了太多了。

    “呜呜呜……婉君姐你一定要幸福啊。”

    喃喃自语的说了一句，然后拿起旁边的一罐肥宅水。

    “吨吨吨”

    可乐入喉心作痛。

    然后埋头继续吃泡面，她也想吃蒜香排骨，也想吃海鲜大餐。

    可是为了他们两个人有更多的相处空间，秀秀选择委屈自己的胃，成全王思懿。

    王思懿对秀秀这种高情商的做法相当满意，这姑娘格局打开了。

    看来秀秀的工资还是太低了，下个月发工资的时候应该加一点奖金。

    “那看来只有我们两个人了……”

    收回了多出来的一副碗筷，李长乐可惜的摇了摇头，他是按照三个人的份量买的菜，有点浪费了。

    不过这个想法很快被李长乐收回了，因为王思懿非常给面子的把李长乐的劳动成果给消灭了。

    “你……”

    李长乐咂舌，这女人真的不怕胖的吗，她的胃口真的很好啊。

    王思懿酒足饭饱，撇了一眼震惊的李长乐，毫无波澜的起身去沙发葛优躺。

    吃的有点多了，但是每次在李长乐的手艺面前，自己总是管不住自己的嘴巴。

    摸了摸自己稍微有点起伏的肚子，有些苦恼，好像自己真的吃下去真的有胖的风险。

    都怪李长乐，肯定是因为他之前乱插旗，王思懿叹了一口气，以后要节制了。

    不过只有李长乐做的饭菜才会让她有这种控制不住自己的冲动，平时少吃点就好了。

