    第78章搬迁

    安静的房间里。

    苏毅注视着苏格，缓缓说道：“宝物都是你的，无论你如何处置，都没有人可以干涉。”

    他的确很在乎家族，可跟家族比起来，自己的儿子显然更加重要。

    如果这些宝物对苏格有用，那么苏毅会毫不犹豫拒绝上交家族。

    “这些东西暂时对我都没什么作用。”苏格想了想，说道：“不过曼岩骨花对涅槃境以下的武修还是有一些作用的，如果您服用的话……”

    “我就不用了。”苏毅摇摇头，“以我的天赋，就算服用了曼岩骨花，也是浪费。”

    “可是……”苏格希望尽可能帮助父母提升修为。

    “听我说。”

    苏毅认真地说道：“如果这些东西对你有用，你该留下就留下，我无条件支持你。可如果对你没用，那就上交家族吧，这样才能最大程度地发挥它们的价值。至于我……”

    说到这，苏毅顿了一下：“除非有着什么改变资质的天灵地宝，否则，就算我修为提升一点，又有什么意义？比起我，家族的年轻天才们更需要资源。”

    苏格沉默了片刻，最终点点头：“那好吧，极品魔魂石我留着，其它的宝物都上交家族。”

    苏毅露出欣慰的笑容，对苏格的决定十分满意。

    “时间不早了，你先休息吧。”苏毅说道：“等族长他们忙完了，再把这消息告诉族长。”

    翌日。

    族长与几位长老一大早就来到了苏格的小院。

    苏格把自己在双龙山的经历大概地讲述了一遍，随后将除极品魔魂石外的所有宝物都上交了家族。

    族长等人既激动又震惊。

    “苏格，你确定要无偿上交家族？”族长有些难以置信，“这些宝物的价值，你应该很清楚的。”

    “我可以提一个要求吗？”苏格问道。

    “什么要求？”

    “我希望我爹能够升任长老。”苏格说道：“您应该知道，我爹对家族的感情。”

    “就算你不说，我们也打算这么做。”族长哈哈一笑，“几个月前，就有人提议过，我与几位长老当时也同意了，只是你父亲自己拒绝了……不过这一次，我可不允许他再拒绝了。”

    苏格一怔，没想到族长等人竟然早就有了这个想法，并且还付诸于行动了。

    “那我没什么要求了。”苏格顿了一下，道：“不过我有一个建议，希望族长与诸位长老可以考虑一下。”

    “说来听听。”族长好奇道。

    几位长老也是好奇地看着苏格。

    “双龙山资源丰富，虽然最珍贵的几件宝物被我们取走，但还有着不少资源可以开发。尤其是那一棵曼岩骨藤，如果利用得好，我们苏家的实力完全可以在短短十年就上升一个台阶。”苏格的表情非常认真，“我建议把家族总部搬到双龙山，以双龙山为中心，向外发展……潜龙城这边的家族府邸，直接设为办事处，方便与外界联系。”

    苏格还有一句话没说，他的威慑力虽然很强，但没办法时刻坐镇双龙山，总有一些亡命之徒会无视他的警告。

    所以，苏家想要真正守住双龙山，就必须拿出魄力，将整个家族搬到双龙山。

    “可这样一来，如果有不轨之徒对苏家发难……我们未必承受得住。”族长微微皱眉。

    苏家虽然很强，但大夏王朝并不缺少比苏家更强的势力。

    大夏城几大顶级家族、大夏皇族、代表着军方势力的元帅等等，这些都能够对苏家造成威胁。

    如果苏家留在潜龙城，当然没有人敢对苏家动手，可一旦苏家离开了大众的视线，谁知道有没有胆大包天之辈对苏家悍然出手？

    族长的担心不无道理。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    “关于这个问题……我会去拜访一下莫老，如果莫老肯帮忙，那么一切都不成问题。”苏格笑道。

    虽然莫不语的传奇地位被苏格所取代，但不代表莫不语就不行了，这位大夏守护神，在大夏王朝的土地上，永远都有着超然地位。

    “你当真能请来莫前辈？”族长有些惊喜。

    几位长老也是振奋起来。

    “没有十足把握，但可以一试。”苏格没有夸下海口，具体结果如何，还得等拜访了莫不语以后才知道。

    “只要莫老愿意帮忙，我们就第一时间搬去双龙山。”族长魄力十足。

    对于渴望崛起的苏家来说，也许双龙山那样安静的环境，更加有助于他们刻苦修炼。

    下午。

    张麟与柳青在潜龙城新建的城区闲逛，苏格则是去拜访莫不语。

    见到苏格，庄园护卫没有阻拦，客客气气地将苏格迎了进去，并且第一时间通知莫不语。

    “莫老。”竹屋外，苏格礼貌地行礼，对于这位大夏守护神，苏格十分尊敬。

    此时的莫不语，容貌看上去年轻了许多，那满头银发之中，竟是突兀地夹杂着些许黑发。

    “这些天，关于小友的消息传得沸沸扬扬，老头子耳朵都快听出茧了。”莫不语微笑道：“恭喜小友踏足涅槃境。”

    苏格一笑：“同喜同喜。”

    在见到莫不语的第一眼，苏格就留意到莫不语的变化，这位垂垂老矣的老人，神奇地焕发第二春，这种变化只有一种可能，那就是莫不语也突破了天罡境的枷锁，踏足了无数武修梦寐以求的涅槃境。

    莫不语哈哈一笑，没有否认。

    “你来见我，是有什么事吗？”莫不语笑问道。

    “晚辈有一事相求。”

    苏格直奔主题，将苏家的情况描述了一遍，最终请求道：“还请莫老助苏家一臂之力，坐镇双龙山，威慑四方宵小。”

    “既然小友都亲自开口了，我这把老骨头也该动一动了。”莫不语笑道：“大话我不敢说，只要不是涅槃境武修出手，我基本可保苏家无碍……”

    “谢谢莫老。”苏格越发地觉得，那颗领域之晶没有送错人。

    “该说谢谢的是我才对。如果不是那颗领域之晶，我恐怕这辈子都没机会踏足涅槃境……”莫不语笑着摆手，“苏家着急搬吗？如果着急，我可以现在就过去。”

    “不用，莫老什么时候安排好了，再联系族长也不迟。”

    “那行，我明天再过去吧。”莫不语点点头。?

