    自从谭越从屋里把这个礼盒拿出来后，老妈的眼睛就一直盯着这个精美礼盒，总感觉有些眼熟。

    嘶！

    老妈倒吸一口凉气，她想起来了。

    电视里演的那种，求婚的戒指，不都是这种礼盒吗？

    可能是想到了，也可能是没想到，反正就是脑子里一热，一句让谭越和安暖有些尴尬的话，就这么脱口而出了。

    “儿子，你这不是买的戒指吧？”

    虽说暖暖和自己家关系很好，但自己儿子如果给暖暖的生日礼物送上一枚戒指，那感觉是有些不合适啊。

    老妈的话说完，谭越就愣了一下，表情有些傻傻的低头看了一眼手里的戒指，呃，不，礼盒。

    谭越对面，安暖也是怔了一下，然后大脑经过短暂的宕机后，脸色刷的一下就红了起来，像太阳将下山时候的晚霞。

    不过，即使近在咫尺的谭越，这个时候也没有去欣赏这美好晚霞的想法。

    安暖也不知道这礼盒里装的是什么，但听了李玉兰的话，再悄悄打量谭越，看谭越的目光中，有些古怪。

    谭越神色窘迫，轻轻拍了一下手里的礼盒，对老妈和嫂子安暖道：“妈，你别乱说，这个不是戒指，是我托朋友买的项链。”

    戒指和项链虽然都是戴在身上的，但两者象征的含义可是大不相同。

    项链可以送给朋友，但戒指不行，戒指的含义是一生一世，怎么可能乱送。

    虽然没有造成什么大误会，但被李玉兰这么一说，事情却也是闹了一个乌龙。

    听了谭越的话，安暖也是松了一口气，笑着说道：“小越，我有项链，好几条呢，你别花这个钱了，拿回去退了吧，你的心意，嫂子心领了。”

    谭越拿的这个礼物，仅仅看一下外表盒子，就知道价格肯定不菲。

    而且项链虽然不像戒指那样，有强烈的象征意义。但项链也是贴身的物品，每天带在胸口上，论隐私性，项链甚至还要超过戒指。

    谭越给自己送项链，想想自己以后每天都要带着，心里就不禁有些紧张，有些口干舌燥，甚至身体都有种酥酥麻麻的感觉。

    谭越道：“嫂子，这个项链不值多少钱，是我托朋友给你买的生日礼物，而且人家店里也不接受退货，你就收下吧，退肯定是退不了了。”

    旁边，意识到自己刚才说错话的老妈轻咳一声，道：“是啊，暖暖，我还以为什么呢，原来是一条项链，既然小越给你买了，那就是他的一份心意，你就不要推辞了，收下吧。”

    老爸也让安暖收下。

    安暖知道，谭越现在能挣很多钱，这么一条在她看来应该是价格不菲的项链，在谭越那里可能确实是小数字。

    但钱是一方面，更主要的是，戴着谭越送的项链，安暖有些不自在。

    这辈子，除了自己买的项链，还没有任何人给她送过项链，更不要说异性了，哪怕这个人是谭越，但也终究是异性......

    轻吸一口气，安暖对谭越轻轻一笑，道：“那好，嫂子就谢谢你了，你的这个礼物，我就收下了。”

    安暖伸手接过礼盒，向上面看了看。

    果然，刚才她就看着有些眼熟，现在拿近了再看，果然就是自己认识的那个奢侈品牌，这个牌子的东西，她从来都是敬而远之，根本不是她这个阶层所能消费的起的。

    安暖轻轻掀开礼盒的盖子，当着送礼人的面打开礼物，是不礼貌的行为，但是在场的都是安暖身边最亲近重要的人，礼物又是谭越送的，倒不用在乎这些规矩。

    老爸老妈也都伸长了脖子，向礼盒里面看去。

    这礼盒那么漂亮，里面的项链，又该是什么样子的呢？

    盒子被打开，一串在阳光下耀耀发光的钻石项链呈现了出来。

    “哇哦~”

    “哇哦。”

    “哇哦！”

    老爸、老妈还有小谭馨三个人，齐齐惊呼出声。

    这串项链，真的是太美了！

    谭馨嚷嚷着，要让妈咪戴上。不过安暖最终还是有些羞涩的把项链给收了起来。

    在这里，当着谭越的面，有些怪怪的。

    ……

    下午，安暖开车带着谭馨回去了。

    安暖走后，老妈就立刻揪住谭越开问了。

    “小越，你怎么给暖暖送了项链啊，不会挑个其他东西吗？”

    老妈虽然总说自己思想先进，不陈旧保守，但是她就是自己说一说。

    比如现在，在老妈这一辈人惯有的思维中，送戒指或者项链，那应该是两口子或者情侣才能做的，其他朋友送这东西，总归不太合适。

    谭越无奈，道：“妈，我又没有给女孩买过东西，怎么知道该买什么？再说，只是送一条项链而已，又能怎么了。”

    老妈闻言，眼睛瞪大，道：“儿子，咱可不能睁眼说瞎话，你没给女孩买过东西？你家里那些玩意儿，都是它们自己冒出来的不成？”

    谭越愣了一下，一开始都没反应过来老妈说的什么。

    不过很快就清楚了，老妈说的，应该是自己在市区的那套房子。

    最近总想着在京城买一套大房子，满脑子都是这事儿，搞得都差点忘了，自己也是有房一族。

    自己那套市区的房子里，确实有很多女人喜欢、感兴趣的玩意儿。

    那些东西，都是原主给齐雪买的，真的是耗费了相当大的精力。。。

    谭越张了张嘴，虽然那些东西不是他买的，但他又不能说。

    谭越无言以对，转身走进了屋里。

    然而，看着自己儿子似乎在逃避的背影，老妈眼中却是闪过一抹若有所思。

    日防夜防，家贼难防。

    希望不是她想的那样。

    但倘若真的是呢？

    这种事情，就是禁不起想的，越想心里越犯嘀咕。

    ......

    第二天，一早，谭越就收拾东西要离开了。

    公司现在事情很多，他又是两个部门的总监，许多事情都离不开他。

    回家这一天，公司那边就不断的有电话打过来，倒不会催他回去，毕竟敢催他回去的，公司里也就只有一个陈子瑜。

    只是各种请示，事务繁多。

    “小越，你这就待一天，也太匆忙了，好歹多在家休息两天啊。”老妈给谭越收拾着东西，把一些要吃的食物放进了谭越的背包里。

    谭越看了一眼，还有几个被剥了壳的鸡蛋。

    不过，这是老妈的一片心意，谭越只是心里轻轻叹了一声，没有多说什么。

    旁边，老爸道：“孩子在外面拼事业，我们就别给他添心思了。”

    谭兆和顿了一下，继续道：“儿子，以后在外面，注意照顾好自己身体，一个人的黄金年龄只有你现在这几年，好好努力！”

    相比老妈，老爸还是很重视事业的。

    谭越重重的点了点头，“好，我知道了，爸。”

    老爸嗯了一声，转头看了一眼谭越的包里，对老妈道：“小越回京城，你给他带一些吃的，你这刚煮的白鸡蛋，小越会吃吗？”

    老妈翻了一个白眼，道：“鸡蛋怎么了？鸡蛋不能吃？鸡蛋也有营养啊！再说，小越路上饿了，吃个家里的鸡蛋垫垫肚子，不也能省下一笔钱吗？”

    谭越：“.......”

    原来老妈给自己带鸡蛋，是为了省钱？

    在父母的念叨中，谭越踏上了归程。

    路上，嫂子安暖也打来电话，问他有没有走。

    安暖还说那个项链很好看，要谢谢谭越的心意，客气的倒是让谭越都有些不自在。

    在机场下了车，谭越紧了紧脸上的口罩，去越好的地点找许诺和汪杰。

    来到一个五米高的大石头前，就看到许诺和汪杰两个人站在那里，杵着像两根棍子似的。

    看到谭越过来，汪杰开口打了声招呼，“谭总。”

    只是，汪杰脸上的笑，让人感觉有些像是强颜欢笑。

    谭越看了看汪杰，又看了看旁边的许诺，感觉有些问题。

    谭越笑了笑，道：“汪杰，这一天怎么样啊？”

    汪杰深吸了一口气，感觉有些一言难尽，道：“谭总，没事儿。”

    谭越看出来了，汪杰脸上的表情不自然，估计是出了什么事情。

    这是自己带出来的得力干将，谭越可不希望他出什么事情，开口问道：“怎么了，有什么事？”

    谭越目光在许诺脸上打量了一下，从这胖子脸上看到了一丝不自然，心里估计着，八成跟这家伙脱不开关系。

    汪杰同样看了一眼许诺，然后才说道：“谭总，事情是这样的......”

    汪杰这一天下来，真的是积了一肚子苦水。

    他本来是期待满满的跟着许诺来了济水市，而且刚刚到济水，就在公交车上看到了大美女，没想到......还有晚上，许诺在相了亲之后，就带着汪杰直奔去喝“百年陈酿”。

    好家伙，汪杰远远看到那店铺前迎风飘扬的“百年陈酿”那四个大字后，心瞬间就凉了半截。

    他担心，自己该不会被许诺给忽悠了吧。

    事实上，他的担忧是正确的。

    别说是百年陈酿了，汪杰估计一个月都不一定有。

    酒倒是不难喝，但终归期望还是落了空。

    到了喝完酒，汪杰才渐渐恍然大悟，或许许诺之所以邀自己一起来，还用“百年陈酿”的幌子，估计就是想让自己陪他喝酒。

    这个家伙，当真过分！

    一路上，汪杰对许诺的吐槽不断，幽怨的目光，在许诺身上久久难以散去。

    不过，谭越隐隐发现，汪杰和许诺之间的关系，似乎又更近了一步。

    之前两人关系不错，可以说是不错的朋友，但终归还是接触的时间少，汪杰还有些放不开。

    而现在，因为愤怒，汪杰已经放得开了。

    ......

    上午九点十分的飞机，到京城的时候，还不到十一点。

    公司有专车来接，三人做着公司的车，没有回家，一起回了公司。

    到公司后，谭越的屁股还没有坐热，周姗就过来了。

    周姗敲门后，推门走了进来，对谭越说道：“谭老师，陈总听说你回来了，有事情要和你谈一谈，你什么时候有时间了过去陈总办公室就可以。”

    周姗都这么传达陈子瑜的话了，谭越自然也只能尽快赶过去。

    在周姗离开后，谭越去洗手间洗了一把脸，然后就直接去了陈子瑜办公室。

    ......

    陈子瑜办公室中，陈子瑜一袭黑色修身西装，将身材衬托的玲珑有致。她的身材不如沫沫，但也是相当不错了，而且论颜值，陈子瑜还要在沫沫之上。

    公司有规定，职员请假回家，需要上级领导批准，而谭越的上级领导，只有两个，一个是陈子瑜，另一个则是齐凯。

    只是公司里，大家都知道，谭越很受陈子瑜重视，而且身居两个重要部门总监的位置，找齐凯给谭越批假，估计会不合适。

    而且之前还有传闻，谭总和齐总之间关系不是很和睦。

    人事部门的人，都是一群人精，这样的情况下，直接就找到了陈子瑜。

    其实，按照人事部门总监的想法，谭总想干嘛就干嘛去，请假？不至于不至于。

    不过谭越遵守规则，还是要把流程走一走的。

    陈子瑜这边，本来谭越就在身边，偶尔就能看见一眼，倒没觉得怎样，但自从昨天上午谭越离开公司之后，陈子瑜就感觉有些心绪不宁，心脏都好像有些不对劲，空荡荡的。

    只是陈子瑜向来是那么矫情，即使感觉心里有些想法，但那也不会遵从，她仍旧是矫情，一直到听到谭越从济水市回来的消息，陈子瑜才松了一口气，赶紧让周姗去通知谭越。

    她今天少见的穿了一副黑色丝袜，以前她不常穿丝袜，即使穿，也是穿的白色。

    她的头发，也是越留越长，以前的短发霸道女总裁，突然变得长发飘飘起来，很多跟随陈子瑜打天下的老员工，看着总裁变成这样，一个个的，都还有些不习惯。

    陈子瑜的颜，从来都没有被掩盖，只是以前没有人敢直视。

    咚咚咚。

    办公室外，传来三声敲门声。

    陈子瑜归拢了一下额前有些散乱的长发，目光看向门口，道：“进。”

    那个敢直视的人，出现了。

