    一时之间，吴怀仁的脸色阴沉，开始寻思破解眼前困局之道。因为他清楚，这边的时间不能拖得太长，否则的话，一旦县公安局的人过来，恐怕自己精心策划的这个局面就要失控了，那对自己来说绝对不是好事。

    　　时间，一分一秒的过去，但是吴怀仁的脸色却越来越难看。因为眼前这困局还真不是那么容易破解的，因为这一次狗头孙为了出口气，将他的小弟全都给派出来了，已经无力再增加人手了，而自己这边为了把自己给摘出去，并不愿意动用本家的力量。虽然吴氏家族的力量在整个七里河村绝对是最牛逼的，但是他也清楚，一旦动用这股力量，那也就意味着与柳擎宇彻底撕破脸，到时候柳擎宇要想追究责任的话，自己连跑都没法跑。

    　　虽然吴怀仁为人比较嚣张，但是做事的时候却一直都在为自己留一条后路。

    　　就在这个时候，吴怀仁没有想到的一幕出现了。

    　　一阵急促的警笛声突然在村子边缘处响起，打破了整个村子的宁静，随后3辆警车一前一后驶入现场附近停了下来。

    　　车门一开，吴东镇派出所副所长阮洪波带着派出所目前仅有的10名工作人员赶到了。

    　　下车之后，阮洪波手中拎着大喇叭立刻迈步走向被围在人群正中央的柳擎宇他们，来到柳擎宇面前立刻敬了一个礼说道：“柳书记您好，吴东镇派出所副所长阮洪波带领所内9名工作人员前来向您报道。”

    　　柳擎宇看了阮洪波一眼。阮洪波是一个40岁左右的中年人，一米75的个头，小平头，满脸的正气，往那里一站，犹如一根标枪一般，充满了精气神。

    　　柳擎宇是一个善于看人的人，这个阮洪波看面相就是一个能精干很有正气的人，当然了，这只是看面相，具体的德行还得看他的行动。

    　　到了现场之后，阮洪波立刻带着手下用身体把柳擎宇给保护了起来，在现场稍微询问了几句之后，立刻看明白了眼前的形势，随即，把目光落在了存在吴怀水的脸上，沉声说道：“吴村长，这位是咱们瑞源县的县委书记，你带着这么多人想要做什么？”

    　　吴怀水看到阮洪波带着人出现，便意识到情况有些不妙了，但是他也知道，现在如果要是立刻撤退服软的话，恐怕柳擎宇肯定要秋后算账的，到那个时候，恐怕自己可就危险了，这个时候，他想要撤也撤不了了，心中略作盘算，便决定将暴打柳擎宇进行到底。

    　　吴怀水冷冷的说道：“阮副局长，我想你肯定弄错了吧，这个人这么年轻根本不可能是县委书记，而且我刚才已经得到消息，有村民说这个人到我们村子的七里河上游去专门看了一圈，现在我们严重怀疑此人是下游八里河村的人，所以，我们必须要好好的教训教训他，我希望阮副局长你最好不要牵扯进来，否则万一我们要是发生误伤的话，对谁都不太好。”

    　　阮洪波听到对方提到七里河水源的事情，顿时眉头紧锁。

    　　对于七里河与八里河这两个村争夺水源的消息整个吴东镇的人全都知道，就连镇长镇委书记对此事也都十分头疼，几十年来，这种争斗就一直没有停止过。而七里河村吴家之所以能够地位如此稳固，和他们对水源地的保护得力有很大的关系。虽然随着现代科技的发展，水源地已经不是那么重要了，但是两个村子对此却依然十分看重。甚至多次出现械斗的情况，甚至还有些时候会死人。

    　　不过由于这两个村子里两个大家族之间都有在省里和市里的靠山，所以，镇里谁也不敢得罪，也不敢偏向。

    　　所以，两个村围绕水源地的争斗也一直持续到现在。在以前，镇里包括派出所对两个村的争斗往往采取睁一只眼闭一只眼的态度，只要事情不闹得太大，他们是不会出警的。

    　　此刻，吴怀水把这么一大顶帽子扣在了柳擎宇的头上，很明显是想要将事情进行到底了。

    　　阮洪波的脸色有些为难了。这件事情如果自己不制止，以柳擎宇和他司机两个人的力量今天恐怕很难走出这七里河村，弄不好还会出现伤亡的情况，如果真是那样的话，自己现在这个副所长恐怕难辞其咎。而且这件事情是镇委书记罗天磊亲自给自己打电话让自己去的，罗天磊的用意他也非常清楚。罗天磊一直看自己不顺眼，想要整倒自己，这次绝对是一个好机会。

    　　但是眼前的情况非常明白，如果自己要是管的话，势必又会得罪吴家，自己以后在吴东镇恐怕就难以翻身了。甚至自己的家人都会受到报复。

    　　怎么办呢？

    　　自始至终，柳擎宇一直都在冷眼旁观，一言不发。

    　　他在观察着这个阮洪波，也在观察着吴怀水。从吴怀水的种种举动，他已经推断出，今天想要围殴自己的事情，吴怀水很有可能是策划人之一，而阮洪波到了之后都已经承认自己是县委书记的情况下这个吴怀水竟然还在胡搅蛮缠，想要收拾自己的意图就更加明显了。从而，柳擎宇推断出了吴怀水的真实意图——收拾自己、震慑自己，让自己以后不敢再管这七里河村的事情，这样，吴家父子、兄弟之间就可以一直在这一亩三分地上作威作福。

    　　想明白了这些问题，柳擎宇的嘴角上不由得露出一丝冷笑。

    　　就在这个时候，柳擎宇突然心有所感，抬头向正对着自己这边的一栋二层小楼看去，虽然隔着二三百米的距离，但是柳擎宇依然可以看到在二层小楼的阳台上，一个人正站在那里默默的看着这边。这个人已经看了有一段时间了。

    　　看这二层小楼的位置，这个人应该是村支书吴怀仁。

    　　柳擎宇嘴角的冷笑更加浓烈了，如果不出意外，这个吴怀仁也是今天自己被围殴的策划人之一。

    　　阮洪波依然还在犹豫着，柳擎宇却已经把目光落在了他的脸上。

    　　“阮洪波同志，我看今天现场你们的警力有些严重不足啊，恐怕对于事情的解决很难起到任何的作用，要不你们先回去吧，这里的事情我自己来解决？”柳擎宇淡淡的说道。

    　　听到柳擎宇这番话，阮洪波心中一颤。

    　　虽然柳擎宇话是这样说的，语气也很平淡，但是阮洪波却可以听得出来，柳擎宇说出这番话之时的那种冷漠。

    　　原本阮洪波还有些犹豫的，但是他却突然想明白了，如果自己这次要是再不抓住机会，争取在柳擎宇面前表现一下，那么以后恐怕不仅自己在柳擎宇这边失去了任何好感，在吴家父子那边不可能有任何的收获。

    　　既然如此，自己就赌一把吧。

    　　想到此处，阮洪波把心一横，目光坚定的说道：“柳书记，您放心，我们身为人民警察，保护人民生命财产安全是我们义不容辞的责任，我们绝对不能容忍任何人在我们警察的面前蓄意伤人。”

    　　说道这里，阮洪波直接从腰间把手铐给拿了出来，哗啦啦在面前一甩，冷冷的看着吴怀水说道：“吴村长，现在我给你10分钟的时间，希望你能够带人撤离现场，放柳书记离开，否则的话，我们可要抓人了。”

    　　这时，一个地痞装扮的村民充满不屑的说道：“抓人？阮洪波，你以为你是谁啊，我告诉你，你今天要是敢抓我们，明天我就去你们家里把你妹妹给干了。”

    　　说话之间，这个痞子眼中充满了戏谑和不屑之色。

    　　因为他早就听说这个阮洪波在吴东镇派出所内就是一个最没有实权的副所长，除了开会的时候会出席一下之外，其他的时候他根本就没有任何表现，对谁都是一团和气，生怕得罪别人。所以，他根本就不在乎阮洪波。

    　　阮洪波冷冷的看了这个痞子一眼，把这个痞子的样貌记了下来，但是在脸上的表情却没有任何变化，只是冷冷的看着吴怀水，因为他知道，吴怀水才是真正最终拿主意的人。

    　　吴怀水听阮洪波说完之后，脸上的表情显得很是难看。他没有想到，在自己已经出言暗示和威胁的情况下，这个以前吴东镇派出所被称为夹着尾巴的副所长竟然坚定的站在柳擎宇那一边。这让他有些措手不及。以前的时候，从来没有出现过这种情况的。

    　　吴怀水犹豫了起来。

    　　就这个时候，吴怀水的手机突然响了起来，他拿出短信一看，是大哥吴怀仁发来的短信，大哥短信上写得十分清楚：“别废话，冲上去打人！”

    　　看到这条短信，吴怀水的心突然安静了下来，他知道，事情发展到现在自己已经没有任何退路了，必须要往上冲了。

    　　吴怀水立刻一声令下：“各位乡亲们，大家给我上，狠狠的教训教训这两个八里河村的奸细！水源地是我们的。”

    　　流氓地痞们一听指示，立刻挥舞着手中的武器向着柳擎宇就冲了过来，各种农具狠狠的向着柳擎宇的脑袋、身上招呼了过来。

