    他们内心紧张不已，看着那一步一步走来的少年，顿时哑然，一句话都说不出来。

    而此刻，只见那走来的少年抬手，一道灵力飞出，他们周围的禁制瞬间化解。

    短短几秒钟的时间，他们的力量，又是重新回来了！

    “吧嗒——”

    锁链掉落在地，牢门被打开，少年一袭素衣，伫立原地，凝望着他们，一动不动，半晌，才道：

    “还不走，留在这里等死么？”

    “你是谁？为什么要帮我们？”几人没有立刻动，他们疑惑地询问，眉头紧锁之下，亦是在打量面前的人。

    这个人……似乎有点熟悉啊，但是又说不上来，哪熟悉了。

    云暮挽挑眉，自己倒是忘了，自己这一副模样，他们未曾见过，所以认不出来。

    “我是谁？我作为云家家主，诸位，真的不知道么？”

    轰——

    众人闻言，只感觉脑袋嗡了一声，一时间说不出话来了。

    谁不知道，云家家主，是云暮挽，那可是…东陵的镇国大将军啊！她她她，竟然回来了！

    她没死！

    “北暮！我去，你真的没死，啊哈哈哈哈，真的是太好了！啊哈哈哈。”

    蓝容率先反应过来，二话不说直接就上去拍了拍云暮挽的肩膀，激动得已经忘记了云暮挽的身份什么的了。

    云暮挽无奈地笑了笑，而后，缓缓道：

    “此地不宜久留，你们先跟我离开。”

    “好。”

    众人一喜，连忙应声，也没有什么废话，跟着云暮挽离开了原地。

    ……

    一行人被云暮挽带走，最后，回了炼药师公会，小老头和鹤老头此刻亦是在这边等待着云暮挽的归来。

    云暮挽来到了炼药师公会，两个老头连忙上前询问道：

    “艾玛，你可算是回来了，快说怎么样了，没有受伤什么的吧？”

    “没有。”

    云暮挽略微摇头。

    “那就好，快坐吧。”鹤老头也是跟着开口。

    而此刻，被带回来的蓝容他们亦是在一旁坐下了。

    等他们都坐好之后，云暮挽才是看着他们，道：“这一次是我的疏忽了，你们给我说说吧，这一次的事情，具体，是怎么回事？”

    “就是你离开天火学院的后一个月，那些人就开始盘算着发动战争了。”蓝容正色，继续道：

    “先是你的死讯传来，引得局势动荡，而后，西蜀以你扣押西蜀使臣为罪名，强行发动战争，一路势如破竹，不可阻挡，我和大壮看不下去了，回来帮忙，大壮披挂上阵，我在试图寻找你的消息，但是最后我也不知道咋回事，就被抓了，大壮……也不知去向了。”

    蓝容把自己知道的都说了。

    随后，蓝家主补充道：

    “长霄军似乎还遭到了暗算，所以东陵沦陷得很快，并且，差一点点，那些人就要被杀了，幸好，当时陛下狠心舍下几十座城池以换取战争结束。这才，保住了东陵。”

    云暮挽闻言，默默地捏了捏眉心，和星儿所说相差无几。

    南国那边也是被北厉压制着，无法动弹，所以这一次的情况，异常惨烈。

    民心更是动荡不安。

    总的来说，这个对云暮挽的影响是很大的。

    “现在都已经晚了，你突然回来，在这里可是很危险的，如今北厉和西蜀虎视眈眈，你，要不……还是离开吧。”

    贺千秋在旁边沉默了半晌，最终，说出了自己的想法。

    “我不会离开。”云暮挽笃定，彼时，她唇角笑容出现，继续道：“还有，谁说现在都已经晚了，只要东陵还在，一切都不是问题。”

    魔族，还没有到呢。

