    竹碳陆小天自备了大把，只是很快，陆小天又意识到一个问题，自己所用的明灵竹明显是一般的高级炼丹师都用不起的竹碳。

    陆小天自踏入修仙界起，到现在炼丹不绰，早在筑基期时，便已经能炼制凝金丹，而且五种凝金丹都炼制过，成丹率还相当高。那个时候，陆小天便已经是造诣颇深的高级炼丹师。

    炼丹师的晋阶确实较之修炼更难，一直到现在，这么多年过去了，陆小天也仍然还停留在高级炼丹师的层次，始终未曾踏入炼丹宗师的地步。只不过在高级炼丹师中，陆小天自信不会输给其他人。

    由于自己体内的结界能大量供给灵竹，陆小天也一直在向炼丹宗师的境界冲刺。自己用的灵竹碳自然也是寻常炼丹师用不上的。

    现在如果拿出来，难免会让人怀疑。

    “既然提供了灵物，为何没有竹碳？”陆小天自然不会自行暴露，诧异地看了邋遢老者一眼。

    “你确定你是来评测中级炼丹师的？”邋遢老者一拍额头。

    “难不成炼制失败要你赔灵石不成。”陆小天一笑道。

    “这小子就是在装神弄鬼，要是有点自知之明，早些滚下台来，免得浪费了灵物。”

    陆小天的声音能传出去，宗越听了个分明，忍不住哈哈一笑，炼制丹药的竹碳是每个炼丹师的必备之物，一般都会随身携带，除非是自身拥有灵火，或者是去某些特定，拥有地火的炼丹房。像陆小天这样，连灵竹碳都不自备的炼丹师，还真是罕见。

    “这家伙到底是怎么回事，我看咱们还是走吧，免得在这里浪费时间。”古檀剑身边的戴锦程一副百无聊奈的样子道。

    “且看看再说吧，反正战仙塔开启还要半个时辰，咱们去早了也是等。台上的那家伙，也不知道他是真有本事，还是在虚张声势，浪费老子的时间，以后若是碰到了，非得给他个好看不可。”

    古檀剑此时也没有再抱多少希望，扫了一眼小人得志的宗越，心里越发来气，连台上那黑面青年都厌恶上了。

    身边的这些人大多都是金丹修士，听到众人这般说，再加上自己对于炼丹也不是一无所知，虽然自己不会炼，却也听说过一些。此时肖芸心里一片冰凉，咬着嘴唇看着台上的陆小天。

    肖黑豹此时也没了主意。

    “哈哈，这小子完全就是一个二愣子，哪有炼丹这样炼的，真以为炼丹跟凡夫俗子炒菜，来锅大杂烩不成？”

    眼前那黑面青年接过邋遢老者的灵竹碳这后，直接升火，将火升到极旺，然后接二连三的将各种灵物投入其中，中间的间隔少之又少，原本便看陆小天不起的宗越此时彻底放下心来，放声大笑，他还从未见过哪个炼筑基像这样的。

    碳火烧得越旺，灵物投得越快，里面的灵气便越是混杂，难以控制，炼成废丹的几率要暴增数倍。宗越自己也是初级炼丹师，筑基丹也炼制过几炉，绝不敢像黑面青年这般冒失。

    阮碧如摇了摇头，也觉得这黑面青年的举止有些难以理解，甚至连急躁都算不上，看上去有些像是在瞎搞。

    “这小子，作死不成，也不怕炸炉。”宗越大笑的同时，邋遢老者却是稍微看出了点门道，陆小天投入灵药，控制火力的手法极为娴熟。

    这可不像是一个门外汉能表现得出来的，只是邋遢老者炼丹多年，心里也不禁替陆小天捏了把汗，暗道这小子只怕是想出风头，但炼丹只论成败，成了才能出风头，炼得再快，炼成废丹有个卵用。

    哧……

    废了，废了，果然炼废了，太急功近利了，若是放缓速度，这一炉丹极有可能炼成。邋遢道人心里一叹。

    “果然是虚张声势。”宗越再次冷哼，得意地看了古檀剑一眼。

    咦，不对劲，里面冒出来的是白气，如果炼废了，应该是被烧糊，冒黑烟才对。那散发出来的白气分明是逸散开来的灵力。

    “卸灵术！”邋遢道人眼珠子顿时一睁，“好小子，还有这一手，如此熟练的卸灵术，好多年没见过了。”

    邋遢道人的惊呼声让肖氏兄妹精神一振，便是古檀剑这些人也顿时来了精神，能被丹王城派出来评测炼丹师的人岂是平庸之辈，必然也是在丹道上有着极高的造诣。

    “大师，这卸灵术是什么？”古檀剑忍不住问道。

    “所谓的卸灵术，便是指在炼丹的时候，发现炉内由灵物所化的灵液不能满足原来结丹的数量，于是释放掉一部分灵力出来，好让丹炉内的灵力重新恢复平衡，达到成丹的目的。”

    邋遢道人一改之前的颓废，此时神采奕奕地看着结界内的陆小天，唯恐错过每个细节。

    嗡！丹炉盖在陆小天神识的控制下一迸数尺，陆小天将早就备好的丹瓶一收，两颗圆润无比的丹药被收入丹瓶之中。

    “这，这怎么可能！”宗越面色一白，难以相信眼前所看到的一切，对方炼丹更像是炒菜，一锅大杂烩，速度奇快，而且还将丹给炼成了。两颗圆润的灵丹再明显不过，分明是筑基丹无疑。

    “哈哈，好，多少年了，还是第一次看到炼丹如此爽利的人。凭这一炉丹，足以跻身中级炼丹师之列！”邋遢道人抚沉吟大笑，连酒也顾不上喝了。

    “大师，对方有没有可能是一个高级炼丹师？”阮碧如眼神一动，想到招揽对方的可能，出声问道。

    “不好说，不好说。就这控火的水平，一般的中级炼丹师拍马也赶不上。只是终究没有看到此人炼制凝金丹一类的丹药。”邋遢道人倒是不敢轻易下结论。

    “这么年轻的中级炼丹师，水平还如此之高，就算还不是高级炼丹师，恐怕也相去不远了。”通过探邋遢道人的口风，阮碧如心里有了个判断，直接打出一道传音符。

    “那宗的，学着点，人家这才叫炼丹，就你那半点子的水平，还跑出来叫器，取笑别人，你祖父的脸都要被你丢尽了。”戴锦程朝宗越挤眉弄眼地道。

