
贺太妃继续说道，“阿翘她是萧钰的未婚妻，未来就是摄政王王妃，是皇家的媳妇。他南平王的女儿，伤了皇家未来的媳妇，那就是打皇家的脸。”

“姐姐你不会觉得钰儿护着阿翘，护错了吧？他护的，可不是他未来的媳妇，而是皇家的面子啊！”

“这一次，姐姐若是因为关悦被责打的事怪罪了阿翘，那以后，谁还将皇家未来的儿媳妇放在眼中？将来的皇后，太子妃，未入宫之前，都受到这样的欺辱，姐姐也责罚她们目中无双，仗势欺人？”

听贺太妃说这话，太皇太后笑道，“瞧你说的什么混话，哀家怎么可能责怪秦翘？”

她责骂秦翘，自然是有她私人的原因在里面。但贺太妃这番话，也不是没有道理。要是今日她让嬷嬷打了秦翘的事传出去，她的脸上必定也不好看。

秦翘再不好，那也是皇家的人。她不能因为外人，打了皇家人的脸。

“姐姐没有责怪阿翘啊？”贺太妃也跟着笑了起来，“瞧本宫，关心则乱，倒是误会了姐姐了。竟然姐姐不会责罚阿翘，那本宫就放心了。”

“不知姐姐，请了那位女官来教导阿翘的宫廷礼仪？”

太皇太后眼底微愣，不过很快就恢复如常，她留下秦翘，可不是真的要找女官来教导她宫廷礼仪。但贺太妃竟然问起，她自然要找个人来教导秦翘。

“裴女官。”

贺太妃点点头，“还是姐姐想得周到。裴女官可是后宫里资历最老的女官了，连皇后娘娘的宫廷礼仪，都是她一手教导的。姐姐请了她来教导阿翘宫廷礼仪，是阿翘的福气。”

二人经历两朝皇帝，还能安然无恙的稳坐后宫，若是清纯小豆芽，如何活到现在。二人都是后宫里战斗级别达到神级的任务，寒暄起来，表面上看似正常平和，内心世界的针锋相对，可见一斑。

这边，贺太妃拖住了太皇太后，同她聊教导宫廷礼仪女官一事。那边，被请去偏殿的秦翘，被困在了偏殿里面。不仅大门前有寿康宫里的嬷嬷守着，就是窗户边下，都有人守着。

当然，秦翘要是想要从这里出去，也不难。但她一个人走出去，离开京城也容易。大不了再也不回京城。但她身边的人呢？

所以，她不能退，只能迎难而上。未来京城，是她的战场。如果她一直被动，没有足够筹码，掌握主动权，那么她根本就没有能力留下，做萧北七的王妃。

这时，守在窗户边上的宫女被人引开，一道黑色的身影从窗户口飘了进来。秦翘正在处理脸上的巴掌印，听见声响，她戒备的看了过去，便瞧见萧北七身轻如燕的落在了房内。

见到她脸上的红印，萧北七顿时脸色一沉，“她打你了？”

“是，因为你护着我，令关悦被京兆尹抓取大牢，并被责打了二十大板。”秦翘十分平静的说道。

萧北七一口怒气堵在了嗓子眼，他转身就走。

“回来！”秦翘声音微冷，听着有些严厉。

萧北七已经抬起的脚步停了下来，扭头看着她。只听她说道，“过来替我擦药。”

她将手心摊开，露出一盒药膏来。

萧北七戴着面具，看不出他的神色，但却没有拒绝秦翘的要求，很快就在秦翘跟前坐下，拿了秦翘手里的药膏，轻轻的替她擦药。

“疼不疼？”

“我说不疼，你信？”秦翘的声音依旧有些冷。

萧北七手上的动作更轻了，心中对秦翘十分愧疚，“你放心，我会替你讨回公道的。”

虽然萧北七的动作很轻，但她挨了四个巴掌，脸都红肿了起来，药膏本来就有一定的刺激性。她自然是疼的，她虽忍着，没有吭声，却伸手拽住了萧北七膝盖上的袍子。

萧北七垂眼扫了她紧紧握着他袍子的手一眼，面具下的脸沉得可怕，仿佛暴风雨要来临之前的暴虐和疯狂一般，稍有不慎，就会一触即发，毁掉一切。

药膏终于擦完，萧北七将药膏放入怀中，伸手握住了秦翘的手，“跟我走，我带你离开这里。”

“然后呢？”秦翘并没有起身，反扣住他的手心，“萧北七，当初你在陆家村娶我的决心去了哪里？”

萧北七握着秦翘的手紧了紧，当初他挑中秦翘，全因智通大师的一番话。她是他命中的福星，是贵人。有她在身边，可以护他平安。

当然，他一开始并不相信智通大师的话。他堂堂摄政王，怎么可能靠一个女人来当护身符？

但是，他战败中毒被困在陆家村等死的那几年，他信了。秦翘不仅救了他的命，也救了他的心。他不知道自己是从什么时候开始爱上她的。

没有爱上她之前，他觉得她无所不能，可以应付他身边一切的突发状况。爱上她之后，他变得害怕，变得患得患失，变得怕她会因为他的缘故，丢了性命，从而彻底的失去她。

他心中有了牵挂，看见她因他受伤，他的理智便逐渐失控，恨不得毁了这天下，只为护住她一人。

“我可以。”秦翘另外一只手也放在了萧北七的手上，将他的手握在自己的手心里，再次强调，“我可以。”

萧北七自然知道她说的是什么，他堂堂王爷，八尺男儿，即便快要活不下去的时候，他都不曾鼻酸过。但，听见她说‘我可以’三个字，他鼻尖却没来由的一酸。

“阿翘，我不舍得你受任何一点伤害。”他哑着嗓子，两只宽大的手掌，将秦翘小巧柔嫩的两只小手包裹在手心里。

秦翘却忽然笑道，“萧北七，不要小看我。我秦翘，从来都不是养在温室里的娇花。”

“我说我可以，你应该信我。”她再次说道。

萧北七深深的凝着她的双眼，那双好看的眼睛里，深情得仿佛要将秦翘吸进去一般。如果可以，他想要将她藏起来，护得滴水不漏，这世间任何人都无法伤害得了她。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841004"  chaptername="她说她可以">加入书签</a>
</div>
