    说完，只见到冷霜儿体内的灵元彻底爆发出来！

    “夺命十三鞭！”

    这夺命十三鞭蕴含着极其可怕的攻势。

    而且每挥舞一鞭，这其中的攻势就增加一分。

    如果连续挥舞出十三鞭，就算是一些天命境的强者，恐怕都得在冷霜儿的手中喋血。

    不过，因为这夺命十三鞭乃是地阶上品的武技，再加上冷霜儿还没有彻底将其掌控，所以现在的她，也只能施展出前十鞭。

    虽说如此，但这一招，也十分恐怖了！

    在冷霜儿爆发出这股气势的那一瞬间，方辰就感受到了一丝危险。

    不过，他双目依旧冰冷的盯着面前的冷霜儿，冷声说道：“来的好，我倒是想要看看，你这一招，究竟有多强！”

    说着，他抬起手，手中陡然间多出了一柄长剑！

    方辰提起剑，体内的剑意，在这一瞬间，直接爆发而出。

    这股剑意，和冷霜儿释放出来的气势，猛烈的撞击在了一起！

    两股澎湃的力量，以二人为中心，不断的朝着四周扩散。

    “副会长的实力实在是太强了，仅仅只是这股气息，就让我有种窒息的感觉！”祁霜会一位地煞境三层的武者，满脸崇拜的盯着冷霜儿，恭敬的说道。

    “方辰那小子，不过才区区脱俗境的修为，居然敢挑衅会长？简直就是在找死！”

    “哼，他连副会长都斗不过，到时候和会长交手，绝对会被会长强势斩杀！”

    “……”

    一时间，周围的人，纷纷都开始嘲讽方辰起来。

    只有李儒莫气鼓鼓的盯着这群人，愤怒的说道：“大姐姐，这群人好讨厌啊！在我看来，他们就是欠打！”

    玲珑王见此，微微一笑，道：“我们没有必要理会他们，而且你要相信你的大哥哥，他绝对能够战胜这个女人的！”

    听到这儿，李儒莫立马点了点头，微笑着说道：“对，大姐姐说的不错，大哥哥是这个世界上最强的人！”

    “他一定会战胜这些坏蛋的！”

    玲珑王微微一笑，表示认同这话。

    其实，以现在玲珑王的实力，想要帮助方辰，也就是一句话的事情。

    不过，她很清楚，这是方辰自己选择的路，就必须他自己走下去。

    她现在出手帮助方辰，并不是在帮他，而是在害他！

    “希望你能够努力的去破解面前的这一切吧！”玲珑王凝视着正在战斗的方辰，在心中暗暗想道。

    此刻，方辰提起手中的剑，体内的剑意和灰色灵元，还有肉身之力，融合在了一起！

    “剑破山河！”

    方辰没有丝毫犹豫，施展出九剑决，强势斩出一剑！

    天地间的剑气，在这一瞬间，彻底凝聚出了一柄剑气虚影。

    那凶猛的一剑，似乎能够斩碎山河一般。

    一剑斩出，风云突变。

    无尽的剑气，直接冲击着方辰的身体，然后落在了方辰的身躯之上！

    “轰！轰！轰！”

    可怕的力量，不断的压迫着方辰的身躯，似乎要将方辰的身体，都给碾碎一般。

    见到这一幕，在场所有人脸上，都流露出一抹深深的畏惧之色。

    就在方辰斩出这一剑的瞬间，冷霜儿手中的长鞭，再次挥出。

    只不过，她这次，是将夺命十三鞭的前十鞭，直接融合成了一鞭。

    这十鞭，如同海浪一般，一浪叠着一浪，凶猛无比。

    狂暴的力量，不断的冲击着周围的天空，似乎要将天地间的一切，都给碾碎似的。

    “给我碎！”就在此刻，冷霜儿嘴中发出一道冷喝声。

    她手中的长鞭，和方辰释放出来的一剑，彻底碰撞在了一起！

    只见到天空中，蕴含着两种刺眼的光芒。

    两股可怕的能量，将两人再次震退。

    只不过，这一次，冷霜儿被方辰的剑气给震伤了。

    而方辰因为自己强大的肉身之力，挡住了二人的反噬之力！

    看到冷霜儿居然被方辰击败，在场不少人顿时傻眼了！

    要知道，冷霜儿可是地煞境九层巅峰的武者，更是地榜前三十的存在啊！

    可方辰不过才脱俗境九层罢了！

    他居然击败了冷霜儿？

    这……

    这怎么可能？

    不管是冷霜儿，还是祁操会的人，都被面前这一幕，弄得彻底震惊到了。

    “怎样，你还想继续战斗吗？”方辰淡漠的扫视了冷霜儿一眼，轻蔑的问道。

    被方辰这样质问，冷霜儿一时间，都不知道该说些什么才好。

    毕竟，她现在已经败了。

    而且，她能够感受到，方辰还没有动用全部的实力。

    冷霜儿双目冷冷的瞪着方辰，怒声说道：“不错，我确实不是你的对手，但内门大比之时，祁操定然会帮我杀了你！”

    “不管祁操能不能杀我，那都是五个月之后的事情了，现在，你是不是应该好好的赔偿一下我？”说完，方辰提起手中的剑，指着冷霜儿问道。

    此言一出，冷霜儿不屑的说道：“赔偿你？”

    “我承认，我确实不是你的对手，但你毕竟修为还是太低了，而且我们这儿有十几位地煞境的强者，你想要我赔偿你？你觉得可能吗？”冷霜儿轻蔑的笑了笑，丝毫没有将方辰的话放在心上。

    确实，她不是方辰的对手，但她背后依靠着整个祁操会。

    就算方辰再怎么强大，又能如何？

    他一人，还能与整个祁操会为敌不成？

    简直可笑！

    听此，方辰脸上露出一抹冰冷的寒意！

    他冷漠的扫视了冷霜儿一眼，毫不客气的对着冷霜儿质问道：“这么说，你是不准备给我道歉，并且赔偿了？”

    “就凭你，也配？”冷霜儿依旧用那种高冷的话语，扫视着方辰。

    随即，她似乎想到了什么，然后将目光盯在了玲珑王和李儒莫的身上：“我奉劝你，最好立马给我磕头道歉，并且将你居住的位置交出来，否则，我祁操会的人，不仅会让你付出代价，还会让你这两位大小美人，一起付出代价！”

    说到这儿，冷霜儿眼中释放出两道冰冷的寒芒，直射李儒莫和玲珑王的身上。

    “不要小看我说的话，如果你不按照我的话去做，我一定说到做到！”冷霜儿笑盈盈的对方辰说道。

    说着，还露出了一抹毒蝎般的笑容。

    那笑容，看着让人有些瘆得慌。

    听到这话，方辰双目露出一抹冰冷的杀意。

    他冷漠的凝视着冷霜儿，毫不客气的对着冷霜儿说道：“你知不知道，你这是在找死？”

    “找死？是吗？我倒是想要看看，你究竟有什么手段，敢说出这种大言不惭的话来！”冷霜儿丝毫没有在乎方辰的话，不屑的凝视着方辰。

    就在她的话刚刚说出口，一股天命境的威压，直接压迫在了冷霜儿的身上：“你刚才说，想要对我出手？现在我就在这儿，你可以试试！”

    【作者有话说】

    本书完！在这儿，先要感谢大家对本书的支持，谢谢大家！在说一声对不起，结尾有点那啥，对不起！真心对不起！

