
　　之前岳宏盛最担心的问题，就是怕没有人来参加这个比赛。

　　现在有上万人参赛，这样的声势恐怕会轰动整个平山。

　　一下来这么多人，整个平山要热闹起来了。

　　最后，岳宏盛请示了一下陈江海，把这场比赛开始的日期定在了元旦。

　　元旦的法定假日有三天，刚好让很多有工作的参赛选手，没有任何的顾虑。

　　半个多月的宣传，半个多月的报名，让很多人都很期待。

　　此时的秋海，已经在园区周围架起了比赛场地，同时也在紧锣密鼓的安排参赛者的吃饭和住宿问题。

　　一切都进行的有条不紊，秋海拿出最大的诚意，为这些参赛者提供最好的后勤保障。天籁小说网

　　陈江海站在楼上，看着底下热火朝天的场面，满意的点了点头。

　　岳宏盛办事，确实很让人放心。

　　他自己也希望这场比赛，能够给陈江海带来足够多的惊喜。

　　关于无人机这个市场，陈江海知道后世很火爆。

　　能够早点入行的话，就意味着领先其他企业一步。

　　至于发展的如何，就要看这场比赛能够给他带来多少人才了。

　　陈江海正往下看的时候，颜飞从外面走了进来。

　　“陈总，华为的任总说有事找你，打你手机没人接。”

　　陈江海头也没回，直接问他：“找我什么事？”

　　颜飞赶紧回道：“陈总，任总只是说有重要的事情要跟你商量。”

　　陈江海点了点头，随后转过身来，对他吩咐了一句：“你把电话接进来吧！”

　　颜飞点了点头，然后赶紧出去把电话接了进来。

　　“任总，你好。”

　　“陈总，提前跟你说一声，元旦快乐。”

　　电话里很快传来了任仕非的声音。

　　听到任仕非这样说，陈江海哈哈哈一笑：“任总，那我也提前祝你元旦快乐！”

　　两人稍微寒暄了几句，任仕非便把自己的目的说了出来。

　　“陈总，最近我对于企业管理有一些想法，写了一本华威基本法，想让你过目一下。”

　　听到这里，陈江海微微一愣。

　　《华威基本法》，这可是后世很有名的一本书。

　　或者说，这不能算是一本书，更像是一个企业发展的宝典。

　　早在九五年的时候，任仕非就提出过这么一个理念。

　　他提出要起草一个纲领性的文件，来指导公司的发展，来贯彻任仕非对华威的方向。

　　华威基本法，在华威成长过程中主要发挥了主要的三点作用。

　　第一个，就是将企业家个人的思维转化为组织的思维。

　　任政非个人对华威未来的前途，使命等思想，在企业内部达成了共识。

　　第二，它为华威带来了难以估量的企业价值。

　　华威基本法，为华威做了一次全球性的免费广告。

　　等到九八年，华威法正式面世后，顿时就成为国内外企业竞相追捧学习的范本，增加了华威在全球范围内的知名度。

　　第三点，它为华威培养了一支优秀的领导团体。

　　华威基本法出台的过程中，参与起草的每一个人，都经历了一次无与伦比的理念创新和文化洗礼。

　　起草的过程，就是思想碰撞的讨论，使得每个干部都得到了足够的成长。

　　万物在变，世上唯一不变的是变。

　　任仕非亲手打造了华威基本法，也是他亲自否定了华威基本法。

　　华威基本法成型于九八年，风靡于两千年前后。

　　任仕非在那个时候，却认为当外部环境发生变化的时候，当新的机遇来临的时候，再固守华威基本法，那就是傻瓜。

　　当大家还在努力学习华威基本法的时候，任仕非已经放下了成功的包袱，继续轻装前行了。

　　一个企业敢于创新，敢于否定自己，那它的未来绝对是光明无比的。

　　华威基本法，陈江海前世也有幸拜读过一次。

　　对于任仕非的观念和想法，陈江海表示十分的赞同。

　　一个企业就应该有这样的思想，才能更好更快的发展。

　　创新，敢于否定自己，才能更快的发展。

　　陈江海没有想到的是，这一世任仕非竟然会让他先过目华威基本法。

　　这样一来的话，是不是意味着他也会成为华威基本法的起草人之一？

　　想着想着，陈江海一时之间竟然都忘了回答任仕非的问题了。

　　另一边的任仕非听到陈江海半天没有说话，忍不住问道：“陈总，你在听吗？”

　　“任总，你写的这本华威基本法，肯定会风靡全球的。”

　　陈江海这才反应过来，笑着说道。

　　对于陈江海的这个夸奖，任仕非觉得有点夸张了。

　　“陈总说笑了，这只是我个人对于企业的一些想法和理念，没有你说的那么夸张。”

　　对于这个问题，陈江海并没有继续探讨。

　　未来的事情，没有必要说的太多。

　　“任总，那我就在秋海等着你这部华威基本法。”

　　听到陈江海答应，任仕非十分的开心，立即说道：“好的，我会尽快让人发过来的。”

　　聊完了这个，两个人接下来的话题，是关于东方通讯的事情。

　　东方通讯早就跟华威合作了，先行者V1上面的通讯技术，都是华威提供的。

　　“陈总，东方通讯最近是不是有动作了？”任仕非好奇道。

　　陈江海微微一笑：“任总，你这话是什么意思？”

　　“陈总，你们的通讯技术都是我们提供的，我就是问一嘴。”任仕非跟着说道。

　　看得出来，任仕非这是怕陈江海误会了。

　　对于这个问题，陈江海也没有瞒着任仕非。

　　他直接说道：“东方通讯在研发新的手机。”

　　听到这个消息，任仕非眼睛微微一亮：“陈总，这款产品会超过V1吗？”

　　陈江海想都没想，直接回答道：“会！”

　　听到陈江海回答的这么肯定，任仕非心里越发的好奇了。

　　“陈总，我倒是想派人去东方集团参观一下，你看可以吗？”

　　陈江海则很干脆地回道：“行啊，你找勇平就行了，没问题的。”

　　“那就谢谢陈总了。”任仕非乐呵呵地应道。

　　随后，两个人便结束了这次的通话。

　　等再次交流的时候，肯定是要等陈江海看完基本法之后了。

　　关于这部基本法，任仕非可是构思了很久。

　　整整三年的时间，他一直在完善这部基本法。

　　一直到现在，任仕非觉得这部华威基本法，已经趋于完善了。

　　华威基本法完善之后，任仕非的第一个想法，就是想让人看一下，评价一下。

　　想到的第一个，自然就是陈江海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百二十三章 企业发展宝典免费阅读。https://www.23sk.com 