    长安城上空笼罩着一层阴霾。

    哪怕是政治觉悟能力很低的百姓，也感受到了这几天的不一样。

    各家勋贵，也都纷纷奔走，或是希望躲过这一次的劫难，或是希望从这一次的变故之中谋取好处。

    反正，大家都在忙碌着。

    “舅舅近来为国事奔波，整个人都瘦了，我专门找人买了一批新罗出产的山参，虽然不是特别贵重，也算是外甥的一片心意。”

    长孙府中，李治很是低调的去拜访长孙无忌。

    虽然李治这两年已经感受到了长孙无忌这个舅舅对自己的关注和关照，但是有些事情，他还是需要展示一些态度出来的。

    “雉奴，来舅舅这里，需要带什么东西呀？人来了就行了，下次别破费了！”

    长孙无忌嘴上是这么说，心里面却是很受用。

    作为长孙皇后的哥哥，不管是李承乾还是李泰，亦或是李治继承大统，对他来说都是自己的亲外甥，长孙家的权势，短时间内不会受到影响。

    但是，外甥跟外甥之间，也是有区别的。

    自从有一次长孙无忌敏锐的感受到李世民的身体不如从前了，有一个想法就不可抑止的萌生了起来。

    李承乾顺利登基的可能性已经很低了，与其让相对聪明且对自己不够尊重的李泰上位，倒不如扶持李治成为储君。

    在法理上，一旦李承乾被废，李治是仅次于李泰，最有可能成为太子的人。

    最关键的是，这些年李治在朝中一直没有什么存在感，等到他继承大统的时候，肯定会对自己这个舅舅百般依赖。

    到时候，朝中大事，岂不是全部由自己说了算？

    大丈夫，何患无妻，患无权啊！

    尝试到了权利滋味的长孙无忌，希望自己的权利能够变得更大。

    所以有意无意的，他开始亲近起李治来了。

    “舅舅，近来我读《春秋》，时常碰到一些不大懂的地方。虽然父皇也安排了教谕讲授，但是这些人的见识自然是比不上舅舅的，我在想，以后可不可多来找舅舅请教一下呢？”

    长孙无忌生性聪慧，勤奋好学，博通文史，李治这个说法，倒是让人非常受用。

    最主要的是，聪明的他，已经从李治的这个请求之中读出了一些别的味道。

    李治不是今天才开始学《春秋》的，长安城更不是只有长孙无忌才能讲好春秋，偏偏李治在这么一个时间点，来到了长孙府，跟长孙无忌提出了这么一个要求。

    其中的意思，就很值得推敲了。

    大家都是聪明人，意识到了，自然就明白了。

    “孔夫子所作的《春秋》是一部蕴涵着非常深刻政治思想的大作，现在儒学学者普遍都把它当做一本史书来读，这其实是不对的《春秋》这本书的宗旨，不在记实事，只在写孔夫子心中对历史事件的评判，你可以通过这些评判来学**王之术。”

    长孙无忌这话一出口，李治就心中猛跳。

    帝王之术！

    看来舅舅是支持我的!

    谁说我在朝堂之中没有任何支持的？

    “多谢舅舅指点！不过说来惭愧，这几天，长安城里风波云诡，连我都变得难以静下心来学习，不知道舅舅您有什么建议呢？”

    “做好你自己就行，有时候，不争就是争！”

    长孙无忌意味深长的说了一句话。

    “不争就是争？”李治好好的品味了一番长孙无忌的这话，心中有了一些主意。

    一直以来，大家都觉得李治是人畜无害的小正太，也没有什么存在感。

    除了大家都知道李世民很宠爱他之外，他居然没有给人其他印象。

    只是，皇家之中，又有谁是真的人畜无害呢？

    ……

    魏王府。

    这几天，李泰很忙！

    一方面，他频繁的去拜访各个大臣，也寻找着一切机会去到李世民面前刷存在感。

    另外一方面，长安城中不少的官员也开始主动的去到了魏王府，想要在李泰面前留下一个好印象。

    李承乾完了！

    这是所有人都清楚的事情。

    不管最好能不能保住性命，反正这个储君之位，他是坐不下去了。

    这个时候，大家看一看李世民的皇子，发现李泰几乎是板上钉钉的新任太子人选。

    “魏王殿下，这段时间，你一定要多跟长孙司徒多来往，朝中百官，他对陛下的影响力是最大的。与此同时，房相那边，你也要走动走动。”

    刘洎是朝中大臣里头比较早就表明态度支持李泰的，现在自然当仁不让的给李泰出起了主意。

    作为散骑常侍，刘汨算是李世民身边的近臣。

    在以前的朝代，散骑常侍是个闲职，但是贞观年间却是一个实职，有点像是李世民的秘书一样。

    所以他的职位虽然不是最顶级的那一批，可对朝中大事的了解程度，却是一点也不比别人差。

    “舅舅那边，我已经过去拜访了好几次，但是他每次都不在府上，我也有点搞不清他是真的不在府上，还是避着不肯见过。眼下是敏感时期，他不想让人产生误会，也是有可能的。”

    李泰虽然感受到了长孙无忌对自己不是很热情，但是并没有太在意。

    此时此刻，他已经认为太子之位，就是自己的了。

    自己是他的外甥，他没有理由去支持其他皇子吧？

    “这么说来也有道理，长孙司徒想来是不会反对陛下立你为储君的。另外，中书令岑文本，昨天在宣政殿议事的时候，话里话外都表露出了对魏王殿下您的支持，我觉得你可以邀请他来府上一叙。”

    “岑文本也支持我了？太好了！那父皇面前，可以替我说话的人又多了一个了。”

    李泰也不是没有拉拢过岑文本，但是一直都没有收到反馈。

    如今总算是出现了变化。

    “虽然这些天的局势还有些混乱，但是很多事情，已经慢慢的清晰了。魏王殿下，越是在这个时候，你越不能犯错误。同时，为了避免产生意外，其他几个皇子那边，你也要多留意一下。毕竟，陛下的诏书不颁布，这事就不算结束。”

    刘汨虽然嘴里这么说，但是心中其实已经不怎么担心。

    事实上，魏王府上下，现在都有一种轻敌的思想在浮动，觉得胜利已经属于自己了。

    ……

    吴王府。

    自从长孙皇后去世之后，借机回到长安城的李恪，就一直都没有再离开。

    作为李世民的第三子，李恪的性格和才华是跟李世民最像的，所以也很受李世民宠爱。

    贞观十一年的时候，李恪因为被人弹劾游猎过度、损坏庄稼，吃过亏，所以这些年，做事一直很低调。

    “恪儿，你已经在长安城逗留近半年，差不多也时候要回封地了。”

    李恪今天请自己阿娘过来，本来是怀着一些其他目的的，但是杨妃刚刚坐下，却是说出了一番让李恪很是意外的话。

    “阿娘，孩儿还想着在长安多陪陪你呢。安州远离长安，我要是回去了，指不定又要好几年都见不到阿娘了。”

    “为娘虽然不想你离开，但是长安城中，如今的气氛比较诡异。你的身份特别，难免会让有些人产生忌惮，与其被人暗地里陷害，倒不如离开这个是非之地。”

    杨妃作为杨广的女儿，从小就在皇宫中长大，对于各种权谋斗争，她是见得多了。

    跟其他贵妃不同，杨妃最大的愿望不是自己的儿子能够身居高位，而是希望李恪能够平平安安的过完这辈子。

    但是，李恪显然不这么认为。

    在他看来，李承乾也好，李泰也好，不管是来文的还是来武的，都不是自己的对手，无非就是仗着自己是嫡子，所以能够取得许多朝臣的支持。

    真的要论血脉，自己比他们要高贵多了啊。

    “阿娘，前几天我也去见了父皇，他并没有要孩儿去属地的意思。眼下齐王和太子都涉及到谋反大案，新任太子之争，是大家最关心的事情。虽然支持孩儿的朝臣远远没有李泰多，但是我也不是没有机会啊。”

    在自己母亲面前，李恪倒也没有掩饰争夺储君之位的野心。

    “恪儿，你很优秀，这一点大家都知道，为娘也很欣慰。但是，你再优秀也好，不要忘记了，大唐是在隋朝的根基上建立起来的。而你身上，流淌着一半的大隋血液，朝中那些大臣，除了所剩无几的隋朝旧臣可能会支持你，其他人都是生怕你上位之后展开清算的。”

    “阿娘，我怎么可能清算他们？大隋已经没了！我现在是大唐的吴王！”

    李恪对大唐的认可程度还是非常高的，心中从来没有想过要恢复大隋。

    奈何这话，他说了，也没有人相信。

    哪怕是别人相信了，也担心哪一天李恪心血来潮的反悔了呢。

    “阿娘知道你心中没有此意，但是别人不见得相信啊！再说了，朝中如今一半的官员都是司徒长孙无忌的人，你觉得他会支持你吗？”

    杨妃不想打击自己的儿子，但是为了让李恪灭了那不该有的心思，她什么话都愿意说。

    “虽然长孙无忌权势滔天，但是朝中局势都在父皇的掌握之中。再说了，房相、萧相等大臣，也不是长孙无忌说什么，他们就听什么的。”

    “那你觉得是房玄龄会支持你，还是萧瑀会支持你？”

    李恪：……

    “恪儿，听娘一句劝，这太子之位，你死了这条心吧！安安分分的做你的闲散王爷，这才是你唯一的出路。”

    “阿娘，难道我这一身才华，就这么浪费了吗？”

    “楚王李宽都没有觉得自己一身才华浪费了，你怎么会有这种想法？”

    李恪：……

    这天，聊不下去了。

    此时的李恪，显然还不能完全理解杨妃的良苦用心。

    ……

    齐王谋反案和太子谋反案，没有大家想象的那么复杂。

    在经过一番审理之后，情况很快就明了了。

    “陛下，情况就是这样！”

    大理寺卿孙伏伽将案件情况介绍完毕之后，就当起了缩头乌龟。

    而朝中其他大臣，也都不愿意轻易发表意见。

    一时之间，场面居然有点冷清。

    皇子谋反，按照大唐律，肯定是要诛杀的。

    但是大家都看出来了，李世民并不想自己的儿子就这么死去，至少是不希望李承乾就这么死了。

    李承乾这些年的表现也好，现在的谋反也好，肯定是让李世民非常不满意的。

    但是，李世民为了培养李承乾，也是付出了非常大的心血的。

    付出的越多，就越不希望成果就这么消失了。

    李世民终究还是爱着李承乾这个儿子的。

    当然，两个儿子都谋反了，自然也不好一个诛杀，一个留着。

    “陛下上不失作慈父，下得尽天年，即为善矣。”

    眼看着好几分钟过去了，居然没有一个人说话。

    这个时候，通事舍人来济站了出来，提出了一个符合李世民心意的建议。

    而李世民想到当初李宽跟自己说的那些建议，思索片刻之后，就有了旨意。

    李祐贬为庶人，发配西洋，让他在原来狮子国的地方自生自灭。

    当然，阴弘智这些主要的帮凶，肯定是难逃一死的。

    而李承乾，也同样被贬为庶人，只是李世民却是把他发配到了开发的相对成熟一点的澳洲。

    但是，不管是狮子国还是澳洲，与长安城都相隔万里，比以前发配岭南、发配崖州的惩罚要严厉了许多，也算是严惩了。

    而来济这个人，也因为这一句话，进入了李世民的视野。

    “陛下，如今太子被废，但是国不可一日无储君，微臣建议陛下尽快定下新任太子人选！”

    眼见李承乾正式被废，立马就有人忍不住开始操心起了太子人选。

    至于齐王李祐，根本就没有几个人关注他。

    是死是活，跟大家已经没有太大的关系了。

    “臣附议！魏王殿下平易近人、宽宏大度，有君子之风，深受百姓爱戴，微臣提议立魏王殿下为太子。”

    “吴王殿下文武双全，足智多谋，微臣认为立吴王殿下为太子更加合适！”

    “魏王是嫡子，吴王只是庶出，历朝历代，一向是立嫡不立庶，这太子的人选，自然是魏王最合适！”

    眼看着自己刚刚把李承乾给处理了，就有一帮人跳出来开始折腾，李世民觉得浑身疲惫。

    这个时候，他压根就不想跟大家讨论太子的人选，他只想找一个地方，默默的坐着，舔着自己的伤口。

    两个儿子，同时被贬为庶人！

    原因都是因为谋反！

    这给李世民带来的打击，是非常大的。

    天天跟在李世民身边的李忠，一下就感受到了李世民似乎衰老了好几岁。

    “太子之事，关系重大，择日再议！”

    留下这么一句话之后，李世民挥袖而去！

    ……

    李祐要被发配去狮子国，这个事情李宽是早就知道的，现在只不过是尘埃落定摆了。

    但是把李承乾扔到澳洲，这就有点出乎李宽的意料了。

    “王爷，按照陛下的意思，李承乾虽然被贬为庶人了，但是去澳洲的时候，还可以携带东宫里头的所有宫女、太监，以及家眷，甚至连东宫护卫，都可以带一批过去。这么看来，李承乾去到澳洲之后，可能就会成为当地势力最大的人呢。”

    都不需要等到《大唐日报》这些报纸报道，李宽就已经知道了朝中发生的事情。

    李宽知道了，武媚娘和程静雯自然也就知道了。

    “我听说澳洲现在最繁华的地方就是永平港，这还是以小玉米的封号来命名的港口。如果李承乾去到了那里……”

    程静雯显然也有点担心。

    虽然李承乾已经是个废太子，但是他是李世民的日子，这一点是谁也没有办法改变的。

    到时候，澳洲那里根本就没有人能够制衡他。

    “你们不用担心那么多，观狮山书院格物书院号在去年的探险过程之中，就已经发现了澳洲的东南边，还有很大一块适合人居住的地方，那里水草优美，还有天然的港口。到时候，把李承乾安排在那里就可以了。

    正好我一直希望澳洲的牛羊养殖可以发展起来，为我大唐提供大量的羊毛和牛肉干。而只是放牧牛羊，不发展其他的作坊的话，李承乾在澳洲混的再好，也是不可能给大唐带来任何威胁的，甚至是想要威胁永平港的安全，都不大可能。”

    李宽发现，李世民的这一个举动，倒是解决了开发澳洲的一个大问题。

    虽然通过《大唐日报》的连篇报道，今年愿意去澳洲闯一闯的人比去年多了不少，但是撒在澳洲辽阔的土地上，那点人口什么都不算。

    如今李承乾被发配到澳洲，肯定会携带上千人手一起过去，到时候可以直接带动几十万只牛羊的养殖牧场发展。

    这种大规模的牧场，必然会获得远超大家想象的收益，到时候长安城的勋贵们，愿意安排下人去澳洲养牛羊的，肯定就会多起来。

    李宽也不指望澳洲很快就能有几百万的唐人，只要在未来几年，能够建设十个八个永平港这样的港口和据点，就足够了。

    以这些据点为中心，澳洲就算是彻底的落到了大唐的手中。

    “话是这么说，但是澳洲远在海外，到时候发生了什么事情，传到长安的时候，也晚了！”

    “是啊，媚娘说的有道理。”

    “这个很简单，到时候不允许李承乾的人拥有船队，只要控制住了船只，他们就不可能对永平港产生威胁。到时候再在永平港安排一队大唐水师的将士进驻，自然就什么风险也没有了。”

    李承乾被发配到澳洲，到时候中途的护送工作，肯定是会落到大唐水师或者东海渔业手中的，所以李宽倒也不担心李承乾在澳洲会给自己的计划带来什么不利影响。

    利大于弊！

    这是李宽的观点。

    “既然王爷你这么说，那么倒不如干脆一点，到时候让东海渔业跟李承乾的牧场合作，收购他们的羊毛和牛肉干，这样可以随时掌控他们的情况。”

    武媚娘看到李宽的态度很坚决，立马就提出了一个新想法。

    在她看来，澳洲是在李宽的安排下才被发现的，也是楚王府的人最先去开发的。

    按理说，那里就应该是楚王府的地盘。

    如今自家王爷没有争储的兴趣，万一李泰当上了太子，到时候楚王府一家上下，指不定要远避海外呢。

    “这个提议不错，我估计除了东海渔业，短时间内也没有其他海商敢去收购李承乾的货。”

    东海渔业可是有李世民内帑的股份的，从某种意义上来说，那就是李世民的产业。

    所以李宽也不怕东海渔业这么做了，会犯忌讳。

    至于以后的天子会不会介意，李宽根本就不在意。

    不管是谁坐上了皇位，李宽都有信心继续影响着大唐的发展步伐，甚至是掌控着大唐的发展步伐。

    ……

    渭水码头！

    今天是李承乾离开长安的日子。

    满脸颓废的他，站在码头上不舍的回头看了看。

    他知道，自己这一次离开，今生今世都不可能再回来了。

    而整个码头，连一个送行的人都没有，让他充分的感受到了人间冷暖。

    “嘚了！嘚了！”

    就在李承乾准备上船的时候，李宽骑着马出现了。

    “二弟，没想到来的居然是你！”

    李承乾面色复杂的看着从马上下来的李宽。

    一直以来，他对李宽是有意见的，但是彼此之间倒也没有特别大的矛盾。

    “大哥，此去澳洲，不远万里！你到了蒲罗中之后，东海渔业会帮你安排船只运输牛羊和农具过去，到时候你到了澳洲，很快就能安稳下来。也不知道你有没有关注《大唐日报》上面跟澳洲相关的报道，那里并不像是大家想象的那么荒凉。除了人少一些，其他地方不见得就比大唐差！”

    李宽对李承乾自然也谈不上什么感情，但是让大唐宗室子弟不断去到海外发展，这是符合他的规划的，所以哪怕是李承乾的身份敏感，他也过来送行了。

    “我听说了！希望我能够活着到达澳洲！”

    李承乾的话里，难掩着一股颓废。

    不过李宽并不在意，跟他寒暄了几句，就算是送别了。

