    穗杏在期待他的反应。

    但好像并没有什么反应,他只是平静地说：“去我寝室。”

    面对这突如其来的邀请，穗杏一时反应不及，双脚伫立在原地,直到沈司岚替她拿过早餐盒子，又问她：“怎么还不走？”

    她才意识到自己刚刚没听错。

    穗杏急忙摇头，“我不去了。”

    她怎么能去男寝。

    男寝男寝,既然叫男寝,女生当然不能进去了。

    “你头发湿了，”说完又低头看她两排乌密的睫毛也挂着水雾，补充说,“去我寝室吹一下。”

    穗杏很犹豫,“我回自己寝室处理就好了。”

    “上去就两分钟，”他给出理由,接着又问她，“你不敢？”

    这又不是敢不敢的问题。

    就在穗杏腹诽的同时,沈司岚淡淡说：“我室友都在寝室。”

    她茫然的眨了眨眼。

    “我就是想对你做什么也没那条件。”

    沈司岚顶着张斯文漂亮的脸,又用无比正经的语气说这种话,他自己觉得没什么，反倒把穗杏说得双颊唰地红了。

    她总觉得学长这人，有的时候其实挺不正经的。

    要是她还是坚持不上去,那岂不就是坐实了她担心学长会对自己做什么的猜想？

    他肯定会觉得她自我感觉良好。

    穗杏只能跟着沈司岚走进了男寝。

    上楼的时候遇到好几个出早门的男生，穗杏低着头，掩耳盗铃般的埋下脸。

    “咦？学妹啊？”

    “来男寝玩啊？”

    “学妹碰到裸男记得捂好眼睛。”

    调侃什么的都有，就是没人觉得她出现在男寝这件事很奇怪。

    毕竟他们早习惯了。

    穗杏再一次杞人忧天,事实证明很多自己担心被人发现影响名声的事情,其实在其他人眼中压根不值一提。

    从某种程度看来，她确实像块活化石。

    站在沈司岚寝室门口,穗杏踌躇没敢抬脚进去，里面的张三学长先问了句：“岚哥回来了？”

    沈司岚皱眉，走进去，对穗杏说了句：“等下。”

    门被虚虚掩上，穗杏站在门外不知所措。

    接着她听到门里的沈司岚沉声说：“把衣服穿好。”

    张三特别不解，“咋了？难道岚哥你终于get到我曼妙的身体对我起了歹念吗？”

    “歹你妈，”沈司岚冷笑，“穿好。”

    张三满腹疑问的穿好了衣服。

    门这才被打开，沈司岚对门外的穗杏说：“进来吧。”

    张三巡眼看去，在看清门口的学妹后，顿时惊讶的张大了嘴，刚刚的骚气通通不见了，全成了此刻的舌头打结，“穗学妹？”

    还赖在床上打游戏的小侯和老祝也朝门口看了过去。

    小侯还算冷静，只是也免不了对这个突然到访的客人感到震惊。

    “卧槽。”

    老祝赶紧用被子死死裹住自己的下半身，被子下手脚并用攒动，被褥飞舞。

    “卧槽我还没穿裤子。”

    穗杏头一回来男寝，比他们还紧张，想了半天说了句最尬的开场白。

    “学长们早上好。”

    小侯和老祝还坐在床上，有点不好意思，干笑两声。

    “你早你早，”张三凑过来，“学妹你今天怎么来我们寝室了？”

    “我让她来的，”沈司岚将早餐盒放在自己桌上，冲穗杏招了招手，“过来。”

    穗杏跟着他走到阳台上的洗漱台旁，男生的洗漱台比女生的果然简单很多，穗杏打量间，沈司岚找了条新毛巾拿给她。

    “外套脱了，”他说，“我用吹风机帮你吹干。”

    穗杏顺从的将外套脱下递给他，她里面只穿了件短袖，沈司岚又拿了件自己的运动外套让她披上。

    沈司岚的外套上没有别的味道，只有股淡淡的洗衣粉味。

    穗杏心猿意马，站在阳台上，盯着男寝周边种着长得老高的樟树，胳膊机械的重复着擦头发的动作。

    沈司岚将穗杏的衣服挂在床架护栏上，用吹风机耐心的吹着被打湿的地方。

    刚开始不知道岚哥把学妹带到寝室里来干什么，现在看学妹，再看岚哥，张三几个人终于明白了。

    “我怎么看着岚哥有种在当妈的架势啊。”

    张三是真这么觉得。

    “错了，”小侯指正，“性别错了，当爸。”

    老祝无语：“按年龄来说应该是哥吧，怎么就爸了？”

    “哥？你信我，当哥哥的不可能这么体贴。”小侯不屑的摆手。

    作为有亲哥哥的人，他很清楚现实中的哥哥到底是什么逼样。

    几个人说话，沈司岚理都没理。

    衣服吹得差不多后，他把衣服给穗杏送过去。阳台上穗杏用毛巾擦刘海，薄薄的头帘儿被她用力擦，整个都炸开来，男人看了两眼，又进去给她拿了把梳子。

    在男寝找梳子不是件容易事，梳子常常不知道被丢到哪儿去。

    穗杏问：“有镜子么？”

    “没有，”沈司岚说，“我给你梳。”

    他抬手，梳齿轻轻刮过她的头发，穗杏没敢抬眼，就那么盯着地面，任他梳。

    沈司岚突然想有没有能理睫毛的迷你小梳子。

    穗杏身上披着他的外套，心想待会该怎么还，犹豫着问：“外套要不我拿回去洗好后再还给学长你吧？”

    沈司岚觉得没那个必要，要是洁癖到这个份上，还怎么住寝室。

    “不用。”

    穗杏也不是怕弄脏，她统共就穿了十分钟而已。

    其实她只是担心自己身上会不会有什么不好的味道沾在衣服上。

    因为她的到来，老祝和小侯已经从床上下来，端端正正坐在位置上打游戏。

    他们不知道岚哥和学妹站在阳台干嘛，也不关心。

    反正不会是那啥，光天化日之下，对面男寝里都是住的大活人，在阳台上谁敢乱来。

    没兴趣偷看，他们正在三排。

    一般没课的时候几个人习惯赖床，就算醒了也要在床上赖到饭点才起床收拾。

    “说真的，我们真的应该找个固定排位的队友了，”张三捧着手机骂骂咧咧地说，“我们这几天排了多少把了？赢一把输一把，还上个屁的分，简直浪费感情。”

    “你喊了那么久，队友呢？也没见你找来。”小侯说。

    张三切了声，说：“哦那合着就我一人找呗？等我找到个操作牛逼意识好的你们就全跟我屁股后边儿享清福呗？你们这帮现充又是团委任职又是兼职打工的，还有那么多社团活动，人脉比我广多了，凭啥就我一个人找？”

    除非不合群，否则人家排位都是以寝室为单位，真操作好的早就被近水楼台拉进战队了，好队友哪有那么好找，能来的他们嫌段位不高，他们看得上的又名草有主，天天喊着找队友，最后谁也没找来。

    老祝说：“实在不行BBS上发个英雄帖，要不找表白墙发个公告也行。”

    “那发了英雄帖人就能来啊？没点好处谁跟咱组队。”张三毫不留情的泼冷水。

    “那就写个重金求队友。”

    说干就干，老祝觉得这主意好，立马登陆BBS，搓搓手在键盘上敲。

    张三看老祝这副兴冲冲的模样，摇摇头，“你写吧，能找着我喊你爹。我去拉屎了。”

    说完起身往厕所走去。

    老祝懒得理张三这逼，对小侯招招手，“来咱俩一起想。”

    这时沈司岚和穗杏从阳台进来，见这俩人凑在一块儿，不禁拧起眉头。

    但凡他们凑在一台电脑面前，看的绝不是什么正经东西。

    只是这回有意外。

    老祝看他进来了，冲他说：“岚哥，来看看我们这英雄帖写的怎么样。”

    沈司岚走过去，穗杏也好奇的凑过去看。

    【重金诚挚寻一温婉明媚女子五黑上星，有意者请联系QQ：xxxxxxxxxxx】

    “重金？”沈司岚语气徐淡，说的话直戳心窝子，“你们这个月生活费还剩几毛？”

    两个人沉默良久，遂删去重金。

    沈司岚又说：“要男的。”

    这个要求触底线了，他们说什么都不答应。

    “岚哥，你不能因为你不近女色，就夺走我们的幸福啊。”老祝说。

    小侯也说：“我们四个阳气本来就挺重，再不来个妹子阴阳调和一下，我们就真的要变成基佬了。”

    “女的不行。”沈司岚皱眉坚持说。

    穗杏在旁听着，本来想毛遂自荐，但看他态度这么坚决，只能按捺下失落，装作毫不在意的样子继续竖起耳朵听。

    “女的怎么不行？岚哥你不是有性别歧视吧？”

    “岚哥，我一直觉得你不是那种大男子主义的人，我看错你了。”

    沈司岚低啧，因为被误会导致脸色有点阴沉，冷着声说：“找女的来，要是她玩的菜你们舍得骂？”

    “……”

    “……”

    也是。

    之前跟杭学长打排位，他们可不管什么学长学弟的，反正谁打的菜谁就是底层，就得接受祖安式问候。

    厕所响起冲水声，张三出来了。

    “张三你来，岚哥说不让找女队友，你同意不？”

    张三是最近女色的，他肯定不能同意，到时候三比一，大势所趋，岚哥也没办法再反对。

    没想到张三却严肃着脸说：“不行，得找男队友。”

    一寝室的人都惊了。

    小侯最先发问：“你他妈还是我认识的那个张思睿吗？”

    张三苦口婆心跟他们几个解释：“你们懂个屁，我这是为你们好，你们知道现在的网骗有多猖狂吗？现在学伪声装女的骗人的猥琐男多了去了，到时候你们被骗钱骗心了，寻死觅活的时候别找哥们帮你报仇。”

    “不至于吧，我们就在本校找。”

    “你以为在本校找就安全了？咱楼下寝室有个狗比天天开变声器装女主播求打赏你们不知道吧？”

    “……”这人字字泣血，绝逼被骗过。

    在学妹面前，好歹得给室友留点面子，他们没继续追问。

    小侯和老祝被说服了。

    遂英雄帖内容改成。

    【诚挚寻一温婉明媚男子五黑上星，有意者请联系QQ：xxxxxxxxxxx】

    温婉明媚是他们最后的倔强。

    穗杏眼睁睁看着他们发出帖子，又不好意思插嘴。

    她觉得她长得还是挺温婉明媚的，可惜是个女的，不符合他们的英雄帖条件。

    发完帖子，几个人肚子都饿了。

    张三最先盯上了沈司岚桌上的全福德，双目放光：“卧槽我没瞎吧？岚哥你桌上那个难道就是传说中的全福德！”

    全福德不愧是全福德，就连外带的早餐盒都是保温隔热的。

    沈司岚：“滚。”

    然后冲穗杏招手，“过来吃。”

    张三大呼小叫的控诉：“哇！岚哥！怎么这样！学妹是人，难道你亲爱的室友们就不是人了吗！”

    小侯和老祝也觉得沈司岚偏心，眼神幽幽的看着他。

    沈司岚置若罔闻，张三见求他不成，又把期许的目光投向了穗杏。

    穗杏被看得不好意思，小声说：“要不我的这份就给学长他们吧？”

    “学妹！”

    “呜呜呜学妹！”

    “学妹你是天使吧。”

    三个人感动涕零，沈司岚直接驳回：“他们也配？”

    “……”

    “岚哥你之前不是这样的，之前那个田螺妹子给你送早餐，你每次都分给我们吃，自己一口不动，今天换成学妹送来你就不给了，你偏心。”

    沈司岚毫不避讳的直视他，满脸写着“我就是偏心怎么样”。

    此时穗杏弱弱举手：“那个，之前的早餐其实也是我送的。”

    张三：“？”

    老祝：“？”

    小侯：“？”

    穗杏挠挠头，说：“我听说学长从来不收这些，怕他退给我，所以就匿名送了。”

    三个人同时看向沈司岚，脸上写着“你这个千古罪人”几个大字。

    沈司岚也很懵，语气里充满各种复杂的情绪：“之前的早餐和花是你送的？”

    穗杏：“嗯。”

    “……”

    男人神色怔松，好半天没说话，唇不自觉的微抿着，桃花眼垂成平直柔顺的弧度，眉宇间隐隐露出悔色。

    张三噢哟了声，添油加醋说：“岚哥你居然用学妹送你的花放厕所除味！”

    穗杏尴尬地笑了笑，“没关系啦，废物利用挺好的。”

    学妹脾气真的太好了。

    这都能原谅。

    但是学妹原谅了不代表他们就不能替学妹报仇了。

    张三起头，剩下两人垫后，一把将沈司岚从他桌旁挤开。

    沈司岚拧眉，“干什么？”

    “干什么？你居然这么对待我们学妹的心意，你今天没资格吃早餐了，”张三叉腰，嚣张的抬起下巴指了指厕所，“你给我去厕所忏悔！”

    “忏悔！”

    “同意。”

    沈司岚几乎被这三个室友气笑，“你们挺嚣张啊。”

    张三有些心虚躲开沈司岚直勾勾的冷眼，转头问学妹：“学妹，你觉得这人还有资格吃这份早餐吗？你别忘了之前他是怎么对待你的心意的。”

    穗杏骑虎难下，看看张三学长，又看看沈司岚。

    最后还是狠下心说：“我觉得没有。”

    沈司岚：“……”

    张三笑得特别开心，“学妹你是个做大事的人啊。”

    穗杏大着胆子不许沈司岚吃早餐，虽然刚刚那句话说的挺帅的，也说的很爽，但她其实还是挺怕他生气，小心翼翼的偷瞄了眼沈司岚阴沉的脸色，为保小命，穗杏果断拎着自己的那份早餐头也不回地打算跑路。

    张三几个人的注意都在这份从天而降的豪华早餐身上，说了句学妹慢走有空再来玩就开始搓手动筷子了。

    唯独沈司岚没那么轻易放过她。

    她腿短，没跑成，沈司岚长腿一迈，轻易将她拦在了走廊上。

    穗杏护着自己的那份早餐，生怕他抢，她不让他吃早餐，他抢不过三个室友，很有可能会抢她的这份。

    男寝走廊上总会路过那么几个人，穗杏被拦在墙边，很想跑，但沈司岚拦在她面前，明摆着不让她走。

    每个路过的人都在看他们，甚至走远了还会转过头来看。

    穗杏实在尴尬，以为他是因为她附和张三学长他们的话，所以生她的气。

    “我刚刚开玩笑的，没有不让你吃。”她只能妥协。

    沈司岚开口，说的却不是这个，而是，“你给我送早餐和花为什么不直接告诉我？”

    穗杏说：“怕你退给我。”

    “为什么觉得我会退？”

    “因为，因为之前也有人给你送过东西，都被你退回去了。”她结结巴巴的说。

    他理解了她的话，“所以你觉得我不会要你送的东西？”

    “嗯。”

    “傻不傻，”他笑了下，应该是在嘲笑她，“我不知道是谁送的，就更不会收了。”

    知道也会被退，不知道他又不会要，穗杏不知道他到底要怎样。

    “算了，”她抿唇，有点赌气地说，“反正这是最后一次了。”

    沈司岚突然挑眉，“最后一次？以后不送了？”

    “嗯，”她说，“你不是不要吗？”

    “我没有不要。”

    穗杏指控：“你之前也没要啊，早餐你都给了张三学长他们吃，花你还丢在了厕所，你还说厕所已经放不下了。”

    被无情指控的沈司岚一时片刻失了语。

    “我现在知道是你送的了，”他犹豫片刻，说，“不会再有下次。”

    穗杏撇嘴，“那我也不送了。”

    “……不行。”他皱眉，直接拒绝。

    穗杏脾气上来了，凶他，“你说不行就不行？反正我不送了，再也不送了！”

    然后用早餐盒抵着他，一把将他推开，头也不回的离开了。

    沈司岚徒劳的张了张唇，站在原地怔愣片刻，最后低啧两声，从喉间发出一声长长的叹息。

    回到寝室后，三个室友幸灾乐祸的看着他，心想沈司岚你也有今天。

    他们本来商量着要不赏沈司岚一个灌汤包算了，结果沈司岚非但没有听从组织安排，反而倨傲的从上至下俯视他的室友们，抬脚踢了踢凳子，淡声说：“起开。”

    “为啥？”

    沈司岚面不改色：“这是买给我的，你们也配吃？”

    老祝说：“那学妹之前送的我们不也吃了？”

    沈司岚嗯了声，声音相当淡定：“吐出来。”

    “……”

    这他妈什么从封建王朝穿越过来的余孽，当他室友真倒了血霉。

