 “不！”

董玥君神情紧促，连连摇头：“孔领导，你让我去！叶凡有危险，只有我能帮他！”

“你？”

孔杰一愣，“董小姐，你只是八倍极限啊！”

“我……我虽然只是八倍极限，但是我身上有一件东西，能够克制华功林所化的聚种天魔！”

董玥君咬了咬牙。

她没有想到，华功林居然把变种魔人最高级的怪物都炼出来了！华龙煌在决战之前，曾经跟董玥君详谈过一整夜。

也是那一夜里，他把一颗高阶魔瞳送给了董玥君，帮她融为一体。

并且，他告诉了董玥君血魔宗这几百年来的大秘密。

以华功林为首的长老集团，其实一直在密谋炼制变种魔人，他们企图驾驭整个世界的人类，以这种极端的方式来提升人类的战斗力。

华龙煌对于这种没有人道的事情非常不赞同。

所以，他走了另外一条路，打开连通两个大世界的空间矩阵，让人类在神战大陆的灵源中，改变基因，全面增强！可是这种方式太过冒险，他必须整合全世界的奇人异事，他要击败所有反抗他的人！当他看到叶凡之后，他的信念变了。

他发现，人类并不是自己想象中的那么弱小。

人类的潜力，非常强大！但是，人类变强计划并没有改变，只是空间矩阵的方案暂时搁浅。

他要收服叶凡，征服夏国武道。

然后带着叶凡，以及夏国的武道去神战大陆闯荡，先打下一片根据地，徐徐发展。

这才是华龙煌真正的计划！可是，他输了。

输给了叶凡，输给了夏国武道！不过，就算是输了，他的未雨绸缪依旧在计划之中。

他把一颗魔瞳留给了董玥君，为的就是阻止血魔宗的长老阁启动之前的极端计划！原本董玥君以为叶凡做了这么多，变得那么强，足以击败野心勃勃的华功林。

万万没想到，华功林居然真的走到了这一步！这个老家伙，在武道方面天赋不怎么样，可是炼魔却是一把好手！现在，能够阻止华功林的就只有她自己了！孔杰不知道董玥君的经历，见她欲言又止，武劲凝动，想要挣脱自己，当下又加大的力道。

“董小姐，你别开玩笑了，叶凡那小子很在意你的安危！你要是有什么能打败那里面的怪物，你交给我，我去送给叶凡！但是让你亲自过去，叶凡那小子一定不会放过我的！”

孔杰连连摇头。

“不……我必须亲自去！”

董玥君身上的武劲忽然涌向双眸，只见她的右眼忽然绽放出一道异样的红芒。

两人一对视，孔杰的心神骤然震荡起来，紧接着精神脑海为之一空，木讷讷的松开董玥君的胳膊，站在原地。

董玥君的眼角流下几滴鲜血，转而催动武劲，继续朝洱海湖北部狂奔。

指挥部办公室的上官流云正在看着洱海湖的变化，鲁振邦在给各个军队下达命令。

“上官，老孔怎么还没回来？”

鲁振邦打完电话，奇怪的拿起望远镜：“那老小子不会是去一线了吧？”

“不知道，联系一下他。”

上官流云没有转移手中望远镜的方向，低声喃喃：“董玥君可不能出事啊！”

忽然，鲁振邦惊呼起来：“上官，你快看！”

“怎么了？”

上官流云奇怪的瞟了鲁振邦一眼：“老鲁，你看到湖底下的怪物了？”

“不是，不是！你看湖边的道路上……那个一动不动的家伙，是不是老孔！”

鲁振邦连忙说道。

上官流云举起望远镜扫了一眼，脸色骤变：“不好！”

当下，他把望远镜丢给鲁振邦：“老鲁，你在这里指挥，我去看看怎么回事！”

说完，便飞出窗外。

却说孔杰张了张嘴，眼神空洞，过了一分多钟才回过神来。

“糟糕！”

他再一看，周围哪里还有董玥君的身影？

这时候，上官流云飞到他的身边，低声喝道：“老孔，你怎么回事？

！怎么会让董小姐去洱海湖那边？”

“我……我也不知道啊！刚才被董小姐一瞪，我的脑海就空了！”

孔杰叫苦不已，“走走走，我们快去追！”

“嗯！”

两人一前一后，飞速朝北边掠去。

在坠妖大阵中，数不尽的攻击不断的落在了大阵中央的位置，此起彼伏的咆哮声在迷茫的红雾里响动。

“大家在加一把劲儿啊！”

“杀了它！”

“特么的，这家伙真难缠，还不死？

！”

“别放松，他的气息已经在变弱了！”

“扛不住的先喝一点武源之灵！”

众人呼喊调度，没有让攻击中断过。

连续全力攻击了十分钟，就算有充足的武源之灵做支撑，自身的体魄也很难负荷。

除了叶凡那些神武境高手，其他十倍极限的武者，都出现了力竭的势头。

但是承受了这么久攻击的华功林，生命气息只降了十分之一。

龙帆飞到叶凡身边，脸色臭的跟吞了只苍蝇似的。

“叶先生，这就是你说的那个变种魔人？

特么的，咱们打了十分钟啊，就算是神君境高手来了，咱们都能打烂他。

怎么这个变种魔人这么抗揍？

你是不是说过，血魔宗这种怪物保守估计还有十几只？”

“那倒没有。”

叶凡摇摇头，“在坠妖大阵困住他们的时候，其他变种魔人都还存在。

只不过现在他们都被融合到一个人的身上了，实力翻了很多倍！”

“也就是说，只有这一只怪物咯？”

龙帆神情稍稍好转。

“嗯！”

叶凡点头。

“那就好办了！”

龙帆哈哈一笑：“有四眼先生他们困住这只怪物，咱们这伙人就算打一两个小时都没问题，慢慢耗下去，看谁先死！”

“没那么容易的。”

叶凡皱着眉头，“他的生命气息虽然弱了不少，可是……”说到这里，叶凡环视了周围一圈。

他能够明显的感觉到，坠妖大阵无法承受长时间全力精源能量。

再这么下去，恐怕坠妖大阵就要提前报废了！毕竟，坠妖大阵并不是防御型大阵。

这么多人持续攻杀华功林，攻击余威多多少少会波及到坠妖大阵。

四眼蛟龙他们全力输出，束缚住华功林，但是不代表坠妖大阵能顶得住数十名十倍极限、神武境高手的攻击余波。

果真，四眼蛟龙在这个时候高声喝道：“叶凡，不能再这么下去了，不然坠妖大阵就要毁了！我们三个松下一半的限制，你们轮番攻击，再耗一波那个聚种天魔！”

“好！”

叶凡也不想用这种方式毁掉坠妖大阵，立马答应下来，随后扭头对众人说道。

“各位，四眼他们要解除部分束缚。

这个怪物由我们来牵制，你们把持小阵，看准时机攻击。”

“是！”

众武者齐声高喝。

四眼蛟龙得到大家的回应，立马撤回一些妖劲。

顿时，坠妖大阵土黄黯淡了一些。

“吼！”

华功林立马挣脱束缚，朝叶凡攻去。

他的速度很快，不在神武境武者之下。

叶凡眼睛微微眯起，“靠！解除了一半的大阵束缚力，他居然还能跑得这么快？”

他不敢大意，催动全身武劲，拿出最强的状态，挥着黑铁宽刃刀冲向华功林。

而旬邑三人也不落后，分成三路围攻聚种天魔。

叶凡四人在坠妖大阵里受到的束缚很小，能发挥出绝大部分的实力。

而聚种天魔受到诸多限制，可行动力依旧强横。

“喝！”

叶凡举着黑铁宽刃刀高高跃起，借着下坠之势朝华功林狠狠劈下。

“嘭”的一声闷响，巨大的反震力差点掀飞叶凡。

他在半空中兜转两圈，落在地上，惊愕的看着手里的黑铁宽刃刀。

只见刀刃上出现一条拇指大小的豁口，地上赫然是一小块崩裂的碎刃。

“特么的，这么硬？”

叶凡倒吸一口冷气，看向华功林。

而华功林也没多好受。

他肩膀上的一个心脏被砍破，“泊泊”的流淌着鲜血。

不过很快溢出一缕变种血毒，将破损的地方修补起来，完好如初。

“吼吼吼！”

他吃痛的嘶吼一阵，双拳擂着胸口，再度奔向叶凡。

“嘭！”

“嗤啦！”

“唰！”

这时候，三道身影攻向华功林，全都命中要害部位。

鲜血飙射，血气翻滚。

华功林痛得瞪圆双眼，扭身一记重拳，攻向了龙帆。

“好快！”

龙帆大惊失色，连忙催动“百兽金钟罩”，将自己护在里面。

“哐！！！！”

重拳与金光罩子轰在一处，刺耳的重响伴随着气浪，凶猛的扩散开来。

“咔嚓！”

“噗！”

龙帆在里面大吐一口鲜血，金钟罩表面布满裂痕。

而华功林的半只胳膊扭曲成诡异的角度，显然是断了。

他嘶吼一声，退后了两步，继而伸出另外一只手，将这只胳膊硬生生的扭了回来。

“吼吼吼！”

他赤红着双眼，再度一拳攻向龙帆。

“不好！”

“龙前辈，快躲开！”

叶凡等人连忙大叫。

可是为时已晚，华功林凶残的重拳砸在了金钟罩上。

“哗啦……”金钟罩瞬间支离破碎，拳头随即砸在龙帆的身上。

好在他在同一时间开起“百兽爪”护住了身子，不至于被直接洞穿。

可是即便如此，他依旧被打得飞起，在半空中吐出好几口鲜血，眼神涣散不定，俨然身受重伤。

 