
　　“……”楚灵。

　　厉害了，我的小花花。

　　这样一来，两个男知q岂不是越发对陈欣欣避之不及？

　　再加上朱家那档子事儿，陈欣欣在知q宿舍的处境，想必会更加艰难了吧？

　　就拿上山砍柴和煮饭这两件事儿来说，两个男知q肯定不会继续忍着。

　　到那时，分开伙食将会势在必行。

　　突然，楚灵眸光一亮！

　　“小花姐姐。”楚灵双眼亮晶晶的看着乔蔷薇，一脸高兴地说：“要不你以后带着粮食，直接去我家吃饭吧！”

　　想到爹和哥哥们那没眼看的厨艺，楚灵只好继续说：“不过最近我爷奶他们去bu队了，目前还不知道啥时候才能回来，家里暂时没有人做饭。”

　　“如果你愿意的话，这段时间你去我家帮帮忙，我给你包吃包住、伙食全免咋样？”

　　爹和哥哥们倒是将就惯了，也不知道师傅他老人家能不能忍受得了？

　　最好的办法，就是让乔蔷薇亲自去照顾，且名正言顺不被陈欣欣看出端倪。

　　刚才见乔蔷薇故意挑拨离间，楚灵顿时就想到了这个办法。

　　村里人都知道，他们家老人、女人和孩子，全都出远门儿了。

　　她这会儿请乔蔷薇帮忙做个饭，直接免去她的伙食费，村里人也不会多说什么不是？

　　大家可都知道，知q们刚来这里没有粮食，每天都吃粗粮糊糊。

　　就算来的时候都带了钱和票，可冬天买了棉衣啥的，哪里还有剩？

　　所以，乔蔷薇为了粮食自愿去她家做饭，简直合情合理有没有？

　　更何况，村里人可都知道乔蔷薇跟她关系非常好。

　　“这……不太好吧？”乔蔷薇有些迟疑。

　　去给楚家做饭倒是没啥，毕竟她在知q宿舍也要做饭。

　　可是，楚家女人们都出远门儿了，她担心到时候传出啥不好的谣言……

　　“有啥不好的？”楚灵继续软磨硬泡：“小花姐姐，要不这样吧？到时候我让我二哥给你砍柴，算是给你的补偿好不好？”

　　末了，她故意苦着脸说：“后天我也要执行任务去了，我爹他们连顿饭都煮不熟可咋办？等我回来，该不会都被饿死了吧？”

　　心里则是想着：要是在她回来之前，二哥能跟乔蔷薇擦出爱的火花，那就最好不过了~

　　乔蔷薇外柔内刚，二哥黑芝麻汤圆儿~

　　两人绝配有没有？

　　哪怕将来二哥走上考古这条路，乔蔷薇有师傅在一旁熏陶，说不定两人一个挖坟、一个驱鬼…

　　啧，活脱脱黑白双煞有没有？

　　“……”乔蔷薇嘴角一抽。

　　看着小萝莉那张皱成一团的小脸，无奈地叹了一口气：“好吧！明天我把粮食扛到你家去，从今往后就跟着你混了哈。”

　　“没问题！”楚灵立刻由阴转晴：“那我明早让二哥来帮忙，小花姐姐可别跟我二哥客气，知道了吗？”

　　乔蔷薇一头黑线：“不用了，我自己可以。”

　　脑海里莫名浮现出楚文生那张冷冰冰的俊脸…

　　心跳顿时漏了一拍。

　　“唰”地一下，整张脸就红了。

　　还记得那次她背着猪草下山，莫名其妙就摔了个狗吃屎。

　　背篓和猪草将她压在地上，半天都爬不起来。

　　就在她绝望的时候，一个高大的身影突然将她笼罩，然后轻而易举地将她和背篓一起拎了起来。

　　直到她站稳，这才松开手，一言不发的离开。

　　那时的他，逆光而站，恍如天神下凡。

　　那一刻，乔蔷薇清楚地听到了自己如雷般的心跳声。

　　砰！砰！砰！

　　每一下，都那么用力。

　　可想起爸妈的嘱托，她便将这份悸动，深深地埋藏在心底。

　　然而…

　　她无论如何都没有想到，自己会以这样的方式，再次出现在他面前…

　　好在身上的霉运已经消散，不然她是无论如何也不会答应小萝莉这个要求的。

　　毕竟，没有人会想一而再再而三的，在心上人面前出糗。

　　楚灵这会儿正高兴着呢，所以并没有发现乔蔷薇的异常。

　　完成了师傅的任务，顺便拐了个‘未来二嫂’回家，楚灵表示心情很好。

　　“小花姐姐，我得回家了。”楚灵下意识皱着眉，鼓着腮帮子道：“不然等我二哥回来，他一定会揍我的……”

　　“噗嗤。”乔蔷薇回过神来，忍不住好笑：“你二哥会揍你？我咋就那么不相信呢？整个村子谁不知道你是老楚家的团宠小宝贝？你二哥疼你还来不及呢，怎么可能揍你？”

　　那个冷冰冰的男人，几乎把所有的温柔全都给了他妹妹。

　　有时候心里也会生出几分羡慕，但更多的却是为小萝莉感到开心。天籁小说网

　　小姑娘那么善良，那么可爱，值得被更多人爱。

　　不是吗？

　　“……”楚灵心虚地缩了缩脖子，眼神有些飘忽。

　　乔蔷薇挑眉：“是做什么坏事儿了？”

　　“咳咳。”楚灵轻咳两声：“也不是坏事儿啦！就是……就是二哥不让我去谷场看陈欣欣的好戏，然后我偷偷爬到房顶上去看，结果就被他给发现了……”

　　说起这个她也很憋屈好吗？

　　二哥又没有超能力，到底是怎么发现的？

　　“活该。”乔蔷薇没好气的敲了敲楚灵的小脑袋：“小孩子家家的，那种恶心的场面怎么能看？”

　　“……”楚灵一头黑线。

　　忍不住吐槽：“你咋跟我二哥说的一样？”

　　“呃……”乔蔷薇一噎，耳根悄悄爬上一抹红晕：“因为我们说的都是大实话！”

　　末了，赶紧催促道：“走吧，我送你回家！”

　　这会儿已经快晚上11点了，小姑娘一个人回去不安全。

　　“不用。”楚灵赶紧摆摆手：“我自己回去就成，你老老实实待在屋里睡觉吧！”

　　乔蔷薇蹙眉：“你一个小孩子，走夜路不安全。”

　　楚灵白了她一眼：“你一个大姑娘，走夜路才不安全。”

　　说完也不等乔蔷薇反应，一溜烟朝外跑去，很快就融入夜色中。

　　“小萝莉，你等等我！”乔蔷薇不放心，想要跟出去。

　　一出门，却撞见一个黑色人影。

　　“！”吓得她差点儿尖叫。

　　结果下一秒，耳旁就传来一道淡漠的声音。

　　“我送她。”

　　说完，也没影儿了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第184章 拐个二嫂回家免费阅读。https://xs.23sk.com 