    门房小厮的脸僵了僵，“你这是要闹事啊你？我们小姐可没有什么姐妹的，你再胡咧咧，敬酒不吃吃罚酒，我就寻护院把你们打出去！”

    赵清雪：“那你喊啊！谁不知道你们大小姐跟我家阿宛抱错了十几年，我和阿月那是从小一起长大的情分，我们睡过一个被窝，吃过一锅饭的。”

    “我还帮过她不少事，我把她当成亲姐妹看待，就是她让我对付我亲妹妹，我都没说过半句，结果你们江府就这么对我！”

    “好啊，你们不要脸面了，那我光脚也不怕穿鞋的，我这就拿出证据叫大家看看……”

    江府的位置本来就不偏僻，刚才这一会儿大声嚷嚷的功夫，就引来了不少看热闹的人了，眼见着赵清雪居然还往江逐月身上泼脏水，门房小厮也是又气又急。

    正不知道怎么办才好时，他眼眸突然就一亮，“老爷！”

    “什么证据？拿出来叫我瞧瞧！”一道浑厚甘醇的嗓音如高山压顶，缓缓在他们身后响起。

    赵容涛和赵清雪愣了愣，转身望去，就看到一身宝蓝色圆领锦衣的中年男子正站在他们身后，面容英俊，蓄着半短的胡须，眉心皱成山行，手里盘着一串佛珠，冷冷地看着他们。

    小厮连忙奔过去，“老爷，您可算是回来了，这些人没有拜帖，一直嚷嚷着要见您！小的说您不在府中，让他们先回去，结果这小姑娘非说是大小姐的姐姐，还说不能见到您，就要让大家看看咱们家欺负他们……”

    江临川扫过两人一眼，眯了眯眼，“你们是赵家人？”

    赵清雪被他的气势所摄，不敢再说刚才那些话，牵住了赵容涛的衣角，躲在他身侧。

    赵容涛舔了舔唇角，拱手应道，“是。刚才舍妹多有冒犯……”

    “进来吧！”江临川截断了他的话，大步往里走。

    赵容涛怔了怔，连忙领着赵清雪紧随其后。

    因着见到江临川太过紧张，两人都没顾得上看江府的景致，一路都在想着等会要如何开口才好。

    江临川带着他们进了小花厅，这不是正经待客的地方，但在赵家兄妹看来，这地方却是极为富丽堂皇的，堂上还有一副花开富贵图，因着画得太过细致，就跟真的一般。

    赵清雪垂着头，微微侧头，眼珠子咕噜咕噜直转，看到一旁桌案上的青瓷花瓶里插着艳丽的花儿，桌椅都是崭新崭新的，地上还铺着柔软的地毯，走上去就像是走在云朵上一般。

    她都舍不得多用力。

    江临川随意地坐在上首，见两人都还站着，他摆了摆手，淡淡道，“坐吧！”

    “是，多谢大人。”赵容涛像模像样地作揖，这才坐下，屁股坐了一半椅子。

    赵清雪不知道女子该如何行礼，她见哥哥如何做，她也跟着怎么做。

    江临川倒是没在意，只是进来奉茶的丫鬟忍不住多看了赵清雪一眼，微微抿着唇，眼底都藏着笑意。

    江临川刚下值，当下端起茶水，轻轻吹了吹，喝了两口解渴，这才慢慢吞吞地道，“你们是赵宛舒的什么人？”

    赵容涛连忙回道，“晚生是赵宛舒的堂哥，这是晚生的妹妹。”

    江临川：“哦。上次老夫人寿宴，她和她哥哥匆匆离去，竟是都不曾跟家里好生打个招呼。可是家里遇到了什么事儿了？而今如何了？”

    赵容涛愣了愣，他记得赵宛舒好像是被江家扫地出门的，回来时两人都是鲜血淋漓的，怎么现在听起来好像不是那么回事？

    他心里嘀咕，面上恭敬，“这个我就不知道了，我一贯在镇上读书，对家中事情不甚清楚。不过，现在三叔一家分家后，过得挺好的。”

    江临川跟他们聊了两句家常，就开始言归正传了，“刚才你这小姑娘在门口说的那些话是什么意思？什么叫做帮阿月对付姐妹？还有证据什么的？仔细说与我听听。”

    赵清雪正在打量着那茶杯，见那茶盏的白瓷光滑细腻，不见丝毫瑕疵，茶盏侧身是一朵娇艳欲滴的荷花，盖上是一株清脆的莲蓬，她忍不住探手摸了摸。

    茶水温热，　杯身也不烫手，摸起来就像是玉一样的细润，让她爱不释手，忍不住摸了又摸。

    她捻起杯盖，闻着那铺面而来的茶香，只觉沁人心脾，刚要喝上一口，突然就听到江临川提到她。

    她一惊，手中的动作一顿，杯盖就跌到了茶杯上，她忙伸手去捞，结果碰到茶水，烫得嗷嗷叫了两声，但好歹是把茶盏给捞住了，“好险，没事，没事，杯盖没坏的……”

    屋子里太过安静，她这番动作和话语就显得有些突兀，守在门口的丫鬟忍不住噗嗤笑了出来，又连忙捂住了嘴，低下了头去。

    赵清雪也有些尴尬，她生怕砸坏了人家贵重的茶具，刚才才连忙去接，现在被个丫鬟嘲笑，她忍不住脸颊都羞红了。

    赵容涛也感觉有些丢人，他闭了闭眼，低声道，“对不起，江大人，我妹妹她……”

    “回答我的话！”江临川冷冷道。

    他也不想跟两个小辈在这多纠缠，按理说这也不该是他来招待，他还有事情要忙。

    只是，刚才他们说的那些话，让他有些在意，又是赵宛舒的亲戚，他才忍着不耐在这应付。

    赵容涛以眼神示意赵清雪。

    赵清雪抿了抿唇，拿出信来，“江，江大人，这是当初阿月……江小姐寄给我的。您请看！”

    江临川接过那张薄薄的纸，狐疑地看了眼赵清雪，垂眸去看信，本来只是粗粗扫了一眼，待看清信里提的事时，他的脸色蓦地一变，目光锐利如剑朝着赵清雪刺来。

    “你说，这信是阿月写的？”

    赵清雪被他的气势吓得后退了一步，她抖了抖身子，急忙道，“是，是……这真的是阿月写给我的，她以前也给我写过的，笔迹是一样的，口吻也是一致的。”

    “信的下半部分呢？”

    “在，在我家中……我留起来了。”

