    范离确实还在寻找其他目标，仅仅一个萌萌是不够的，不过也没有太贪心，再找三四个高等级绿茶就行。等级低拿经验少，但是聊的天一样多，像之前那样一口气撩拨十几个小绿茶，确实有些力不从心。这一回的绿茶一定要好好培育，不能像之前的那批，莫名其妙就消失了。

    虚拟区的主播不行，看不到人就无法看到等级信息，还有带皮套面具的也不行。其他就算美颜开的再厉害，似乎也不阻碍观察，毕竟之前还抓到过整容过的大贼。而且还必须是唱歌的，因为目前最拿得出手的就找茶这个招牌。

    最气人的是，居然有个网站已经有找茶这个ID了，也不知道是冒充还是恰巧重名了。

    经过多个直播网站的精挑细选，范离终于确保了4个绿茶。萌萌，绿茶LV21；可爱欣，绿茶LV23；大头兔，绿茶LV22，而最后的王者，叫做贪吃的眠眠，绿茶LV？？？

    这是何等令老实人绝望的等级，也不知道有多少男人成了眠眠的养料，才将她养到了这个等级。

    这4个人都是唱歌主播，说实话唱的还不错，再加上声音好听，粉丝数量也算可观。找到她们之后，过程和萌萌的差不多，下播之后就顺利拿到了微信。

    关山一直在旁边看着，果然老范只是在直播间里随便夸了两句，直播间就沸腾了。等下播后，找茶的账号就收到了消息，正是主播的好友请求。看到这，他泄气道：“唉，这怎么学？我也不会你的相人之术啊。”

    林川劝说道：“阿离的不学也罢，他本来就没打算真谈恋爱。如果你真的那么想要找个女朋友，还是脚踏实地的好。”

    关山叹口气，林川的话在他耳中纯粹是正确的废话，我要有你的颜值，当然稳得住。不过说实话现在已经有些放弃了，不论是找学校里还是学校外，结果都不怎么美好。再来两次的话，怕是要对爱情绝望了。

    毛杰倒是想得开，反正日子还长着呢，着啥急。现在最重要的是明天要去见偶像了，必须去做个头发先。

    奇怪的是，206宿舍至今都没有一人有女朋友。其中最诡异的是林川这货，明明长着一张偶像的脸，从入学开始追求的女孩子就不断，可硬是到现在都没有听说他相中了哪一个。

    久而久之，已经有传言，林川是个GAY。

    不管这货究竟什么想法，反正206宿舍的其他三人都当林川是兄弟。

    又是一个周末，毛杰最是着急地催促大家上车。整的油光水滑的，然而范离仔细一看，评价却是‘油头滑脑’。呵呵，就这，也想给偶像留下一个好印象？

    来到高家后，还没等毛杰兴奋地去寻找偶像，立刻被老马给抓去训练。练出一身臭汗后当然不能见，只好去洗了澡，算是白整了1个小时的头发。不过这么一来，倒是得了个‘运动少年’的评价，算是因祸得福。

    过了一会，花音过来了。这段时间她的日程可以说是排的满满的，各种演出邀约不断，能挤出时间来休息已经是高依依强势介入的结果，不然经纪公司的老总怎么可能放人。

    毛杰如愿以偿地拿到了签名，兴奋地蹦来蹦去。范离看了一下花音的状态——身心俱疲，创作能力下降。

    果不其然，资本总是喜欢压榨员工的价值，好好一个创作型天才歌手，硬是被逼成了日夜赶场的普通歌手。不忍见这么一个人才陨落，范离便直接对高依依说道：“喂，资本家，真打算把花音当成一次性用品啊。我看她的状态，别说写歌，再过两天嗓子都要毁了。”

    高依依愣了一下，拉着花音到一边说话，过了一会气冲冲跟经纪公司打电话，推掉了往后几天的通告，让花音好好休息一下。并且她也保证，以后会更注重创作培养，而不是无止境的表演。

    搞定了花音的事情，高依依狐疑地看着范离，问道：“相人之术还能看身体状态的？”

    这货，还一直记着骗鬼的相人之术呢，范离无奈道：“还用相人之术吗，正常人一天到晚到处飞，也得累垮，更何况花音还要登台表演。这姑娘刚入行还老实，公司安排的工作都接，身体不垮才怪。你可得负责到底啊，好歹是我举荐的，若是被吸血资本家磨灭了灵性，倒成了我的罪过。”

    高依依啐了一口：“你才资本家！过段时间就把花音调到总部去，给她安排进修学习，创作工作两不误，这样你就放心了吧？”

    范离正喝水呢，比了个大拇指，然后却听高依依说道：“别说别人了，听说你小子最近过得滋润啊，在几个女主播间周旋，也不怕闪了身子。”

    范离一口水喷了出来：“卧槽，你查我？给我手机装病毒了，还是在宿舍装摄像头偷窥我？淦呐，不会有内奸吧？”

    高依依得意道：“怎么知道的你别管，我就想问，你找绿茶干啥？要是回答满意，我可以帮你介绍几个哦，毕竟在我们这个圈子里，绿茶可是多的要命。当然，我家筱雪可不是。”

    确实不是，范离还偷偷地鉴定过，是个单纯的姑娘，不知怎么的被大小姐这个禽兽给拿下了，真是可惜了。

    不过话说到这，范离终于发现自己犯下一个巨大错误。想找绿茶哪里有那么困难，大小姐的富二代圈子里，难道还少了？偏偏自己那么辛苦，找什么偶像，做什么音乐，转老大一个圈才加了几个绿茶的微信。

    真是，近在眼前的东西偏要绕地球一圈啊……

    失策，太失策。

    还在自我检讨的时候，高依依的脸凑了过来。这个好奇宝宝的问题要是不给满足了，怕今天都别想回家，只能斟酌着说道：“你看过剑门的秘籍没？里面有一套锻炼心境的方法，就是要体验人间百态，我觉得绿茶就很好。”

    剑门对高依依是开放的，除了修真部分以外，能说的都说了。这货算是半个剑门的人，只是不愿意成为范离的徒孙才没正式入门。范离所说的秘籍她当然看过，好像还真能解释的通。

    奇奇怪怪的锻炼法门，要不自己也练练看？

