    回去的归途，陆离经过报摊，留意关于耕地园与海洋的新闻。

    关于深海的新闻没有出现，不过报童翻到近日与耕地园相关的一则新闻。

    陆离买下这份《华尔森邮报》，步行回去的路上静静翻看——剩下的钱不多了，能省则省。

    普通民众眼中，用与大部分人月薪相同的1000先令换几个答案简直是在愚蠢不过的注意，能与它比肩的大抵只有在夜幕降临后不带油灯乘船出海，或者用一张100先令买九张10先令。

    顺带一提，前者有没有人这么做不得而知，而后者真的有人这么做。

    1000先令可以做很多事，比如让一家三口顿顿有肉的吃上近两个月，买几十斤煤油，吃黑面包吃到腻。

    不过陆离觉得这很值得。

    金钱换取知识，无论怎样都是一件十分划算的事。尤其难以获取的知识。

    耕地园的相关内容在报纸第三版，陆离简单阅读前两版的内容，确定《华尔森邮报》的主要内容是一些艾伦半岛的实时消息，而后翻到第三版。

    【希姆法斯特男子换零钱被拒绝，愤怒将100先令换为90先令零钱。一些无家可归的人认为这是艺术——】

    【新航线确认：将从列侬群岛起航，途径荒芜之地与耕地园，最终抵达贝尔法斯特】

    【约瑟夫男爵被提起诉讼——她将因侵犯隐私、非法囚禁、聚众作乱、殴打男性以及不穿内衣等原因而被告上法庭】

    这位约瑟夫男爵的新闻格外的多。

    在八卦新闻略一停留，陆离将视线落在新航线那条新闻。

    【霍德金皇家帆船公司欲发动改革，摆脱老旧、保守的称谓。其第一艘蒸汽动力巨型邮轮“柯达斯尔森号”（荒芜之地语，意为：不朽巨人）于半月前下水，并且作为新开辟航线的首航者。新航线由列侬群岛哈斯科商业港口出发，途径荒芜之地北海岸与耕地园望海角，最后抵达贝尔法斯特的罗德斯特港口。航行总距离3500海里，预计用时23天。霍德金皇家帆船公司表示他们将在一个月后开动不朽巨人号巨型邮轮，从港口启航。】

    耕地园在报纸里只是顺带一提，除了知道有一条新航线途径耕地园，以及那里有个名为望海角的地方，陆离对其他一无所知。

    想对耕地园有更多了解还是需要书籍或者询问其他人。前者很难弄到地理相关书籍，后者和报纸差不多——只能让陆离知道，而不是了解。

    不过耕地园暂时离陆离还很远，无论是问题还是距离都是。耕地园可以调查，但在此之前，陆离有更重要的事要解决。

    比如生计问题。

    比如那些声音和天花板浮现的巨大眼珠。

    ……

    “你回来了~”

    安娜挥手打招呼。

    她半透明的鬼魂腰间围着一条围裙，正在指挥扫帚清理地板。

    “嗯。”

    陆离点了点头，反身关上房门。

    安娜差不多习惯陆离这种平静或者说冷漠，继续智慧起扫帚，认真的就像指挥乐队的指挥家。

    陆离回到书桌后坐下，将叠好的报纸放到书桌角落摞起的一叠报纸上。

    拉开抽屉，从唯一一本书籍里抽出那张任务清单。

    陆离拿起钢笔，扒开笔帽，在第一行后面添加上完成。

    这一条任务链已经可以视作为结束。陆离想了想，在下面写下新的内容。

    【重要：了解身在何处（完成）——凑齐1000先令和哈德斯交易更多内容（完成）】

    【重要：找到异常的源头】

    【次要：寻找新住处】

    【次要：购买书籍，通过书籍了解这里】

    【次要：积攒足够多的先令】

    【次要：了解耕地园与深海】

    合上笔帽，陆离收起钢笔与任务清单，关闭抽屉。

    安娜正在清理卧室的地板，陆离平静坐在座位里，思考在哈德斯那里遇到的异常。

    通常来说，当你遇到一件没有源头的疑问，将疑问与其他线索关联是个很好的主意。这或许没用，但能帮助你开阔思维。

    陆离就是这么做的。在无法理解异常从何而来后，陆离将它与遇到的所有灵异事件关联在一起。

    将异常与第一只幽灵关联，将异常与画廊关联，将异常与杰姆斯·坎贝尔日记关联，将异常与哈德斯关联，将异常与下水道的门关联，将异常与蜜雪莉雅关联，将异常与破妄烛关联……

    陆离的视线下意识落在桌角，那封好似只有自己可以注视到的信封安静躺在桌面上。

    ……将异常与外人不可视的信件联系。

    但似乎很牵强，两者除了没有源头，并没有相似或可供关联的地方。

    直到陆离将一条新的线索加入其中：杰姆斯·坎贝尔日记。

    虚空中的询问声与浮现的巨大眼珠。没有署名，来源不详的信件。以及……

    杰姆斯·坎贝尔日记的最后一段忽然在陆离脑海浮现。

    【我撑不住了……我必须贴着它才可以保持理智……这是最后的内容，我要进去了。如果有谁看到这篇日记，请谨记——远离它。当你听到它时，它们就可以看到你了。当你看到它时，它们就可以碰到你了。千万不要碰到它们……千万不要……门开了。】

    【它来找我了】

    “当你听到它时，它们就可以看到你了。当你看到它时，它们就可以碰到你了。千万不要碰到它们。”

    陆离呢喃其中的内容，近乎是直觉，陆离再次向其中增添了新的线索：下水道的门。

    这似乎补全了某个关键性节点，让陆离可以顺着四条线索脉络，合情合理的推演一遍。

    观看日记的陆离沾染上了它们，或者说某种诅咒。而随后遇到的下水道的门是它们中的一员。门感染了陆离，让陆离变成像杰姆斯·坎贝尔的特殊个体。如果将它的感染分为三个阶段，陆离此时处在第一阶段：听。

    这解释了那封来源不详，又不可视的信。也解释了虚空中的询问声和即将睁开的眼珠。

    这种推测似乎很荒诞可笑，但陆离暂时想不到其他可能……

    叮铃铃铃铃！

    此时，电话铃突然躁动响起。

