
　　“最近过得怎么样？”出于礼貌，苏柒柒还是询问了一下。

　　齐荣摇摇头，“我最近挺好的。”

　　他不说，苏柒柒也没有立场去问，因此直接开始了生意上的交谈。

　　事实证明，齐荣就算离开了嫚熙，也对嫚熙的情况十分了解。

　　在他的帮助之下，广告策划商讨进行的十分顺利。

　　到最后，齐荣拿走了兆航带来的广告策划案，他要拿回去修改一番，然后确定下来嫚熙的宣传。

　　有齐荣帮忙，苏柒柒可以说是轻松不少。

　　“等你帮我把策划案做出来，我一定要请你吃顿大餐！”苏柒柒笑着拍了拍齐荣的肩膀。

　　这种好哥们一样的说话方式，当初齐荣在这里当一个小小的助理时，就已经体会到了。

　　在苏柒柒知道他真实身份，然后逐渐疏离他的现在，这个动作让齐荣心中一暖。

　　齐荣微笑着看着苏柒柒，就算是为了自己喜欢的女人，他也一定要掌握更多的权利才行！

　　兆航把齐荣的目光看在眼里，眉头微微皱起。

　　这三个人中，恐怕也只有苏柒柒把全部的注意力，都放在广告上了。

　　苏柒柒没想到，只不过隔了两天，齐荣就把广告策划案做了出来。

　　看着齐荣消瘦的身影，苏柒柒心中过意不去。

　　“说好了请你吃饭，你今天有时间吗？”

　　齐荣点了点头，他今天就是为了这顿饭出来的。

　　苏柒柒笑了笑：“既然如此，择日不如撞日。说好的请你吃饭，你想吃什么随便挑。”

　　“你不是喜欢吃川菜吗？那我们去吃川菜吧。”齐荣十分体贴地建议道。

　　苏柒柒看着齐荣“面黄肌瘦”的样子，忍痛拒绝了这个提议：“这几天不太想吃，我们吃点有营养的东西吧。”

　　虽然不知道苏柒柒为什么拒绝了吃川菜的提议，不过齐荣也不强求。

　　想了想，他开口说道：“我们去那家私房小厨馆吧。”

　　“那里呀。”苏柒柒有些迟疑。

　　私房小厨馆并不是什么出名的饭店，只是他们公司附近的一家店，里面的骨汤面条是店中一绝。

　　“去那吧。”齐荣笑着说道：“我有些怀念那里的骨汤面了，其他地方都做不出来他家的那个味。”

　　本来就是请对方吃饭，当然要符客人的口味。

　　至于吃饭的地方是不是上档次……两个都是有公司的人，真不差这一顿饭钱。

　　见苏柒柒同意，齐荣会心一笑。

　　以前在这里工作的时候，他时常会和苏柒柒一起去那里吃饭。

　　与其说他是怀念骨头面条，不如说是怀念和苏柒柒相处的时光。

　　这几天忙着另外一个项目，沈墨一直没有空闲去找苏柒柒。

　　好不容易有了空隙，眼看快要到了午饭的时间，沈墨决定去找一趟苏柒柒。

　　若是沟通的好的话，两个人还可以吃一顿饭。

　　刚到楼下大厅，沈墨就见到孟维娜在楼下等他。

　　“沈哥哥，我是来请你吃饭的！”孟维娜见到沈墨之后，立刻羞涩的笑了笑，和面对苏柒柒时完全判若两人！

　　沈墨想也不想直接拒绝：“我没时间。”

　　说完后，根本不搭理孟维娜，迈着长腿向外面走去。

　　孟维娜追到外面，看着沈墨的座驾一骑绝尘，心有不甘却又无可奈何。

　　在驱车去苏柒柒公司的路上，沈墨一直琢磨着应该请苏柒柒吃什么好。

　　上次的西餐，她好像并不太喜欢，那今天请她吃日本料理？

　　沈墨在脑海中计划着，直到把车开到了苏柒柒公司附近，透过一家餐馆的橱窗看到言笑晏晏的两个人，他握紧了方向盘。

　　苏柒柒表情忍俊不禁，不知道对面的齐荣说了一句什么，把她逗得哈哈大笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈墨不知道自己已经有多久没有见过她这么笑了。

　　她好像从来没有在自己面前如此肆意的欢笑过。

　　自从再次相遇以来，两人除了横眉冷对，就是针锋相对。

　　苏柒柒在自己面前从来都吝啬这种温和的表情，可她扭头却能对着别的男人如此亲密。

　　沈墨只觉得自己心中又酸又涩，觉得自己刚才还设想着安排她喜欢吃的东西，简直就是傻子行为！

　　越想越气，沈墨拿出手机，拨通了孟维娜的电话，“有时间吗？马上到我这来一趟，我请你吃饭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第63章 又酸又涩免费阅读。https://xs.23sk.com 