
　　在盛世一帮高层，专注观影的同时。

　　另外一个普通的影院中，高小楼与一个清秀的妹子，并排坐在最中间的位置，捧着一盒爆米花，耐心等待电影的开始。

　　哪怕他是提前预定的票，但是影片太抢手了，硬是拖到了上映的第四天，才有合适的位置。

　　哦，当然，也是由于今天，他们两个都有空。

　　偷得浮生半日闲，可以一起约会。虽然有些事情，他们嘴上没提。但是青年男女，彼此有默契。

　　单独两个人，一起吃饭，一起看电影。

　　难道单纯是为了交朋友？

　　嗯。

　　也没错。

　　就是为了交朋友。

　　只不过这种朋友，不怎么单纯。

　　反正高小楼，在坐下来之后，看到了妹子搁在扶手上的一双纤细小手儿，就忍不住偷偷摸摸，小心翼翼，把自己的手掌挪过去。

　　反正影院灯光暗淡。

　　只有银幕光影浮掠，黑灯瞎火的，方便行事。

　　近了，近了。

　　高小楼屏住了呼吸，就差最后一着。

　　冷不防，音响震动。

　　高小楼下意识抬头看去，只见银幕中一个警员惨叫，砸在了罪恶克星的牌匾上，从楼上摔下来。

　　哒哒哒！

　　脚步声响起，镜头出现了几个人。其中一个黑衣外套白衬衫的黑老大，映入众人眼帘。

　　“这是……”

　　高小楼愣了愣，失声叫唤：“余念……导演。”

　　“咦，这是大导演余念吗？”

　　旁边的妹子惊讶，伸手撩了下秀发，重新放下来的时候，恰好落在了高小楼手掌上。

　　高小楼的心情，也从失落到惊喜。一瞬间，他反应不慢，反手握住了妹子小手，强忍兴奋，欢笑道：“对，就是他……”

　　“周牧导演的作品，他参演很正常。”

　　高小楼侃侃而谈，“早在《疯狂的香水》影片中，他饰演了一个贼老大，非常幽默搞笑。”

　　“大家觉得，以他的演技，不比正经的演员差多少。还有人开玩笑说，看来想当个好导演，首先要有足够的演技……”

　　他微笑道：“其实这话，算是一语双关，不仅是在说余念导演，其实也是在说周牧导演。”

　　“毕竟众所周知，周牧导演是半路出家，演员出身改行当的导演，最喜欢自编自导自演……”M.23sk.com

　　“其实不仅是他们两个，另外行业中也有许多导演，也有戏瘾，喜欢在戏中，客串一些小角色。”

　　“比如说……”

　　高小楼滔滔不绝，讲述行业中的一些“内幕”。妹子微笑看着他，在聆听的同时，又不时嗯嗯啊啊应和，予以积极反馈。

　　从这一瞬间，他隐隐约约察觉……

　　自己后半生，恐怕要完蛋了。

　　……

　　在述说的同时，他还可以分心兼顾看电影。

　　“还有谁……”

　　当银幕中，老大模样的余念，嚣张的喊出这话的时候，影院观众的注意力，开始集中了。

　　特别是看到他在警局中咆哮，“还有王法吗？还有法律吗？”的时候，有人觉得讽刺，有人觉得好笑。

　　毕竟上下两层楼，几十个警员，看着几个人在打砸，欺辱同僚，却没人敢吱声。

　　如果不是看到探长室各种复古的布局，让大家意识到这是发生在上个世纪，动荡时代的事情。

　　估计这一段剧情，绝对过不了审。

　　不管怎么说，在耀武扬威之后，余念这个老大，带着几个小弟，与美女走到了外面，空荡荡的街道。

　　余念指着街道上的电影院吐槽，“我做什么生意都不会做电影，星期天电影院一个人都没有！”

　　这句台词，如果不清楚余念身份的人，肯定觉得莫名其妙，或者并不在意。只有清楚余念大导演身份的观众，才露出会意的笑容。

　　紧接着，银幕中。

　　密密麻麻的黑衣人出场，拿着一把把斧头。

　　片刻，在众人的簇拥下，一个人出现了。乍看之下，高小楼连忙凑到了妹子耳边，小声道：“看，我出场了。”

　　“哪里？”

　　妹子一双杏眼微眯。

　　屏幕中，密密麻麻的人群，最鲜明的只有两个角色。

　　一个是绅士打扮，却满口黑牙的老大。

　　另外一个，就是跟在老大旁边的，身材比较胖，大家叫不出名字，又觉得眼熟的配角。

　　类似这种配角，肯定是三四线艺人。在影视剧中，属于必不可少的“绿叶”。

　　问题在于……

　　不管是斧头帮老大，还是黄金绿叶。

　　明显不是高小楼扮演的呀。

　　所以妹子有点为难。

　　最终还是高小楼自己小声示意指引，妹子才知道了，在配角的旁边站着的，没有任何标识性的一个黑衣人，就是他……

　　“哇，看到了。”

　　妹子眼中带笑，“跟主演站得那么近，肯定是主力打手。”

　　“那是。”

　　高小楼有点小得意，“在后续剧情中，我还有许多出场的机会，露了不少脸。”

　　尽管基本是背景墙，但是他却很骄傲。

　　因为就是从这部电影开始，他“转运”了，事业有了起色。

　　最起码，他觉得自己现在，有资格扎根行业，养家糊口。

　　事实上在今天，他也确定了一件事情，当初在《功夫》杀青宴上，周牧对他的“鼓励”，多半是客套话。

　　他当真了，为此作出了改变。

　　现在再回过头看，他庆幸自己当时的“较真”。

　　他感谢周牧，也感谢自己。

　　……

　　当斧头帮老大，迈着怪异的舞步，拿着斧头把余念“砍死”，再说着不杀女人，再回头一枪把她崩杀。这时候，观众自然明白了，这个斧头帮老大的残暴，不讲信义。

　　“这是谁呀？”

　　妹子随口问道：“看着有点儿眼熟，但是这满口黑牙，短须，让我一时之间，认不出是谁来。”

　　高小楼没卖关子，直接笑道：“古德白啊。”

　　“什么？”

　　妹子捂口，一脸的惊讶，“古德白可是一线明星呀，怎么这样‘糟蹋’自己。”

　　“这有什么。”

　　高小楼不以为意，“我跟你说过了，这电影颠覆了很多东西，我不好剧透，你自己看就懂了，这只是开始。”

　　“嗯。”

　　妹子轻轻点头。

　　随着配角一句，“警察，出来洗地啦！”

　　电影正式拉开了帷幕。

　　崔吉扮演的探长在数钱，寓意着当年的那个时代，黑与白没有什么区分，同流合污。

　　然后斧头帮大哥，拿着斧头在跳舞。

　　在怪异的舞步中，他身边的小弟越来越多，其间又穿梭着一个个人死于非命，被记者拍照上新闻的场景。

　　黑白的颜色，仿佛一个个讣告。

　　几个镜头之后，原本空旷的“舞厅”，都站满了拿着斧头与老大起舞的小弟。

　　整齐怪异的舞步，看似十分好笑。但是观众却没人笑得出来，反而觉得气氛有几分沉重。

　　酒楼，歌舞厅，赌场。

　　一个个地盘，都有斧头帮的人巡视。这说明了，斧头帮的势力在扩张。

　　蒙太奇的手法，给人足够的想象空间。

　　直到字幕出来……

　　介绍年代与背景。

　　当然，为了避免大剪刀，没有提具体的时间。

　　懂的都懂。

　　不懂的……看热闹，足够了。

　　在高小楼与妹子身后。

　　也有几个影评人，他们刻意定了第四天的票。主要是前三天，电影容易被控分、控评，就算写了文章，也未必有什么回响。

　　第四天，基本不行了。

　　看电影的人多了，影视公司再厉害，也掩盖不住问题。影评人可以随意点评，不需要考虑什么后果。

　　在介绍年代背景的字幕出来之后。

　　一个影评人随意道：“这前奏，有点长啊。七分钟了，还没切入正题。如果不是，余念和崔吉客串，有点惊喜。这么长的前奏，很赶客啊。”

　　“没有啊。”

　　另外一个影评人，却有不同的意见，“我觉得挺好，节奏非常的流畅。最重要的是，看人物的表演，让我有惊喜感……”

　　影视审美，就是这样。

　　彼之仙草我之毒药，反过来说也成立。

　　两个人小声争论，等到字幕过去，一栋破旧的“猪笼城赛”，出现在银幕中，他们才安静下来。

　　一幅反映了低层人民的生活画卷，徐徐铺展开来。

　　“有点门道。”

　　一个影评人，看了两分钟，才开口道：“一些细节，很到位。关键是，我看到了，几张熟悉的面孔。”

　　“嗯嗯。”

　　其他人也轻轻点头。

　　普通人最多是看个热闹，但是他们属于内行，所以轻易在一群“贫民”之中，看到了几个“重量级”人物。

　　不过在这些人陆续登场的时候，影院很安静，没有丝毫的波澜。这让几个影评人，轻轻感慨。

　　一个影评人摇头道：“哎，十几年前，他们可是行业中的标杆，风头正劲。可惜岁月不饶人，属于他们的时代，已经过去了。”

　　“谁说不是呢。”

　　旁人深以为然，努嘴向银幕示意，“20年前，为了向他示爱，一个女粉丝要跳海轻生，搞得他不好狼狈。”

　　“不过也侧面说明了，他当时多么的受人欢迎。可现在呢，却成为了衣冠不整，贪小便宜又好色的包租公。”

　　这人嘘唏，“时光真是可怕。”

　　“包租婆也是呀。”

　　另外一个影评人，眼中流露追忆之色，“当年这位可是行业中屈指可数的打女，英姿飒爽，比那什么小花红多了。不过由于在拍打戏的时候不幸受伤，星途受阻……”

　　“她不是嫁人了么？”

　　旁人好奇道：“听说夫妻还挺恩爱的，退圈十几年了吧，怎么现在又复出？”

　　“不甘心？”

　　“给的太多了？”

　　“人情？”

　　几个人揣摩着，就看到了包租婆暴打包租公，把他从窗口推下去。包租公摔在架棚上，又弹落地面。

　　一个花盆从天而降。

　　裂开。

　　带泥的花朵，栽在了包租公脑袋上。干燥的地面湿了，整个城寨一片死寂，仿佛被人按下了暂停键。

　　在洗澡，露出半边屁股，顶着泡沫的配角，在地上捡了根枯枝，戳了戳包租公。

　　他挥手，“别闹啦！“

　　一瞬间，整个城寨，又重新恢复了生机活力。

　　再之后，就是主角登场了。

　　看到满头长发，一身廉价衣服，尽是沧桑之色的周牧，以欺负小孩的形式，出现在银幕中。

　　现场的观众，忍不住哗然、躁动，莫名的兴奋。

　　喧嚣声，此起彼落。

　　这就是人气。

　　哪怕他在影片中，饰演一个敲诈勒索的小混混，也没人觉得反感，反而觉得有趣。

　　毕竟这段剧情，真的很好笑啊。

　　不管是欺软怕硬的恐吓，还是之后被包租婆拿拖鞋抽，都让现场的观众，捧腹大笑。

　　看到这一幕。

　　几个影评人对视了一眼。

　　普通观众，不会考虑那么多。既然这电影，片名是《功夫》，那么出现一些，违背物理法则的事情，很正常。

　　更何况，他们多数是听了朋友推荐来看电影的，对于影片的剧情构架，多少有些了解。

　　几乎每个人都说，这是喜剧片，很好笑。

　　与之对标的，就是《三笑》。

　　所以有点荒诞的场景，他们完全可以接受。

　　但是在影评人眼中，又是另外一番感受了。他们毕竟是靠这个吃饭的，习惯了分析，也喜欢分析。

　　在周牧登场之后，他们也意识到，影片“开始了”。

　　当下，纷纷拿出了本子和笔，准备随时记录。当看到，斧头帮的二当家，被扔到了垃圾桶之后。

　　几个人心中有数了。

　　“猪笼，猪笼。”一个影评人嘀咕，“这是扮猪吃老虎，藏龙卧虎的意思吧。”

　　“嗯。”

　　其他人纷纷点头。

　　寓意很明显，不难猜测。

　　“关键是主题。”

　　旁边一个人，轻声道：“电影的主题，似乎隐藏在内了。”

　　其他人眨眼，不置可否。对于这事，他们有自己的看法，可不会受同行的影响。

　　“不过……”

　　一个影评人，也有几分咋舌，“这节奏，是不是太快了。”

　　在他们交流的时候。

　　银幕中，斧头帮众云集，准备为二当家报仇，抓了一对母子，浇上了汽油，准备点火。

　　千钧一发之际，干苦力活的壮汉，率先站了出来。

　　这在意料之中，观众也不奇怪。毕竟一次能扛八个包，力气这么大，会功夫很合理。

　　对方在救人的时候，自然受到了斧头帮众的围攻。在激昂的弦乐声中，他一双结实有力的腿，展示出凌厉的招术。

　　值得一提的是……

　　这个时空，在拍摄《功夫》这部电影的时候，周牧只负责框架，剧情的走向。

　　至于打戏，他也是提了大概要求，具体怎么打，做到什么程度，他完全放权，撒手不管，交给胡英商及一帮武行处理。

　　效果嘛，非常显著……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第723章 这只是开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 