    汤姆猫终于做出了决定。

    不管最后他到底是否会因为服下这块血肉而改变自己的阵营，只要能赢，他也不在乎那么多条条框框了。

    谁说怪人就不能成为人类阵营的老大，谁说怪人就不能带领人类阵营成为最后的赢家？

    汤姆猫舍弃了一切成见之后，反而变得特别轻松。

    只见毫不犹豫的长大嘴巴，使劲从那块血肉上撕扯下一块，努力的咀嚼着。

    这是一种汤姆猫从来没有体会过的味道，就像是在咀嚼一块鲱鱼罐头味的橡皮。

    坚韧、恶臭、恶心，甚至这一刻汤姆猫竟感觉有些头晕目眩。

    他也不是没想过要把它烹饪一下，就算最简单的煎成肉排，味道应该也会比现在好很多。

    可万一煎过之后，这血肉蛋白质变性，失去了原本的作用怎么办？

    汤姆猫虽然看上去是个不学无术的花花公子的样子，实际上他在学校的时候学习成绩一直是名列前茅的那种。

    当然，这和他在国外的学校学习也有很大的关系。

    幸好汤姆猫的等级也不低了，最起码超越了30级的分水岭。

    所以即便这血肉十分坚韧，他努力的咀嚼了两分钟之后，依旧将整块手掌大小的血肉全都吞入了腹中。

    也不知是他的心理作用，还是那血肉真的有奇效。

    刚吃下全部血肉，甚至还没过三秒钟，汤姆猫便感觉有一股热流，从他的小腹丹田处缓缓升起。

    这是一种让人十分舒服的热流，就好像冬天里突然泡进了温暖的泉水之中。

    那种全身心放松下来的感觉，让汤姆猫忍不住发出了一声长吟。

    “嘶……哦……”

    JOJO作为汤姆猫的挚友，也是他最信任的伙伴，此刻还是有些担忧的。

    他赶紧叫来几个亲信手下，让他们把整片区域都包围起来。

    谁知道汤姆猫在变化之时被打扰会不会导致变化失败，谁知道变化失败会不会对汤姆猫的本体造成伤害。

    总之JOJO还是很担心汤姆猫的，特别是今次汤姆猫决定铤而走险、剑走偏锋。

    JOJO总觉得这事儿没那么简单。

    似乎是为了验证JOJO的想法，汤姆猫突然感觉自己置身的温泉越来越烫，就好像被丢进了一锅正在缓缓沸腾的热水里！

    四肢先感受到剧烈的温度变化，而后那股根本无法忍耐的热流开始朝着汤姆猫的躯干和头颅聚集！

    一瞬间，汤姆猫全身上下都开始剧烈散发水蒸气！

    这些水蒸气自然就是汤姆猫体内的水分被蒸发所形成的。

    而如此多的水分被排出，汤姆猫的身体也变得越来越枯瘦、干瘪、没有光泽。

    JOJO是第一个反应过来的，这些白色水蒸气必然是汤姆猫体内的水分。

    所以他赶紧从地下扯断Z市的供水管道，抱着那一人多粗的巨大管道就朝着汤姆猫轰了过去！

    自来水的水流瞬间将汤姆猫淹没。

    不断涌动的水流让汤姆猫身上的温度降低了不少。

    同时汤姆猫虽然一直闭着眼睛，但也感受到了水流的存在。

    他张开嘴，不断的将水流吞入腹中。

    这是汤姆猫企图从内部降低自己身体的温度，让自己能够安全的完成这次生命形态上的跃迁！

    可自来水的降温，虽然解了汤姆猫的燃眉之急，但依旧只是杯水车薪！

    汤姆猫身体升温的速度实在是太快了！

    这流水的根本不足以快速替他降温，毕竟自来水管道只能喷到他的正面或是背面，不论喷在哪面都只有一面！

    所幸汤姆猫虽然体温身高已经迷迷糊糊的，但还是保持了一丝理智。

    只见他三步并做两步，跑向了JOJO，在JOJO惊讶的看到那个被烧红了的汤姆猫之时，一头扎进了这供水管道之中！

    也幸好这供水管道足够粗，才能让汤姆猫一头扎进去，就像跳进了游泳池中似的，朝着供水管道的上游不断游动。

    等级到了30级以上之后，呼吸一口氧气能维持的时间就越来越长了。

    而且由于供水管道被截断，管道的上半部分也有一点点空隙，容纳了足够汤姆猫呼吸的空气。

    磅礴的水流冲击着汤姆猫的身躯，但汤姆猫却依旧甩动双腿，奋力朝前游动着。

    这样的冷却方式，总算是让他的提问降了下来，没有把他的脑子烧坏。

    良久，JOJO看着那个被自己一刀砍断的供水管道的断口，心中满是担忧。

    他既怕汤姆猫因为温度过高而导致变化失败，又有些担心汤姆猫成功之后心态一时半会儿扭转不过来。

    就在JOJO想要给汤姆猫发条私信问问到底怎么样的时候，他面前的供水管道原本潺潺流动的水流却突然变得无比的磅礴！

    “轰——”

    恐怖的水流从管道里飙飞而出，直直喷在了另外一边的坑壁上，留下了火热的印记！

    而后下一刻，便见前方大约百米的地方，地面突然鼓动起来！

    “咚咚咚——”

    三声异响，将附近所有人的目光都吸引了过来，让众人看向那个发生异象的地方。

    “咚——”

    “轰隆隆——”

    “哗啦啦——”

    又一阵异响之后，那地面突然爆开！

    狂猛的水流从里边喷发而出，带着灼热的气息，水蒸气散落在每个玩家的脸上。

    如果不是玩家们的实力都不差，估计这会儿这恐怖的水蒸气就得烫死不少人。

    但这不是重点，真正的重点是那喷涌而起的水流之上，此刻正有一人叉腰站着，目光落向了龙琮龙傲天他们所在的方向。

    “哈哈哈哈！现在的我是最强哒！”

    一个熟悉的声音在JOJO耳边响起，让他一直悬着的那颗心，终于放了下来。

    “是猫哥！”

    JOJO一声惊呼，目光终于清晰的看到了那个发生了巨大变化的男人！

    他站在水流之上，却浑身泛着极度危险的红光！

    就像是下一秒就要直接爆炸开来似的。

    JOJO挥了挥手，想要询问汤姆猫他的身体到底产生了怎样的变化。

    但下一刻，却听天空之中有一声嗡鸣！

    如此嚣张的汤姆猫，理所当然的赢得了天空族怪人中的强者的注意！

