    潜伏的观察组看到刚刚还在半山腰上的日军指挥部就这么被抗日军的炮火夷为平地，三人心中一阵舒畅总算梯三世狠狠出了一口恶气。

    李广文此时还不知道他的炮兵团所打掉的指挥部是日军第14师团的指挥部，正是由于炮一团将日军第14师团指挥部打掉，将抗日军不利的局面扭转过来。

    东线在张廷言计划之初是要集中至少7个师的兵力围攻日军第14师团。

    日军没有按照张廷言设想的那样进攻永吉，而是选择进攻双阳，一下彻底打乱了张廷言的计划。

    骑兵第三师原本是承担侧翼进攻的任务，现在骑兵第三师不得不为阻挡日军进攻双阳，与日军展开阵地战。

    日军第28旅团第15联队牵制住了抗日军第四师、第五师、第七师和骑兵第一师，日军第50联队一个大队又牵制住了抗日军第八师，日军第36旅团牵制住了抗日军第九师。

    张廷言计划中的围攻变成了各自为战，若不是骑三师在小河子一线拖住日军三天，恐怕日军就已拿下双阳，沿双阳长驱直入进攻长春。

    长春目前只有赵中锴指挥的三个补充团，凭借长春城的防御工事，勉强顶住日军第8师团第16旅团的进攻。

    若是日军第27旅团再从双阳方向包抄过来，以长春目前的兵力很难守住长春。

    炮一团将日军第14师团指挥部打掉使日军通信出现中断，日军关东军司令部暂时无法联系上第14师团。

    另外两个方向上日军第15联队和第50联队也都暂时无法联系上第14师团师团部。

    日军第15联队和第50联队如同断了线的风筝一样。

    唯一令人日军庆幸的是第27旅团旅团长平松英雄正好去前沿阵地视察，正好躲过了抗日军的炮击。

    等他从前沿阵地返回才知道第14师团师团部已被抗日军炮火摧毁，师团长松不直亮重伤，参谋长大串敬吉阵亡，师团部佐级以上军官几乎全部阵亡。

    摆在平松英雄面前最紧要的任务是赶紧联系上司令部和师团的其他部队。

    好在日军第59联队有电台，平松英雄给关东军司令部发急电报告前线的情况。

    关东军司令武藤信义收到平松英雄的急电后，气得打电话将关东军飞行队队长长岭龟助痛骂一番。

    “司令官阁下请息怒，第14师团师团部被抗日军炮击，恐怕也是巧合”冈村宁次劝道。

    “第14师团师团部被摧毁，东线第14师团必然会陷入短暂混乱”武藤信义起身背着手无奈的说道。

    “司令官阁下，东线只用牵制住抗日军就行，真正需要分出胜负的是在西线”岗村宁次说道。

    “我是担心东线的抗日军会乘第14师团遭重创回援西线”武藤信义说道。

    “司令官阁下，根据目前已知的情报来看，抗日军在西线以7个师的兵力阻挡我关东军两个师团的进攻，东线以7个师的兵力准备重创我第14师团。”

    “但从战局发展来看抗日军过于贪大求全，两线都没能兼顾，西线我关东军已兵临长春城下，东线抗日军被第14师团分隔开来，无法发挥出兵力优势。”

    “着眼整个战局两条战线皇军接占优势，只要我第16旅团拿下长春，抗日军败局已定”冈村宁次自信的说道。

    冈村宁次的话武藤信义略显心安，自武藤信义担任关东军司令以来，他感到心力交瘁，抗日军的韧性和战斗力都出乎武藤信义预料。

    即使日军短暂占优，却很快也会被抗日军扳回来，最明显的就是东线战场，双方反复博弈较量，令武藤信义整夜都睡不着。

    武藤信义最终决定还是让27旅团就在小河子一件拖住抗日军东线主力，寻机背上，第14师团暂时由第27旅团旅团长平松英雄指挥。

    平松英雄接到关东军司令部电报不久，后方负责警戒的部队传来消息，第27旅团后方土顶村方向出现抗日军部队。

    而出现在此处的抗日军，正是抗日军第三军第七师，原本第七师和骑一师被日军第15联队三大队阻挡在一面山一线。

    抗日军对日军第15联队三大队防守的一面山阵地整整进攻了一天未能拿下日军阵地。

    邢占清只能让骑一师接着进攻日军阵地，自己率领第七师从帽山南屯和三大眼泉屯方向绕到日军第27旅团身后。

    张廷言得知抗日军炮一团将第十四师团指挥部摧毁后喜出望外，他正有些担心第四师能不能守住日军第27旅团的进攻，现在日军第14师团指挥部被端掉，必然会陷入短暂的混乱。

    而第七师此时又增援上来，从背后对第27旅团形成夹击之势。

    东线战场局势变化莫测令抗日军和日军都有些措手不及。

    第27旅团得不抽调出两个大队应付身后第七师，这样日军进攻小河子抗日军第4师的兵力就被迫削弱。

    抗日军第4师在炮一团的支援下日军地点27旅团进攻颇为不顺。

    日军关东军飞行队第十二大队随拍出战机支援第27旅团作战，但抗日军早有防范，炮一团以连为单位分散开来，修好掩体，日军飞机从空中往下看很难发现的炮兵阵地。

    第27旅团旅团长平松英雄意识到己方已经丧失攻占小河子阵地的最好时机。

    按照关东军司令部的命令第27旅团需要坚守此处，牢牢拖住抗日军四至五个师的兵力，不让他们增援西线。

    第14师团从开战以来一直到现在只补充过一次给养，还是50联队三大队从磐石北撤的那一次。

    第27旅团乃至整个第14师团现在的弹药已经只剩下三分之一，不一定能和抗日军耗下去。

    摆在平松英雄面前的有两条路一条是听从关东军司令部命令和抗日军在这里耗下去，另一条则是撤退。

    撤退有两种选择一是从双阳往西，撤往伊通，二是由双阳往南，撤往海龙。

    就在平松英雄对第14师团的去向犹豫不定时，张廷言看着地图上两军局势，知道自己机会来了。

    以第四师、第七师两个师的兵力无法对日军第27旅团造成重创，他还必须从其他方向抽调出一个师，以三个师的兵力围攻第27旅团。

    而这几处战场唯一能调动的就是钢叉山一线的抗日军第八师。

    第八师正面是日军第50联队三大队，可以从骑一师中抽调一个团牵制住日军第三大队，让第八师腾出手来北上，从张家湾以西包围住日军第27旅团。

    如果计划达成抗日军将把日军第27旅团、第15联队包围在西起张家湾，东至烟筒山，北起小河子，南至小石山这一片地区。

    这个包围圈内的日军几乎是第14师团的大部，抗日军在包围圈外将集中5个师的兵力。

    接到张廷言的电报第八师师长王贺喜没有犹豫立即带领第八师往北撤退，骑一师师长常饶臣也派出一个团的骑兵阻击日军第50联队第三大队。

    日军陆军军部收到关东军的电报，陆军大臣荒木贞夫对第1部部长真崎甚三郎愤怒的说道：“武藤信义难道不知道我们在上海发动的进攻，就是为了掩护关东军在满洲的行动吗？”

    荒木贞夫说的不全对，对于上海事变日本陆军并不太感兴趣，主要由海军方面挑起，海军看到关东军在满洲的行动后按耐不住，也想挑起事端从中分一杯羹。

    而陆军对于海军的行为既不反对也不支持，海军在上海挑起战事能使西方列强包括中国国内的视线转移，对关东军有利。

    如果海军仅凭陆战队4000多人就将上海打下，将会与拥有4个师团却仍未打下满洲的关东军形成对比，到时候陆军会被狠狠打脸。

    为配合海军作战陆军还是派出了第24混成旅团赴上海参战。

    第19路军打的日本海军不得不撤换指挥官，将司令官由盐泽幸一换为海军第三舰队司令野村。

    “荒木将军，依卑职看满洲地区我皇军还是占据优势，毕竟我们拥有4个师团，抗日军的失败只是时间问题，现在我更担心上海方向”真崎甚三郎说道。

    “说说你的看法”荒木贞夫追问道。

    “上海方向有中国军队约三万余人，而我方陆海军人数也不满万，中国军队对上海地区地形熟悉，我军想要打下上海恐怕要费些功夫”真崎甚三郎解释道。

    “那是他们海军的事，他们不是号称自己拥有亚洲第一世界第二的海军吗，不可能连个小小的上海都拿不下来”荒木贞夫讥讽道。

    真崎甚三郎也知道陆军和海军之间总是互相不对付，也不好再劝荒木贞夫。

    没等荒木贞夫气消完，海军大臣斋藤实找上来，原来是日本海军陆战队不仅没能占领上海，还差点被19路军赶进大海。

    海军不得不请求陆军朝上海增兵，“斋藤君我们可是刚派出了一个混成旅团，现在又让我们增兵，不要忘了满洲我关东军还正与抗日军激战”荒木贞夫面色不善的对斋藤实说道。

    “荒木君，海军只有4000余陆战队，我们总不能把军舰像装甲车一样开到陆地上去”斋藤实说道。

