    除了法术知识上面的共同之处，妖术师留下的影响还存在于方方面面。

    而像是罗德曾在瓦伦城见过的尸怪，其实就是用到了这种融合仪式，只不过在仪式上利用的较为特殊，是将大量的尸体融合在一起，并且结合了亡灵法术，这才转化出来。

    回想起自己在瓦伦城控制的死亡骑士，罗德知道，他应该与妖术师有着一定的关联，只不过妖术师存在的地下世界，对于当时的自己来说，还过于遥远，罗德也就没有过多询问。

    除了驱逐妖术师之外，布拉卡达也曾驱逐过境内出现的亡灵法师。由于亡灵法师出现的时间较晚，布拉卡达在有了驱逐妖术师的经验后，并没有产生多严重的内乱。

    当布拉卡达驱逐了妖术师与亡灵法师后，在布拉卡达境内，只剩下最为纯粹的法术知识，以及对于魔法元素的运用。

    达成了这一切后，布拉卡达的辉煌早已不复存在，只不过依然靠着魔法，维持对于周边区域的统治。

    驱逐妖术师与亡灵法师的命令，全都出自同一人之手，正是那位法师之神。

    法师之神同样超脱了生死，并且靠着自身的施法能力，以布拉卡达的掌控者的身份，存活过了多个时代。

    在布拉卡达辉煌的时代过去后，法师之神虽然依旧存活，不过早已沉寂下去，没有了带领布拉卡达的法师征服世界的念头。

    甚至当塔南带领着他的军队前来复仇，布拉卡达遭到重创，境内大半沦陷，不得不求助于亡灵法师的情况下，法师之神都没有任何动作。

    诚然，禁魔球能够克制所有的法师，但对于法师之神来说，禁魔球也算不了什么，只需远离禁魔球的笼罩范围，法师之神便能够靠着自己的法术，制造出一支强大的元素军团。

    但，法师之神却没有这么做，而是任由布拉卡达陷入战火之中。

    没有人能够理解这位法师之神的想法，即便是他身边最为亲近的法师，也不明白他为何会做出这一决定。

    这些法师不愿相信，那位曾在久远之前，带领布拉卡达进入辉煌时代，并且极力捍卫法术的纯粹，为此甚至驱逐了妖术师与亡灵法师的法师之神，竟然放任布拉卡达与迪雅联手，也没有任何作为，就仿佛放弃了布拉卡达一般。

    为此，他们也只能对这位法师之神失望，只能靠着自己的努力，带领其余法师进行反抗。

    早在塔南出现之前，布拉卡达已经陷入了深深的腐败当中，而这一切，也与法师之神的不作为有着密不可分的关系。

    除了魔法行会依然在严格执行法师之神的命令，会有专门的监管者进行巡查。布拉卡达其余的法师领主根本不去在意这一项禁令，反而主动探寻这些禁忌的知识。

    在这之中，亡灵法师由于时刻注意布拉卡达的动向，因而能够被轻易接触到，而那些真正的妖术师，则很少在地表世界活动，即便法师领主想要学习妖术，也不是那么容易的事。

    曾经，当布拉卡达驱逐了亡灵法师后，亡灵法师建立起了迪雅势力。而那些被驱逐到地下世界的妖术师，则在地下建立起一个又一个的地下城。

    比起地表世界来说，地下世界的宽广程度提升了无数倍。由于在空间上摆脱了高度的限制，经过了无数生物的努力，地下世界早已变得无比宽阔，各种通道四通八达，无穷无尽。

    而那些经由融合仪式当中产生的异种生物，妖术师也终于找到了安置的位置。由于地下空间极度宽阔，那些实力强大异种生物，妖术师或许会将它们卖到竞技场，而那些无阶生物，妖术师则将它们随意抛弃在广阔的地下世界当中。

    地下世界四通八达的隧道，除了小部分是妖术师自行开凿出来的外，大部分都是出自于这些被抛弃的异种生物之手。

    由于融合仪式的盛行，在地下世界当中，竞技场的出现必不可少。

    看着这些异种生物，在竞技场中为了生存而相互争斗，能够极大满足那些妖术师心中的渴望。妖术师甚至会押注大量金币，只为看到自己所支持的生物取得胜利。

    如果说布拉卡达，是为了保持魔法的纯粹，从而将妖术师驱逐的话，那么到了现在，妖术师同样放弃了对于法术的研究，一心研究各种妖术仪式。

    地下世界的环境，比起迪雅来说，还要显得更为恶劣。

    被妖术师抛弃的生物，为了生存，会不遗余力猎杀其他的生物，经过了漫长的时间，它们早已进化出对于地底环境的适应性，甚至连眼睛也不复存在。

    在这些生物的作用下，地下世界中一个又一个原生物种的聚集地被发现，并且很快便遭到妖术师的瓜分，对整个地下世界存在的生物来说，这都算的上是一场灾难。

    随着漫长的时间过去，地下世界的面积越来越大，内部的道路早已延伸到不知何处，即便是经验丰富的妖术师，如果没有异种生物的带领，也会在地下世界的深处迷失方向。

    终于，在这些异种生物长久的挖掘之下，它们达到了地下世界的尽头处。

    那个位置极为明亮，散发出光芒的，只有满地的岩浆。从岩浆当中，一名全身附着火焰的生物也注意到了这群异种生物，并且对它们展开了攻击。

    经由这些异种生物制造出的道路，地下最深处，这群存在了不知多久的生物，终于找到了前往地上世界的道路，由此给整个地上世界都带来了一场浩劫。

    岩浆当中出现的这些生物，是在地下深处存在了不知多久的欧弗势力，也就是玩家俗称的地狱势力。

    在罗德的印象当中，与这场浩劫相关的一系列，便是第三个资料片的主线内容。可以说，第三个资料片的开端，地狱势力的出现，与妖术师的这些行为脱不了关系。