    “什么？你说清楚，被谁抓了？”

    “就是上午差点闯阵那些人。”

    齐鹜飞暗道不好，千防万防还是没防住。

    小狐狸所在的西山不在盘丝岭法阵范围内，他刚听说图拉翁路过此地去狮驼岭边界打猎的时候，心里就有此担心，特意让锦鸡去通知小狐狸避一避，没想到还是迟了一步。

    “你看清楚了？”

    锦鸡说：“我没看见，我去的时候他们已经走了。是西山的鸟说的，苏美女正在溪边饮水，被他们围了，还打了起来。但那个白袍老外好生厉害，用手一指，苏美女就现出了原形，被他们用绳子捆住，捉走了。”

    “他们现在往哪里去了？”

    “他们原本是要去狮驼岭边界，但捉了苏美女后，那白袍老外就说，能捉到二尾金毛狐子，已不虚此行。他们就回虹谷县方向去了。”

    齐鹜飞听完立刻下山，往虹谷县方向赶。

    上次在麒麟山差点让小狐狸出事，他心里已经很愧疚了，可不能让他们把她当成妖类给送上斩妖台。

    他到了城隍庙就直奔地下室，这里的地下室一共有四层。

    第一层是县政府的人防工程，非战时用作停车库，但并不对外开放，算是一种掩护。

    第二层和第四层都是空间法阵，看似堆着许多杂物，其实都是布置阵法用的特殊材料。

    第三层是地牢，夹在两层法阵中间，主要用来关押妖类和违反天庭律法或者走火入魔的修行人。

    齐鹜飞来城隍司工作不久，还从没下过地牢。

    他穿过地下车库，来到负2楼，找到看守空间法阵的保安，亮出工作证，问道：

    “今天新抓来的女犯关在哪里？

    保安看了眼工作证，确认了他的身份后，说：“今天没有妖犯关进来。”

    齐鹜飞盯着他问：“你确定？”

    保安说：“今天是我值班，我一早就在这里，到现在寸步未离，如果有新妖犯关进来，我不可能不知道。”

    齐鹜飞刚才下来的时候，看见安全通道口有烟头，知道保安抽烟，就从背包里拿出两包烟，塞到保安的手里。

    他虽然不抽烟，但包里经常备着，出来和人打交道免不了要用。

    这种烟是特制药草，吸入肺中，沿太阴肺经遍走全身，对身体有一定好处。

    保安板起脸，严厉地说：“你这是干什么？”

    齐鹜飞说：“昨天领导开会多的烟，我又不抽烟，放我这儿也是浪费。”

    保安脸色缓和下来，接过烟，说：“哦，我想起来了，今天是有一个女犯人。”

    齐鹜飞问：“谁送进来的？”

    保安说：“治安队的朱太春，他还特别交待过，这妖犯特殊，没有他允许，任何人不得提审。”

    齐鹜飞说：“朱太春什么时候权力这么大了？提审还要他的允许！难道没他允许，连司长都不能提人了？”

    保安说：“那当然不会。”

    “那甘处能不能提人？”

    “当然能。”

    “柳队长呢？”

    “能，只要是治安处的，都能。”

    齐鹜飞就重新亮出工作证：“我也是治安处的。”

    保安说：“你不能。”

    齐鹜飞奇道：“为什么我就不能？”

    “你是临时的，还没转正。”保安指了指自己的工作牌，“我是正式工。”

    齐鹜飞没想到自己居然被一个保安鄙视了。

    他掏出昨天刚领的奖状，说：“见过这样的临时工吗？”

    保安看见奖状皱巴巴的，刚开始还嗤之以鼻，狐疑地拿过来，摊平一看，肃然起敬，道：“失敬失敬！这奖状，要是我，得裱个框挂家里供一辈子。”

    齐鹜飞拿回奖状，又揉成一团，塞进裤兜里，看得保安眼角直抽搐。

    “我可以进去了吧？”

    “还是不行，你是三队的，没有上面同意，不能提审一队的犯人。”

    齐鹜飞没想到还有这样的规定，看来司内派系斗争已经连保安都影响到了。

    他拿出一张100块的紫币，塞进保安的衣兜，说：“我不提审，就进去看看。”

    保安说：“进去看看可以，不过时间不能太长。”

    齐鹜飞就跟着保安穿过负二楼，到了负三楼。

    他记住了整个空间法阵的位置和保安的每一步操作。

    负三楼有另一个保安，他们轻声交谈了几句，先前那个保安把齐鹜飞给他的两包烟分了一包给他，然后就带着齐鹜飞进入了牢房通道。

    齐鹜飞一走进去，就发现这里笼罩着强大的法力场。

    保安提醒道：“这里不能施展法术，任何人在这里施展法术都会触发警报。”

    齐鹜飞思索着，自己的隐身术不知道能不能避过这个法力场的监控。

    穿过通道，就是一个一个的房间。

    保安把他带到其中一间外，打开牢门，让齐鹜飞进去，并提醒道：“不能太久，也不能动用私刑。”

    “十分钟，帮我关上门。”

    齐鹜飞说着走进去，身后的门就关上了。

    牢房里的条件还算可以，有床铺和独立的卫生间，这让齐鹜飞稍稍宽心。

    苏绥绥蜷缩在角落里，现出了原形，四壁上有四条无形的锁链与她相连。

    这锁链名叫捆妖锁，与整个地牢的法阵相连，专门用来锁住妖犯，限制其活动范围，也封住其法力，使其不能随意变化。

    齐鹜飞走到小狐狸跟前，蹲下来说：“你没事吧？”

    苏绥绥早看见了齐鹜飞，但天下女人都不愿以丑态见人，尤其是她现在这样狼狈，见了齐鹜飞，竟然有些不知所措。

    “我……我没事。”她低头道。

    齐鹜飞还以为她受了欺负，捧起她的头，急道：“真没事。”

    苏绥绥见齐鹜飞的关切，心头一暖，说：“齐哥，我这样子，是不是很丑？”

    齐鹜飞气道：“你知道这是什么地方，居然还有心情关心美丑！”

    苏绥绥说：“狐有九难，这是我应有的劫难，齐哥你不用为我担心。”

    “什么狐有九难？”齐鹜飞奇道。

    苏绥绥说：“天下狐族，凡九尾者，皆受诅咒，需经九难，一难生一尾，九难之后，方能九尾具成，返还先天。

    我本居于轩辕坟，乃九尾金毛狐子，出生之日便受一难，母亲死于鹰爪，我躲在洞穴中三日未食，几乎饿死。

    幸遇一老妪路过，救我性命，喂我粥食，将我养大。故我幼时便知人性，一心想要做人。

    养母亡故后，我回归山林，又偶得神人点化，才搬来盘丝岭畔，说我余难应于此地，而化解我九难之人也在此。

    上次麒麟山之行，是我的第二难。经此一难，我……我的……我的二尾已熟。”

    苏绥绥说到这里，轻轻转过身，羞涩地把两条尾巴露出来。

    “原本我不敢确定神人所说的化解我九难之人是谁，即便经过麒麟山一难，我也依然不敢轻断，但我没想到我的第三难这么快就来了……”