    第39章异变，强大的剧情修复   

    被一群自己认为的兄弟，按在地上一顿拳打脚踢。

    

    叶龙心里要说不震惊才叫怪事。

    

    在挨了足足半小时暴打之后，鼻青脸肿的叶龙终于是扛不住了，开口喊道。

    

    “你们不要再打了！诸位，我真的圣龙殿殿主，叶龙！你们赶快出手救我，以后我一定十倍报答！”

    

    叶龙勉强从一群圣龙殿战士的大腿间把鼻青脸肿猪脸伸了出来，对还在四周围观的一群宾客发出了呼喊。

    

    可是，叶龙现在狼狈的样子，以及身上的散发出浓郁恶臭，让所有宾客下意识后退几步。

    

    其中，一些身份不速的大人物，直接冷笑一声，开口嘲讽。

    

    “薛神医被你糊弄，那是因为他年龄大了，老糊涂了。

    要是你这种货色能是那高高在上的圣龙殿殿主，那圣龙殿和路边的废品站有什么区别。”

    

    “李老板说得对。

    人家圣龙殿特使都发话了，这小子还想鱼目混珠，真以为大家是傻子啊！”

    

    叶龙肉体遭受残酷的折磨，精神上还要被这群人嘲讽。

    

    叶龙咬牙坚持了一会，最终还是开口无奈喊道。

    

    “不要打了！我承认，我是个冒牌货。”

    

    叶龙本以为他只要这样开口就能让这群圣龙殿战士住手，但是混在人群中疯狂暴打叶龙的小王，一听到叶龙这样说，眼眶忍不住变红。

    

    在小王心目中，他的叶大哥可是英勇无畏，不管在任何情况下都是不会开口认输的硬汉，哪里会这样简单被打一顿就认输了。

    

    所以，项大哥说的果然是对的。

    

    叶大哥的脑子真的有病，必须要好好治疗才行！   

    眼眶通红的同时，小王随手抄起地上的油漆桶直接扣在叶龙的脑袋上。

    

    “兄弟们，绝对不要放过这个冒牌货，给我往死打！”

    

    小王喊话的时候，用通红的眼睛对同伴眨了眨眼睛。

    

    这是一种暗示，暗示治疗还没有结束，绝对不能停手！   

    随后，一群圣龙殿的战士齐刷刷深吸一口气，一边对叶龙继续拳打脚踢，嘴上更是轻声自言自语起来。

    

    “殿主，你不要怪我，我也是为了给你治病啊。”

    

    “叶大哥，你再忍一忍，病很快就能治好了！”

    

    站在旁边一直看戏的陆元，看着越发火爆的场面，听到这群圣龙殿战士的自言自语，脸上忍不住露出一丝古怪的笑意。

    

    我的天。

    

    这群家伙也太好糊弄了。

    

    没看到叶龙都被他们打死了啊。

    

    对于这种别开生面的大戏，陆元没有开口阻止，反而找来一张椅子，打算坐下来慢慢看。

    

    这时候，一直观望的蓝梦瑶终究还是心软，小心走到陆元旁边，微微弯腰，开口替叶龙道歉。

    

    “这位大人，冒牌圣龙殿殿主是叶龙不对，但是打成这样也差不多了吧。

    再打下去，叶龙真的会出事的。”

    

    光是蓝梦瑶的突然开口求情，陆元并不会放在心上。

    

    只是，蓝梦瑶一开口，系统立马响起了一道提示。

    

    “滴滴，检测到剧情大幅度改变，引起天道注意，剧情正在修复。”

    

    一听到系统的提示，陆元的脸色当场变得难看，扭头看了蓝梦瑶一眼，心里不由暗骂。

    

    该死，好不容易改变了蓝梦瑶对叶龙的态度，结果又被天道给弄回去了。

    

    现在剧情开始修复，多半要出大变故了。

    

    陆元赶紧对还在暴打的小王等人，喊了一句。

    

    “快住手！有情况！”

    

    只是，这时候提醒已经太迟了。

    

    躺在地上，脑袋套着油漆桶的叶龙，原本感觉自己快被活活打死了。

    

    结果，一股强烈的热流从丹田中爆发，瞬间灌满他全身的经脉。

    

    然后，叶龙眼神一亮，就感觉到他原本一直无法突破的太白神针终极境界，居然奇迹般的突破了！   

    要知道，太白神针可不是一般的功法，而是叶龙机缘巧合得到了顶级功法。

    

    境界划分很简单，只有小成，大成，极致。

    

    但是，每一次境界上的突破，叶龙的实力都会获得突飞猛进的提升。

    

    “哈哈哈，哈哈哈哈，爽，真爽！看在老子功法突破的份上，老子就不追究你们几个从犯责任了。

    不过，项良你这个主犯，必须要死！”

    

    头顶油漆桶，全身上下开始涌现大量气流的叶龙一下子从地上站了起来。

    

    砰！   

    砰！   

    在强劲气流的喷溅下，叶龙之前身上沾染的臭狗屎一下子往四面八方飞去。

    

    这等场面，简直机关枪开火还要恐怖。

    

    一瞬间，陆元和四周聚拢的宾客，脸色一白掉头就跑。

    

    好在，陆元的速度远比其他人，所以当陆元跑到大厅外面的时候，大厅里面已经有无数人发出了绝望的哀嚎。

    

    陆元知道今天这场戏是看不下去了。

    

    毕竟，他可没把握对付刚刚突破势头正猛的叶龙。

    

    所以，没一会陆元的身影就从酒店彻底消失。

    

    “啊啊啊，我的脸！”

    

    “那东西进我嘴巴里了！”

    

    “呜呜呜，我还没嫁人呢！”

    

    大厅之内一片狼藉，无数人身上带着各种诡异的污渍跑出了大厅。

    

    然后，好好的一个寿宴，到这里算是彻底搅黄了。

    

    蓝家老太君站在大厅门口，看着全身还在不断喷射诡异污渍，脸上还带着一抹娇傲的叶龙，手脚一阵冰凉，身体更是剧烈颤抖起来。

    

    “你……你……”   

    几句话没说完，蓝家老太君突然闻到从大厅内飘来的强烈恶臭，脸色一白，生生晕死过去。

    

    此时，众人关注的焦点只有叶龙，对于蓝家老太君晕倒，倒是没有多少人关心。

    

    小王和一众圣龙殿战士没有跑出大厅，而是眼神崇拜站在叶龙旁边。

    

    叶龙现在心情非常好，一脸狂傲站在大厅中间，随意扫了一眼一身恶臭的小王，开口淡淡说道。

    

    “哼！早和你们说了，不要来。

    你们偏偏不听，不然这里哪里会闹成这样。”

    

    叶龙一开口，小王和一众圣龙殿战士根本按捺不住心中的激动，开口齐呼道。

    

    “殿主！你要怪罪就怪罪我吧！圣龙殿一日不能没殿主！没有你在，兄弟们就和没有主心骨一样啊！”

    

    听着这一声呼喊，叶龙心里忍不住浮现一抹狂喜，脸色也是越发得意起来。

    

    随后，叶龙一抬头看向大厅之外的众人，无数大多数人古怪且复杂的眼神，直接看向了晕倒的老太君。

    

    “好了，你们都闪开，等会再和你们算账。

    现在，还是救人要紧！”

    

    

