    第136章狠人因果

    诸天万界当中，不乏存在着一些力量体系高绝的世界，甚至这些诸天世界的能级，绝对都能算得是大千世界，在这样的浩大世界当中，自然也不会缺乏绝世强者。

    而在某一个大千世界当中，亦是有着一尊举世无双的极道强者。

    就像此刻，随着无限勾勒出了这一尊吞天魔罐的法则投影，一道身影浮现在虚空。

    女子长裙飘舞，猎猎作响，翔于长空，青丝拂动，整个人带着空灵仙韵，傲立万丈红尘上。她说不出的出世，不属于人间，带着一种飘逸的气息，白色衣带飘动间，像是要超脱而去，没入九天上。(摘自遮天）

    狠人大帝，遮天史上最惊才绝艳的大帝，古来最有才情的女子！

    也是古今第一狠人。

    狠人大帝傲视古今，她与天争、与地争、与己争，并非天赋异禀，但却靠一己之力，斩尽诸王, 独立九天上，神灵都不能挡其路, 以一介不如凡体的体质最终走到绝巅, 成为古今最为强大的人物之一。

    归墟亦是被这等存在踏足过, 在归墟内部，留下了一篇残缺的帝经, 吞天魔经的一部分，而这一部分吞天魔经的载体，却是被无限意外的交易到了。

    在某一个大千世界当中, 一尊被混沌之气了然的女子倩影，突然抬头了，眸光好似压塌了万古，洞穿了时空, 看到了一幕，令她感到惊异的景象。

    “这就是当初的那个变数么！？”

    好似低吟，好似期待，下一刻, 时空长河的力量席卷而来, 似要将女子淹没，将女子的目光抹去。

    “刚刚那是！？”

    而在大冰川伊基尔斯之上的袁战, 却是突然一个激灵, 方才, 袁战却是看到了吞天魔罐显化出来的那道狠人大帝的幻影，眸子灵动的看了一眼自己, 那一刹那, 袁战只觉得自身灵魂都被冻结了。

    “竟然如此强！？”

    在这一刻，吴明亦是发出了惊呼, 却是不曾预料到，仅仅只是构筑吞天魔罐的法则投影，竟然能牵引来狠人大帝的目光, 同样的, 吴明亦是不曾预料到，狠人大帝的修为竟然能做到跨越无尽混沌。

    “这般修为, 怕是已经触及九阶混元的境界了啊！”

    下一刻, 在吴明皱眉之间, 那原本构筑起来, 还有些吃力的吞天魔罐，此刻，却是竟然自发完善了。

    “这是！？”

    虽然没有任何人感知，但是吴明知道，这是狠人大帝的手笔，同样的，这也就意味着，一份因果，这等存在，怕是日后要清算偿还。

    吞天魔罐, 乃是狠人大帝二世时，以元神为火，以褪下的遗蜕为陶土, 辅以东荒传说中的无尽神材, 炼制成这件极道帝兵。魔罐是她的躯体炼化成的，葬下了她的第一世身，有着蜕变遗留下的元神法则与魂, 魔性与神性并存。

    罐盖是魔罐最精华的部分，是以狠人大帝的头骨辅以仙材炼成的，有她的元神烙印，上古吞天魔罐的‘魔’字，全都体现在它上面，是最为恐怖的根源所在。

    据说，只要神力足够，将吞天魔罐催动与祭炼到一定程度，狠人大帝会重现。重临这个世间，主导生杀轮回，无人可敌。（摘自遮天）

    此刻，就算只是一尊法则投影，但是在袁战的感知当中, 却是化作了实质一般, 落在了袁战的手掌之上, 那怕这一尊吞天魔罐残缺了五分之三，但是依旧给人无比恐怖的感觉。

    翻手之间，袁战却是将吞天魔罐送入了苦海当中, 顿时，无尽的吞噬之力，自袁战身上爆发出来，鲸吞外界一切力量，化作能量灌注袁战的身躯。

    而在此刻，袁战借助白色蠕虫的旧日位格，将大冰川伊基尔斯收取了，孤身屹立在虚空当中，而在大冰川伊基尔斯消失之后，赤龙祖十万丈的真龙之躯，亦是彻底脱困了。

    昂！

    一声畅快的龙吟之下，恐怖的赤龙之躯一震，虚空为之碎裂，无数的空间碎片宛如无数锋芒无铸的神刀，切割着天地之间的一切。

    只是这些空间碎片落在袁战身上，却是尽数被粉碎，而后被吞天魔罐的力量吞噬，不断的壮大着袁战的肉身。

    滚滚气机垂落，犹如三千道则化形，随着吞噬，袁战的形象越发显得神圣而超然，发丝飞舞，肌体闪烁光泽，自有一股神祗的气韵流转，不同于后天的神祗，这是先天混沌当中的混沌神魔的气度。

    若是看着此刻的袁战，怎么看都像是一尊风采绝世的美男子，但是这在赤龙祖眼中，却不过是外相而已，一眼就看穿了本质，那是旧日支配者的邪恶与混乱本质。

    “虽然你的手段不俗，但是你的力量与吾相比，差得太多了，天与地之间的距离，根本就不是你能跨越的！”

    随着赤龙祖的话音落下，一只龙爪自虚空抓下，好似囊括了天地，无法遁逃，亦是无法抗拒，这就是解封之后，彻底认真的赤龙祖的威能。

    “若我真的是旧日支配者，在九州大世界内部，受到天道排斥之下，恐怕还真的无法套逃遁，但是啊！”

    看着那落下的龙爪，袁战却是目光平静的看着，却是没有丝毫的畏惧，眼底甚至有着一股跃跃欲试的意动。

    “诡术：绝对零度！”

    此前，在吴明身上有着不少诡术，但是那些威力强大的诡术，却是有着诸多的限制条件，并且反噬极其恐怖，吴明本人根本就不敢施展，但是此刻，在拥有了白色蠕虫的旧日位格的袁战，等同拥有了旧日支配者的恐怖生命力，以及近乎道则级别的不死之身，却是有着资格施展了。

    当然了，也不是所有的诡术都能，但是贴合白色蠕虫的旧日之力，这个绝对零度一经出现，好似与大道所共鸣，恐怖的寒冰之力出现了。

    这是无法形容的寒冷，淡蓝色的力量席卷过处，一切分子运动都停滞了，便是赤龙祖的龙爪，落入绝对零度的领域之内，亦是开始自行崩解了，化作最为原始的能量粒子。

