    “韩兄，你老人家不是说不会暴露吗？”

    肖仙子眸子中满是幽怨之色。

    “咳咳！消息出现差错，没想到咱们这么有名，这么快就传到风云大陆另一边了。”

    韩厉干咳几声，神情尴尬道。

    就在昨日，他老人家大显神威引动封灵塔，结果本以为有着“大号”秘法, 即便金悦有天鹏族圣器也看不透二人的身份，但没想到还是暴露了。

    他们俩早就成了风云大陆的名人，飞灵族其他人未必能够认出二人，可金悦不同。她跟天妙灵皇竟然是好友，早年更是一起在风云大陆历练。

    而天妙灵皇在得知二人离开人族事，就传信金悦，若是遇到二人尽可能照料一二, 若是能够送回人族就更好了。

    因此, 两人虽然瞒过了天鹏族圣器，但却被自家灵皇出卖了，而且还图谋天鹏族的真血，一想起自己在金悦面前的精彩表演，韩厉就有种抹脖子自尽的冲动。

    社死啊！活脱脱的社死！

    “噗嗤！昨天韩兄不是表演的很好吗？怎么现在不表演了。”

    肖仙子一想起暴露后，金悦对韩厉冷嘲热讽，就忍不住笑出了声，心中的怨气早就消失不见了。

    不说金悦有事相求，就是看到天妙灵皇的情面上，两人安全上也不会出现太大问题。

    再加上二人若是真想离开，天鹏族未必能够拦住，因为韩厉随时可以引动封灵塔，让天鹏族自顾不暇。

    看着韩厉愈发尴尬的神情，肖仙子也就没在这个问题上纠缠，神色一敛，凝重道。

    “韩兄，对这次试炼怎么看，难不成真的要参加。”

    肖仙子黛眉轻蹙, 她总是感觉这次试炼远非金悦说的那般简单。

    而且韩立也说过，上次能够斩杀两位夜叉王，大部分依靠的就是地利之势，有着一整条灵磁矿脉借助其中庞大灵磁之力，才能够沟通天地元气斩杀两头夜叉王，而且还是在燃烧精血，元气的情况下，再让他来一次根本就做不到。

    不过，她总觉得没那么简单，尤其是来自血脉感应，让她感觉韩厉当时应该不仅仅是操纵天地元气，还有一丝不可能操纵的天地法则，才能够做到化神期斩杀两头夜叉王。

    “如果能够得到天鹏真血，参加一次也没什么，听说天鹏族圣女是个难得一见的美人。”

    韩厉沉声道，但后面的话，多少有些不像正经人能说出来的。

    “那要不这样好了，试炼结束后，韩兄留下了当天鹏族女婿，相信那位金悦大长老会十分乐意。”

    肖仙子脸颊微红，没好气白了韩厉一眼道。

    “其实我更想娶那位金悦大长老。”

    这话一出, 肖仙子美目圆瞪，玉容挂满了不可思议，片刻回神怒斥道。

    “你就不怕被金悦大长老听到了，到时候咱俩都完了。”

    随着两人熟悉，韩厉越来做随意了，完全没把肖仙子当成外人。

    “肺腑之言。”

    韩厉继续不知死活道。

    与此同时

    万鹏阁

    金悦大长老看着面前的灵力镜面，娇躯发颤，俏脸通红，一旁其他两位天鹏族长老对视一眼，满是骇然之色，仿佛再说，现在逃还来得及吗？

    他们眼前的灵力镜面中，正是韩厉与肖仙子，二人刚刚的对话，一字不漏落到了三人耳中。

    本来以为能够探听出什么意外消息，例如韩厉如何灭杀两位夜叉王的，但没想到竟然听到了如此胆大包天的话。

    作为上任圣主的老师，上上任圣主的妹妹，金悦根本看不清天鹏族，甚至其他飞灵族任何人。

    若非被天鹏族事务耽搁了自身修炼，估计早就圣阶大成。

    就在天鹏族两位长老想要稍稍离开时，三人面前的灵力镜面瞬间炸裂，化作天地灵气消失不见。

    “刚才之事，麻烦两位长老不要泄露出现。”

    金悦玉容如挂严霜，多少年了，自从修炼到圣阶，就没人敢如此调戏自己。

    娶她，一个小小的化神期，不对这个化神期比较特殊，不小。

    但也足以称的上胆大包天了，简直是活腻了。

    当初人族天妙灵皇心意她都拒绝了，更不要韩厉这么一个人族化神期修士了。

    “是。”

    两人连忙低头道。

    ……

    “总算消失了。”

    韩厉吐了口气，轻笑道。

    “韩兄，你可是真不怕死啊！连合体期前辈都敢出言调戏。”

    肖仙子心中一阵无语，显然，韩厉早就发现金悦再监视他们俩，才说出那般话。

    而且，这话金悦还必须忍着，否则就落实了偷听两人谈话。

    不过，她严重怀疑是韩厉为了报复昨天金悦的冷嘲热讽。

    这人心眼可真不大。肖仙子心道，随后回忆有没有什么地方得罪过韩厉。

    “没办法。”

    韩厉耸了耸肩，无奈道。

    说罢，单手一翻转，一黑乎乎东西在手心中浮现。瞬间狂涨，化为了丈许大小。正是元磁神山。

    手腕只是一抖，小山就化为一道乌光往石屋顶部飞去。在二人头顶处滴溜溜一转下，蓦然放出片片的灰色霞光，将二人都罩在了其中。

    见状，肖仙子仿佛明白了什么，神色凝重看向韩厉。

    “仙子这是韩某修炼的元磁神光，即便是大乘期神念侵入其中，探听你我二人谈话，不惊动在下也绝对不可能。所以，接下来，有几件事情，我需要跟仙子交代一下，同时也希望仙子能够坦诚相待。毕竟事关你我二人安危，韩某必须小心一些。”

    “这一次来天鹏族，的确是韩某早就谋划好的事情，牵连到仙子着实抱歉。不过，这也是一场大机缘。除了天鹏真血外，韩某的还要去飞灵族地渊见我们人族一位前辈。”

    “这位前辈，仙子应该也知道，就是青元子。仙子也清楚韩某得到了青元子前辈的传承。所以这一次韩某无论如何也要去一趟地渊。因此，试炼结束后，恐怕不会陪仙子再返回天鹏族，到时候还以为仙子见谅。当然，若是仙子愿意与韩某一块进去地渊深处寻找青元子前辈，韩某自然也是欢迎至极。”

