    第340章事情闹大发了

    马月红见她只会耍小姐脾气，吵闹实际上没有多大的杀伤力，于是就松了手，不再跟她计较。

    可她不计较，不代表云月月不会继续作妖。

    “死老太婆，你给我去死——”

    往回走的马月红闻声回头，一个长发凌乱的脑袋就撞在了她身上。

    “嘶——”

    一个成年人的冲击力让她捂着肚子倒吸了一口气。

    而撞了她的云月月，正想再撞第二次。

    她现在心里恨极了。

    从小到大，因为她爸的官越升越大，周围的所有人无一不是把她捧的高高的。

    可今天她下乡的第一天，就遭遇了平生以来最糟糕的一天。

    先是一路上颠颠簸簸的坐了好几个小时的破烂卡车，而后又是那个姓曹的大队长死摁着让她坐又臭又难闻的牛车！

    好不容易看见一辆勉强能坐人的拖拉机，她都放下身段主动要求去坐了，那个姓慕的大队长居然不把她放在眼里，不让她坐！

    还有眼前的这个老太婆，不仅骂她没有礼貌，而且还拽她的头发！

    把她头皮都拽的生疼生疼。

    养了一身公主病的她要是能忍得了这种委屈，就辜负了她妈一直以来给她灌输的思想。

    “嫂子，你没事儿吧？”

    曹大队长使劲儿按住云月月，担心的询问。

    刚刚云月月撞上去的时候，他已经伸出手去阻止了，可最后还是没有阻止成功，让她撞到了马月红。

    “没事。”

    马月红试着深吸了几口气，没感觉到疼痛。

    慕保国和慕南南等人已经下车了。

    一行人面色十分不好的护在她周围，冷眼看着还在撒泼的云月月。

    “乡巴佬，放开我！”

    云月月对着曹大队长拽住她的双手，又抓又挠，甚至还动上了嘴。

    一直跟在她身边的男青年，嫌弃的离她好几米远。

    在国外的这两年，他虽然知道云月月骄纵，却也以为是女儿家的小脾气。

    可到了今天他才知道，原来她的娇纵，竟然是无脑，蠢笨的代名词。

    两人谈了一年多的对象。现在乍一看见她的真面目，他下意识的就想到分手。

    但这个想法也只是想想而已，现在纪家倒台，连最厉害的小叔跟大爷爷，都被派放到了这穷乡僻壤的乡下，他自己的父母也不知道在哪个疙瘩角里劳动着。

    也就云月月父亲的官职暂时还能保住。

    他一个刚回国就被强制性送到乡下的人，在现在一无所有的情况下，暂时只能选择依附于她。

    至于大爷爷跟小叔，平日里两家的关系，因为争家主之位，新十年来闹得都很难看。

    亲人处成了仇人，说的就是他们两家。

    所以寻求他们的庇护，根本就不可能。

    就他这一小会儿分神的功夫，云月月已经把曹大队长的手给咬出血了。

    一旦见血，事情就闹大发了。

    曹大队长捂着流血的右手，他一个中年男人此时也忍不住对眼前的年轻女知青发起了脾气：

    “云月月，俺不管你是京都哪个大人物的闺女，俺只知道你现在成了知青，被派放到俺手底下，你就得听俺的！”

    (本章完)

