    没钱了！

    这是魏无尘这些天得到的最好的消息。

    只要古教没钱了，

    仇灭堂就没钱采购那些用以修炼的各种丹药，器械。那么他们就会停下，不会出门搞事了。

    业果堂同样会歇菜，都没钱给你们买药材了，你们还怎么炼丹治疗？

    甚至，红尘斋都会收到影响，毕竟出行的法阵需要他们一直维护着。

    魏无尘觉得美好的未来正在向他招手，这些一个两个的脑补怪都得给我停下来，乖乖的给我苟住！

    紫霜苑主血璃蝶眉头紧蹙，忧心忡忡，这一次恰好是借助整理统计从太玄宗手中坑来的丹药。

    她才发现原来的古教内的资源已经在上一次大战时，消耗去了九成。

    她面露难色：“教主，要不……”

    夏回殇立刻接上话：“教主，要不就把这一批该分给教众的丹药，截留一部分吧？”

    “甚至不发给他们都好，现在古教这个情况，想必教众们都会理解的。”

    杜墨衣侧过身子，低着头一言不发。

    大长老双眼闭目养神，不知道在想些什么。

    而楚狂歌和昙花月主两人面面相觑，茫然对茫然。

    魏无尘扫了一眼众人的反应：“这就是你们想出来的办法？嗯？”

    “真是出息了！呵！”

    “你们和太玄宗什么区别？”

    魏无尘表面上痛心疾首，心里是拍手叫好。

    哈哈，现在犯难了吧。

    没钱，就老老实实带着！绝不能让教众们跟着受苦！

    魏无尘面色阴沉，他顿了顿，义正言辞的说道：“所有从太玄宗得到的丹药尽数分润给所有教众！”

    “不得有误！”

    众人顿时一急，纷纷出口：“教主三思啊！”

    “教主无须如此意气用事，即便取消所有奖励，教中弟子也绝不会有半点妄言。”

    魏无尘看着七嘴八舌的众人，怒斥一声：“放肆！！”

    众位堂主齐身一愣，拱手告罪，重新退回了原位。

    魏无尘很满意这一回对于诸位堂主的威慑力。

    “没钱了，就去赚！”

    “我古教人才济济，还怕找不到一条通天坦途？”

    “克扣教众的份额，你们是真的想的一个馊主意！”

    他神情极度认真，肃穆无比：“这件事绝无商量，必须把所有奖励分到每一位教众手中。”

    “如果有人在其中克扣了一颗丹药，后果……以叛教论处！”

    魏无尘的斩钉截铁的态度把诸位堂主震的浑身一颤。连一直闭目养神的大长老都睁开了双眼，

    陆无远先是诧异，为何教主会如此看中这一份奖励的发放？竟然上升到了叛教的层面！

    老头苦思冥想，失神拽下了一根银白的长须时，他猛然惊醒，万分佩服的向着石椅上的魏无尘投去了敬佩的目光。

    不愧是教主，格局远大，就连他差点都没想透其中关键！

    其余五人见到魏无尘态度如此坚决，也劝说不动，一个个心急如焚。

    但是当他们看到略有所得的大长老，面色舒缓，他们决定等下散会后向大长老好好讨教一番。

    魏无尘没见到大长老的表情，但他能够感受到场内气氛的缓和。

    他叩点着石椅的扶手，提问着：“说说古教现有的资产。”

    血璃蝶强压下心中的焦虑回复着：“古教现在仅有三座真灵秘境，基本维持了教内的最低消耗。”

    “古教掌管范围内，那些郡城对教内的资产起不到丝毫帮助，毕竟只是少量的丹药和灵植。”

    “另外还只剩下两座灵石矿源，我们……”

    血璃蝶话还没说完就被魏无尘打断了！

    “详细说说这个矿源。”

    血璃蝶思索了一下答到：“两处矿源，一大一小，大的矿源距离古教有一段距离，属于飞烟郡范围内。”

    “每年可产出万枚上品灵石，十万块中品灵石，……”

    魏无尘摆了摆手：“卖了它！”

    此话一出，整个溶洞大厅都陷入了寂静。

    大长老缓了许久，才颤抖着问：“教主你刚刚说的是……”

    魏无尘面容冷峻的看了一眼大长老：“你没听错。”

    “卖了它！”

    当几位堂主即将再度暴走的时候，魏无尘再一次开了口。

    “这处矿源我还有点印象，是前三代教主击败了看守灵兽，才获得了这一处矿源吧？”

    这一段消息是魏无尘在归藏阁中翻看书册扫过一眼，对这个矿源有点印象。

    而且，它大啊！

    直接卖了它！

    就会让本就不富裕的古教，雪上加霜！

    越穷就越能苟啊！

    魏无尘心中坚定，这个矿源一定要卖！

    大长老这一回是真的被魏无尘给惊到了，要是卖了这一处主要的矿源，那……那古教就是真的寸步难行了！

    “正如教主所言，前三代教主如此艰辛才击败了灵兽，取得了灵脉矿源，怎能如此……如此拱手送人吧！”

    魏无尘叹了一口气，故作失望的摇了摇头，像极了考试失败后班主任对你的失望。

    他没有说话，其实也是不知道该说什么。

    难道直白的告诉众人他心底的小心思吗？

    魏无尘表现的有些意兴阑珊，给诸位堂主一个留白，震惊的时间。

    “卖了那一次矿源，要尽快！这一次交易……楚狂歌由你去飞烟郡主导！”

    魏无尘脸色一变，立刻闭目养神。

    刚刚他分神了，体内的灵气又开始暴动了。

    “就到这，散吧！”

    他的脚步有些急促，就仿佛人有三急的姿态。

    他现在需要回到浮游船上，重新稳定体内的灵气！

    溶洞大厅内，只有六位满脸错愕，不明就里的古教堂主。

    众人久久无言，全部被魏无尘此前说的话给震住了。

    大长老眉头紧皱，疯狂的捋着茂盛的长须，脑海中疯狂的运转，思考着魏无尘这两手准备的背后，究竟蕴含着什么样的意义。

    此时，一直不在状态的昙花月主轻声开口：“教主这么做自然有他的道理。你们不都说了吗？教主格局远大，谋划深远！”

    “想不明白其中的关键一定是我们跟不上教主的思路，我们只要照做就好了！”

    被强行分配到任务的楚狂歌，一脸的不可思议：“说是这么说，但是教主让我主导矿源的售卖！我怎么会卖吧！”

    “你让我仇灭堂去战斗，我楚狂歌当仁不让，冲在第一线，可是……可是你要我去搞这些。我……我完全搞不来啊！”

    就在这时！！

    大长老猛然抬头，双眸中爆射出骇人的光芒，身上的灵力赫然激荡的翻滚着。

    “我明白了！！！”

