    “酒店订好了吗？”

    布鲁洛看着一名手下道。

    “先生，已经订好了，是羊城最好的五星级酒店！”

    “好，准备通知华夏商业与各方大人物，就说洛克家族请他们吃饭！”

    布鲁洛想了想说道。

    众手下皆是一惊，布鲁洛这是打算来个下马威？

    将华夏有头有脸的人物都请来，然后告诉他们洛克家族要带走杏林堂林辰。

    这何止是对着华夏提醒啊，简直是对着整个世界通告了。

    排场很大！但却能大大提起了洛克家族的威名。

    而且华夏隐藏着一尊世界大罪犯冥王，就像守护神般保护着辰光洛河。

    但布鲁洛偏偏不信邪，公然挑衅冥王！“我们马上去准备！”

    众手下都高兴的离去。

    夜晚，羊城最高级酒店中，华夏有头有脸的人物都受了邀请。

    比如首富韩家！又比如江湖枭雄。

    更有东亚区的大商船商盟。

    本来大多数人都不想来的，毕竟时间很赶，不少人都是大白天从北方包机赶来的，但邀请帖署名洛克家族，这就让人不得不给面子了。

    洛克家族身为镁国第一大家族，在世界的声威很大，只要是做生意的，都会给面子他们。

    哪怕是江湖人，这面子他们也要给。

    毕竟洛克家族可不止是商业厉害，势力也极为恐怖。

    七点十五分，众人都坐在座位上，吃着空运来的上好美食，相互认识的都在打招呼。

    “这洛克家族邀请我们来，大家说说是为了什么呢？”

    “难道洛克家族又想在华夏布局商业？”

    “我看肯定是，上次的锐利公司撤离华夏后，华夏商业这块大蛋糕已经很久没人吃了，洛克家族肯定又想卷土重来！”

    “也对！”

    许多人都发表了看法。

    虽然目前华夏有不少跨国集团，但缺少领头羊，谁能做到领头羊，这蛋糕可就大了。

    而以前的领头羊是锐利公司，背靠洛克家族，但不知为何突然撤离了。

    “你们想多了，商业是商业，另外一个原因是，洛克家族想要借着华夏打响名气！”

    突然，一道声音打断而来。

    只见是一名专业做艺术品的集团老总，产品出口给各国，知道不少外面的事。

    “洛克家族得罪了许多人，所以各国名门望族都想取代它，可碍于它强大的势力，大多都敢怒不敢言！”

    “但不久前，洛克家族继承人在华夏被人打了，而且打成了植物人！”

    “再后来，有人闯入洛克家族救人，如入无人之境，这导致各国势力都以为洛克家族完了！”

    “这次洛克家族来华夏，正是为了抓凶手来的，其目的也是为了告诉各方势力，洛克家族依旧强盛！”

    听完这人的解释，人们恍然。

    随后纷纷感叹，是谁这么大胆啊，连洛克家族也敢惹。

    而现在，洛克家族为了杀鸡儆猴，对凶手肯定不会手软，毕竟，这是要做给世界看的。

    “唉，我们估计是洛克家族扬名的垫脚石啊！”

    “是啊，让我们都来做个见证，可我真不想插手这事！”

    “能不来吗？

    除非你惹的起洛克家族！”

    许多人又是感叹。

    洛克家族太庞大，他们真的惹不起，只能乖乖听命，做个摇旗呐喊的人了。

    而这时，一名穿着西装，身材魁梧的男子走了进来。

    身后跟着不少的手下，气势威严。

    “布鲁洛先生来了！”

    有人喊了一声。

    整个豪华客厅瞬间静寂，气氛极为的压抑。

    众人都盯着布鲁洛，这就是负责这次行动的代表吗？

    看样子，确实不好惹啊，估计要将华夏圈子搅的风云滚滚了。

    布鲁洛来到首位坐下，淡淡道：“人都来齐了吧？”

    有手下赶紧汇报道：“有两家没来，一个家里发生横祸，来不了，一个重病在身！”

    “将这两家记下名字了，等处理完这事后，我再一一秋后算账！”

    布鲁洛冷漠说道。

    人们心头狠狠一颤，这两家是意外才来不了，可这都要算账！最主要，这里是华夏啊！很显然，这是在给他们一个下马威。

    “将你们召来，我的目的很简单，要带走一个得罪洛克家族的人，这人叫做林辰！”

    布鲁洛再度道。

    轰！在场不少人都脸色大变。

    比如韩君笑，比如牛氏集团的老总，他们都是曾经跟随林辰做事的。

    “布鲁洛先生，这其中是不是有什么误会呢？”

    韩君笑赶紧喊道：“我可以做个中间人，化解你们之间的矛盾！”

    “给我掌嘴！”

    布鲁洛冷喝一声，有手下走了过来，抓住韩君笑就掌嘴。

    啪啪啪！掌声清脆，震慑的在场众人都寒蝉若惊。

    霸道！十足的霸道啊！“我没让你们帮我找人，区区一个林辰，我已经锁定他了，我只是想告诉你们，洛克家族做事，不管在世界还是华夏，任何人都不能阻拦！”

    “另外，我也想你们做个见证人，到时候世界各方财阀问起，你们也可以如实的回答！”

    “明天早上十点，我将带走林辰！”

    “你们可以去通风报信，也可以提醒林辰，我随便你们！”

    布鲁洛继续说道。

    他这么做，非但是做给华夏看，也是在做个世界看。

    给林辰准备的时间，但从明天十点开始，结果依旧不变，一样会带走林辰。

    洛克家族做事就是怎么自信。

    而且将这些人邀请来，故事也会从他们的嘴里传出去，借此宣传！“今晚的晚餐，众位好好享受！”

    布鲁洛说完便起身离开，留下一干人面面相觑。

    虽然只是短短的几句话，但他们充分体会到洛克家族的强大。

    而布鲁洛所要的气氛也达到了，这边的晚会很快传至世界各个角落。

    这让本是对洛克家族怀疑的人，心里更暗呼不妙。

    而韩君笑被掌刮后，立即给林辰拨打电话。

    “林医生，大事不好了，洛克家族的人要抓你！”

    随后，他将洛克家族的身份说了出来，重点说出，这是世界性的名门望族啊。

    世界性！这已经说明一切了！华夏八大世界，任何的名门都比不上，甚至海外各国也有许多皇室都比不上。

    庞然大物！林辰招惹了华夏的势力没问题，但招惹世界性世家，麻烦岂能不小啊。

    

