    意念一动的功夫，一条空间通道瞬间打开，梁月迈步其中，一脚便踏入了另一片地域。

    此时的他并没有选择去往流云宗的山门，而是来到了玄武湖畔的镇北城~

    这里在历史上曾经是华夏的北海，后来则是沙俄的贝加尔湖，此前梁月在离开的时候，又亲自为它起了这个新名字。

    相比于建国前的空空荡荡，渺无人烟，此时的这座小城其实也并没有好多少。

    究其原因，貌似是因为华夏方面暂时还没有什么精力，来开发广阔的北方大地。

    此时的他们，最多也就是以海参崴，外萌为中心，向周边地区修建一点基础设施。

    然后，根据梁月当年所给的一份资源分布图，开发了些基础资源产出地而已。

    煤矿，铁矿，铜矿，石油井等，不一而足。

    几年前，号称以举国之力修建的几条输油管道，如今也才刚刚全线贯通。

    算是一举解决了华夏国内，原油生产和储量不足的尴尬之境。

    可是，像玄武湖这种重要的北地淡水资源储藏地，在明知它的战略地位与重要性的情况下，却还依旧搁置着，未曾开发起来。

    对于一个雄心勃勃，自建国之初起便肩负着重归鼎盛之世目标的国家来说，这显然是很不正常的。

    其中的原因，自然不能只是以精力不足，条件险恶这种借口一语盖之。

    毕竟再险恶的条件都能被克服，问题只在于愿不愿意。

    实际上，之所以会出现眼前这样的情况，说到底还是因为他流云宗的缘故。

    其实，如今的这片玄武湖，以及北方大片的林海原野，一直都被很多相关人士视作了天宗的保留地。

    没有什么明文规定，只是一种无形中的默契。

    确切地说，这整片庞大的北方之地，曾经都是被梁月打下来的地域，偌大的领土也因为梁月而存在。

    以华夏当年的国力，根本无力北进。

    所以，他流云宗在这片地方自然也有着十分特殊的地位。

    在建国之后，随着一些新规矩的确立，国内曾经的一帮旧利益的持有者们，很快便被纷纷打落神坛。

    死的死，逃的逃，改造的改造~

    流云宗门内部的那些弟子们的家族，也是不可避免的受到了牵连。

    无法之下，便只能开始开口求援……

    找关系，写家信，摆资格~

    一张巨大的网，顿时就被发动了起来。

    要知道，流云宗内的门人当年可是全部都被梁月派下了山，参与到了抗战救国之中，为国为民立下过诸多汗马功劳，许多弟子都直接死在了战场上。

    本身的立场，那肯定是没的说~

    捎带着，就连那些弟子们背后的家族也都被标榜为了忠义之家，有功于国，在地方上也有着身后的根基。

    本就不合适被一杆子打翻。

    再加上，梁月本人的一些影响力……

    总之，这中间发生了不少的事，也掀起了许多的波澜。

    最后的结果，则是以与流云宗有牵扯的那些家族，纷纷离开故乡，被迁往了北地而告终。

    原本的家产和土地回归国有，但相对应的，他们在遥远的西伯利亚获得了补偿。

    采矿权，经营权，畜牧养殖，农林牧副，甚至出海打鱼，以及与国内自由贸易的权利等等。

    最重要的是，那些弟子背后家族的族人没事，家中基业虽然被削掉了大半，但至少没被人折腾。

    底线是，在面对外事的时候，要统一的服从上峰的调配，不得搞+分、裂……

    坦白说，这种待遇还不错，与国内的那一干人等相比，起码他们还有希望，并被保留了尊严，偶尔也还能名正言顺的回家看看。

    就是条件稍微艰苦了点，毕竟~北方苦寒，可不仅仅是一个形容词那么简单。

    面对着西伯利亚冬天每年零下四五十度的严寒，那可真是能冻死人的。

    好在，有着流云宗的支援，那些迁移过来的世家乡绅们，手里边也有着相对厚实的家底。

    很多在那个年代里受不了折腾的人们，也都是陆陆续续，明里暗里的往北边跑。

    算是为北地的发展，提供了必要的条件。

    其中，海参崴自然是条件最好，也最为理想的一处目标之地。

    毕竟那里本来就有一座城市的底子，抗战年间也由于梁月的原因，不曾遭受战火。

    而且还临着海，各方面的基础条都不错，就是依旧还是受国内相关人员的管制，不过倒是没有华夏腹地那么严重。

    相比之下，这广阔的玄武湖畔则有些不同。

    梁月当年在建立镇北城的时候，也曾经在湖边上修炼一片房舍，为的是给自家弟子们闭关历练之用。

    之后，在饥荒年代里，流云宗也曾招纳过不少居无定所的流民，以及工人过来居住，并在这边开设了一批工厂。

    在战争之年里，就能够远远不断的往国内输送各种物资，早在建国之前，便就形成了一小片环湖而建的小城镇。

    尽管规模并不算大，但由于是流云宗的驻地和重要产业，平日里自然也多是由宗内众人在负责管理，又有智脑小武的分身帮忙把控。

    条件和规矩方面，就要轻松了不少。

    于是乎，海参崴和玄武湖畔，便就成了这帮人的主要聚集之所。

    在经过了多年的经营后，事到如今，这两地已经成为了颇为繁华的资源与工业生产重镇。

    不只是在国内，即便放在国际上也是有着不错的知名度。

    毕竟，背靠着西伯利亚这么一座庞大的物资资源仓库，又有着华夏这么大的市场，想发展不好也难。

    近年来，随着华夏国内各种态度的明显转向，南北之间的关系也有了相当程度的缓和。

    通往国内的那几条石油输送管道，就是在这一背景之下被修建起来的。

    至于眼前的镇北城，可能是由于直接隶属流云宗的缘故，经过多年来的经营后，如今这座小小的城池，已经被作为了流云一门的分属驻点。

    同时，也是流云宗除了太白山门之外，唯一的一处门派驻地。

    既然是宗门重地，自然就不允许闲杂人等入内了。

    反正玄武湖大得很，地方也多的是，根本不差这点地方。

    ……

    来到了镇北城之后，梁月就这样背着双手，左顾右盼，一路溜达着，很快就将这小小的城池转了个遍。

    城中的变化并不大，只是在以往的基础上，多了些精巧的饰物和往来的人气

    过程中，所有门人弟子都下意识的将他忽略过去，即便是走了个对面，或者齐头并进之时，都对他视而不见。

    这一方面是因为，梁月境界太高的缘故，另一方面，则是他此时就穿着一身普普通通的深蓝色道袍，与宗中的弟子并无二致。

    如此也可见，都这么多年过去了，流云宗中的门派服饰依旧一如既往，没有因为过度兴盛而变得奢华起来。

    当然，标准也并没有降低下去。

    反正道袍吗，千百年来几乎始终如一。

    眼前的镇北城中弟子并不算多，大概只有四五十人的模样，多数还都是些年轻人，可能是近些年来，被新收入门的吧。

    倒是有几个躲在山壁洞窟里闭关苦修的弟子，七老八十的年纪，梁月还依稀可以从对方的面孔上，找到几分当年的影子。

    ……

