
秦阳走出大门，眼光一扫，便看到了远处正在快步前行的父亲，以及吊在他身后的三个男子。

那三个男子之前分别坐了两桌，一桌在餐厅入口，一桌在阳台入口，如今看来他们分开一方面是为了不引起怀疑，另外也是方便监视父亲。

父亲怎么会招惹到人跟踪？

这几个家伙是什么身份？

吃饭的饭店位于半山坡上，半山坡上有个广场依山而建，有着不少爬山游玩的本地人以及游客。

秦华混在人群里快步的前行，那三个男人不紧不慢的的跟在他的身后，秦阳路过一个路边小摊，随手丢下一张钱，拿起了一顶鸭舌帽扣在了自己的头上，悄然的混在人群里跟在身后。

秦阳不知道父亲到底惹到了什么麻烦，但是不管怎样，他都必须要搞清楚，必须要帮忙！

秦华很快的穿过了熙攘的人群，来到了山脚，他走入了旁边一栋陈旧的小楼。

那三个男子毫不犹豫的跟了进去，秦阳稍微停顿了那么几秒，也紧跟着走了进去。

这座小楼并没有电梯，秦阳便顺着楼梯向是上爬。

爬了几层楼梯，秦阳忽然听到了打斗的声音，心中一沉，加快了爬楼的速度，直奔天台。

抵达天台的时候，秦阳看着在门口的位置，躺着一个男人，这个男人正是之前两个跟踪的白人男子之一。

男子的额头上肿了一大块，肿块位置还有破口，有着鲜血流出，但是出血量并不大。

秦阳随手在这个男子的颈子一侧一摸，发现这男人还有脉搏，并没有死亡，只是晕过去了，看位置，他应该是冲到了天台口，然后被人狠狠的推开天台门，直接撞在了他的头上，直接把他给砸晕过去了。

秦阳正要起身，却忽然瞳孔一缩，因为他的右手上赫然正握着一把手枪。

秦阳随手将这把手枪取了下来，退出弹夹看了看，再将弹夹插了回去，双手握枪，枪口朝下，轻手轻脚的快步向着天台摸了过去。

阳台上的打斗已经停止了，有人的声音传了过来。

“陈青，那个东西在哪里，交出来。”

秦华的声音响起：“什么东西，我不知道你们说的什么。”

“别和我们装，再装你信不信我打爆你的头，我数三声，如果不交出，你就去死吧！”

秦华叹了口气道：“好吧，我给你们。”

秦阳心中一紧，身子窜了出去，于此同时，枪声陡然响起。

秦阳身子贴着地面滑出，一眼便看到父亲和那两名男子，一个男子正举着枪对准着父亲，但是枪口却已经朝天，因为秦华抓住了他的手腕，将之抬了起来，这原本射向秦华头部的一枪便打在了空中。

秦华的左手抓住那名男子持枪的手腕，右手一掌劈在了那男子的咽喉处，然后身子靠近，抬起了脚，一个凶狠的膝撞，直接的顶在了那男子的下身。

旁边的络腮胡男子连忙抬起手枪，但是自己的同伴却挡住了枪口，就在他想靠近一点的时候，秦阳已经贴着地面滑了出来。

“砰！”

子弹飞出，准确的击中了那络腮胡男子的手腕，他手里的手枪脱手飞出。

就在秦阳从地上起身时，秦华已经夺下了那个男人的枪，反手一砸，手枪枪柄砸在了男子的太阳穴上，那男人哼都没哼一声，就直接的晕过去了。

秦华一手揪着那晕倒的男人，让他挡在自己的身前，一手调转了枪口，瞄准了秦阳的方向，当他看清楚秦阳时，脸上露出了无奈的表情，垂下了枪口。

秦阳看着秦华那干净利落打倒对手的动作，还有他干净利落的抢枪反手瞄准的动作，眼中充满了震惊。

他之前以为父亲被人跟踪是因为招惹了啥麻烦，可是如今看父亲竟然如此厉害，他真的只是做外贸工作的吗？

“不是让你直接回去吗，怎么跟过来了？”

秦阳摸了摸鼻子，手枪指着那个络腮胡大汉：“这是怎么回事？”

秦华摇了摇头：“你能到楼下等我吗？”

秦阳楞了一下，却没移动脚步，眼光看着秦华手里的手枪，轻声道：“你准备杀了他们吗？”

秦华脸上浮现起几分无奈的笑容，抬起了手里那装着消声器的手枪，瞄准着络腮胡大汉的脑袋，直接扣动了扳机。

那络腮胡大汉顿时如同木桩一般倒下，秦华丢下手里的那个晕倒的男子，转动枪口，瞄准了他的脑袋，再度扣动了扳机。

秦阳看着这一幕，眼睛睁得老大。

这是啥情况？

秦华却仿佛做了一个微不足道的事情一般，神色平静，转头对着秦阳道：“走吧。”

秦阳有些愣愣的看着秦华走到天台入口，将之前那个被打晕的男人给拖到了天台上，抬起手枪在他头上补了一枪后，这才捡起几根废旧铁丝走到天台出口，用旧铁丝将天台的入口给彻底的拴死了。

秦阳感觉自己的脑子似乎有些不够用，这个精通搏斗枪械杀人利落不眨眼的男人，是自己的父亲？

“你先离开，随后我来找你，不要暴露自己，你懂的。”

秦阳回过神来，知道父亲这是不想让自己牵扯入这场麻烦，而且从刚才父亲当着自己面干净利落的杀人，似乎一点也不怕杀人会刺激到自己，再加上父亲最后的这三个字，秦阳似乎忽然明白了许多东西。

“好！”

秦阳没再废话，将自己手里的枪递给了父亲，然后转身就走。

秦阳借着鸭舌帽的遮掩，悄无声息的离开了这栋陈旧的大楼，大约隔了二十分钟，秦阳接到了父亲的信息。

没有多的内容，只有一个地址，距离这个地方并不算远。

秦阳穿过人群，找到了这个地址，这是一家快餐店，店里人来人往，很是热闹。

秦阳走进快餐店，眼睛扫了一圈，便看到了父亲，他正坐在一个卡座上，面前摆放着一个大大的餐盘，上面摆着炸鸡腿汉堡之类的快餐。

秦阳走了过去，在父亲的对面坐了下来，拿起一个炸鸡腿，咬了一大口。

“爸，你是不是应该给我解释点什么……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10115081"  chaptername="第五百二十六章  这个人，是自己的父亲？">加入书签</a>
</div>
