
孟玉兰和胡阳母子的这趟走访钟家的收获，是非常大的，各自达成了各自的心愿。

孟玉兰的一张嘴和十根花花肠子，让唐佳玉相信了武田夕照的毁约的事实，同时也相信了钟家赞助龙舟赛的那六万块钱也早已花在了该花费的地方。

胡阳相比较他母亲而言，则更胜一筹，他不仅让钟家三姐妹相信了他作为一位好哥哥的职责和义务，更成功地瞒过了她们骑峰岭上那场可怕恶作剧的发生。或许，她们永远都不会知道事件的真相。

有人欢喜，自然就会有人忧愁。胡阳带给钟家三姐妹惊喜的同时，也就无意中伤害到了另一个人——章尧。

在事实面前，章尧知道自己这辈子都不可能与胡阳比肩，更知道他不可能带给钟画同样的惊喜和快乐，因此，他决定不再继续像往常那样，将那么多的心思都花在了一件其实根本不存在的事情上。

他想有所改变，改变现在的自己，去做对于他来说，最有意义的事情，而不是总是白费力气的事情。

可是，将胡阳抛到九霄云外之后，剩下的，剩下的，剩下的还是钟画，钟画，钟画……这让他感到非常的痛苦，更是非常的无奈。

一直在暗中默默关心章尧的方义，不知从什么时候起，决定要尽全力去帮助章尧达成他的心愿，他要想尽一切办法帮助章尧打败胡阳，赢得钟画永久的芳心……

然而，这天一大早，方义发现了一个秘密。

章尧住进钟家大宅之后，钟子恒一再要求他每天和钟家三姐妹一起乘坐黄天的车子上学和放学，可是章尧从一开始就拒绝了。他有他自己的理由，只是没有明明白白地说出来。不过，钟子恒能够明白他的心意。

可是这天早晨，当钟家三姐妹跟着黄天准备出门时，章尧却忽然笑着从他们身后赶了过来，“喂，你们等等我！”

此时，刚刚帮林叔给花草浇完水的方义看到了这一幕，心中感到十分的惊诧。章尧从来都不愿意坐钟家的车子的，怎么今天会突然改变主意了呢？这其中一定有什么原因。

于是，方义立刻放下了手中的工具，悄悄地尾随章尧出了院门。

只见章尧和钟家三姐妹一起坐进了黄天的车子。很快，车子迎着灿烂的朝阳向乌中的方向疾驰而去。

方义决定一路尾随黄天的车子。他特别想知道章尧今天异常的举动究竟是为了什么。如果是因为胡阳给钟画送了礼物而让他感觉到了难受，那完全可以找他好好倾诉一场啊。为什么不但没有不高兴的表现，反而满脸笑容，开心得像一只春天的小燕子？

凭着直觉，方义认为这其中一定藏着什么不可告人的秘密。按照他对章尧往日的了解，这绝对不是那个真正的章尧。

黄天的车子开得很快，在平坦的街道上一路狂奔，这让一路尾随的方义相当吃力。尽管他的腿脚功夫非常好，可是与小轿车这个家伙相比，还是稍逊风采的。

他必须时时保持眼神的凝聚力，不让车子随意离开他的视线，还得时时注意脚下的速度，越快越好，还要随时避免突如其来的障碍物。

终于，黄天的车子在那条“天险之路”——天舟路前缓缓停了下来。紧跟在后面的方义也连忙将自己藏进了附近的树林之中。

当黄天开着车子远远离去之后，方义从树林中走了出来。此时，章尧和钟画已经跨上了那条天舟路，一起迎着朝阳和薄薄的雾霭朝着学校远去了。

方义静静地站在天舟路的第一个台阶处，心里不停地思索，到底要不要跟过去。他明明看见章尧和钟画有说有笑地拾级而上了，因此心里不停地犯嘀咕，是不是他自己想得太多了，结果把原本十分简单的事情想得如此复杂了？

这时，在方义的身后，不断有学生走过来，快速地向天舟路上奔去。于是，方义退到了一旁，左看右看，选中了一棵非常高大的树爬了上去，坐在上面看那些背着书包往乌中奔去的学生。

看着看着，方义的心中忽然有了一种莫名的冲动，他也想像他们一样，无所畏惧地踏上这条天舟路，然后背着书包跨进乌中的大门，接着坐进宽敞明亮的教室，认真地听讲，认真地学习，将来也去当一名科学家，一名画家，一名音乐家……

然而，他知道，这一切全是他幻想出来的。在现实中，他的那条“天舟路”通往的却是另一个方向，并不是乌中的大门。尽管此刻的他突然间有那么一些后悔，后悔当初没有听钟画的建议，后悔当初那么倔强没有听钟子恒的建议，但眨眨眼睛，伸伸胳膊，从树上纵身向下一跃而落地时，他还是认为，自己并不适合这里。

这座绝壁城堡再怎么美妙，他同它今生今世也一定是无缘的了。如果有机会，如果有条件，他宁愿让百家村的八个弟弟妹妹们背着书包高高兴兴地去学校上学，再也不用整天忙着农活儿而荒废了十分可贵的学习机会。

当太阳渐渐地升高时，当天舟路的这一头再也没有了背着书包往学校里赶的学生时，方义忽然忍不住大笑了起来。他笑自己今天真是太傻了，做了一件特别傻的事情。

“还是去码头看一看吧，一定要尽快抓住那只‘水老鼠’！”他转身离开了天舟路，自言自语。

乌岭镇的天气越来越热了，但幸好处处有树荫的庇护。

可惜码头那里就没有这么多的树木，那些工人每天搬运货物可真是辛苦，一个个晒得像黑鬼似的。方义抬头看了看火热的太阳，心里不禁心疼起那些码头工人来。

这时，他忽然想起了那天让他搬运毛竹的矮胖子马老板。还有那个坐在树底下卖西瓜的中年汉子。

都过去这么些天了，也不知道今天能不能再次遇见他们？方义快步朝码头赶去，心里时不时地胡思乱想。

他当然知道钟子恒根本就不想让他再继续插手码头的事情，可是他心里十分不甘心，非要找出一个答案出来不可。

带着满脑子纷乱的思绪，方义终于再一次来到了码头。

像往常一样，龟来码头到处人山人海，嘈杂不堪，似乎每一寸空气里都是饱满的汗水味道，虽然代表着勤劳，但的确是让人有些难以忍受。

方义打算先去找树底下卖西瓜的那个中年汉子。他希望今天依然能看见他和他的那一车西瓜。当然了，要是他的西瓜全都卖出去了，那就更好了。

穿过熙来攘往的人群之后，方义终于来到了码头南边的那棵树下。还真让他给猜着了，那个中年汉子依然坐在那里卖西瓜，眼神里充满了似曾相识的焦虑。

“大叔！”方义来到近前，冲着那汉子热情地叫了一声。

中年汉子吓了一大跳，不过顿时露出了笑脸，“小哥，原来是你啊！你那天跑到哪里去了，让我等了一下午都没等到。”

方义见他老实憨厚，也没打算对他隐瞒，于是悄悄地告诉了他关于那只“水老鼠”的故事。

“这个可恶的家伙，原来是在骗我啊！害得我还天天盼望着他来哩。”中年汉子听完方义的话，顿时气坏了，手拿草帽不停地扇风，那面相好似李逵一般。

“大叔，西瓜还没卖出去吗？”方义关切地问。

中年汉子摇摇头，苦笑了几声，“上次那一车西瓜当然卖出去了，这是另外一车。天天就这样等呗。要是像往年啊，几个小时就能卖掉的。可是现在，得等好几天才能卖出去。”

正在这个时候，从方义身后走来一个人，哑着嗓子大声说：“卖西瓜的，动作快点，给我现切三个西瓜。”

中年汉子一听，可高兴坏了，一边连声答应，一边动手开始从车上挑拣西瓜搬下来切开。

方义感觉说话人的声音有些熟悉，因此回过头来看。嗬！怎么巧啊！原来是那天让他搬运毛竹的那个马老板。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924511"  chaptername="第一百九十九章  一路尾随">加入书签</a>
</div>
