
　　秦风城主见人群如此激动，也是暗暗点头。

　　或许靠着眼前这帮天才，能够将妖魔战场的局势扳回一点。

　　几个月前，他们青州占据的城池，有着三十座，后来在女武神的带领下，成功拿下一座，但接下来的几个月里，他们又连续失守三座城池。

　　倘若，十族的这些客卿，能够夺回几座城池，那对于青州而言，自然是喜事。

　　“好了，你们现在便上来领取令牌，令牌上用自己的鲜血写下自己的家族名字，和自己的名字，之后你们斩杀妖魔所得到的赏金，都会在令牌上显示，并且会显示在本城主的天令镜当中！”

　　秦风城主说完，立刻就有着一个个黑甲卫上前，手中端着托盘，上面放着一枚枚的令牌。

　　立刻各大家族的客卿，便咬破手指，在令牌上写下了名字和所代表的家族。

　　“另外，本城主要提醒你们，十族争霸为了还是斩妖除魔，如果你们恶意竞争，伤人性命，一旦被发现，后果自负！”

　　“是！”

　　所有参赛客卿，齐声大吼。

　　“好了，由你们十大家族的领头人，来抽签挑选传送的城池！”

　　秦风城主说完，是十个家族的代表，便开始抽签。

　　“哈哈哈，十三皇子，我们抽到的是七号城池，七号城池附近，只有十三号城池，这座城池不是很强，以我们的实力，完全有机会将其攻占了！”

　　“我们抽到的是二十七号城池！”

　　...

　　几个家族的领头人，纷纷说出了自己抽到的城池。

　　而洛狂抽到自己的城池号码后，却是皱了皱眉，道：“我抽到了五十号城池！”

　　“洛狂？你抽到了五十号城池？哈哈哈，看来我赵家有机会夺一夺家族赏金第二名！”

　　赵天德大笑起来。

　　五十号城池，方圆四周，有三个城池，都被天冥州的武者占据了，经常遭到三个城池的武者围攻。

　　别说占据城池，没有被天冥州的武者占据城池就已经不错了。

　　“好了，各自进入传送法阵，传送到各自的城池，十天后，你们必须回到斩妖城！”

　　秦风城主道。

　　“走走走，这一次十族争霸赛，我的实力已经达到俊榜十二名，一定要拿到个人积分前十！”

　　“这一次，只要能帮助家族争夺到前三就可以！”

　　...

　　十大家族的客卿，通过各自的传送法阵，进入了妖魔战场。

　　龙傲云带着三十多名天才，进入七号城池以后，便吩咐一个武者，小声道：“如果碰到冥族武者，就将王峰在五十号城池的消息泄露给他们！”

　　“是！”

　　那武者点点头。

　　龙傲云咧嘴一笑，道：“到时候，根本就不用我们出手，他们洛家一帮人，将会全军覆没！”

　　“那王峰还妄想在个人斩妖赏金上超过十三皇子，简直痴人说梦！”

　　那武者一脸的阴森。

　　这个王峰，早已经上了他们龙家的黑名单了，得罪了徐副主，只有死路一条。

　　而此时，洛家一行人，也是准备向五十号城池的传送法阵走去。

　　“你们都停住，我们抽到的并非是五十号城池，而是四十号城池！”

　　洛狂淡淡道。

　　“什么？四十号城池？”

　　洛玲珑将一张地图拿了出来，上面标注了一百号城池的地理位置，这四十号城池，比龙家抽到的七号城池的地理位置，还要好。

　　“王峰他得罪了冥族，如果其他家族故意将王峰的消息泄露给冥族，那不仅仅是王峰，我们洛家都十分危险！”

　　洛狂淡淡道。

　　这一次龙家领头人，乃是天龙王朝的皇叔，龙广，当他听到洛狂的话，脸上也是抹除一丝冷色。23sk.Com

　　秦风听到洛狂的话，也是点头道：“洛狂，你考虑的不错，何人是王峰？”

　　王峰走上前，拱手道：“拜见秦风城主，在下便是王峰！”

　　秦风看到王峰，道：“王峰，听说你连斩冥族两位皇子，我们青州为了护你，为你承受了很多压力，在本城主看来，这一次十族争霸赛，你不应该参加！”

　　王峰淡淡道：“如今仅仅因为杀了冥族两位皇子，我就畏首畏尾，还如何强大起来？”

　　秦风微微点头，道：“不愧是被洪洗罡和洪洗象看重的天才，本城主倒想要看看，这一次十族争霸赛，你能够拿到多少积分，你们也进入妖魔战场吧！”

　　立刻，王峰跟着夺命剑客等人，进入四十号城池的传送法阵，直接传送到了四十号城池。

　　一进入四十号城池，走出来，便看到城池当中，有着很多黑甲卫，他们早就知道十族争霸赛，看到王峰等人出来，一个个上前打了声招呼，便是离开了。

　　“夺命剑客，玲珑，我要去妖魔战场找寻一样东西，应该不会和你一起行动！”

　　王峰淡淡的说道。

　　进入妖魔战场，首要任务便是找寻生命泉水，他有着天妖老祖给他的地图，上面标准了几个地点，都有可能存在着生命泉水。

　　“那你小心一点！”

　　洛玲珑并未劝阻。

　　王峰点点头，独自一人，先行离开了四十号城池。

　　王峰一出城池，便感觉到四周浓郁的妖魔气息，这股气息比他上次来，还要浓郁不少。

　　“妖魔战场的局势，果真越来越恶劣了！”

　　王峰感叹一番，刷得一声，便是展开魔神翼，整个人几乎化作一道黑影，瞬间消失在原地。

　　王峰拿着手中的地图，确认了三个位置。

　　像生命泉水这种东西，一般会诞生在妖魔之气十分浓郁的险地，而这种妖魔之气浓郁的地方，又容易诞生出十分强大的天妖魔。

　　这种天妖魔，并非是由武者妖魔化，甚至会进化成更强大的妖魔，鬼妖魔，堪比真元境的武者。

　　很快，王峰就降落下来，进入一片山脉之中。

　　这片山脉，处处都是阴沉的妖魔气息，这种妖魔气息，异常浓郁，没有达到踏空境四重以上，很有可能瞬间就会被妖魔化。

　　若非王峰达到三阶肉身领域，也无法承受这么浓郁的妖魔之气。

　　“妖魔战场居然还有这样的险地！”

　　王峰暗暗吃惊，一眼望去，山脉内部，荒凉的全部都是碎石，泥土，沼泽，而且那些沼泽里并非是黑泥，而是鲜血，鲜血当中，甚至有骷髅沉浮其中。

　　偶尔，那鲜血沼泽当中，一个个血色气泡冒出来，上面缠绕着浓郁的气息。

　　至于山脉深处，灰蒙蒙一片，隐隐约约，又传递来十分浓郁的气息，这种气息，袭进体内，让人感觉十分束缚。

　　“莫非这片山脉当中，真有生命泉水？”

　　王峰微微一惊，并没有继续前进，而是抽出石剑，修炼覆海剑法。

　　妖魔之气，乃是修炼七妖剑法的关键，没有妖魔之气，永远都修炼不出七妖剑法。

　　这七妖剑法，可是七妖剑神观摩七圣图修炼出来的。

　　咻！

　　王峰挥动石剑，几乎每挥出一剑，就有大量的妖魔之气，袭进长剑之中，

　　尤其是那鲜血沼泽当中散发出来的妖魔之气，更为浓烈，疯狂向王峰汇聚。

　　在王峰的身后，缓缓演化出一片海洋的虚影，随着妖魔之气的侵入，整片海洋沸腾了，一尊人身蛟尾的妖王翻滚而出，他大口一袭，直接滚荡的妖魔气息被它吸入口中。

　　尤其是那鲜血沼泽当中的妖魔之气，甚至会演化出很多怨念，他们哀嚎着，哭泣着，想要脱身，可惜都是一场空。

　　那人身蛟尾的妖王太强大了，几乎要将方圆四周的一切妖魔气息，全部吸了。

　　仅仅一炷香的时间。

　　而王峰身后的覆海意境，终于凝聚而出。

　　那汪洋海域，有蛟王仰天长啸，传递出来的意境，让王峰的剑意，几乎暴涨到一定的极致。

　　与此同时，一股十分精纯的能量，从石剑当中席卷而出，入侵他的体内。

　　王峰暗暗吃惊，冲击踏空境三重的屏障，居然已经开始松动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0198章：意境凝聚免费阅读。https://xs.23sk.com 