    

    （十分感谢‘finallydawn’的1888打赏！以及‘贽殿遮那灬’、‘小h宅’、‘宙星系’、‘比企谷八潘’、‘吐槽的囧虚’、‘弃圣入凡’、‘炫剑枭雄’的打赏！）

    随着时间一点一点的过去，站在帘子外面的结城彰三、须乡伸之两人的情绪也越来越浮躁，整间病房里，渡步的声音来来回回响个不停，目光还时不时的往帘子的方向看去，可里面却是连大一点的动静都没有…

    “还没有好吗？…”结城彰三已经不是第一次这么问了，表情虽然仍旧沉稳，但一对眼睛里却布满了焦虑。

    “社长，这时间耗费的太久了！”须乡伸之连忙趁机说道：“那个男人，我觉得他的话并不可信！”

    结城彰三的脸色急剧的变化着，可怜他堂堂一个大型制造商的ceo，在百忙之中接到‘sao’受害者们集体苏醒的消息，急匆匆的跑到医院里来，以为自己的女儿终于也醒过来了，谁知道却得到了一个最坏的消息，现在更是突然冒出一个人来说可以拯救明日奈，将他扔在外面等待，可以说是备受煎熬。

    对于结城彰三来说这段时间是煎熬，对于须乡伸之来说也是差不多，他现在越来越感到一阵不安感在接近自己，时间越久，这不安感就越大，他的心无时无刻都在打鼓，害怕那个叫做无言的男人，真有救醒明日奈的本事…

    所以，须乡伸之只能在心中拼命的告诉自己，这样的事情不可能发生！

    ‘sao’的受害者们受困于假想世界三年的时间，整整三年，结合全国的力量，都没有一个人能够将他们从假想世界里拯救出来，而现在，须乡伸之用来困住包括明日奈在内的三百名玩家用的假想世界——‘alo’用的同样是‘cardinal’系统。虽然只是旧版的，但性能也非常的稳定。

    再加上三年时间无人能够攻破的‘nervgear’完全潜行机器，想要用外部的力量来介入，不是不可能，但是这样的方法。现在还没诞生就对了…

    一想到这里。须乡伸之心中的不安就稳下了不少…

    只可惜，无言用来拯救明日奈的方法，不是什么别的方法。而是对于这个世界来说，神秘的超能力！

    所以，须乡伸之，注定悲剧…

    在两人心中各怀不同想法，焦急的等待着的时候，遮挡住整个床位的帘子慢悠悠的拉了开来，顷刻间吸引了结城彰三和须乡伸之的注意力，两人猛的用力转头看向了床位的方向，下一刻。如同被雷给劈中了一样，两人均是呆在了当场了。

    “这…这…”结城彰三不敢置信的看着前方，直到确认了自己的所见没有错以后，他激动的浑身颤抖。“明日奈！明日奈！”

    “爸爸…”

    在无言的搀扶下，亚丝娜坐在床边，看着结城彰三。刚刚才哭得红肿的双眼再次湿润了起来。“爸爸…”

    “明日奈！真的是明日奈！”结城彰三强忍着颤抖的身躯，一步一步的走到亚丝娜的身前，激动的叫道：“你终于醒过来了！”

    与激动的结城彰三不同，须乡伸之虽然也是满脸的不敢置信，但他的脚步却是频频向后退去。不断的摇头，如同歇斯底里了一样。

    “不可能…这不可能…”

    须乡伸之的话语，顷刻间落入了在场三人的耳中，让三人从重逢的喜悦中苏醒了过来，亚丝娜将目光投到了须乡伸之的身上，脸色一怒，指着他，对着结城彰三喊道：“爸爸！就是这个人！是他把我给囚禁在另一个假想世界里，没办法苏醒过来的！”

    “你…你说什么？…”犹如被一盆凉水给泼在心头上一样，结城彰三满脸的激动消失得无影无踪，脑袋僵硬的转向了须乡伸之，眼中尽是难以相信。

    须乡伸之回过神来，咬了咬牙，故作镇定的推了推眼镜。“明日奈小姐，你在说什么？我一点都听不明白…”

    刚刚从漫长的沉睡中苏醒过来的亚丝娜并不能听到须乡伸之的声音，应该说，除了一开始的时候，无言那声呼唤奇迹般的传进她的内心深处以外，亚丝娜现在是一点声音都听不到，不过，看着须乡伸之的脸色，她并不难猜出，他正在狡辩！

    亚丝娜冷冷的看了须乡伸之一眼，随即转头看向了结城彰三。“爸爸，这个人运用了见不得人的手段，将刚刚从‘sao’里解放出来的我给囚禁到了一个叫做‘alo’的假想世界里，而他则是那个假想世界的管理员！”

    “社长！”须乡伸之吸了一口气，微微低下了头。“看来明日奈小姐睡的时间有点长了，现在连思维都变得有些混乱了…”

    “这…”结城彰三有些无措的站起了身，看了看满脸寒霜的看着须乡伸之的亚丝娜，又看了一眼低头，看不清楚表情的须乡伸之，他皱起了眉头。

    “我看，还是先让明日奈休息一下吧…”

    听到这里，除了暂时听不到声音的亚丝娜以外，在场的人哪还不知道结城彰三还是选择了相信须乡伸之呢？…

    当下，须乡伸之咧嘴一笑，无言眯了眯眼睛，淡淡的撇了须乡伸之一眼，将亚丝娜手中的‘nervgear’拿了起来。

    “结城先生，我看没有必要了…”无言掂了掂手中头盔，笑了一下。“现在，亚丝…明日奈已经醒过来了，只需要将这个头盔中的id登陆信息调出来查看一下，看看明日奈刚刚的id到底在什么地方登陆，不就知道了吗？…”

    闻言，结城彰三怔了一下，须乡伸之的脸色顿时一阵剧变，他毫不犹豫的转过了头，选择了最愚蠢的应对方式，逃跑！

    可是，他的脚步才刚刚举起，一道人影突然从他的面前闪现而出，脸上还带着冰冷又明媚的笑容。

    “你想去哪里啊？须乡先生…”

    “你…你…”须乡伸之不禁恐惧的后退开来，看了看眼前的无言，又看了看前一秒还坐在床位上的无言的位置，心中已然被惧怕给充斥了。

    “社长！”须乡伸之有些疯狂的对着结城彰三喊道：“你别被他给欺骗了，肯定是他对明日奈小姐做了一些什么，社长，你要相信我！”

    “你不用急着否认…”无言上前一步，撇了撇嘴。“现在，有明日奈做人证，相信很快就会有人去调查那个‘alo’世界，在这之前，你还是老老实实的呆在这里，别到处蹦跶的比较好…”

    “混蛋！”须乡伸之彻底的绝望了，也疯狂了，眼中闪过一抹癫狂的神采，他抓起一旁一把水果刀，猛的朝着无言刺了过去！

    “言！”亚丝娜吓得肝胆俱裂。

    “住手！”结城彰三惊呼了一声。

    无言抬起头，看也不看那往自己身上刺来的水果刀，酒红色的眼睛微微泛起一阵红光，随即，须乡伸之的水果刀还没刺到无言的身上，一股巨力便是排山倒海一般的宣泄在了他的身上。

    如同撞到一堵看不见的墙壁一般，须乡伸之以比冲过来时更快的速度倒飞了出去，砸在了一旁的墙壁上！

    “啊！”冲击力道将须乡伸之撞得脑袋晕乎乎的，惨嚎了一声，紧接着，一只脚，在他的眼帘之中，不断的放大着…

    “嘭！”

    闷击声中，须乡伸之的鼻子上流下了两道红彤彤的血液，眼镜完全破碎，扭扭歪歪的挂在了他的脸上，几颗牙齿飞起，而他则是脑袋一歪，双眼微突的晕了过去了…

    看到这一幕，亚丝娜大大的松了一口气，脸上浮现了一个笑容，而结城彰三却是死死的盯着须乡伸之那丑陋的脸庞，满脸颓废的垂下了肩膀，似乎一下子苍老了不少……        

