    场内顿时一片静寂，别说是小琳琳和张居甫，就连周围看热闹的众位武者们都纷纷呆住了！

    二百块中品灵石，除了贾小六，对于场内其他武者，根本就不算多，不过他们可是万万没有想到，区区一个化凡一品境界的武者，竟然也能随手拿出二百块中品灵石来。

    “这些够了么？”

    柳飞歌看着眼前有些发呆的小琳琳，带着几分好笑的神色问道，不就是二百块中品灵石吗，至于一个个都像是见鬼了似得。

    “呃？够了够了！”

    小琳琳这才反应过来，忙不迭地说道。

    “好，那就收起来吧，这是我们两人进入拍卖会的入门费了！”

    柳飞歌点了点头，接着说道，看时间，预计拍卖会就要快开启了。

    “好，好！”

    那小琳琳连声答应，她有些吃不准眼前这个病容少年的底细了，之前流露过的那一丝轻蔑，也早就收了起来。

    小琳琳收起了那二百块中品灵石，然后取出两张青铜色的帖子，就要交给柳飞歌。

    柳飞歌却是没有接过那青铜色的帖子，他感觉珍品阁这么大的店铺，这帖子看上去却是有些寒酸。

    “这就是入门的帖子？看上去也不怎么样啊？”

    柳飞歌有些不悦地反问道。

    “这位公子，这是最低级的青铜帖，进去拍卖会之后，只能在大厅的后排就坐，还有一种白银帖，需要二百中品灵石，那就可以坐在大厅的前排，至于为了保密自己买到了什么，还可以选择在小包间内参加拍卖会的黄金帖，不过需要五百中品灵石才可以买到。”

    小琳琳虽然不认为眼前这个病容少年还能够拿出多少灵石，但还是收起轻视之心，恭恭敬敬地回答道。

    “哼！区区一个乡巴佬，能够凑够两张青铜帖的费用，就已经不错了，竟然还妄想着买黄金帖！”

    已然是输了赌约的张居甫，心中无比恼火，趁机一旁嘲讽道。

    “哦！对了，先等等，我先收了赌注再说！这位张大公子，你不会忘了我们的赌约吧？”

    柳飞歌见张居甫一旁出了声，便将矛头对准了他，冷冷地问道。

    “这……”

    张居甫不由一阵张口结舌，恨不得抽自己一个嘴巴子，他买得起买不起，自己插什么嘴啊，这倒好，引火烧身了！

    “这什么这，莫非你想赖账不成？这么多的人可是看着呢，你若是赖账，你们张家的名声可是臭大街了！”

    柳飞歌不容分说，不客气地呵斥道。

    “对！这位小哥儿说的没错，张居甫，你可要愿赌服输！”

    “我们都是证人，你可不能欺负人家一个化凡一品的小武者啊！”

    “一万中品灵石对于你们张家不算什么，快快付给人家！”

    ……

    周围的武者们纷纷出言说道，他们中大部分人倒不是真心想要为柳飞歌主持公道，不过是看热闹不嫌事儿大罢了！

    “小子，你确定你要拿这一万中品灵石，对于区区一个化凡一品境界的武者而言，这可是天大的一笔财富啊，以你的实力，拿着这么多的灵石，可是有可能不明不白地就送了性命啊！”

    张居甫脸色一阵青一阵白，阴恻恻地对柳飞歌说道，话中尽是威胁之意。

    “任大哥，咱们还是见好就收吧！”

    贾小六闻言，吓得脖子一缩，赶紧悄悄地拉了拉柳飞歌的衣袖，悄声说道，他此时已然有些后悔给这位“任大哥”当向导了，现在发生的事情，对于自己一个小小的凡阶武者，冲击实在是太大了！

    “放心吧，一切有我！”

    柳飞歌朝着贾小六微笑着点了点头，然后冷冷地看向了张居甫。

    “这个就不劳张大公子费心了，你只需拿出来你输掉的灵石就行！”

    柳飞歌自然不会就此罢休，毫不相让地说道。

    “好！给你，小子，你可不要有命拿，没命花啊！”

    张居甫恶狠狠地说着，取出储物袋，一挥手，一堆中品灵石已然明晃晃地出现在了珍品阁的地面。

    “多谢了！”

    柳飞歌微微一笑，手一挥，那一大堆的中品灵石已然收进了自己的储物袋中。

    “告辞！”

    张居甫冷冷地说了一声，便要转身离开，他输给区区一个化凡一品境界的武者，面子大损，实在是待不下去了，再加上损失了一万中品灵石，家里吩咐购买丹药的事情也完不成了。

    “对了，张大公子，咱们直接的赌约似乎还没有完成吧？”

    柳飞歌却是将张居甫拦住，一脸玩味地笑道。

    “呃？小子，做人留一线，日后好相见，你莫要欺人太甚！”

    张居甫一愣，继而恼羞成怒道，他如何不记得自己还得叫对方三声爷爷，可如果自己真的履行了这个赌约，自己以后可是再也无法在九鼎城中立足了！

    “怎么说呢？你不想叫我爷爷，我也不想有你这样的孙子，这样吧，你不叫也行，但是必须用灵石来相抵！”

    柳飞歌沉吟着，帮张居甫出了一个主意。

    “还要灵石？”

    张居甫简直要疯了，这个病痨鬼成心是要将自己储物袋中的灵石搜刮光啊！

    柳飞歌则是没有直接回答张居甫的话，而是将视线投向了一旁的小琳琳。

    “这位小琳琳姑娘，比黄金帖还要好些的入场券还有没有？”

    柳飞歌朝着那位小琳琳出言问道。

    “回这位公子的话，还有就是钻石帖了，进去之后可以享受豪华包间了，里面可以容纳五人之多，还可以有一个侍女相陪，只是价格极高，需要五千中品灵石！”

    小琳琳一脸恭谨地回答道，她在珍品阁中当侍女的时日已然不短了，可以说是阅人无数，心里总觉得这个病容少年虽然境界看上去只有化凡一品，但来历定然不凡，不然的话，哪里敢如此戏弄张居甫。

    “嗯嗯，那好，就这钻石帖了！我说张大公子，再拿出五千中品灵石，你就可以走了！”

    柳飞歌点了点头，转向张居甫说道，很明显，有张居甫这个冤大头在，正好钻石帖的费用也省下了！

