    听到这话，王淑媛浑身一僵。

    早就知道这场婚事会成，也知道自己在这场王氏与皇室的联姻里，自己不过是个棋子而已。

    可在听到这话，王淑媛心里难免还是不痛快。

    她闭了闭眼眸，深深呼吸一口气。

    转身大方地朝陈玦施了施礼，粲然一笑。

    抬头看向陈玦，反问道：“我不过是个区区一小女子罢了，陛下想让淑媛如何看？”

    陈玦挑了挑眉，走过去立在她身前。

    也不知对方用的什么熏香，竟有一种淡淡又好闻的熏香飘过来。

    “当然是说你心中的想法。”

    陈玦笑了笑，抬手将她头上的一片绿叶拿掉。

    “联姻结的是两姓之好，你自己若是不愿意，朕还能强迫你不成？

    所以，你可愿？”

    说是这么说，但做可不一定了，毕竟都已经做了交易。

    即是交易哪有半途而废的，陈玦心道。

    “我自己的想法？”王淑媛看着眼前的昏君，不知他说的是真是假。

    自己的确是不想嫁个昏君。

    嫁给昏君，成为昏君的皇后，非她所愿。

    她想嫁的，是明君！

    是成为一个辅佐明君的贤后！

    不是眼前这个昏君！

    这一切都是因为父亲为保王氏一族不被昏君清算的安排。

    她在这场联姻中只是一个不可或缺不能有自己选择的棋子。

    可没有人会在意她的想法。

    自己唯一能做的就是听话，配合家族的安排。

    在听到父亲想要让自己嫁个昏君的时候，她曾经问过：“父亲问何要让我成为他的皇后？”

    “父亲，你既然知道陛下会对世家出手，为何还要拥立陛下继位？

    太子仁厚，虽心软些，可他不会对世家出手，不会沉迷酒色！”

    “我和三哥哥一样，不明白你为什么要坚持拥立他继位，如今您又为了王氏一族，还要让女儿进宫？”

    “一边是家族，一边是国家，父亲，您究竟是怎么想的？”

    然而得到的答案是父亲的沉默。

    王淑媛蓦然失笑一声，父亲两头都想要，可这世上哪有那么好的事情！

    就算自己成了昏君的皇后，以他脾气肯定不会因为自己的存在而对王氏一族心软。

    所以，自己又什么要嫁个昏君！

    她不甘心！

    不甘心就这么成为一个棋子！

    可不甘心又能如何？

    她是世家女，联姻是世家女唯一之路，只不过与王氏联姻的对象是天底下最为尊贵的那个人而已。

    除却太后，能够成为天底下最为尊贵的女人，说来也是自己赚了。

    想到父亲的期盼，以及王氏一族，王淑媛仰头，一双黝黑的水眸直视盯着他。

    “我，愿意！”

    王淑媛神情冷漠，满脸都恍若写着“我不愿意”四个字，可说出口的话却是“我愿意”。

    让陈玦一下子联想到了小说里王淑媛拒绝男主的提亲的画面。

    高傲又清冷，宛若天上星辰，看得见摸不着。

    “当真？”

    陈玦又走近一步，看着她连连退了三步，神情又冷漠，显然是不愿意。

    第一次见面就谈及婚嫁，身为帝王，陈玦也不在乎对方愿不愿意。

    毕竟他自己又不是恋爱脑，朝廷上还有那么多事儿等着他出来，哪有时间来谈什么恋爱啊！

    何况，他与王氏女没有感情，只是利益交换而已。

    只是看着她神情冷漠的样子，陈玦坏心一起，就想逗逗，“朕怎么看着淑媛这是不愿的样子？”

    陈玦微微轻笑，伸手捞住了她的细腰，往怀里一带，王淑媛就被抵在了他的胸膛前。

    凑得近了，又是一股幽幽清香传来。

    那清香气息，几乎让他沉醉其中。

    撩起一缕她的秀发，搁在鼻尖嗅了嗅，才似沉醉道：“淑媛用了何香，挺好闻的。”

    看着他一副风流公子做派，王淑媛微微皱了皱眉，眸间闪过不喜，随即很快消去。

    只这点不喜，恰好被陈玦捕捉，禁锢在她腰间上的手微微用力，更加贴身。

    “陛下，”

    这还是王淑媛第一次和一个男人这么近身。

    王淑媛忍着不习惯，有礼道：“陛下，请自重。”

    “自重？”

    听到这话，陈玦抬头左右看了看人，除了刘忠、王淑媛的侍女，周围也没人。

    陈玦拧眉，虽说他不在乎被人看到自己在和未来的皇后调情，但不免某个女人害羞。

    于是，在刘忠接收到他的视线后，以为是陛下有什么事吩咐，立马笑脸迎上去，“陛下——”

    结果话还没说完，刘忠就被陛下轻踹了一脚。

    “有点眼色行么，没看到朕在和你家未来的女主子培养感情吗？”

    “……”

    “？？？？？”

    未来的女主子？

    皇后？

    听到这几个字，刘忠立马联想到陛下要娶妻了，心头震惊，随即又是一喜。

    呜呜呜，陛下终于要娶妻立后了！

    “奴婢这就退出去。”

    想到陛下要和未来女主子培养感情，刘忠高兴的转身就走，不在这儿多呆。

    临走前，还不忘将未来女主子的侍女带走。

    “这里现下只有我们两人，你我早晚将要成婚，淑媛不必害羞。”

    陈玦语气温和，面上带着浅笑，“淑媛还没回答朕的问题。”

    王淑媛依旧神情清冷，脸上不带丝毫情绪，她抬眸看过去。

    那一双带着温柔地含情眼微微让她愣神，可她明白，那眸中的温柔只是假象。

    “愿不愿又如何？”

    王淑媛嘴角微弯，眸中不带丝毫笑意。

    她神情清冷的反问道：“联姻罢了，就算淑媛不愿，陛下难道还能由着淑媛的意思来？”

    自然是不可能！陈玦心道。

    “自然是不可能！”

    陈玦还没回答，王淑媛就自动做了回答，“所以，妾的愿不愿意已经不重要了。”

    陈玦微微一笑，没想到她会这样说，不过也有些在意料之中。

    小说里王淑媛能够拒绝男主，是因为王太傅已经不在了，王三郎在游学。

    那时，王氏里只有王淑媛在，自然她愿不愿意嫁给男主，自然就是她自己说了算。

    可是现在王太傅还在。

    王太傅是琅琊王氏家主，王淑媛身为王氏女就必须听家主的话。

    在家族需要她的时候作出牺牲，联姻便是如此。

    趁着陈玦愣神的片刻，王淑媛伸手推了推他。

    在彻底离开他的禁锢后，王淑媛微微退了三步，随即微微屈膝行礼。

    “淑媛听父亲言陛下有大志向，只愿陛下当真如此。”

    看着已经走进去消失的女人，陈玦嘴角一笑。

    这女人，还真是有趣！

    他倒是对娶王氏女为后的生活有些期待了。

