    “这小子，也没有什么了不起的地方嘛，曦芸怎么会看上他，可恶，我要将他碎尸万段，曦芸就是我的了。”

    傲天一把攥紧手掌，怒声道。

    骨头都攥的吱吱作响。

    “公子，我们现在就出手，拿下他。”

    一些士兵跃跃欲试。

    身为天神宫的一员，在上官神族提亲被拒，他们也觉得很没面子，现在同样也想快点抹杀林寒，出一口气。

    “暂且不急，这是神算门的地盘，他刚从神算门之内出来，也不知道，是不是跟神算门有关系，若是被神算门之内一些老家伙发现，咱们也成功不了，等他离的远一点再动手。”

    傲天狞笑道。

    几名士兵，都觉得说的有道理。

    ……林寒不知道，他已经被两方人马盯上了。

    他和灵宣、小蓝飞行一天，在苍茫的星空之中，见到一块陨石，陨石上面是一块庞大无比的山林，植被茂密，景色怡人。

    “那是龙元果？”

    在一座山崖之上，林寒竟然见到了一颗宝药。

    龙元果，生长在灵气浓郁无比之地，至少要生长十万年才能结果。

    对修者的实力增加，有着巨大的作用。

    他都没想到，怎么会这么好运。

    若拿到外面，这一颗龙元果，可是价值无穷之物。

    “我们发了。”

    灵宣也笑了，龙元果的数量一共有三颗，她和林寒、小蓝一人一颗，实力都会增加不少。

    “吼！”

    不过，就在林寒去采摘龙元果之时，忽然一道大吼传开，一条粗大无比的老蛇，钻出茂密的树林，对着林寒狠狠的就是噬咬了过去。

    它足有山岭这么粗大，全身皮肤呈灰白色，像岩石一般，藏在暗处很难发现。

    突兀的看到如此一条巨大的老蛇，林寒都不由脸色一变。

    “哼，孽畜找死。”

    接着，林寒冰冷一笑，并不畏惧，取出一把铁剑，一剑劈出，噗的一声，老蛇硕大的头颅，便是被切飞了出去，坠落在地面上，鲜血像是泉水一般，不断喷洒。

    血腥味十足。

    “老蛇的实力，也达到了通天境四五层的地步，也就是我，换成旁人，想要这么轻易的斩杀它，绝不可能。”

    林寒自语，一些重要的天材地宝，都有猛兽守护。

    老蛇明显就是在守护龙元果。

    接着，他将龙元果摘下来，和灵宣、小蓝一人一颗。

    看着手中的龙元果，林寒心中掀起一抹振奋之色。

    最近这段时间，他一直在积累，有这一颗龙元果，他有信心，自己的境界，能达到太虚境九层的地步。

    这将会是一次巨大的实力增加。

    当下，他们三人找了一个隐秘的山洞，便是各自炼化吸收起来。

    由于林寒这次实力提升太大，足足经过两天，他都没有醒过来。

    灵宣和小蓝，提前出关。

    一人一鸟，全部都体表发光，眸子熠熠生辉，仿若脱胎换骨般，全身充满一股强大的力感。

    “林寒怎么还没出来。”

    第三天时，灵宣生怕林寒出意外，担忧道。

    “啼！”

    忽然，小蓝似是发现什么，望着远方，发出鸣叫，声音有些警戒。

    “你说有敌人靠近？”

    灵宣吃惊道。

    她和小蓝接触的也有一段时间，知道小蓝的意思。

    这是一片无人的星空，怎么会有人来。

    “哈哈，你们这混账，终于逮到合适的机会了，现在拿命来吧。

    林寒呢，让他出来，我要要他的命。”

    一道大笑传开，一群人飞过来。

    为首者，是一个身穿紫衣的男子，身下骑着一头神武的黄金狮子，像一轮太阳般，很耀目。

    他的血气，也很澎湃，将四周照耀的都一片通透。

    “你是谁，我们跟你无冤无仇，为何要找林寒？”

    灵宣问道。

    “哼，连我都不知道，那你可知道月儿小姐，林寒侮辱了月儿小姐，岂是这么算了？”

    紫衣男子，冷笑道。

    这时，月儿和一群神算门的天才，也飞过来，咯咯一笑道：“招惹了我月儿，注定没好果子吃。”

    灵宣咬牙，原来是神算门的人，怪不得敌意这么浓。

    “月儿，你要知道，林寒被你们神算门的诸多高层都很欣赏，如果你就这样对付他，被你们高层知道，他们一定会责罚你，而且，我的爷爷是太云上人，你敢对我动手吗？”

    灵宣哼道。

    现在林寒正在闭关，她只能尽量拖延。

    “就是因为林寒被我们神算门的高层欣赏，我才距离这么远动手，至于太云上人，他都年纪这么大了，说不定，云游宇宙的过程中，早就出现了什么意外，你也不用拿你爷爷的名头，来吓唬我。”

    月儿讥笑，道：“废话少说，快告诉我，林寒在哪里，我只要针对林寒，跟你们这一人一鸟，没有关系。”

    “妄想，我是不会告诉你的，想要对付林寒，还要过我这一关。”

    灵宣坚定道。

    “好啊，既然你找死，我就成全你，我倒要瞧瞧，林寒有多么狠的心，看你受辱，还不出来。”

    月儿一笑，充满玩味。

    灵宣的实力，在她眼中，不算什么，她现在就像猎人，看待猎物一般。

    嗤！当下，她一指点出，一道璀璨无比的指芒成型，朝着灵宣打过去。

    灵宣娇喝，全身发光进行抵挡，可惜完全不行，差距实在太大了，噗的一声，当即被震退。

    然后，月儿手掌一划，一道光芒，再次浮现，灵宣的衣衫，竟然都嗤啦一声，撕开一些，露出大片雪白的肌肤。

    “月儿，你干什么？”

    灵宣羞怒道。

    “咯咯，我就是要侮辱你，怎么样？”

    月儿冷笑道。

    其他一些神算门的人，也都大笑出来，神色期待。

    啼！小蓝怒了，不能看着，月儿如此猖狂，它扑棱着翅膀飞过来，嘴巴一吐，喷出大片炽盛的蓝色火焰，像是瀑布一般席卷而去。

    它是吞天鹤族，血脉实力不凡，火焰威力也很强大。

    月儿一时间没有反应过来，也都被烧的灰头土脸，全身焦黑。

    衣衫同样有些地方也破碎了，露出肌肤。

    

