    再次踏进吴婶子家，李诗诗竟觉得恍如隔世。

    不过是过了一天，可现在她的处境却发生了翻天覆地的变化。

    进了院内，吴家儿媳妇听到声音便迎了出来。

    几人进了屋，又沏了茶，拿了些点心类的放在炕桌上，又给招弟和带弟拿了点点心，让他们出玩了。

    他们闲聊着，提起了李诗诗想找房子的事情，这时吴家媳妇像想起什么来，一拍大腿开口道：“你说这事儿巧不巧，今儿我娘刚出去没多久，我就遇见了杨家的大儿媳妇，见她急匆匆的走，我好奇问了一下，却听说了他们一家要走的事情，还说她家那两间房不想要了，还说这房子不太好，在外面也买不上价，差不多的就拆兑了。你说这天底下哪有这么可巧的事儿，正好你要买房子她家要买房子。”

    吴婶子听到这话忙摆摆手打断：“可不行，她家那两间小破屋不挡风不挡雨的，虽说就在村口，出门办事啥的方便，但这也不是住人的地方啊，可不行可不行。”

    “我也知道他们家，以前她家媳妇还经常买我的豆腐呢。也不知道为啥突然要搬走。”

    几人在那八卦，李诗诗却低头思付。

    昨天晚上她特意看了一下自己的体己，出去一些散碎的银两以外，她手中最值钱的就是一对银质的朱钗还有一个跟拇指盖一样大的金甸子。再剩下的就是一些不值钱的镀金首饰了。

    原先她只打算着租个房子，但突然提出来买房，这有点超出她的预算了。

    “赵家娘子，哦不对，现在应该叫诗诗才对。”一时没适应过来的宋刘氏不好意思的笑了笑，随后问道：“你怎么打算的？”

    李诗诗见宋刘氏问自己，她便也不再瞒着，直截了当的说：“原本我想的是租个房子生活，买房这件事我还没有打算。毕竟我从赵家出来手上没多少钱。”

    听闻这话，吴婶子看了一眼自家儿媳妇，随后忙打圆场：“是呢，你说得对，是我们没考虑到这点，既然你已然有了安排，那我们帮你寻摸着就是了。”

    随后她又问：“你打算什么时候从赵家搬出来啊。”

    “就这两天吧，这事儿不易拖得太久，我知道和离以后，媳妇是要回娘家的。但我们家现在死的死散的散，唯一的姐姐也断了联系，想回娘家这也不太可能了，赵家也不是那么好呆的地方。能尽快就尽快吧。”

    随后李诗诗想了想又说：“这事儿来的仓促，我也没做好准备，事儿赶事儿的就到这了。现如今我所剩无几，就暂时不考虑买房了。”

    吴婶子闻言，点了点头说道：“既然这样，我到是想起来老秦家有个祖宅，很长时间不住人了，我问问她家老太太租不租。你放心，我们关系近呢。等吃了饭过去问问，要是她说要租的话，价格合适咱们就先住着，离我家也进有什么事儿我们都可以帮衬着。”

    “不过，话说回来，你毕竟嫁给赵家这么多年了，现如今和离，他们竟一点什么表示都没有？”

    李诗诗笑了笑：“就算是表示了又有什么用呢，事到如今闹成这样，他们不找麻烦我就谢天谢地了，还能指望什么，都靠自己罢了。”

    “哎，可也是难为你了，你话说的到是没错，最终我们还是得自己靠自己。”吴婶子说完这话站起身：“行了，时候不早了，我们吃口饭，然后带你去看看房子。”

    宋刘氏也起身：“那你等会，我去拿块豆腐过来，今天早晨做的还没卖完呢。”

    几人吃罢了饭，又歇了会儿，便准备去秦家。

    秦家也是个大户，虽说没赵家有钱，但在红星村也是有一定地位的。

    秦老太太是个挺好说话的老太太，长得跟李诗诗的奶奶很像。

    她一听说有人要租他们家祖宅一口就答应了。

    正巧她刚吃完饭正准备遛弯，于是便趁着这个机会带着他们仨人去了吴婶子说的房子。

    因为两个孩子还在家，所以吴婶子留下了媳妇在家，自己带着刘宋氏和李诗诗一道去了。

    几人行行走走，在路上闲聊着，很快就到了秦家祖宅。

    映入眼帘的是，两间草房，草房左边有一片小菜园子，现在正荒着。

    院子正当中摆放着一个磨盘，在院子右侧还有个用茅草和木头搭建的简易厨房。

    除此外就在没有其他的东西。

    但好在院子不算太小，养点鸡鸭什么的倒也有地方。

    就是这房子有年头了，整个院子用竹子做的篱笆简单的围着。

    稍显破败。

    但李诗诗却发现，这个地方跟奶奶家很像，就莫名的从心中升起一种亲切感。

    进了园子以后，秦老太太带着她们参观了一下院子，李诗诗还发现，在这个房子后面居然还有一块小菜园。

    她越看越喜欢，可表面上还得做出一副不是很感兴趣的样子，随口说：“这房子多少年了？”

    老太太照实说：“这房子可有年头了，但是空着的时间也不过才几年，虽然有点土，收拾收拾就好了，我听说了你的事情，也不为难你，我们家也不指着这个吃饭，你要觉得合适一年你给一两银子就成”。

    在这个朝代中，一两银子可以购买一般质量的大米二石，一石约为94.4公斤，一两银子就可以买188.8公斤大米，就是377.6斤。现在大米的按照3块钱一斤，一两银子是现在的1132元。

    李诗诗大脑快速旋转，一年才一千多块钱，到是合适。

    虽说房子破了点，但好在她还有点手艺。

    但吴婶子觉得价格有点高了，于是便指着房子有些开裂的墙壁说道：“你瞧瞧，这墙都裂了，一年一两银子是不是有点贵了，这闺女住进来以后还得修屋子，你还不便宜点。”

    秦老太太笑了笑：“吴大妹子，你这话说的，我哪能不知道这房子得修，你们要是不着急我明天就找人修修。以后要有什么地方破了漏了的你就上我家去，我家虽然不是大户人家，但长工总还是有两个的，到时候让他们过来修便是了。”

    然后她又转头看向李诗诗：“以后你住进来，要有什么为难的，你就找我，老婆子虽然上了年纪，但好在不糊涂，小来小去的事儿我都能帮衬着。”

    李诗诗闻听这话回头笑着看着秦老太太：“我一看见您就觉得您特别像我祖母，在您这住着我心里踏实，这房子我租了。”

