    他的身形在这一刻，也已经完全显现。

    他的身体与正常的人类，明显有些不一样，他身体之上，有一些青色诡异的鳞片覆盖！

    此时，他身上的青色鳞片，都瞬间碎裂！

    而另外三个人，除了第一个被灭杀的，与人类几乎完全一模一样之外，第二个被灭杀的，则有四条手臂，被拍昏迷的那个，腿则有些弧度弯曲，与马腿有几分类似。

    “吼！”

    那个被困的异族，口中惨叫，这种痛苦，在他身体上，几乎瞬间炸裂到了一个无与伦比的程度。

    “蝼蚁！你敢！！吼！你……”那个被捆的异族，声音近乎撕裂！

    “摄魂！”

    萧叶见它居然还在挣扎，根本就没有再说一句废话。

    萧叶双手直接再度凝结了一个极度古老复杂的印记，一道特殊的道韵波动，在萧叶的身体周围，无声流转。

    萧叶神情平静，朝着那个异族，忽然一指点落！

    嗡！

    一道湛蓝色的雷电法则，形成了一个如同钩子一般的符文，随后，那一道符文，直接落入了那个异族的眉心。

    “吼！”

    “你找死！你找死！！卑微的人类，你完全找死！！”

    那个异族在此时，也猛地察觉到了异常，他在无与伦比的恐怖惨叫之中，脸色巨变，他挣扎大吼。

    可下一刻，他的吼声又猛地弱了下去！

    他的身体恐怖抽搐，他的眼睛直接泛白！

    他的头顶处，有一道诡异的影子直接被勾出！

    “记忆搜寻！”

    萧叶双手间的印记再度一变！

    那雷电法则，直接灌入了，那一道漆黑挣扎的影子之中！

    嘭！

    然而，也就在雷电法则，灌入那影子的瞬间，那影子的身体，居然瞬间爆炸了！

    嘭！

    而几乎在那一瞬间，地上昏迷的那个异族，以及已经死去的那两个异族，眉心几乎同时炸裂！

    他们的神魂，瞬间全部炸碎！

    “嗯？！”

    “记忆禁制？！”

    萧叶的动作，微微停顿了一下。

    上一世，在修仙界之中，萧叶见过一些极度神秘的宗门，尤其是，修行界的几个杀手组织与诡异特殊的组织，施展过这种记忆禁制。

    这就是为了防止，自己势力的人被搜魂。

    一旦搜魂，神魂禁忌就会爆炸，然后炸裂！

    甚至，在修仙界之中，几乎与中州皇朝齐名的一个组织，天庭杀手组织，就连扫地的清洁工，脑海里，都会被种上灵魂禁制。

    “异族，防范这么严么？”

    “他们为什么，会出现在这里？这些异族，似乎身上并没有百慕大异族身上的气息，地下的异族，也分不同的势力么？”

    萧叶低声自语。

    “异族的人，是怎么知道这个地方的？”

    “他们是刚刚知道，还是很久之前就知道了，为什么之前来，并未看到异族在这里蹲守？”

    “他们为什么不直接打开，青铜门？”

    萧叶脑海之中，念头快速运转。

    地球上，难道除了这种在修仙界，都已经成为了传闻的异族，还有其他东西吗？

    嗡！

    就在萧叶思索着这些的时候，身后青铜门的方向，却猛地爆发出了一道几乎瞬间照亮了整个地下通道的光！

    光芒洁白，浓烈的春天的道韵气息流转。

    “囡囡！？”

    “青铜花？”

    萧叶转头，赫然看到，囡囡不知道什么时候，朝着青铜花的方向走了一步。

    她抬头，呆呆的看着那青铜花。

    而那青铜花在这一刻，也猛地爆发出了一道道韵光芒。

    “既然喜欢，那就送给你吧。”

    “这朵花，能与你身体之中的禁忌法则，引发共鸣么？”

    “也对！这一扇青铜大门，在这禁忌之气之中，存在了不知道多少万年，它本身就可能，吸收了海量惊世的禁忌气息。

    这青铜花，除了吸收了整个青铜门之中的法则和道韵，更是经过了万年的蜕变与演化，也吸收了无尽的禁忌气息。

    或许！

    这朵道韵之花，在你身上，以后能发挥出，更加惊世的战力！

    上一世，瑶池女帝手握一盏道韵之花，直接逆天横扫九幽禁区，诛杀黑暗大帝，压制了东荒千年动乱。

    你若得了这一株道韵之花，会到怎样的程度？”

    萧叶开口！

    唰！

    萧叶心中思索到这些，双手直接再度凝结了一个印记！

    萧叶没有再去理会，地面上的那四具异族的尸体，百慕大的万古杀局已经破开，异族已经暴露，以后必然还会再遇上其他异族！

    甚至！

    随着这一个局破，地球上真正隐藏的很多东西，或许也到了真正出世的时候！

    萧叶手间的印记落下，直接从囡囡眉心处，取出了一滴鲜血！

    萧叶将一个印记，打入了那鲜血之中，然后，将那一滴鲜血，直接朝着那青铜花上，落了过去。

    道韵之花，萧叶直接送给自己第一大徒弟了！

    这种堪比帝兵的存在，萧叶并没有留恋。

    萧叶从一开始就能感觉到，这一朵道韵之花，与自己要修的道，并不契合，这一朵花，是雕刻青铜门的主人，给童年之中的那个女孩，雕刻的一朵花！

    花上道韵，是铁血，悲伤与怀念。

    而自己的道，是无敌之道，是一往无前，遇神杀神，遇佛灭佛的道！

    是有人敢伤自己守护的人，自己可以把山河战到天崩地裂的道！

    这一朵青铜花，若是要强行去收，自己也能收取。

    不过，以自己的道去施展，在真正走到巅峰之时，这个一朵青铜花，在自己手里，却不能发挥很大的战力了。

    但是，在囡囡手中，却可能发挥出，超越它本身的战力！

    萧叶能看出，囡囡与这一朵花超凡契合！

    何况！

    这花在囡囡手中，与在自己手中，并没有什么区别！

    这是自己真正认可的，第一个大弟子！

    嗡！

    血滴落！

    那青铜花上，光芒再度绽放，春天的气息，也再度浓烈到了一个极致！

    西郊坟场外，春风拂面，野花野草再度摇曳！

    那一朵花，也在此时，自动落入了囡囡的手中！

    “汪汪汪！！汪汪汪！！”

    咔嚓嚓！

    而也就在此时，青铜门后，那一个一直都存在的狗的叫声，在这一刻赫然更加猛烈了，那狗似乎极度焦躁和大怒！

    同时，那一扇青铜门，在青铜花被摘走之后，居然自己开了！

