    我轻笑了一声，说道:“你要是不愿意的话，那我去找别人吧。”

    “苏川，你在挑衅我？”

    也不知道他是怎么想的，竟然会这么认为。

    我不由得皱了一下眉头，说:“你想多了吧？”

    我挑衅他，他还没有那个资格。

    “我警告你，你要是敢在云幽面前说我什么坏话，我一定让你吃不了兜着走。”

    阿忠警告了我一句后，就让人把那几具尸体抬下去了。

    想来接下来的事情，也不需要我着手去处理了。

    我找到云幽之后，主动提出去路易村一趟。

    云幽一脸诧异的看着我说道:“你去路易村做什么？你该不会以为你过去说两句话，那些人就会乖乖的听你的了吧？”

    “我自有办法让他们听我的。”我信心满满地说道。

    “哦？那我就拭目以待，快去快回。”

    我点了点头，转身离开。

    从教堂里出来的时候，我发现身后好像有人在跟踪我，我就知道云幽肯定不会放心我的，派人来跟踪我。

    不过无所谓，就算他们跟踪我，也查不出什么。

    我以最快的速度赶到了路易村，来到老头家里。

    跟踪我的那个人，不敢跟的太近，所以我不怕他有那个胆子走到老头家的门口偷听。

    老头看到我来，脸上闪过一丝异样的神色，皱了皱眉头说:“你来干什么？”

    “自然是来跟你谈正事的。”我不慌不忙道。

    老头下意识的往门外看了一眼，见只有我一个人，便让我进屋了。

    进屋之后，他还客气的给我倒了一杯温水。

    我道了一声谢谢，直接开门见山地说道:“你可以告诉我，你们为什么不去教堂的原因吗？”

    对于这一点，我很是好奇。

    因为教堂附近所有村子的人，除了这里，都去过教堂了。

    “如果你是来给那个妖女当说客的，那我劝你还是趁早打消这个念头吧。”老头语气低沉的说了一句。

    我笑眯眯的说道:“我想你可能误会了，我并不是来给她当说客的，我只是想要知道你们为什么不去教堂的原因，我只有了解到原因了，才能更好的帮到你。”

    俗话说，对症下药，我要是什么事情都不知道，怎么帮他？

    老头轻叹了一口气，回忆道:“这件事情说来话长的，教堂还没有荒废的，村子里的人，都是虔诚的教徒，可是后来，发生了一件事情，导致我们村死了很多人。”

    说到这里，他顿了一下，继续说道:“你可能不知道吧，二十年前，云幽就长这个样子，算起来，她最小也有四十岁了，可你看她的样子，像是四十岁的人吗？”

    云幽看起来确实不像四十岁的人，顶多也就是二十五的样子。

    听他这么一说，我越发的好奇起云幽的身世。

    但是老板跟我说她的亲生父母不是人，或许已经有些好奇了。

    “这就是你叫她妖女的原因？”

    我总觉得不止是这个原因。

    老头再次陷入了回忆，片刻之后，转头对我说道:“当初，就是这个妖女，害死了我们村子的人，从那之后，我们村子的人就再也没有去过教堂了，没过了几年，教堂就因为死人，荒废了。”

    难怪，应该是这个村子的人，对教堂有阴影了，尤其是对云幽。

    “我想你应该很清楚，你们要还是执意不肯顺从她的话，她肯定不会轻易放过你们的，现在想让村子里的人平安，就只有一个办法。”我语气严肃地说道。

    老头好奇的问我，是什么办法。

    “假装顺从。”

    除此之外，我暂时也想不到更好的办法了，毕竟这一村子的人不少，想要彻底逃离，基本上是不可能的事情。

    老头想都没想，就说了一句不可能，即便是假装顺从，他也做不到。

    我知道这对他来说可能有些困难，但是和命比起来，也不是没有可能。

    “难道你想看着村子里的人出事吗？那七具尸体，就是云幽给你们的警告。”

    老头低下了头，没有说话，片刻之后，他唉声叹气的说着:“我自然是不想看到村子里的人出事，可是假装顺从的日子，什么时候是个头啊？还有就是，你保证这样做，云幽就不会对我们下毒手吗？”

    这个我确实保证不了，因为云幽的心思实在是太难猜了，上一秒可能还笑着，下一秒可能就生气了。

    “我会尽量保证你们的安全。”我能做的也只有这么多。

    老头并没有立马回答我。

    我知道一时间让他做出选择，确实有些困难，所以我没有逼他。

    “这样吧，我给你一晚上的考虑时间，想好之后，联系我。”

    我把我的联系方式留下之后，就离开了。

    有些事情我说的再多也没用，需要他自己去想。

    不过我有十足的把握他会答应下来，但是还有一个难题，那就是他需要和村子里的人做思想工作。

    村子里的人虽然不多，但想让所有人的意见一致，恐怕有些困难。

    这种头疼的事情，就交给他自己去解决了。

    他要是解决不了，那我也没有办法。

    我从老头家里出来的时候，跟踪我的那个人，立马躲到了旁边的大树后面。

    我直接走了过去，盯着他说:“你这样的，以后还是不要出来跟踪人了。”

    “你怎么知道我在跟踪你？”他一脸好奇地看着我。

    我笑笑:“从教堂出来的时候，我就已经知道了。”

    他皱了皱眉头，一声不吭，直接转身离开了。

    我也没有停留，回了云幽的别墅。

    下午没有什么事情，所以我睡了一觉，养足精神，晚上好行动。

    晚上，我等着黑，天使来找我，结果这家伙迟迟没有出现，就在我以为他不会来了，准备自己一个人去保护伞的时候，他出现了。

    他不动声色的出现在了我房间里，我一抬头，看到这家伙，直勾勾地看着我。

    我忍不住抱怨了一句:“你怎么到现在才过来？”

    “刚才出了一些意外，耽搁了，准备好了，就出发吧，我在外面等你。”

    他扔下这么一句话后，就又消失了。

