    今天，家具店的店老板迎来了他开店生涯中又一个活久见的奇葩顾客。

    不过好歹是见过大风大浪的人，即使是面对这样顾客，他也不会轻易的表现出惊讶，而是淡定的先问，“小哥是想要什么大小型号的门呀，或者对形状有什么特殊要求？”

    先问清楚，第一反应必须是让顾客觉得你这里拿得出他想要的门，这样顾客才不会第一时间就升起想要走的心思。

    毕竟做生意嘛，赚到钱才是根本的硬道理。

    诺，这个就叫专业。

    反正做这行的，多少有些门路，真实在奇葩的，找场子里定做一个就是了。

    洛槐一看这老板如此坦然自若，心想是找对了，于是开始描述起他心仪的门的形象，“这门普通一些就行，只要……”

    他卡住了。

    “小哥？”老板有点疑惑，他拿出个小本本，正想靠洛槐的描述画出个样本草稿呢。

    然而此时洛槐却陷入了灵感的闪电之中。

    他嘀嘀咕咕起来，“门的风格各式各样，而旅店的风格陈设也可以随时改变，那我是不是完全不用拘泥于一种店面风格中？”

    当食客推开一道被花装饰的绿叶木门，她可以走进一座森林深处的品茶馆，而当食客们推开一扇雄厚的钢铁之门是，他们可以走进一个属于猛男的火热烤肉啤酒店。

    “这个想法简直棒呆了！”洛槐想到这，高兴的一拍手。

    努力想要听清他在嘀嘀咕咕什么的老板被吓了一跳。

    这生意可真不好做。

    不过洛槐接下来的话让他喜出望外。

    “老板，我要定做N个门。”

    这个“N”代表的数量要看洛槐准备转换多少风格，为了以防万一，他决定把现在能够想到的风格都先给想出来。

    定做的门贵，老板高兴，这是条大肥鱼。

    不过出于职业道德……更主要的是洛槐刷刷的花样本图停都停不下来，他觉得还是提醒了一下这些价格都不便宜，尤其是一些上面复杂花纹很多的，对工艺要求都很高，价格肯定也高。

    不然到时候，这个小哥一看价格，才发现是他自己对门的定价有误会，俩边都挺尴尬的。

    “钱的事情不用担心。”但洛槐只抛下这么一句话，就继续画自己的图去了。

    老板也只好信他了，反正到后面理亏的肯定不是他。

    最后洛槐至少留下了十几张门的图纸。

    让人不禁疑惑他到底要买这些门去做什么，办展览吗？

    洛槐没去解释，反正他也就是顺便走到家具店这才想起来买的，就想着随便照顾一下生意。

    ”门可以做好一扇给一扇，钱没问题，地址送这里就好了。“

    “行，没问题。”老板最后收了笔定金，然后就被洛槐的黑卡闪到了眼睛，先前的顾虑一扫而空。

    官方印记的黑卡，有保证，而且不担心来路不正。

    于是就在这的五天后……

    夕梧桐的公司门口边上，多了一扇门。

    就很突兀，和周围的街道还有大楼的风格格格不入。

    “小洛，你这门可对姐的公司形象破坏很严重呀。”

    “姐，我难得吃口软饭，这可是你昨晚答应的哦~”洛槐表示，饭可以不吃，但是既然吃了，那就得硬气一点。

    “可是我以为你会在一楼开个小店当作店门啊，谁知道你把门板子一歪就放那了？”夕梧桐感觉这两天自己的血压总是在高低之间徘徊，前两天又莫名收到了个违章建筑的警告，一看小洛这家伙，他就歪过头去不让她看表情。

    妥妥的此地无银三百两。

    “根本不会有人会以为那是一个店的。”梧桐叹气，难得小洛肯在办公室里陪她，结果成了个吐槽大会。

    洛槐嘛，那叫一个摆烂。

    他尽力了，他都已经把店的名字都写在门上了，你还要他怎样？

    难道亲自去下面示范一下吗？

    “哦……”

    确实，为什么不找一个托呢？

    好歹给路人示范一下。

    问题是托从哪里找……梧桐姐的公司？

    老实说不太好，他其实还是想设置一些门槛的。

    当然不是所有风格都设置，像一些小清新风格的可以随意，但是就想他之前开玩笑说得什么刺客旅店那样，当他风格特异的时候，他希望来到店里的也是相应画风的顾客，那样应该会很有意思，就像是双方无声的默契一样。

    而当旅店转换到这种风格的时候，他还可以着重把任务木墙凸显出来，像其他时候就只是个普通的小店。

    “有意思。”洛槐看了眼下面自己摆的门，是灰蓝色调的钢门，那这个风格是……蒸汽末世风。

    “姐，我下去一下哈。”

    “哦。”梧桐心想可算是要去搬门了。

    结果就看见洛槐变成一股黑气飘到了大楼边上的小巷里，随后那里就走出了个一身铁甲黑袍的壮实钢铁面具男。

    “又要搞什么……”梧桐头又开始痛了，小洛这家伙整活就不能不在这里吗？

    早知道昨天就不假装醉酒了，本来还想让小洛欠个“人情”，然后嘿嘿……现在看来是她大意了。

    大汉才在街上出现，就吸引了好一部分路人的关注。

    平常的街道上，还是普通人居多，全副武装的职介者不多见。

    这是洛槐魔改了一下死神的装束，顺便加宽了体型，显得更高大。

    然后路人就看见这个高大的职介者走到了那扇今早出现的门面前，他们还以为是不知道哪家店装修剩下丢在那的，心想柔水阁是准备开始涉及餐饮行业了？

    但怎么也没想到的是，那个大汉就这么打开了门，走了进去，消失在了所有人的面前。

    所有看见这一幕的路人都不自觉的停下了脚步，并在心里下意识发出一个疑问，“什么玩意儿？”

    那么大个人，就这么消失了？

    灵异事件？

    大白天的，这才上午呢，妖魔鬼怪这个点也才睡下吧？

    不过……怎么感觉有股香味。

    有人鼻子比较灵，闻了好一会儿，发现香味是从那扇奇怪的门那里传来的，结合门上面刻的是“锈迹烤肉店”。

    终于，有人做出了一个大胆的猜想：有没有可能，这是一家店。

