    这封信是放在一个大大的果篮里被班尼带来的。

    亏得班尼年轻力壮，否则，还真是难以衔起如此巨大的果篮!有趣的是，尽管天气非常恶劣，风雨交加，但是果篮和里面的信都非常干爽。看来被施加了防湿的咒语。

    看到果篮里那些熟悉的、色泽鲜艳、饱满新鲜的浆果们，艾伦就断定这封信一定是盖娅发来的。

    没有急着打开信件，艾伦捻起一枚紫红色的浆果，在睡衣上蹭了蹭，就塞入到口中。甘甜的果汁瞬间爆出，口齿留香、回味无穷!

    可是等艾伦打开了这封带着果香味儿的信，发现这封信竟然是费伦泽写来的。一眼望去，字体竟然十分美观!

    费伦泽采用的是典型的意大利斜体。它通过挺拔的竖笔、秀长的椭圆、尖尖的棱角、粗细的变化体现出既洒脱又不失庄重的风格，给人以挺拔、浑厚的感觉。

    “这很费伦泽!”欣赏了字体，艾伦凝神看信的内容。原来禁林中的鸟蛇妈妈就要生小宝宝了，盖娅想邀请艾伦一起见证这一时刻。

    “毕竟这也是一次有趣而难得的经历!不要忘记带一些疗伤魔药过来，以防万一!”这是盖娅的原话。

    艾伦对此很感兴趣，自从他发现了自己的宠物空间变异之后，就对神奇生物迸发了前所未有的热情，图书馆存有的相关书籍是翻了又翻。他很能理解海格对神奇生物的热情了，当然，艾伦绝对不会想着去养什么八眼巨蛛，那实在是太倒胃口了。

    他迅速抽出一张羊皮纸，截成一小块儿，用羽毛笔蘸了蘸墨水，写上“我的荣幸，非常愿意效劳并随时准备着。艾伦·哈里斯。”

    刚刚将回信绑在了班尼的腿上，为它施加了防风防湿的咒语，然后看着班尼消失在雨夜中，脑海中的系统音就再次响起，“触发任务：拯救濒危的鸟蛇。任务成功，奖励抽奖一次。”

    艾伦的心立刻揪起来，如果他没有理解错误，岂不是说，鸟蛇可能有危险，不知道这危险针对的是鸟蛇妈妈还是鸟蛇蛋!

    艾伦念头一转，身上已经穿上了防风防湿、便于行动的夜行衣。他此刻很庆幸，自己之前充实而努力的生活。在那段日子进步的不仅仅是艾伦的魔法基础，他在魔药学实践操作上也下了苦功，积累了不少强力疗伤药剂。

    顾不得外面的狂风骤雨，艾伦快如闪电，钻出了城堡，向禁林快速掠去。

    黑夜中，暴雨肆虐，天空偶尔划过的闪电，照亮了夜空，却更令人心惊。但借着这短暂的光亮，艾伦看到了徘徊在禁林入口的费伦泽。

    显然，他也看到了艾伦，马蹄扬起，三下两下就来到了艾伦身前，第一句话就问：“你带了治疗药剂吗？”

    艾伦大声吼道，“带了，现在是什么情况？”隆隆的雷声在他们头上炸响。

    “你先上来，我们边走边说。”费伦泽弯曲两条前腿、俯下身，示意艾伦到它的背上去。

    艾伦二话不说，翻身而上。现在不是逞强的时候，对于禁林，费伦泽可比艾伦熟悉太多了，而且天黑雨大，这种情况下，经历过喀戎之礼洗礼的费伦泽在密林中的速度也会远远超过艾伦。

    “我们收到你的信没多久，就发现鸟蛇妈妈难产了。盖娅说一颗巨大的鸟蛇蛋卡住了，出不来，鸟蛇妈妈流了很多血，没有力气了！”费伦泽跳跃过密密的灌木丛，大声嘶吼着。

    “还好你的猫头鹰速度非常快，盖娅立刻给你回了信，请你速来。同时，让我到禁林这里迎接你。还以为你要过一段时间才能到呢，没想到这样快，你就过来了！”费伦泽真是体质惊人，在这样快速的奔跑跳跃中，还能中气十足地说清楚这样一大段话！

    艾伦心下赞叹，但也没有说自己根本就没收到盖娅的回信，而是根据系统发布的任务，才判断出鸟蛇生命垂危。

    穿过丛林、越过小溪，虽然时间过去没多久，但是艾伦知道，他们已经深入禁林了。

    终于，在一片密林中间，一块颇为空旷的草地上，艾伦看到了盖娅的身影，它围绕着一棵巨大的歪脖子树盘旋，看起来十分焦急。

    “盖娅，我把艾伦带来了。”远远的，费伦泽大吼起来。

    “艾伦，快看看缇娜，它看起来很不好。”盖娅展开洁白的巨大双翅，向艾伦扑过来。

    费伦泽将艾伦交给了盖娅，盖娅让艾伦骑在了它的背上，飞向了那棵巨大的歪脖子树。

    穿过密密层层的枝叶，一个巨大的圆形鸟窝出现在艾伦的面前。因为这棵树茂盛之极，层层叠叠的枝叶将这个鸟窝遮挡得严严实实，没有一丝雨能将鸟窝沾湿。在鸟窝中，一只蓝色的、蛇一般的、大约十五英尺长的鸟盘绕在巢中，奄奄一息。

    尽管如此，它还是警觉地察觉到艾伦的到来。费力地睁开眼睛，瞥到了艾伦身下的盖娅，它又放心地合上了双眼。

    “艾伦，快想想办法，缇娜看起来要不行了！”盖娅将艾伦视作了救命稻草。

    “我想想看，补血药肯定是必须的，止痛药剂也要用上，再配上用火蜥蜴的血液等一些原料制成的增强药剂，这样可以增强其他魔药效果。先试试看！”说干就干，艾伦快速地拿出了这些药剂，然后犯了难。缇娜巨大的身躯将整个巢穴占据得满满当当，艾伦没办法接近她的头部。

    “缇娜、缇娜，你能听懂我的话吗？”艾伦大声地呼唤，只见缇娜眨了眨眼。“我需要你缩小你的身躯，以便于我们给你喂药。”

    听到艾伦的话，盖娅忍不住大声重复了一遍。

    缩小和扩大身躯，对于鸟蛇来说，就如同人们吃饭、喝水、呼吸空气一般简单，这是鸟蛇的本能。它可以缩小到极致，也可以伸展放大占据所有的空间。

    因此，尽管缇娜已经万分疲倦，听到艾伦和盖娅的话，依然可以将自己的身躯快速地缩小成艾伦的胳膊那样长。

