    晚上，索托大斗魂场。

    今天晚上是史莱克七怪对战皇斗战队的戏码。

    史莱克七怪这一队，在索托城早已经闻名于方圆了。

    众所周知的，只要是团队战，史莱克战队那无一败绩的骄人成绩，不知道让多少的富豪掏空了腰包。

    至于他们的对手，这个更是让所有人都如雷贯耳一般的战队。

    皇斗战队，出自天斗皇家学院。

    只此一条信息，就能让各大贵族富豪们，乖乖的奉上自己储存多年的金币。

    这一场斗魂，早在三天前就开始宣传了，索托大斗魂场不惜下了血本，花重金在索托城的公告栏里，买下了一个位置不错的版面，刊登消息。

    所有的斗魂都将让路，整个索托大斗魂场，今天晚上只有一场斗魂比赛。

    那就是史莱克战队对皇斗战队的，七对七的团队斗魂。

    观众们早早就买好了票，怀着激动的心情，排队进入大斗魂场。

    唐糖也跟随在这群人中间，悄悄的混了进去。

    观看斗魂的门票早就卖完了，唯一剩下的一些散票，还被各大黄牛握在手里，价格甚至被哄抬到了两个金魂币一张。

    即便如此，门票的销售依旧火爆，截止到两天前就已经销售一空，不可谓不疯狂。

    来到官方开盘口所在地，唐糖静静的排着队，下注这种事，赶早不赶晚。

    反正唐糖早就知道最后的结果了，买不了吃亏买不了上当，反正最后都是赚，不赚白不赚啊。

    就在这个时候，一个看上去五十多岁，身体壮硕，脸型很有几分特点，的中年男人走了过来，一把挤开了唐糖的位置。

    唐糖心里大怒，我那个擦，插队也就算了，特么还抢我前面！

    是可忍孰不可忍，唐糖能忍么？肯定不能忍。

    “喂，大叔，你插队了。”唐糖一巴掌拍在那中年男人肩膀上。

    “你是在跟我说话么？”中年男人回过头来，看了一眼唐糖，笑眯眯的开口道。

    唐糖这才看清楚他的正脸，下巴有些向前突出，面部扁平，有点鹰钩鼻，一看就给人一种老奸巨猾的感觉。

    脸上戴着一副黑框眼镜儿，正方形那种。

    “四眼猫鹰弗兰德！”唐糖震惊了，这不就是那个奸商院长么。

    “咦，你认识我？”弗兰德一脸诧异的看着唐糖。

    这小子看起来一脸稚气的样子，竟然一眼就认出了老夫的身份！

    “哎呀呀，大名鼎鼎的史莱克学院院长，你这一脸奸……咳咳，就您这慈眉善目的面容，我一眼就认出您来了。”唐糖一脸震惊的模样，一副似乎是看到了什么牛逼人物的表情。

    弗兰德：“……”

    这小子怕不是诈骗来的？狗屁的大名鼎鼎的史莱克学院，特么都快被劳资经营倒闭了。

    “有事么。”弗兰德淡淡的开口道。

    “啊！我对您的敬仰，就犹如那黄河之水天上来，连绵不绝啊。”唐糖一摸屁股，不知道从哪里掏出来一个小本本。

    “呕像，给我签个名吧。”

    “滚……”弗兰德那叫一个气啊，这都是些什么用词！

    见他不太愿意搭理自己，唐糖摸了摸鼻子，一脸的尴尬。

    奸商还有从良的时候？

    因为下注只需要打个收据，所以进行得非常的快，一会儿就轮到唐糖了。

    弗兰德就站在旁边，端着杯不知道从哪儿拿来的免费的茶，轻轻的喝着。

    “您是要下注吗？买史莱克战队赢还是皇斗战队胜出？”工作人员例行询问道。

    “我买三千万德国……啊呸，我买三千万金魂币史莱克战队胜。”唐糖语不惊人死不休的开口道。

    “噗！”

    弗兰德一口茶水直接喷了出去，一脸目瞪口呆的看着唐糖。

    什么玩意儿？三千万！！！

    工作人员一开始也被唐糖吓住了，但是当他看到唐糖那一脸稚气的面容的时候，心里却有点生气。

    三千万金魂币？就是三十万金魂币，你也不一定能拿的出来吧！

    “你确定？”工作人员语气中满是不确定的质疑。

    “怎么，你是认为我没有那么多钱是么？”唐糖脸色一沉，满脸的不善。

    “我现在非常怀疑你是在闹事，如果你在无理取闹下去，我就要叫人了。”工作人员沉声道。

    旁边的弗兰德差点没笑出声来，三千万金魂币？你再吹一个试试！

    他弗兰德长这么大，都还从来没见到过，三千万金魂币长什么样呢。

    一个毛都没长齐的小屁孩儿，他能拿的出来个屁！

    “把你们这儿管事的人叫出来，今天必须给我一个说法，你们对我的不信任，是对我高尚人格的一种侮辱。”唐糖眼珠子转了转，瞬间就不想走了。

    反正都知道比赛结果，看不看斗魂都一样。

    “怎么回事！”一个大腹便便的胖子走了过来，厉狠狠的看了那工作人员一眼，随即转头看向唐糖。

    “我想要下注，可你们的人竟然认为我是在闹事，怎么，你们索托大斗魂场是看不起我们年龄比较小的人么。”唐糖冷哼一声。

    “是这样吗？”胖子瞪着双眼睛，看向了工作人员。

    “主，主管。”工作人员额头上冷汗淋漓，急忙解释道：“不是我不想给他办理手续，只是他下注金额实在太过庞大，我认为他是在故意闹事。”

    “嗯？”胖主管轻轻看了他一眼，下注金额太庞大？一个小孩子能有多少金魂币啊！

    “他要下注三千万金魂币，买史莱克学院胜。”工作人员擦了擦额头上的汗珠，一脸的无奈道。

    “咳咳！”

    胖主管差点没被自己一口唾沫呛死，三千万金魂币！

    胖主管的脸色瞬间就阴沉了下来，这是来挑事儿的啊！

    “大不了我让你们现场检验一下。”唐糖见他们不相信，只能将自己提前准备好的，装有三千万金魂币的空间魂导器丢了过去。

    胖主管一脸疑惑的接了过来，底气这么足？不像是来闹事的啊！

    意念在空间魂导器上一扫，胖主管立即就震惊了，那堆积如山般的金魂币，差点没闪瞎他的24k纯钛合金狗眼。

    胖主管的脸上，瞬间流露出一丝和熏的笑容，这是大客户啊！

    “小兄弟勿怪，我们也是按规矩行事，您这边请，我亲自给您办理手续。”

    “哼！”唐糖冷哼，这是看不起谁呢啊。

    现场的一些人还有弗兰德，全都傻眼了。

    这特么的什么情况啊！

    这他娘的那小子还真有三千万金魂币啊！

    一个十几岁的小屁孩儿，整天揣着几千万金魂币到处乱跑……

    众人只感觉自己活了大半辈子，都特么的活到狗身上去了。				

