    

    不过就是拉链卡了头发，又不是什么大问题，叶东城三下五除二就把头发弄出来了，拉链顺滑的一拉到颈后。

    叶东城在她身后看着，这条裙子果然性感，让人有一种恨不能一拉到底的冲动。

    叶东城帮纪思妤解决好问题，纪思妤连个谢字都没有，推开他，就自顾的出了洗手间。

    得，就是个没良心的。

    纪思妤今儿就跟吃了枪药一样，特别的呛人。

    叶东城一开始还不知道是怎么回事，过了一会儿他就知道了。

    纪思妤换好了衣服准备和叶东城离开时，吴新月突然了闯了进来。

    吴新月突然撞开门，叶东城紧忙抱开纪思妤这才避免了她被撞。

    吴新月一见到叶东城抱着纪思妤，她知道她担心的事情发生了，他们两个人之间有事儿。

    “新月？”叶东城紧紧蹙起眉头，他看向吴新月身旁的姜言。

    姜言一脸的哭啊，他一个没注意，吴新月就跑了出来，吴新月坐电梯下来的，他是跑楼梯下来的。

    这会儿他还喘得上气不接下气的。

    “你怎么找到这的？”叶东城问道。

    吴新月因为受伤的关系，她头上包着纱布，面无血色，此时的她看起来虚弱极了。

    吴新月勾起唇角，皮笑肉不笑的回道，“在这里，要找到她很容易。”吴新月的目光紧紧盯着纪思妤。

    纪思妤不甘示弱，也直视着她。她本来 要直接推开叶东城的，但是现在她不想推开了。

    “你身上有伤，回去歇着。”叶东城向 前挡了一下，把纪思妤挡在了身后。

    吴新月自然也看到了他的动作。

    干涩的唇瓣动了动，吴新月的脸上带着受伤的笑意。

    “东城，”此时的吴新月看起来柔弱极了，“你曾经说过，你发达之后，会带着我和奶奶过上好日子。我从小便在奶奶的保护下长大，虽然她很穷，她没有钱，也没有多少能力。但是她靠着双手，靠捡废品，把我拉扯大，让我上学。”眼泪顺着脸颊滑了下来，吴新月泪眼迷蒙的看着叶东城。

    “奶奶最大的心愿就是看到我结婚生子，结婚生子多么简单的事情，但是到现在我都做不到。而奶奶她也……”吴新月哽咽了。

    她缓缓伸出手，一脸痛恨的看着纪思妤，“都是她，都是她纪思妤毁了我。我还没来得及孝顺奶奶，她便与我阴阳两隔。东城，所有人都知道我和你是兄妹关系，我待你兄长，你待我亲如妹。只有这纪思妤，她那么的阴险狠毒，她当初找了社会的小混混强|暴我。为什么，到底是为什么，她都做了这种事情，你为什么还要和她在一起？”

    说完这些，吴新月便呜呜的哭了起来。她哭得伤心，哭得绝望。她似是在哭奶奶，又似是在哭自已。

    叶东城搂着纪思妤的手缓缓松开了。

    纪思妤自然也感觉到了，她低头，看着叶东城的手，缓缓的从自已的肩膀滑下，直到他们之间保持了距离。

    她又抬起头，目光落在了叶东城脸上，叶东城也看向她。

    她在他的目光中看到了冷漠。

    呵呵，只要吴新月装装可怜，她什么都不用做，她就是那个替死鬼了。

    当初的她，吃了太多次吴新月的亏。

    新洗的衣服被她扯到泥里，她说不是故意的。

    熬了三个小时的汤被她打翻，她反说自已被烫到了。

    她被吴新月带着小太妹欺负，她却告状说纪思妤欺负她。

    从前种种，一桩桩一件件，纪思妤都记得清清楚楚。

    她说她是叶东城的妹妹，叶东城现在因为工程纠纷忙得不可交，她笑着说，“纪思妤，你去告诉叶东城，你就说我欺负你了，你对着他哭，让他搂着你好好安慰啊。”

    纪思妤把一切都忍下了。

    她忍下的结果呢，叶东城对她的不重视，叶东城对她的残忍，再到如今父亲的入狱。

    叶东城以为把她父亲放出来，她就会原谅他了吗？父亲这辈子最重视的就是名声，都被他毁了！

    “呵呵。”纪思妤这时，笑了起来，双手还鼓着掌。

    在场的人都怪异的看着她。

    姜言可不知道他们三个人之间还有这么大的事情，吴小姐哭得凄凄惨惨，大嫂却笑得这么开心，难不成真是大嫂毁得她？

    姜言不由得多看了纪思妤几眼。

    纪思妤面上几分冷冷的嘲讽笑意，“吴新月，你真是演得一出好戏啊。”

    “纪思妤！”叶东城低吼，叫着她的名字。

    纪思妤淡淡瞥了叶东城一眼，这种男人就活该被骗。她当初就不该心疼他。

    “叶东城，你知道我当初因为什么喜欢你吗？”纪思妤的手拽着叶东城的西装外套。

    “那次商宴上，你抱住了我，没让我出丑。打那开始，我就爱上了你。为了你，我从A市来到C市，我不会洗衣服，不会做家务 ，不会做饭，但是为了你我都学会了。”纪思妤声音淡淡的说着。她的唇角带着笑意，但是眸中却一片寒凉。

    叶东城的喉结动了动，他的深眸紧紧盯着她。

    “那你知道我从什么时候开始不喜欢你的吗？”她轻轻扯着他的西装外套，她垂下眸光，“我在病房里晕倒无人管，而你。”

    纪思妤松开了他，看向吴新月，“你抛弃我，跟着你的‘好妹妹’走了。”

    “纪思妤！”

    纪思妤复又看向他，“我已经说过我不爱你了，是你不相信。吴新月费尽心机的想要得到你，她完全没必要。我已经不要你了，她没必要跟我争。”

    我已经不要你了。

    听着她的话，叶东城只觉得胸口隐隐作痛。

    叶东城的大手一把抓住纪思妤的胳膊，“你再说一遍。”

    纪思妤不屑的勾了勾唇角，“你想听什么？”

    叶东城的薄唇紧紧抿起，他目露寒光，紧紧盯着纪思妤，像是她再敢惹他不高兴，他便能一口吃了她一样。

    “叶东城，还是看看你的‘好妹妹’吧，她哭得这么凄惨，别一会儿想不开又自杀。像她这么惜命的人，自杀两次，看来还真是对自已下了狠手。”纪思妤冷哼一声，对于吴新月这种女人，她要做的就狠狠 的嘲讽，大巴掌子招呼她。

    若是当初的她不那么柔弱，她也不会被吴新月拿捏。

    “纪思妤，你这个恶毒的女人，你怎么能这么轻轻松松的说出‘自杀’这两个字？因为你，我从鬼门关走了多少次。你居然一点儿也不悔过，你还是人吗？”吴新月按着自已的胸口，痛哭流涕的怒斥着纪思妤。

    纪思妤走到吴新月面前，“吴新月，你用不着这么装模作样，我马上就会和他离婚。你也不用再伪装‘好妹妹’了，如果他愿意，你随时都能成为‘叶夫人’。”说完，纪思妤便笑了起来。

    叶夫人，她还真以为是什么好听的称呼。

    吴新月怔怔的看着纪思妤，怎么回事，他们还会离婚？是她弄错了？

    “纪思妤！”叶东城大步走过来，一把抓住她的胳膊。

    叶东城愤怒的瞪着纪思妤，她就这样随随便便把他让出去了？真是好大肚。

    “纪思妤，我和吴新月只有兄妹之情，你别在这里胡说八道！”

    “东城哥哥，纪思妤她……太龌龊了……”吴新月说完，又委屈的哭了起来。

    “兄妹之情？”纪思妤看向叶东城，小脸上已经没了笑容，“她如果对你只是兄妹之情，五年前我们在工地上住的时候，她不回来什么事情都没有，她回来之后为什么发生那么事情？”

    纪思妤从来都不想跟叶东城说这些破事，因为她一直以为叶东城心里也有她，区区一个吴新月根本不会对他们造成什么影响。但是结果呢？她和叶东城的关系越来越紧张，叶东城离她越来越远。

    “叶东城，你对我，你想喜欢就喜欢，不想喜欢了就扔一边不闻不问。你现在还有脸在我面前说和吴新月是‘兄妹之情’！当初她被强|暴的事情，根本没有任何证据证明是我做的，而你呢，这五年来，你因为这件事情，你做了多少伤害我的事情！”

    有些事情不提就算了，一提起来就让人眼睛泛酸。

    叶东城蠢，叶东城是她见到最蠢的男人，也是她自以为是会爱她的男人！

    所以不是叶东城蠢，而是她纪思妤蠢。

    “纪思妤！”叶东城攥着她的大手又紧了几分，“你以为，我是为了这件事才恨你？”

    纪有仁当初拿纪思妤怀孕的事情威胁他，他当时对纪思妤设计他上床的事情依旧耿耿于怀。纪有仁的威胁更是让他厌恶到了骨子里。

    纪有仁当时说，如果他不娶纪思妤，他一定会让他后悔。

    当时叶东城没有同意，第二天他的公司就被工商缉查，查了足有一个星期。

    这都是纪有仁做的，为了逼他娶纪思妤，他用到了这种下三滥的招数。

    他娶了纪思妤之后，过了三个月，他问纪思妤的肚子为什么一直没动静，她也不去医院。

    纪思妤对他遮遮掩掩 ，最后在他的再三逼问下，她说她没怀孕，她和她父亲联手骗了他。

    他那么爱她，她一而再的设计他，把他当成了傻子。

    叶东城厌恶纪思妤，从那时起，叶东城对纪思妤心里充满了恨意。纪有仁可以随意摆弄他的公司，他恨恨下定决心，他要变强变强变得强到纪有仁不能威胁他！

    “你想说什么？”纪思妤问道。

    “纪思妤，你和你父亲，都是骗子。居然用怀孕这种借口骗我，纪思妤，你是不是 一直都把我当成了傻子！”

    叶东城竭力压抑着内心的愤怒，他颈间的青筋因为愤怒根根跳起。

    他怒视着纪思妤，这就是他爱的女人，这么算计他。

    现在的他，不想再提从前，可是往事再次被提了起来。恨意，依旧没减。

    纪思妤听闻他的话，她愣了一下，怀孕，他如果不提，她都忘了这件事情。

    眼泪瞬间滑了下来，她伪装的坚强再次被击败。

    看了吧，她再怎么伪装，她依旧是那个任人欺负的软弱的纪思妤。

    她仰起头，脸颊上挂着泪珠，她笑着对叶东城说道，“你都能被这种事情骗到，足以看出，你有多蠢。”

    “纪思妤！”        

