    “咱们用的纹理石，叫做下品纹理石，只能检测9.0以下的心境，也就是说，只能测试三星名师以下的刻度，一旦超过……就会承受不住，变成废品。”

    姜堂主点点头，指向地上的粉末，开口解释：“否则，正常纹理石，坚硬无比，不超过承受范围破坏其中的纹理，怎么可能一碰就碎？”

    “这样一说，倒是有可能！”

    众人再次愣住。

    纹理石做为玉石，质地坚硬，就算用长剑硬劈，都很难破坏，一碰就变成粉末，确实有些诡异。

    “堂主的意思是说……张师的心境刻度值，可能超过了……9.0？”

    理解了对方的意思，祝长老嘴唇发干，声音略微颤抖。

    9.0什么概念？

    三星名师的标准！一个不足二十的家伙，达到这种标准了？

    听到这话，周围众人也明白过来，一个个目瞪口呆。

    尼玛，刚测试了5.0，本以为突破6.0就牛的一塌糊涂了，听姜堂主的意思，还不止于此……

    “想确定是不是，也很简单，我这里有一枚中品纹理石，测试一下，就能知道成绩！”

    姜堂主脸色凝重，手腕一翻，一枚玉石出现。

    这枚纹理石很明显和之前使用的不同，更加耀眼夺目，表面的纹理，也更加密集，修为低的人，只看上一眼，就会觉得头脑发晕，承受不住。

    中品纹理石！每一枚，都价值连城。

    整个天武王国名师堂，也只有一枚。

    “张师兄，还要麻烦你再测试一下！”

    将纹理石递了过来。

    听到了功法，已经确认这位张悬肯定是杨师的学生了，随即称呼也改了过来，变成师兄。

    换做别人，名师堂堂主，可是连国王都可以不理会的超强人物，称呼一个比儿子还小的家伙为师兄，必然难为情。

    但亲眼见到了“杨师”的可怕，再加上名师之中也有“年龄无大小，达者为师”的说法，第一声喊出来，后面也就不觉得别扭了。

    “嗯！”

    应了一声，张悬接过纹理石，掌心合拢，精神一动，心境再次运转开来。

    嗡！

    再次轻鸣，低头看去。

    和刚才没有数字不同，一道耀眼的光芒从中品纹理石上激射而出，照的四方光彩夺目，一行数字缓缓从上面浮现出来。

    看清楚上面的数字，众人全都呆住，立刻炸锅。

    “十、十……十点一？”

    “他的心境刻度，是……10.1？”

    本以为对方是在吹牛，没有心境刻度，结果……达到了十点一！

    心境3.0考核一星名师，6.0考核二星，10.1……就算考核三星也足够了！

    “刚才不是……5.1吗？怎么……”

    莫弘一这次是真的要哭了。

    他觉得对方是专门过来打脸的。

    破了他留下的所有记录不说，更重要的是，刚质疑职业不够，就拿出徽章；刚说人家没达到宗师，就当场突破；最关键的是……刚说他心境刻度不够，不光达到了6.0，还一下连考核三星名师的资格都够了。

    还能不能愉快的玩耍了？

    如果有个地缝，绝对会立刻钻进去，再也不想活了。

    一侧的陆寻也觉得喉咙一甜，差点一口鲜血喷出。

    他突破心如止水，刻度达到1.8，就兴奋的没睡着觉，自以为是超级天才，天大地大可以肆意遨游了，看到张老师这个心境，才知道……他那玩意，啥都算不上。

    转头看去，忍不住摇了摇头，对莫弘一满是同情。

    这位堂堂第一天才，被打击的……生活都快不能自理了。

    张老师，你也是够了！

    连莫弘一这种厉害人物，都被打击成这样，他知道自己和这位张老师的差距已经大的宛如鸿沟，在没有任何可比的必要了。

    “到10.1了？”

    众人发疯，张悬也是一愣，随即点了点头。

    看来金色书页并未将之前的刻度抵消，还是一如既往的给力，让自己再次增加了5.0的刻度。

    “……”

    本来，众人就很郁闷，见他一脸后知后觉，刚刚明白的样子，再次吐血。

    心境刻度达到什么境界，自己居然不知道……你好点行不行？

    “张师，心境刻度很难提升，你这是……”

    将心中的震撼压制住，祝长老实在忍不住，问道。

    心境刻度和年龄一样，就算有好办法修炼，也只能按部就班，水磨功夫一点点增加。

    一下从5.1，达到10.1，未免增加的也太快了些！

    而且，心境增加了多少，自己都不知道……

    你敢再糊涂一点吗？

    听到问话，其他人也全都看过来，想要知道到底发生了什么事。

    “这个……”

    张悬迟疑了一下，面带为难之色，过了一会，道：“罢了，如果不说，想必你们也不会甘心。我的心境刻度，具体是多少，我的确不知道，因为刚刚突破心如止水的时候，就被老师封住，并且专门交代，只有实力达到才能解开……刚才之所以增加这么多，应该是刚刚突破了宗师，恢复了一些！”

    金色书页、天道图书馆，不可能说出来，至于说辞，之前就想好了，推给那个莫须有的老师就行。

    “封住心境？还有这种说法？”

    “该有多强的心境，才要出手封住？”

    众人哗然。

    封住心境刻度，他们从未听过，但如果不是这样，真的没办法解释，心境刻度为何会一下子暴增5.0！

    震撼的同时也象看怪物一样的看过来。

    到底有多高的心境，才需要封印？

    而他那位老师又是几星名师才能做到这点？

    之前，还有人觉得他是不是有什么厉害突破心境的方法，听到这才知道，人家心境强大是天生的，没法比的。

    “有些人的确天生心境强大，据说当初的天人孔师，就是先天心境入圣，堪比九星名师，一出生就十分不凡，最终才能走到世界巅峰，让人拜服！”

    姜堂主开口。

    “先天心境入圣？堪比九星名师？”

    众人再次吓了一跳。

    虽然不知道九星名师的具体标准，但按照3.0一个等级的话，也要达到27.0以上才行。

    天生就心境刻度达到27？

    “不光孔师，轩辕封号王国名师堂，也有一位天才，十七岁踏入心如止水境界，第一次测试，心境刻度就有了让人恐怖的9.3，足可以考核三星名师。”

    身为堂主，知道很多秘辛，姜舒继续道：“这种超级天才，虽然稀少，却也有过先例！不过，心境太高，修为跟不上，很容易出现偏差，最终导致不可觉察的变数，可能老师也是鉴于此，才将你的心境刻度封印。”

    说到这看向张悬，眼中满是羡慕。

    难怪杨师这种厉害人物，收他为学生，天生就拥有这种心境刻度，绝对是万里挑一的名师奇才，只要不陨落，成就绝对不在四星名师之下。

    “原来如此……”

    “也对，心境难以提升，往往修炼几十年，都提升不了零点几、一点几，如果都和我们一样，起点这么低，又怎么可能出现六星名师、七星名师？甚至更高的？”

    “是啊，天大地大，强者无数，天武王国虽然在周边十三国中算的最大的，和真正的强国一比，依旧只是边陲角落。”

    ……

    听完姜堂主的解释，众人这才明白过来。

    天大地大，强者无数，很多事情在他们看来，毫无理由，实际上只是见识少罢了。

    张悬也没想到，还有天生心境刻度就如此强大的，微微错愕。

    不过，既然姜堂主已经替他解释了，也就懒得在找理由，看向眼前的莫弘一。

    “职业、修为、心境都达到了……莫师，考核二星名师，还有什么要求？要不……一起说了吧，也好一起准备准备！”

    “没了……”

    莫弘一只觉得脸上火辣辣的，身体一抖，面如苦瓜。

    本想着阻止对方考核，好一鸣惊人，结果……惊人没做到，反倒变成丢人了。

    “没了，那……我可以考核二星名师了吧？”张悬眼睛一亮。

    “可以……”

    莫弘一强压住想要吐血的冲动。

    早知道这家伙这么变态，没事和他杠什么，结果这下好了，天才的名声没落到，在别人眼中变成了自不量力……

    “既然符合条件，那二位开始考核吧！”

    生怕张悬继续问下去，莫弘一会当场郁闷的跳楼，祝长老打断了尴尬。

    “考核二星名师，同样有五关，其中辅修厅、傀儡殿、功法海、无错堂几乎相同，只是难度增加，例如，辅修厅依旧考核炼丹的话，将会指点炼制二品丹药。书画师，也会指点做出四境画作！”

    “这四关相同，只有第一关信任屋，完全不同！”

    “第一关信任屋，要求检测学生的信任度，这个学生，可以教授了几年，可以年龄不限，不少人可以投机取巧，将学生从小就带着，自然和他的亲和度高……但考核二星就没那么容易了。”

    “考核二星，会让考验者现收学生，给与十天时间，这段时间内，信任度不需要超过五十，达到四十就算通过。”

    祝长老说出了考核二星名师的规矩。

    （第三卷我为名师结束，下一卷他是我师，即将开启，敬请期待！）

    （考核名师的大高潮，老涯从天玄王国就开始布局，金色书页陡然暴增5.0的魂力刻度、兽堂考核二星驯兽、收姜舒为学生、考核三星书画师……所幸，写的和大纲一致，没有任何偏离，老涯也算满意。至于毒殿的情节，那是布局了后面一个超级大高潮，暂时就不透露了。）

    （看过无尽丹田的朋友都知道，主角聂云和弟弟聂铜的兄弟情，老涯第四卷，他是我师，也要展开一段师生情，老师和学生，真正的情谊，敬请大家期待！本卷结束，不休息，晚上还有更新，不值得月票、推荐票吗，嘿嘿。。）

