    盛御熙回到房间里，还余怒未消，在房间里焦躁地踱步，来来回回。

    二哥跟盛安接触，哪怕离得还远得很呢，妹妹就那么护着二哥，生怕盛安恶作剧到二哥头上。

    而他呢，和盛安打游戏，靠那么近，妹妹就不防的。

    难道他和二哥不一样，二哥是水做的，他就是铁做的？

    盛御熙越想越觉得委屈，他是最先见到妹妹的，过了有一段时间，二哥才回国，那么按照先来后到，妹妹该跟他关系最好啊。

    唉，也怪他没有二哥那么温柔体贴，那么会照顾人。

    盛御熙越想，心中越发酸溜溜的，很是难受。

    他想着不能就自己这么糟心，于是他将高大的身躯完全趴在床上，手撑着枕头，转头就发短信给大哥，完全挑事的态度。

    委委屈屈地诉说妹妹对二哥有多好，完全把他当个宝宝一样护着。

    过了足有五分钟，盛廷泽才回复了：你无不无聊？

    骂他是日常操作。

    盛御熙这下舒坦了，瘫在柔软的大床上。

    被大哥骂的开心短暂疏解了被妹妹忽略的惨兮兮。

    **

    康唯贞是给盛安家打的电话，结果不是姜馨仪接的，而是盛悦接的。

    听闻盛安去了盛漾家，盛悦好半晌没说话，想着最近盛安又是转学到了燕中对面的学校，再加上她今天还听说了盛安跟盛漾在校门口发生的事，而现在盛安又跑到盛漾家去了……

    这实在是耐人寻味，她对盛安再了解不过了，盛安一肚子坏水，他这么频频找盛漾，肯定是想要报仇。

    想到这，盛悦勾了勾唇，决定助推一把，她故意用惨兮兮的声音道，“我妈不在，家里的司机也不在。现在时间已经晚了，大伯母，盛安能在您那住一下吗，他可念大伯母了……”

    康唯贞听了，皮笑肉不笑，只说了一句，“知道了。”

    盛悦便以为自己得逞了，事实上她说的也是事实，姜馨仪确实今天不在家，可她其实也是可以去接的，但她并不想，那么个糟糕透顶的弟弟，还是就留在盛漾家，祸害盛漾吧。

    于是挂了电话之后，她便心安理得地窝在沙发上，享受着无忧无虑的时光。

    晚上十点，门铃在响，盛悦还以为是听错了，这么晚怎么会有人来，她去了门口，一打开门，便是康唯贞提着盛安站在门口。

    “盛悦，我给你把弟弟送回来了，不用太感谢我。”康唯贞微笑着说道，她是一个开着车把盛安送回来的，很霸道酷炫的女司机。

    盛悦瞠目结舌，她是真的没想到大伯母会这么不遗余力，在这么晚的时间都把盛安送回来。

    这一点，不仅盛悦没想到，盛安也是没想到的。

    一看到盛悦，盛安面如菜色，真是一秒都不想见到她，相较之下还是更喜欢那个虽然冷冰冰、但却活得很真实的堂姐盛漾。

    而盛悦也没有多待见盛安，两看两相厌，可是有什么办法呢，康唯贞已经把盛安送回来了，所以盛安只得不情不愿地走进门去。

    **

    晚上，盛漾走出门来，原本想去外边透透气，结果在二楼的走廊尽头，那窗边站着一清雅的身影，他仿佛站那很久了，回头一瞧见盛漾，徐徐笑着，而后招手，“妹妹，过来。”

    把她当小朋友似的。

    盛漾以往也不是多听话的人，但现在竟像是有股堪比磁石般的魔力，吸引着她走了过去。

    盛漾走到跟前，趴在窗户边上，看着月色，而后又偏头看着盛晗景，凝视他许久，然后视线缓缓落在他的手上，“你最近万事都要小心，尤其小心你的手。”

