    明亮气派的总裁办公室内，应菲菲穿着长款羽绒服坐在沙发上。

    　　

    　　虽然室内的温度有些高，但她里面还穿着紫色的伴娘裙，脱下外套未免不合时宜。

    　　

    　　此时，墨盛江坐在上首的老板台前，目光平静地落在应菲菲身上。

    　　

    　　他左手边的有个文件夹，那里面是关于应菲菲所有的详细资料。

    　　

    　　墨盛江其实很意外，在他儿子落难的时候，这个很普通的女孩竟然愿意帮他。

    　　

    　　“你不必紧张，今天叫你过来，只是想和你了解一下小羽的事情。”

    　　

    　　墨盛江突然开口，沉深的嗓音透着不容忽略的强势。

    　　

    　　应菲菲暗暗吐息着，对上墨盛江充满审视的目光，她浅笑点头，“墨先生，您随便问，我知道的一定会如实告诉您！”

    　　

    　　话落，墨盛江就抛出了第一个问题，“听说，最近一段时间，是你一直在接济他？”

    　　

    　　应菲菲怔了一瞬，坦荡地摇头，“其实算不上接济，毕竟都是朋友，谁都有日子不好过的时候，只是顺手帮了一下。”

    　　

    　　这个回答，并未引起墨盛江的任何反应。

    　　

    　　他只是面色无波地点了点头，又问道：“我听说你目前在乔氏上班，工资并不高？”

    　　

    　　当下，应菲菲实在是难以猜透墨盛江的用意。

    　　

    　　他这样的家族掌权人，每一个问题都极具深意。

    　　

    　　她不敢掉以轻心，忖了忖，便回答，“在墨先生眼里，我的工资可定是不高的，但在我看来，已经足够我生活了。”

    　　

    　　“有没有觉得生活很苦？”

    　　

    　　这时，应菲菲明显感受到墨盛江在刻意引导她的思路。

    　　

    　　她微一皱眉，神色泰然，“目前为止，还没觉得辛苦。”

    　　

    　　“是吗？”墨盛江轻笑一声，顺手拿起桌上的文件，翻看了两页，“你今年已经二十七岁了，一个人在郦城打拼，难道就没想过选择一种轻松的生活？”

    　　

    　　应菲菲隐隐猜测到某些可能，从容地望着墨盛江，直言道：“墨先生所说的轻松生活，是指的哪一种？”

    　　

    　　“你是个聪明的姑娘，应该明白我的意思！”

    　　

    　　墨盛江这样世故老练的上位者，根本不会将话挑明了说。

    　　

    　　就如同一场走心的博弈，单看谁能先亮出底牌。

    　　

    　　此时，应菲菲没有作答，而是和墨盛江隔空对视。

    　　

    　　她从对方的眼里看不到任何的恶意，但同样也看不出任何的欣赏。

    　　

    　　他似乎是在试探，也仿佛在提醒她。

    　　

    　　应菲菲咬了下嘴角，手心里已经出了汗。

    　　

    　　沉默了数秒后，她坦言说出了自己的想法，“墨先生是不是认为，我帮助墨凉羽，是想从他身上得到什么好处？”

    　　

    　　闻此，墨盛江缓缓笑了，“会有这样的心思，也是人之常情。”

    　　

    　　果然！

    　　

    　　应菲菲刹那间就明白了墨盛江的意图。

    　　

    　　她轻轻叹息着，脸上的笑意也敛去了几分，“墨先生应该调查过我，如果我有这种心思的话，何必要等到现在？

    　　

    　　我和他在几年前就认识了，算不上关系多好，顶多是点头之交。

    　　

    　　况且，就算现在对他伸出援手，也并不能代表我别有所图。

    　　

    　　毕竟没人能够预料到未来会发生什么，我若别有用心，完全不需要等到现在。”

