    开门的是小年。

    她早就守候在院子里，一听到门外有动静，就迫不及待地出来瞧瞧，果然瞧见了小白和喜儿。

    三个小朋友凑在一起嘀嘀咕咕，小年的爷爷把张叹和谭锦儿迎进屋。

    小年的爷爷名叫陈云贵，他把铁门完全敞开，请张叹和谭锦儿进屋坐。

    院子不大，铺满了泥土，嚯！还以为是来到了菜园子里呢，绿意盎然，生机勃勃。张叹扫视一眼，认出了有辣椒、茄子、豆角、青菜、柿子，此外还有小鸡和小鸭子。

    这个院子更像是菜园子，有一条石子铺的小路穿过，直通里屋。

    陈云贵主动给她们介绍：“院子里种了一些蔬菜，自给自足，长的都很好，等会儿给您摘一些回去，纯天然的，没有施肥。”

    张叹忽然想起曾经好像有那么一次，是小年刚来小红马时，陈云贵提了一把青菜、一把豆角和一篮子青辣椒上门，也是这么说，纯天然，自己种的，没有施肥，请您尝尝。

    当时他盛情难却，就收下了，后来好像随手给了老李带回家，记不大清了。

    菜洼子整理的很细致，看得出经常有人打理，蔬菜长的郁郁葱葱，色泽饱满。

    进了家门，屋内陈旧，家具很少，仅有的一些也是有了年代感的。

    几乎可以用家徒四壁来形容。

    墙壁上贴了许多卡通画，还有影视明星的海报。张叹看到了女神许璧翎，在许璧翎旁边，贴着一张四只小奶狗嬉戏追逐的海报……看的出来，这些墙壁上的画并不是精心挑选张贴的，更像是有一张贴一张，日积月累形成的，所以没有什么布局的讲究。

    房间里出来一位老奶奶，给张叹和谭锦儿倒了一杯热茶，请他们吃点点心。

    介绍后得知，这是小年的奶奶，名叫杨兰。

    “我先去准备做饭，你们中午就请在这里吃吧。”杨奶奶说道。

    谭锦儿连忙说：“不用麻烦，我和张叹等会儿就走啦，让小白和喜儿留在这里陪小年就行。”

    杨奶奶笑眯眯地说：“不麻烦，我们家是第一次来客人。”

    她转身去了厨房，留下陈老爷子陪他们说话。

    张叹问道：“这是祖宅吗？”

    陈云贵：“租的，我们老家在浦江的郊区村子里，不在黄家村。”

    “多少钱一个月啊？”

    “600块哦……”

    张叹刚想说这么便宜吗，陈老爷子就说：“挺贵的，以前更贵，要1000块，住了一年，房东说，一个月给你降点吧，这房子你不住也就没人住了，每个月降一点，到现在还要600块，再住久一点，可以更便宜……房东是个好人。”

    从聊天中张叹得知，陈云贵和杨兰都在附近的小区上班，做的都是物业保洁。

    “我会开车，在小区里开扫地机。”

    “我见过，但是没开过那个。”

    “我也是自己学的，以前也不会。”

    ……

    聊天中，张叹的手机响了，是榴榴的妈妈朱小静打来的。

    张叹猜想是不是找不到路来问路的，一接听，果然是。

    “我去外面接一下他们。”

    张叹出门，来到院子里，小白、喜儿和小年蹲在一排茄子前聊天，傻乎乎的。

    他穿过这片菜地，出了门，走了好一段路，才找到迷路的朱小静和榴榴。

    榴榴无精打采，缠着她妈妈要背背。

    朱小静说：“你是不是想要累死妈妈？你这么重，天气这么热，走了这么久的路，还要我背你？！！我生下你就很不容易了，把你养这么大，你早就要孝顺我了，要不你来背妈妈吧，妈妈都走不动了，你不是会飞吗？飞一个给妈妈看看。要不是为了送你来参加小朋友的生日，我会在这里迷路吗？……”

    榴榴被说的懵圈了，花了点时间消化才说：“朱妈妈，你喝水吗？给你喝。”

    朱小静白了她一眼，这孩子小聪明很多，但不用在正处。

    她们看到了张叹，被领着到了小年家。

    张叹继续出门，虽然其他几家没有打电话来问路，但是要找到这里都挺难的，他来到一个岔路口，给她们一一打电话、发定位，终于把人凑齐了。

    院子里热热闹闹的，小白、喜儿、榴榴、嘟嘟、小米、程程。

    这是只想玩不想干活闺蜜团。

    此外还有，小悠悠、史包包、小郑郑、小圆圆，她们是小年的好朋友。

    谭喜儿给张叹介绍院子里的这些蔬菜名称，一会儿大家都出来了，在聊什么话题。

    朱小静说：“我们还是回去吧。”

    程程的爸爸孟广新也说：“走吧。”

    大家都同意离开。

    张叹吃了一惊，连忙过去询问怎么回事。

    这才刚来，怎么能就走呢，都还没给小年过生日。

    朱小静解释说：“不给他们家里增加负担，我们打算走。”

    张叹拦住：“那也先给小年过完生日再走，不然大家劳师动众来干嘛呢，来都来了，再坐坐嘛。”

    朱小静代表大家说：“我们这么多人，给他们增加太大的负担。张老板你不要着急，我们的意思是，就我们大人走，小孩子留在这里陪小年玩，下午我们再来接。”

    张叹：“这……”

    孟广新说：“张老板，还要麻烦你，我们都走了也不好，得最少留个人，要不你留在这里吧，不然我们真不怎么放心。”

    张叹最后同意了，不过带上了谭锦儿，她们俩留下，其他人先走。

    陈云贵和杨兰老夫妇急匆匆地从屋里出来挽留，但是大家真的不忍给他们增加负担，要做这样一顿饭，花销对她们来说想必不小吧。

    他们走后没多久，孟广新去而复返。他没有进屋，而是在巷子里朝张叹招手，喊他出去。

    出了院子，张叹才看到孟广新手里提着大袋小袋许多东西，有肉、有鱼、有面……

    “这是？”张叹问。

    孟广新有点腼腆地笑道：“给小年家的，刚才回去的时候正好看到有一家小菜市场，就买了一些，我就不进去了，张老板你能不能帮忙拎进去。”

    张叹为难道：“我怎么解释？”

    孟广新迟疑片刻说：“要不就说捡的吧。”

    他是实在想不到好的借口，就开始胡诌。

    张叹无语，“骗小年都骗不过！”

    孟广新呵呵笑，他确实骗小孩子都骗不过，以前男扮女装想骗小程程，结果被小程程看在眼里，配合他玩。

    张叹摆摆手，“你走吧，我想办法说就是啦。”

    “哎，谢谢啊。”孟广新走了。

    张叹头痛地想了想，在院子里遇到谭锦儿，告诉谭锦儿有这么回事，两人一同把东西送到陈云贵手里，好说歹说，说是买东西送的。

    好不容易让他们收下，张叹的电话响了，是朱小静的。朱小静神神秘秘地让他到巷子里去。

    张叹出去一看，好家伙，朱小静手里也提了大大小好一些东西，还有一箱牛奶放在脚边。

    谭锦儿在院子里等着张叹，见他又提了许多东西回来，伸长脖子打量外面的巷子，但是围墙挡住了，什么都看不到。

    “又是谁送来的？”

    “榴榴妈妈。”

    远处忽然响起一个童音，脆声应了一声“哎~~”，张叹的脸色顿时就黑了，谭锦儿忍着没笑出声来。

    张叹无情地瞪了一眼在菜地里打转转的榴榴，忍住才没有使出撒手锏让她哭。

    谭锦儿为张叹缓解尴尬，主动询问道：“你这回又怎么解释呢？”

    “冲话费送的。”张叹没好气地说，懒得想那么多，旋即意识到自己的语气不大好，歉意地看了一眼谭锦儿，那意思是不是针对她，而是针对小沈家。

    ……

    如果是充话费送的，那肯定是一次性充了未来余生所有的话费，不然不可能送这么多东西，在孟广新和朱小静送来东西后，史包包的妈妈少妇李也送来了一大堆。她更直接，直接喊张叹到店里提，看中了什么拿走就是，她殿后付钱。

    ……

    至于怎么解释，如何劝说陈云贵和杨兰收下，那是张叹和谭锦儿头痛的事情，总之东西买都买了，都不能退掉吧。

    一群小朋友在杨奶奶的带领下，在院子里帮忙摘菜，采了辣椒、摘了豆角、剪了茄子……

    杨奶奶和谭锦儿回厨房做菜，小白和大家留下来监督榴榴把辣椒树重新栽回去，这家伙摘辣椒却把整棵辣椒树拔了起来。

    “我不是故意的鸭，我力气太大了鸭，对不起鸭，我不是故意的鸭，小白小白，是胖嘟嘟说嘿哟嘿哟拔萝卜鸭……”

    榴榴极力解释，担心被以小白为首的瓜娃子把她种进菜地里，来年长出一颗颗小榴榴。

