    轰！一道雷劈在老蛟头上。

    把它劈清醒了，赶紧往回跑。

    轰！又是一道雷，把老蛟劈在地上。

    老蛟可以爬。

    轰隆！又是一道雷，这蛟差不多就交代了。

    时愈隐身，跑。

    许图治隐身，跑到雷劫里边。

    天道没管他，就是劫云黑沉沉的，半天都没散。

    小导游傻乎乎的看着，再看、她现在在什么地方？她的团似乎团灭了，她还能带团吗？

    那些游客的家属会生撕了她，她现在也好想死，呜呜呜。

    筑基修士感觉雷劫过去了，就是劫云没散，心里松一口气；再看这孩子哭的惨，问一声：“怎么了？”

    小导游哭：“我第二次带团，团灭了，我怎么和人交代？”

    筑基修士都无语：“你不应该庆幸吗？”

    有人看：“你这脸是谁打的？”

    有几个炼气、掺和：“你快去报警，你已经拦了、还被打了，这能怪谁？谁也不知道会这样。”

    把大家吓个半死，好在大家没被连累，要不然是可能和那小伙（许图治）拼命。

    有人好奇：“那两个人呢？”

    筑基修士笑道：“跑的挺快，别管了。”

    又一个附和：“好像是他们喊的急退，这怎么也是一份情了。”

    这事儿就不说了。

    有人兴奋！

    “那蛟是不是死了？”

    筑基修士说：“各凭本事，各看命。”

    大家看着，雷劫是过去，但地上余威犹在，未必有这命。

    大家熟的不熟的，就这么八卦：“那几个（傻哔）是谁？”

    有人知道一点：“好像是太昊山出来历练的。”

    “干嘛不在太昊山历练？故意出来秀？”

    有修士感慨：“风起云涌！”

    “听说袁老、秦老昨天都结丹了。之后就出事了。”

    几人忙问：“二老怎么了？”

    那消息灵通的、说清楚：“不是他们，那就是别人。”

    许图治跑出来，拉着女孩跑。

    拿走一条蛟，怕是有不少人要眼红。这蛟还挨了两道雷，更补。

    时愈趴在他背上，吹着风，舒服的很。

    许图治背着女孩，一边跑一边眼里带笑，背个她还是很轻松，有隐身符、路上能随便跑。

    跑到下午，又跑到一个景区了，在山上找个没人的地方停下休息。

    时愈站在石头上，感觉灵气还行。

    许图治把老龙潭找到的东西都给她，反正一些草、需要她处理。

    时愈懒洋洋的坐在毯子上，看反派大佬做饭。

    这饭做的简单，但味道并不差，今儿不吃蛟肉，不过山里有找到菌类。

    灵芝就是菌类，炖汤一样棒棒哒。

    许图治做好饭，投喂她。一边说：“龙潭在景区还是很危险的。为什么没防范措施？”

    时愈眨眼睛：“你没看到？”

    许图治眨眼睛、他眼睛也好看，声音也超好听：“你说那些铁丝网什么的？按说不是该有炮之类？只要它敢跑出来，就轰杀。”

    时愈想想：“又不是动物园。再说，大概这蛟一段时间不出来，人就忘了？”

    人都是特别健忘。

    蛟不出来、并且开发能赚钱，那还用说？

    许图治也不管了，喂她吃饭。

    各种明知道有危险还去干的事儿太多，说不完。

    许图治说：“龙潭挺深的，人下不去，只要它不出来，就假装相安无事。或者当动物园来围观。”

    那些游客真的不知道会有危险？是不在意。

    出事了有搜救，有警察会牺牲，遇上彪悍的还能打工作人员。

    时愈为什么不救？救多了会被当救世主，救不过来的，没那能力。

    她也就是个十一岁的大孩子。没害人就是真的不错的品质。

    这景区是真美！

    就看一对情侣相约跳崖？

    这对景区是不是不太好？

    时愈就笑眯眯的看戏。到最后要跳的时候，男的后退一步，女的向前一步。

    许图治看女孩，让那女的轻盈落地了。

    那女的二十来岁，在下面有点懵，抬头看天。

    此时天是真的美！那升起来的一轮月、比平时更亮。

    女的在下面等了半天，男的都没下来。她朝上面喊，山在回音、人没回音。

    她忙拿出手机，就看手机有信号，男的给她发了个信息。

    哈哈哈哈笑死时愈！

    许图治无语。那男的应该是发错了，和另一个女的庆贺、竟然随意的发到了这个的手机上。

    此时山上有点暗，那男的应该是近视，又发了两条信息。

    前一条：“真的是很烦她，但是又不得不照顾她，她自己想死就算了，凭什么拉着别人一块？”

    后一条：“真的和钱没关系。以前不是因为她家有钱，现在更不是因为没钱。总算是解决了，以后没人再影响我们了。”

    啊！女的在下面崩溃痛哭！

    山里爬出一条蛇，她又吓的大哭。

    时愈无语，一阵风卷着这女的落到那男的跟前。

    那男的发完信息，正兴高采烈的下山，冷不丁对上前女友的脸。

    啊！女的疯狂！

    啊！男的吓疯，鬼啊！摔下山了。

    时愈没管。这块滚下去不长、不是太危险。

    至于那女的要如何，已经有景区的工作人员到。

    许图治摇摇头，那男的在山下还疯着。

    时愈开始修炼。聚灵珠里灵气还挺足。

    许图治坐的远一点，这山里的灵气不是特别多、但他不在意，他灵石不少。

    许图治不用灵石，反正快突破中期了。应该多悟道。

    时愈也是慢悠悠，完全融入自然。

    一夜过去，阳光照到她身上，特别的亮。

    许图治眼睛发亮，女孩好看！捏捏她的脸。

    时愈大眼睛瞪他。

    许图治很正经的伺候她刷牙洗脸，虽然没睡觉，还是要打扮美美哒。

    时愈打个呵欠，找地方睡觉去。

    许图治问：“在山里的宾馆还是去市里？”

    时愈说：“去市里吧。找地方好好睡一觉。”

    在山里同样可以，反正就是去市里转转。

    许图治没意见，一大早的背着她下山，坐车到市里。

    这城市没西梁大，但比县城又大上一些，游客好多。

    大家都在议论老龙潭那边，太可怕了！虽然消息被禁，但据说失踪了二百多人。

