    陈欢语听到常元说起晚饭，这才想起来两人除了中午在央妈哪里混了两盒盒饭外，确实是没再吃过什么东西。

    于是也情不自禁的摸了摸肚子四下环顾，很快不远处一家规模颇小，里边却人流攒动的小店吸引了陈欢语的注意力。

    “要不就那家店吧，随便吃点卤煮火烧得了，我请客。”陈欢语指着那家店问常元道。

    “大晚上一般不吃卤煮吧…………算啦，算啦填饱肚子就行了。”常元想了想最终还是点头答应道。

    两个人商量好之后，便直接朝着那家店走了过去，陈欢语冲着里边老板开口道：

    “老板，两大分卤煮火烧，一碗多加香菜一碗不加香菜！”

    “诶！好嘞！！！二位里边请！！！”

    厨房内老板答应下来后，门口便有服务员把两人带进了店里，找了两张干净的椅子坐下。

    这卤煮火烧和炒肝、豆汁儿卷圈、爆肚一样，都是属于四九城的传统美食小吃。

    人常说京都无美食全靠讲究，还是穷讲究出来的，其实这话还真不能说错，最起码卤煮火烧这道小吃还真是因为穷才有的。

    这卤煮火烧最早是起源于清朝乾隆年间，当时宫廷的一个御厨知道乾隆皇帝爱吃味重的食物，就用五花肉和丁香、甘草、桂皮、肉桂、砂仁等中药材做出了一道菜，深受乾隆的喜爱，被命名为“苏造肉”。

    后来流入民间后，大家自然是都想尝尝这种皇上都喜欢的美食，然而想归想，贫苦的老百姓哪有那么多余钱能买五花肉呢，但是又想吃怎么办？

    所以就只好用廉价的五花肉、配上更廉价的猪下水，也就是猪的各种内脏来代替好的猪五花肉。

    而到了后来，穷苦大众感觉这样光是用廉价五花肉和猪下水做的卤煮也太贵，而且分量太少也吃不饱。

    所以到后来，又往进加了入味的豆腐还有扛饿的火烧混在一起制作。

    老话讲正所谓：“肠肥而不腻，肉烂而不糟，火透而不黏，汤浓香醇厚”，吃的时候浇上卤汁，再根据个人口味加上腐乳、蒜末、韭菜花、香菜、醋和辣椒油，这才逐渐形成了四九城人都好吃的这口儿美食小吃。

    店里边的气氛很是热闹，厨房内的老板动作也是飞快，猪大肠、肺和猪肚等等下水伴随着豆腐和火烧，在老板犀利的刀法下都变成了一块块大小、厚度均匀的块块，最后再浇上一大勺卤汁。

    很快两人的卤煮火烧就从后边端了出来，陈欢语和常元两个人忙了一天自然也是饿了。

    手里边两人都握着一瓶冰镇的北冰洋，另外一只手拿着筷子就是一顿造，吃了一碗又要一碗，两个人最后一共吃了整整四碗才算是结束战斗。

    放下筷子，常元喝下了最后一口的北冰洋，忍不住满足的打了一个响亮的饱嗝。

    “哇不错不错，吃饱了！”

    “吃饱了就行，别说这家味还成，挺正的。”陈欢语笑着开口道。

    “是啊味挺正的，尤其是他们家的这个大肠真的不赖，我吃大肠的时候还在里边吃着馅了，好像是肉还是什么了，倍儿香啊！”常元点头道。

    “馅？？？我吃的卤煮里边没有肉馅啊？？？”陈欢语故作疑惑的开口否定道。

    “没有肉馅？？？那我吃的是啥了？？？”常元这下也是纳闷了。

    陈欢语想了想，突然神情有些暧昧的开口道：“那要是没馅的话…………元哥，你莫不是吃到大肠里边没清洗干净的东西了吧？？？”

    常元：“……………………”

    此话一出，常元本来温和满足的脸上啥时间泛起了一丝苍白，紧接着便是飞速变绿，紧接着又是飞速变红，转变速度之快，变脸难度之高直追川剧变脸的精锐，让陈欢语忍不住大声拍手叫好。

    “艹！！！下次我跟你吃这个我是那个！！！”

    “这TM你一句话的事，我这一年都不见得能再看这玩意儿了，更别说吃了。”走出饭店，常元绿着一张脸无力的吐槽道。

    陈欢语憋着笑忍不住拍了拍常元的后背安慰道：“行啦行啦，这有啥可恶心的，先不说它大概率不是屎啦，就算是屎吃了还能怎么着呢对不对。”

    “元哥你想想，咱们人吃的是什么？饭啊！！！但是你想想最后拉的是什么？还是屎！！！”

    “所以你这样其实一点毛病都没有，反正吃什么拉的都是屎，你干脆直接吃屎，还省略了中间商赚差价呢对不对？听兄弟的肯定没毛病！”

    “滚蛋！呕！！！！！我不想再听你说一句话！呕！！！！！”常元边干呕边怒道，要不是身体因素不允许，现在的他恨不得直接和这混蛋拼了。

    …………………

    …………………

    一阵笑闹过后，两个人乘着京都晚上的地铁，终于还是回到了两人空政的员工宿舍内熄灯休息。

    一夜无话，第二天上午十点起床后，陈欢语和常元两人在附近练过早功后，随即吃过午饭赶奔天桥。

    清末民初的著名诗人易顺鼎在《天桥曲》写下了一段脍炙人口的诗句叫：“酒旗戏鼓天桥市，多少游人不忆家。”说的就是京都的天桥。

    别管是解放前的天桥“八大怪”，许多江湖艺人在天桥“撂地”，还是现代的首都电影院、天桥杂技剧场、刘老根大舞台，这里都是四九城里文化气氛浓厚，最为热闹的一个地方所在。

    陈欢语和常元到了北纬路贾一号，发现才是下午一点钟来的还是有点早了，剧场外大门闭着，只有一个水牌子立在门口，上边用粉笔写着今天的演出内容以及演出时间。

    不远处一旁的售票口内，此时有一位十几岁满脸雀斑的小胖子，正趴在不大的桌子上呼呼大睡，哈喇子顺着嘴角下来流了一桌子。

    “好家伙！这小孩儿看着也就十二三岁吧？这么大小孩儿就拉来当售票员，这家大人也不怕来个人贩子给拐跑了。”常元有些好笑的开口道。

    陈欢语摆了摆手道：“你多虑了，长这么丑一脸雀斑还这么胖，这小孩儿一定很能吃，这就送给人贩子估计人贩子都不会要的。”

    

