
    第1755章令人发狂的奖励！

    “叮！恭喜宿主成功触发即时任务：天枢地钮争霸赛。”

    “宿主所在的青云宗，若取得下一届天枢地钮争霸赛的地钮名额，任务奖励为：天阶孤本功法一部、天阶孤本玄技一本，外加‘地王宝箱’一口。”

    “叮！特别提示：宿主在七十二地钮中取得的名次越靠前，天阶功法、玄技的品级就会越高，地王宝箱所开出的奖品也会越多、越好。”

    “宿主所在的青云宗，若能取得天枢的名额，则任务奖励为：神阶孤本功法一部，外加‘天尊宝箱’一口。”

    “叮！特别提示：宿主在九十九天枢中取得的名次越靠前，神级功法的品级就会越高，天尊宝箱所开出的奖品也会越多、越好。”

    “叮！任务失败惩罚：宿主当前拥有的所有玄技、以及此前获得过的所有经验值，统统清零。”

    “特别说明：天枢、地钮，只要达成一样，就不算任务失败。请问宿主是否接受？”

    ……

    听完系统之灵的提示，辰申那双星目顿然乍现出耀眼的金光：“哇了个噻的！这任务奖励简直牛到没朋友啊！”

    “不过，任务失败的惩罚，也着实是狠到没对手了……所有玄技和经验都给哥清零了，这跟一刀劈了我也没啥区别。”

    “干？还是不干？”

    略一思忖，辰申便已下定决心：“妈的，哥干了！”

    “叮！任务接受成功。”

    辰申摩拳擦掌，心下喃喃：“嘿嘿嘿嘿，就算天枢之名争夺起来有些费劲，这地钮的名额，哥总该十拿九稳了吧？”

    “地钮赛规对修为上限的限制，对我来说也不是什么难事，谁叫咱有玄暴三灵变呢？”

    “凭借玄暴三灵变的被动效果，我若要往高了冒，充当玄尊，可能因为玄气中不含星辰之力而被高人识破。”

    “但要想往下降，仍谁也休想识破！”

    “哥还不信了，现在的玄灵大陆，还能有玄气修为、或是神魂强度高过我足足一个大阶别的修者不成？”

    正在辰申沾沾自喜之际，千煞状若无心的言辞，狠狠的给这少年灌了一盆冷水——

    “一说起这地钮名额的争夺，我便想到上一届的那场灭门惨案。”

    “曾经地阶宗门名宿之一的浮桦宗，不知从哪找了一名八星玄宗，参加地钮名额的角逐。”

    “那家伙似是修习了某种能够降低玄能表象的秘法，叫什么……哦对，玄暴三灵变！”

    “他将修为表象压制到六星玄宗，本以为无人能识破。可最终，还是低估了天工测玄石的能力，在开赛前，一下就测出了他的真实修为。”

    “结果就因为他一人的舞弊行为，害得整个浮桦宗在一夜之间被屠满门……”

    听到这，辰申嘴角的笑意顿时凝固：“不、不是吧？”

    “天工测玄石真有这么牛逼？那家伙也习有《玄暴三灵变》，却没能蒙混过关？”

    “这可如何是好……”

    “辰兄，辰兄？”

    “啊？”

    千煞叫了对方好几遍，那少年才回过神来，与对方碰了碰杯，一饮而尽。

    辰申此刻喝着热酒、却如饮凉冰。

    千煞可不知对方心中所想，依旧自顾自的道：“对了，此前我还听话过有服用了驻颜类的玄丹、冒充年龄在十八轮级以下的赛手。”

    “结果，那家伙也被天工测玄石查出了真身，遗祸全宗。”

    “辰兄，我跟你将这些，就是希望你能引以为戒。”

    “若真要参加天枢地钮争霸赛，切莫耍什么手段破坏大赛规则，否则……”

    千煞的神情极为肃穆：“三宗七门一绝地的怒火，放眼整个玄灵大陆，也没有一宗一人能承受得起。”

    “呵、呵呵，你说的在理。”

    辰申干笑两声后，心里反倒洒脱了：“既然如此，哥索性不作弊不就是了？”

    “接下来七年半的时间，我把杀怪升级的时间，全用来提升玄技，或是炼丹制符、锤炼神魂，这总行了吧？”

    “七年多的时间，若在彩天云地内修炼，应该够我将一阳指晋级到大成、甚至圆满之境了！”

    “另外，还可以完成‘失落的帝国’这一任务，找到另外半块巨象尊者的盘龙血玉，把几近破损的巨象套装恢复原样。”

    “嘿嘿，若能有一整套的地阶兵甲在身，地钮之战可谓稳操胜券了。”

    “哪怕是天枢名额之争，哥也能多一分胜算。”

    “如果能兼获地钮天枢，我就可以得到一部神级孤本功法、一部天阶功法，吞炼所得的经验值，必将是一笔天文数字啊！”

    “另外，还有一种天阶玄技，两大系统宝箱……啧啧啧。”

    辰申越想越是激动：“有了这些，何愁不能对付紫薇国教里的那群家伙？”

    “哼哼，就算他们的掌教至尊是货真价实的玄尊又如何？真把哥逼急了，天王老子也照杀之！”

    随后，辰申豁然起身，大臂一挥：“本座决定了，参加天枢地钮争霸赛！”

    “好，好啊！”

    “哇哈哈哈，我青云宗要再次腾飞了么？”

    “自从跟了辰宗主，我的人生就像一场美梦啊。”

    “可不是么？我几乎每一日都在庆幸自己当初的选择。”

    ……

    直到夜半三更，此次的庆功宴方才进入尾声。

    散席之后，辰申将自己关在闭关密室，一头扎进彩天云地。

    “哇哈哈哈哈，发财了发财了，这次真是发大财了！”

    辰申喜上眉梢：“单是方断愁的玄戒里，就有上品灵石三十六亿斤之多。”

    “就算那老家伙是天阶宗门在自由之城分舵的舵主，也不至于如此土豪吧？”

    “或许……这枚玄戒里的二十多亿斤灵石，都是方断愁在自由之城若干年的经营所得。”

    “他本打算上交方天宗的，没想到却被我给半路截胡了，嘿嘿嘿……”

    “活该！让你跑来打劫我，偷鸡不成蚀把米。”

    “这笔灵石，再加上此前屏退侵略、征战四方的所得，哥现在所能动用的上品灵石总量，已经达到了整整四十亿斤！”

    “为了参赛，我不能直接炼化灵石、提升修为。”

    “那便用来抽奖，看看能不能人品大爆发，抽到几样牛逼闪闪的宝贝吧……”
