    夏梦到底还是被这件事影响到了，也没有了跟周北城约会的心情。

    而周北城也有事要忙。

    因此，两人打算下班后各回各家。

    夏鹏夏霄一向对自己的妹妹最是关注，过来接夏梦的时候见她脸色不好，纷纷问询起来。

    “小妹，你怎么了？不太高兴呢？”

    “是啊，是不是工作上遇到问题了？”

    “的确遇到了一些事……”

    夏梦没打算瞒着他们，再说这事也瞒不住，所以等走出了一段路，人少之后，大概的把情况讲了讲。

    当然，跟家人们，她也不会说起周北城悄悄透露给她的更多内情，只按照单位对外的说法。

    即便这样，那也足以令兄弟俩听得目瞪口呆。

    尤其是夏霄，他一直在山下工作生活，对夏梦的同事认识的也比夏鹏多。

    并且，当初夏梦住院的时候，这个孙春荣也跟着同部门的人一起去医院看望过夏梦，所以感受更强烈。

    “这还真是知人知面不知心，平时看着那个孙姐不像这么胆大包天的人啊！”

    夏鹏也见过孙春荣几次，但对此人印象一般：“正常，那贪污犯、犯罪分子，平常看着不都跟好人一样？”

    随即想到了什么，他语气急促的问道：“小妹，那你会不会有事？”

    夏霄也紧张担忧的望向了夏梦。

    夏梦知道两个哥哥担心自己，连忙摇了摇头表示：“我没事。”

    最开始的时候，孙春荣倒是想把黑锅让她来背。

    可惜，算计的再好也没用，因为尤金发早就供认不讳，证据确凿，由不得她抵赖。

    夏鹏和夏霄都大松口气。

    “那就好。”

    “是啊，要是被牵连了可倒霉死了。”

    接下来，三人就如何处理孙春荣的问题，探讨了一路。

    等到了家，饭菜已经做好摆上了炕桌。

    夏梦他们洗完手坐下吃饭的时候，夏鹏和夏霄按耐不住的又跟薛明月几个人复述了一遍妹妹单位的事。

    薛明月的反应极大，她放下筷子，不放心的叮嘱夏梦：“老闺女，人家厂子信任你，让你管库房，可一定得认真负责的管好，东西是公家的，咱不能生出不该有的心思！你那同事就是活生生的例子！”

    夏梦简直哭笑不得，她等咽下了口中的食物以后，语气坚决的保证：“我知道的，妈，你就把心放到肚子里吧，我一根钉子都不会往家拿的！”

    别说她现在坐拥一座物资丰富的商场空间，即便是没有穿越之前，她也没有拿过库房的东西回家。

    薛明月也了解自己生的女儿是什么人，只不过乍一听这种事情，吃惊加担忧罢了。

    楚长峰和楚清林他们也对夏梦的品行很是信任，大家聊了一会儿这件事以后，很快说起了夏霄的婚事筹备情况。

    由于夏霄的婚期定的很急，因此许多东西都得抓紧购买和制作。

    等两人领完了结婚证，就能拿着去买东西，比如糖块烟酒和布料。

    而蔡静的父亲是商业的，也有了很多便利。

    大衣柜和樟木箱找了附近的邻居，那个木匠手艺很好，知根知底的也放心。

    婚宴掌勺的大师傅也找好了，提前几天会在院子里搭建灶台，盘子碗以及桌子板凳之类的，跟邻居们借用。

    夏梦一边听着家人们说着林林总总的进度，一边心里打算着，等到礼拜天先去市里的黑市卖给老韩一些奶粉，之后再把她准备好的东西，顺理成章的从空间里拿出来。

    第二天，孙春荣被移交了公安机关的事，在厂里引起了轩然大波。

    大家都在议论纷纷。

    夏梦作为库房的另一个人，没少被单位里的人追着问询打听。

    弄得她又是无奈，又有点厌烦。

    幸好这样的情况，往往维持不了太久。

    周北城也劝她，随着时间的推移或者有其他的八卦出现，热度也就降了。

    卢晓娜最近虽然夹起了尾巴做人，但一点都不妨碍她看热闹。

    她认为，夏梦没有跟孙春荣一样被抓进去，里面绝对有猫腻，肯定是周北城在背后使劲了！

    不过，她没有胆子跑到夏梦面前说三道四，只敢暗搓搓的跟车间里关系还可以的同事讲这些。

    其实，一个厂子两千多人，其中肯定也有跟她差不多想法的。

    只不过很多人不敢明面上说罢了。

    卢晓娜通过跟想法一致的人说这些，从中产生了共鸣，获得了极大的愉悦和快感，恨不能写匿名信去举报。

    周北城要忙的事很多，但对卢晓娜的一举一动也没有放下关注。

    她的上蹿下跳，他自然看在了眼里，对这个小人简直一刻都容忍不了，直接去催了李厂长。

    李厂长本来就已经跟周北城答应好的事情，很快召开了会议研究。

    所以，卢晓娜的信还没有来得及写完，厂里就郑重宣布，经过厂领导开会讨论以后决定开除她！

    这个事一出，大家马上就被转移了注意力，纷纷聚焦在了卢晓娜身上。

    毕竟单位的工人端的都是铁饭碗，从建厂之初到现在为止，仅有的两例开除事件，也是因为犯了重大的错误。

    而卢晓娜这个当事人，显然比任何人都要懵！

    她彻底傻眼了！

    可以说，卢晓娜压根没想过，自己会因为给周北城母亲递了一封信的事情被开！

    原本她还想着即便查到了她头上，她也死活不认账，然后顶多还像上次差不多的处置。

    然而，事情比她想象的要严重残酷多了。

    虽然，厂里的文件上写了不止这件事，还有她工作中的一些纰漏问题，但是她无比的清楚明白，一定是周北城和夏梦在背后搞的鬼！

    卢晓娜面对晴天霹雳好像天塌了一样的消息，如何能甘心，就此认了呢？

    她简直不敢想象，她的家人知道自己被开除的消息，会怎么收拾她！还不得把她打死？

    卢晓娜去找领导们想求得网开一面，再给她一次改过自新的机会。

    最后毫不意外的吃了瘪。

    任凭她坐在地上如何的哭嚎大闹，也改变不了厂里的决定。

    最后，卢晓娜见怎么做都没用，自己擦擦眼泪爬起来跑了。

    大库房里，夏梦正带着厂里新来的小李在货架旁认各类工具。

    这个小李比夏梦小一岁，是单位刘会计的亲戚，小姑娘长的很白，文文静静的，性格有点内向。

    夏梦对她印象还不错，仿佛看到了从前的自己，很认真用心的在教她。

    听见沉重的跑动声时，夏梦和小李几乎同时抬起头看向了门口方向。

    当透过敞开的库房门，看见狼狈不堪状似癫狂的卢晓娜身影出现。

    夏梦厌恶极了的皱起了眉头，她早就料到了卢晓娜被开除后肯定会来找自己。

    小李紧张害怕的缩了缩肩膀，下意识的往夏梦的身旁靠了靠。

