    “奉孝，你说闵纯到底有没有收下那匹白马？”

    商戢与郭嘉并骑而立，慢悠悠的边走边聊。

    “以属下推测，应该是收了。根据属下观察，这闵纯最爱的事物就是良驹了。那匹白马可是上等龙驹，就是放在我们平州都是数一数二的神驹，听闻主公将之赠给闵纯之后，不少将领都扼腕叹息呢！”郭嘉笑着说道。

    “希望如此，不然可就浪费了一匹宝马啊！”

    商戢也颇为肉疼的叹息道。

    平州掌控草原，拥有天下最为充足的战马资源，可即使这样，龙驹级别的战马也是可遇而不可求。经过这么长时间的积累，商戢手中积攒的可供自由分配的龙驹级战马也仅仅只有六匹而已！

    给闵纯送一匹龙驹级战马，商戢可是犹豫了好一会儿才做出的决定。

    闵纯虽然只是A级武将，但在冀州影响力非常高，接替沮授的冀州别驾之职，乃是当前韩馥最为信任的手下。商戢当然不指望一匹战马就能收买闵纯，即使这匹马是龙驹也不可能。

    历史上闵纯算是韩馥最为忠诚的手下之一了，因力据袁绍而死。

    然而别忘了沮授是怎么退出冀州核心权利圈的，韩馥此人疑心强，只有中庸之能，和平时期担任一任州牧自然可以，但乱世枭雄就远远不够格了。

    商戢赠马的事情可不算机密，早晚能传到韩馥耳朵里，商戢没太多的要求，只要能在韩馥心中埋下一粒猜忌的种子就够了！

    “主公，奋威将军吕布麾下张辽将军前来拜见！”

    就在商戢与郭嘉谈论闵纯的事情的时候，突然有校尉前来汇报。

    “哦？文远将军来了，快快有请！”

    离开了冀州自然就到了并州，按照盟约，并州牧（自立的）吕布有权派出军队协助商戢军行军。

    只是商戢与吕布的关系远远比与韩馥的更为亲密，吕布自然不会像韩馥那样兴师动众的在沿途布置重兵防备商戢，他只派了张辽率领少部分军队前来迎接。

    “末将张辽，拜见左将军！”

    “哈哈哈，文远将军免礼，许久不见，文远将军风采更胜往昔啊！”

    “托将军的福，小有进步，与左将军和诸位将军相比还差的远，让将军见笑了！”

    商戢一眼就看了出来，张辽此时的实力与当初在国战大陆相见时增长了很多，勘破之眼下商戢发现，张辽赫然已经踏入了天级武将的殿堂，成为真正的顶尖武将了！

    这也提醒了商戢，天下不仅是平州军在进步，其它势力也在成长。想当初刚刚黄巾之战时候，张辽才勉强跻身地级武将，短短数年就晋级天级武将，进步速度并不比平州众将逊色多少。

    “我家主公本欲亲自来迎接左将军，只是上郡新定，并州又毗邻三辅，需时刻提防董贼，实在无暇抽身，还请左将军恕罪！”

    张辽一脸歉然的对商戢解释道。

    “无妨无妨，以本将与奉先的关系，哪里还用得着这些虚礼？不知奉先此时在何处？如果方便的话，本将想去一趟晋阳，祭奠一下卢公！”

    张辽明显犹豫了一下，不过最终还是点点头道：“当然可以，只是将军您知道了，并州内部有些人对您还有误解，为了安全起见，希望左将军不要带领太多军队，尽量不要太过张扬，以免引起不必要的误会。”

    “当然，本将就带两千亲卫队，其余大军继续按照既定路线前往酸枣。”

    “多谢左将军体谅。”

    张辽颇为感激的说道。

    天下诸侯异口同声说卢植是董卓所杀，但这并不意味着并州军内部也认可了这种说法，还有相当一部分人仍旧认为凶手是商戢。

    吕布虽然接收了卢植的遗产，却也没办法扭转这种思想。

    如果这是时候商戢带领大股部耀武扬威的跑到晋阳，难保有些并州军将领脑子一热直接朝商戢动手了。

    经过张辽允许之后，商戢带领两千亲卫军和少数几位将领直奔晋阳，主力部队则在苏桓的暂时统领下继续沿着原定路线行进。

    商戢一行人轻装前进，当天晚上就抵达了晋阳。

    吕布亲自迎接商戢，然后一行人趁着夜色悄悄入城，在吕布的亲自陪同下到卢府上门祭奠。

    为了避免刺激卢家人，商戢并没有透露身份，只说自己仰慕卢公忠义，路过晋阳特地前来祭拜一番。

    期间卢植家人也没怀疑，诸侯会将活着的卢植当做潜在对手，甚至不惜使用一些肮脏的手段来限制卢植，可死了的卢植就就没威胁了，被诸侯吹捧成圣人一样的。

    正应了那句话，活人不封神，封神没活人！

    望着卢植的灵位，商戢情绪颇为复杂。

    卢植作为大汉忠诚，其道德操守令商戢为之敬佩，可商戢已经是一方诸侯了，在立场上先天与这种忠臣对立。

    卢植死后商戢又何尝没有暗自庆幸呢？

    一行人来也匆匆去也匆匆，一个时辰之后商戢等人就再度趁着夜色悄悄离开了晋阳城。

    在商戢一行人离开之后，一位满头白发的老妇人在侍女的搀扶下出来，还就在卢府的吕布连忙上前，搀扶起老人道：“母上大人，您怎么出来了？天寒地冷，小心伤了身子！”

    这位老妇人是卢府的当家人，也是吕布的母亲，准确的说是吕布的义母。

    好吧，吕布吕奉先不认干爹，改认干娘了！

    卢植死后法理上来说并州军最佳继承人应该是卢植的儿子，可卢植长子次子均早逝，幼子才刚刚六岁，这种情况下怎们可能继位？

    多方角逐之下，吕布继承了卢植的遗产。

    入驻晋阳之后，在陈宫的建议下，吕布第一件事就是去卢府拜会卢植之母，并以子侄之礼侍奉老妇人。

    卢植虽亡，但这影响力尚在，卢植旧将对卢母自然非常尊崇，见吕布待卢母非常好，也纷纷归心。

    之后吕布趁热打铁，直接认卢母为义母，卢母考虑一番之后也答应了下来，就这样我们的吕布突然多了个娘！

    虽然路子有点野，但效果非常好，吕布对并州的统治立即稳固了许多。

    “奉先我儿，刚才祭拜你兄长的是何人？”

    “启禀大人，是几位参加讨董的义士，素闻兄长忠义，路过晋阳来祭拜一番。”

    人高马大的吕布弯着腰搀扶着卢母，低声说道。

    卢母点了点头，过了大概一两分钟，卢母突然道：“左将军身后的那位蒙面的可是赵云赵子龙？”

    “啊？”

    吕布愣了一下，然后连忙道：“大人说笑了，赵云怎们会在这里？”

    老夫人叹息了一声，拍了拍吕布的手道：“布儿，你的勇武天下无双，但城府太浅，连我这糟老婆子都瞒不过，今后切莫如此，遇事需多向公台先生请教才是！”

    吕布吭哧了几声，脸色涨的通红，呐呐不知所言。

    紧接着老夫人笑了笑：“好了好了，老身年纪大了，眼还没瞎。虽然不知到底是谁暗害了植儿，不过肯定不是那位商平州！”

    “母上大人英明！”

    吭哧了好一会儿，吕布这才憋出了这么一句话。

