    川百长六人离开了青丹门的藏宝库，一路寻找藏经阁，顺便沿途搜寻宝物。

    而正在这个时候，沧漓凌氏的四人拿了青丹门藏经阁里的宝物后就立即离开了，他们的下一个目标是青丹门的灵药园。

    四人依然没有选择飞行，而是选择徒步寻找。

    他们也不知道青丹门的灵药园究竟在什么地方，只有慢慢的寻找。

    灵药园肯定不会在建筑密集的地方，更应该在地势开阔，平坦却不险要的地方。

    因为只有这样才能大规模的种植灵药，其次种植，培育，采摘也很方便。

    当然，那种必须要生长在悬崖峭壁上的灵药除外。

    沧漓凌氏的四人不可能去寻找这种灵药，转而放弃大片大片的灵药园，这样会得不偿失。

    突然，凌缘古说道：“有人向这边过来了。”

    旋即道：“你们跟我来，绕开那些人，别让他们发现了我们的存在。”

    凌缘古是筑基后期修士，虽然因为受了伤，尚未完全恢复，不过他的神识强度依然是筑基后期修士才能拥有的神识强度，并没遭到削减。

    他的神识远比众人强大，自然先所有人一步感知到有人过来了。

    三人没有丝毫的犹豫，紧跟在他的后面，向着远处走去。

    对此，川百长六人毫不知情，他与徐茂都只是筑基中期的修士，神识强度不及凌缘古，所以未能及时发现凌缘古的神识在窥探四周。

    然而等两方人相聚的差不多了，沧漓凌氏的四人则瞬间收敛了神识，如此川百长六人自然发现不了了。

    沧漓凌氏的四人躲在远处的暗中，虽然比较远，可只要川百长从他们刚刚所在的位置走过，沧漓凌氏的四人还是能够看到的。

    “多半就是先一批进来的人，被刚刚的响声吸引过来了。”

    “极有可能，等等吧，等那些人来了，我们也就知道了。”

    三人点了点头，便不再说话，而是静静的等待。

    半炷香后，六个筑基修士终于出现在了沧漓凌氏四人的眼中。

    “果然是那些人。”

    凌有道盯着远处的六人说道。

    没一会儿的功夫，那六人就消失在了沧漓凌氏四人的眼中。

    “好了，现在已经可以确定那六人去藏经阁了。”

    闻言，凌有道说道：“他们一旦进入了藏经阁，必然会知道我们的存在，我们赶紧去找青丹门的灵药，将那里的灵药都收走，好让他们普隔空。”

    “好。”

    说罢，沧漓凌氏的四人立即展开行动。

    川百长一路搜寻，终于找到了位于石山顶端的藏经阁，不过六人此时尚不知道那是藏经阁。

    “你们看，那石山之上有一座阁楼，该不会就是我们一直寻找的藏经阁吧？”

    说话之人的底气明显不足，川百长看了一眼，立即挥手道：“是不是藏经阁？去了就知道了，反正也要不了多久的时间。”

    说罢，他不等徐茂几人，带着己方的两人立即向着石山而去。

    用了半炷香的时间，六人才成功登上石山。

    但看着眼前的场面，六人瞬间位之一静。

    川百长道：“根据空气中残留的气息，以及之前我们的所看到与听到的，这里原本绝对有一座阵法，将整个阁楼保护在了中间。”

    但就不久前，那座阵法被攻破了。

    有人不禁疑惑问道：“攻破阵法？难道这处空间里真还生活着人，还有存在实力强大的修士？”

    “也不一定是这处空间里的人做的，也有可能是这处空间里的妖兽做的。”

    “根据这阁楼的位置，妖兽没理由袭击阁楼的阵法。”

    动物不会袭击石头，不会袭击大树一样，妖兽同样不会平白无故的袭击藏经阁。

    徐茂说道：“走，进去看看就知道了。”

    很快，众人来到藏经阁的第一层，他们所看到的与沧漓凌氏四人看到的一样。

    “这里果然就是青丹门的藏经阁，看来我们没有找位置，哈哈哈哈。”

    六人显得很激动，因为藏经阁以为着各种修炼功法，各种修仙技艺的传承，以及很多其他种类的典籍。

    对于青丹门，他们可不像沧漓凌氏的四人一无所知，来之前他们就已经翻阅了大量北海修仙界的史料，也询问了一部分修士。

    虽不完全了解青丹门，却还是了解一些。

    据他们所知，一万年以前的万群岛链是东部人族的，岛链之上分布着许多人类修士建立的宗门与家族。

    青丹门就是其中之一，这个门派是近古时代的一个修仙势力，存在于一万五千年前到一万年前这段时期。

    宗门前期实力强大，曾出现过三位元婴老祖，这也造就了青丹门强大的底蕴。

    当最后一位元婴老祖坐化以后，青丹门就再也没诞生过元婴期修士，实力也在不断下降。

    当然，这是相对来说，其实力在金丹势力中绝对名列前茅。

    一万年前，也就镇海宫覆灭前不久，青丹门的实力在同时代北海的所有金丹势力中仍能排进前十。

    但随着镇海宫一夕之间突然覆灭，西部妖族趁机大举席卷而来。

    因为来的太过突然，万群岛链上的许多势力都没能反应过来，便已经被妖族覆灭了，仅有少数势力成功逃离了万群岛链，退回了千群岛链以东。

    而个别势力将宗门驻地所在岛屿沉于海底，也就形成了今日的遗迹。

    川百长六人上到二层，见二层一片狼藉，明显已经被人洗劫了一遍。

    他们瞬间意识到除了自己六人，这处空间里绝对还混进来其他人。

    “走，去三层看看。”

    然而第三层同样什么也没有，看着八个光秃秃的石台，他们还认为先来一步的人将上面的东西都拿了。

    然而沧漓凌氏四人仅仅只拿了一个石台上的玉简。

    若是被凌有道知道了六人的想法，绝对会叫一声冤枉。

    另一边，沧漓凌氏的四人也终于找到了青丹门的灵药园。

    灵药园所在位置也果然不出众人所料，确实就在地上异常开阔且平坦的地方。

