    “世伯慢来，我还有话要说！”

    游毕方拱手揖礼：“在下考取秀才后，县里曾赐下两亩三分上等水田，有资助之意，作劝学之用，实为鼓励地方人人向学。不料，我自入道以后，功名学籍俱被钩除，这份上等田地必然是被县里收回去。”

    “谁知，有些人贪念炽烈，竟然一声不吭，也不打过招呼，直接拿走，囫囵吞下了。到那时，作成既定事实，县里又能奈这些小人如何？”

    说到此节，或许搔到某些人的痒处，就连三叔公一脸皮笑肉不笑，此时都按捺不住地哈哈大笑，显然是快意至极。

    左右两旁负手站着的族中青壮，眼馋耳热的大有人在，脸上绷得住倒还好些，笑出来的是正是利益分润到手，惹来左右斜眼冷视。

    游毕方不慌不忙道：“可惜，这些人就是脑子拎不清。县里诸位老爷怎么会吃下如此暗亏，别看游家某些人拿走秀才的水田，仗着宗族势力，不把县衙放在眼里，却不知此举后果，就此断送游家学子考取功名的路径。”

    “在下估摸着，哪怕吐出份属秀才之水田，游家学子恐怕也就止步在乡闱，再也不会诱人考取功名，没准就连童生都千难万阻。”

    话说到这份上，在场众人的脸面，一下子煞白煞白的，刚才还洋洋得意的族人，有份瓜分上等水田，此时觉得手里拿着烫手山芋，吃下了恐怕会烫坏身子，不吃掉又觉得可惜，委实是难办了。

    游毕方不以为然地笑了笑：“信不信，就由得你们。诸位都是族老长辈，论起阴谋诡计，在下远远不是对手，可惜官场上的忌讳，恐怕没有几人知晓。我偏就不说，看着尔等被贪念驱使，自行掉尽陷阱里，身陷绝境。哪怕么有囹圄之灾，诸位名号也会上了县丞暗簿，被记下一笔！”

    话音刚落，就有一个半大少年，抡起砂锅大的拳头，跑上来作势捶打游毕方，周围众人的神色多有鼓励，根本没有人上前劝阻。

    游毕方却不慌不忙，顺手伸进口袋里，掏出一把豆子，瞅准空当，洒在自己脚下，遍布周围方圆三尺地面。

    那人上来刚想抡拳，不料踩中圆不溜丢的豆子，一下子失去身形，原本好端端的架子，彻底散了不说，整个人往前扑去，额头不偏不倚，正好磕中桌角。

    咔嚓一声，偌大一张高脚八仙桌都打了个哆嗦，骨头都断掉的脆响，明显是伤了要害，只见半大小子双眼翻白，顺着桌腿缓缓地滑落到地上，一动不动，就像死了似的。

    范举人此时才瞧见女婿的手段，从头到尾，没有一刻错过，忍不住喃喃自语道：“一把豆子！一把豆子！这游家子就只是用了一把豆子！”

    说到激动处，范举人连贤婿都懒得喊了，直接称呼游毕方为游家子，显然还是断定一家人，打断骨头连着筋，不会彻底分道扬镳。

    不料，游毕方竟然是执拗的脾气，根本没想过低头认错，糊弄几下，避过此事，反而单手提起半大小子，仔细看了一眼面目。

    “原来是三叔公家里人，三房宠妾生的游勇。单名一个勇字，本意是好的。可惜啊，人生在世，只有一味的勇武，没了智慧和聪明，不能明辨是非，单凭好恶行事，简直就跟傻子没有两样。”

    游毕方的话入情入理，哪怕是对他满怀怨恨的族人，此时听了这番话，也是连连点头。

    “哎呀！游勇额头磕碰到桌角，伤筋动骨，剧痛攻心，竟然闭过气了。倘若不及时救治过来，恐怕永远都不会醒来。”

    游毕方想起前尘往事，猛地记起一门截穴手法，江湖人称“葵花点穴手”的路数，右手食中二指，往游勇鼻前去，装作试探呼吸吐纳，藉此吸引所有人的目光。

    与此同时，他左手五指托住游勇身躯，暗中封住哑门、灵台、命门等督脉重穴，即所谓的邪气犯督脉，教装晕过去的游勇，真的昏迷不醒，神志不清。

    这一手江湖强梁的手段，在场游家众人就没有一个看穿，哪怕是就在左近的范举人，一心只读圣贤书，对于这般跑江湖卖艺人的障眼法，根本一窍不通，眼睛直勾勾盯着贤婿的右手二指，就像看着阴曹地府的鬼怪似的。

    此时，族老排位第二的老人，显然是被激怒了，忍不住拍桌站起，戟指点着游毕方额头：“你这该剜口割舌的泼才，游家上下被你搅地鸡犬不宁，没了太平日子，你就眼睁睁看着游家后人，都被断送了前程？”

    游毕方也不言语回话，单手提着游勇上了桌面，放在自己面前，素面朝天，左手扣着他喉咙，正色道：“二伯公，未经允许就侵吞县里的劝学田，当初可曾有人问过我，现在反过来开口闭口的怪罪。”

    “莫非当初，在下抓住叔伯的手臂，压在背上，强迫诸位私下瓜分了在下的田产？难道就不是诸位贪念炽烈，吃绝户吃上瘾了？”

    二族老听到这番话，想起强夺游毕方的劝学田，自家也是有份参与，一时间羞愤难当，脸色腾起大片红晕，竟然因气血反冲，活生生地被气晕过去。

    “又一个倒下了！有一个算一个！没想到，真是没想到，贤婿的口才如此了得，专门戳人家的心肺管子，不过是寥寥几句话，就把人骂晕过去。颇有季汉宰相阵前骂死王司徒的风采！此子临危不乱，进退有节，着实是个大才！”

    范举人原本还看在修真炼气士的份上，有意帮衬着说几句打圆场的话，不料游毕方辩才无双，自己竟然连插话的空当都没有。

    不过，他能看到游家被打击地士气低迷，两旁青壮抬不起头来，根本不敢用强，实在是因为自家贤婿，处处都占着理的缘故！

    “可惜啊，这般人物只是女婿，顶多是半个儿子，并非自家的儿子，否则我家早就飞黄腾达了！”

    范举人的确眼光独特，在他私塾里念书的学子，蒙他看重，前程便会有的，即便实在是不成器，有遍布附近郡县，许多占着关键位置的同门师兄照应，理应会比常人顺当许多。

