 “这么要挟一个实力远不如你的弱女子，你不觉得无耻吗？”

面对着不断威胁的朱承泰，雪痕愤怒而又无可奈何。

朱承泰脸上不起波澜，道：“与我而言，任何能够达到目的的手段，便都是对的，没有无耻这种说法。

我奉劝你回答我的问题，如果你不想看到这小子，出什么意外的话。”

雪痕刚要开口，他又淡淡道：“如果这种能力，对至尊强者无用，那么于我而言，便没有任何意义。

也就是说，我便不会放了这个小子！”

“你——”雪痕几乎要把牙齿咬碎，最终如泄气的皮球，缓缓道：“寻常天人族的女子，她们的‘天女之嫁礼’，对至尊强者无用，顶多只能让不朽境巅峰的人，突破瓶颈，踏入不朽境大圆满。

而我的‘天女之嫁礼’，对至尊强者，也能起到作用。”

朱承泰心中狂喜：“也就是说，我在至尊境初期，已经停留了三十多万年，迟迟无法更进一步，如果你动用那种特殊能力，那所谓的‘天女之嫁礼’，便能让我更近一步，突破到至尊境中期？”

“可以。”

说出这两个字，仿佛掏空了雪痕的力气，她的身体一阵阵发冷。

朱承泰狂喜之后，疑惑问道：“其他天人族的女人，无法办到，你却是可以！那么想来，你在天人族中的身份，绝不简单！你到底是什么人？”

此刻，朱承泰早就将那个魔眼族的强者，抛之脑后，若是能够更近一步，踏入至尊境中期，为此和那魔眼族的强者反目都无所谓！该说的和不该说的，都已经说出口，雪痕也不打算继续隐瞒什么，道：“我父亲，是天人族的族长雪狂天。”

“天人族族长？”

朱承泰眼皮狠狠一跳，即便是他，听到这个名头，心中也是有着一丝不安，不过旋即他又笑了起来：“天人族族长的女儿，还真是好大的名头！只可惜，天人族在本源大陆，已经成为历史，你这个天人族族长的女儿，也只是一只落魄凤凰，对我没有什么威胁。

你有这等身份，怪不得那魔眼族的家伙，叮嘱我务必将你看好，等他过来！”

“你现在便在这里，对我使用你的那种特殊能力！”

朱承泰语气低沉，他迫不及待的想要突破到下一个境界，一刻也不想等待。

雪痕听到他的话语，身体一僵，并未答话。

朱承泰见雪痕突然不开口，有些狐疑，他人老成精，回想雪痕先前的那些话，立马猜想到了什么。

他的目光，在雪痕那绝美的脸上打量，眼中闪过一丝淫秽的光芒，淡淡道：“你先前说，这种特殊能力，被称为‘天女之嫁礼’，是天人族的女人，赠送给天人族男人的礼物。

难不成，施展这种特殊能力，需要男女双方，进行什么亲密接触？”

雪痕没有回答，那绝美的俏脸，又是白了几分，几乎和她雪白的羽翼，一般纯白，让人忍不住心生怜惜，只怕世间任何男人，看到此时的她，都会忍不住想要搂入怀中呵护。

朱承泰寿命长久得有时候，连他都会忘记，自己已经多少岁，他这一生，也不知曾拥有过多少漂亮的女人，一颗心早就如磐石般坚硬，只对实力的提升，有着兴趣。

但即便是他，望着雪痕，心中也是浮现了一丝想要将对方占有的心思。

他淡淡道：“你要记住，你没得选择，无论你愿意或不愿意，都没得选择！若是你乖乖配合，等我更进一步之后，我可以娶你为妻，到那时候，整个东阳神域，你一人之下，万人之上，无人敢忤逆你！”

朱浩岩站在一旁，明白没有自己说话的份，所以一直没再开口。

此时心中，对朱承泰羡慕到了极点，不仅实力能够更进一步，还能拥有这么一位绝美的女孩，这简直就是天底下所有男人的梦想吧？

他又是看了失去意识的林辰一眼，心中冷笑：这女的愿意为这家伙做到这种地步，不出意料的话，应该便是他的女人。

原本，这所有的一切，都是他的，现在却都变成我们老祖的，哈哈，这小子，简直就是世界上最倒霉的男人！想到这儿，他只觉得心中无比痛快！寻常女人，听到朱承泰的话语，只怕是高兴得快要疯了，朱承泰看起来，并不怎么苍老，再加上他的身份和实力，足以让无数女人趋之若鹜，只是寻常女人，根本无法让他起一丝欲念。

雪痕冷冷道：“你的这些话，我只觉得恶心。

把你们脑子里的龌龊念头收起来。

动用这种特殊能力，的确需要一切亲密接触，但并不是你们想象的那样！”

朱承泰和朱浩岩，都是有些尴尬。

朱承泰恼羞成怒，沉声道：“你放肆！你知不知道，你是在和什么人说话？

你和这家伙的命，现在都掌控在我的手里，若是不想死，便要乖乖听话！我最后再说一遍，现在便对我动用你那特殊能力，不然的话，哼！”

他冷哼一声，后面的话无需再说下去，同样的话语，威胁了雪痕好几次，就连他都已经感觉，自己的做法有些无耻。

但只要能够踏入至尊境中期，无耻与否，他根本不在意。

雪痕看了躺在地上的林辰一眼，眼神黯淡，最终一步步朝着朱承泰走去。

朱承泰见状，很是满意，笑道：“你知道进退就好！”

撕拉！空间被撕裂的声音，凭空响起。

这方天地，仿佛被无形的力量封锁，充满肃杀之气，足以让寻常人瞬间胆寒！朱承泰的面色一变，他的心中突然涌现出强烈的危机感，朝着天边看去，一道青色的风刃，散发璀璨的光芒，上一刻还在天边，这一刻已到面前，如一柄灭世狂刀，朝着朱承泰的脑门斩落！“是谁？”

朱承泰吃惊不已，让他惊讶的，不是突然有人对他出手，而是这东阳神域，怎么可能出现一个能够给自己带来危机感的人？

到底是谁？

 