    同时，他在后退着。

    贾岩望着这位强者闪烁的目光，就立刻知道他在做什么打算。

    逃入引力波空间？

    咔嚓！

    突然之间，贾岩一只足部，转过这位域主生物的身侧，刺进了他身后的引力波空间，同时有几道正反力量的陨石，从贾岩身后的次空间内，仿佛子弹头出击，凶恶的射进了这片被贾岩刺开的引力波空间。

    轰隆隆！——

    之后，这片引力波空间，就像是有一千万枚核弹头，在其中猛然炸开。

    要知道，这可是贾岩的正反陨石，虽然不是他用自己本体材质制造的，可也是他到达了域主等级后，利用从北巨星里带出来的陨石制造。所以这一爆炸的威力，那是看得引域主瞠目结舌，久久不能自语。

    整片整片的引力波体系，被炸得浑然裂开，波及的范围那不是用一两公里计，而是用几百上千公里计算的！

    只要在这片空间里，一千公里内，那就是一位域主，都得死亡。

    如果换成是一位普通的星河初阶中阶强者，那么可能在三千公里内，都会是致死的波及范围。

    而普通的生物，万公里内都会被波及致死，可见这么几颗爆炸物的威力。

    望着大片大片沸腾，而且是毁灭性沸腾的引力波体系，引域主刹那只觉得后背发凉。

    因为他还以为，自己进入引力波体系，就能够逃生的念头，摆在这样的爆炸威力之下，那就是一个玩笑。

    就算给他逃进去，可只要身后的‘次空间强者’，把他刚才丢入引力波空间的物体，丢几颗进去，他都来不及逃，在几千公里内，就会重伤，几百公里内，他都有可能死亡。

    甚至他就算逃出了几万公里，都很难逃出对方的手心。

    因为人家虽然不能在引力波体系里追杀，可人家也是一位次空间天赋的强者，次空间里遨游的速度一点不比引力波体系慢，如果对方能够进入十度次空间，还可能比他在引力波里逃生的速度快，那他不管在引力波体系里逃到哪里，对方都能够遁着他的气息一路追踪，然后追到他，给他当头来几颗猛料！

    也就是说，这位次空间域主，此举是在示威，也是在给他演示，能够轻易的将引域主引以为傲的引力波天赋，给击得粉碎，连逃的机会都没有。

    特么的……

    所以引域主很讨厌次空间天赋的强者。

    可惜，在对方先前不到域主实力的时候，没能杀得了，如今……想杀都不可能了，而是要反过来，担忧一下人家会不会杀了自己。

    “哦？引域主，你不是想进入引力波空间的吗？不好意思，我将你的引力波空间都毁灭了，刚才还以为你要逃进去呢，吓我一跳。”

    贾岩看着已经瞠目结舌，望着身后引力波空间，浑身抖筛子般抖个不停的引域主，声音中带有一抹笑意。

    “怎么可能！大人，我可不是那种言而无信的小人，就算大人您让我走，我也会履行完我的职责才走的，大人，您要的是八成财富对吧，我这就去办，马上，立刻！”

    引域主只觉方才自己想要逃离的举动，根本就不是自己做的一样，头摇的跟个拨浪鼓似的，拼命的摇晃半天。

    然后贾岩也不理他，看了看这引势力的那颗老巢主星，不顾四周全是紧急调动起来，对付域主的炮火以及各种陷阱等事物，径直飞向了这颗主星。

    看得引域主连忙在其身后，发布出了命令，不能开火，也不能对贾岩展示任何一丝的敌意。

    因为这家伙，他们根本就招惹不起。

    等级差太多了，更恐怖的是，这来者的次空间能力，更是限制了引域主的天赋，让他引以为傲的引力波体系天赋，一点都派不上用场。

    四周的所有引势力内的普通士兵与强者们，一个个噤若寒蝉，其实他们已经看懂了，引域主这位势力之主，都压根在来者面前小弱鸡似的，他们又如何还敢反抗？

    当然关键在于，这位来者的天赋，乃为次空间天赋存在，对他们来说，引力波天赋的引域主见久了，相当明白与引力波天赋类似的次空间天赋强者，会有多难缠。

    就算在场的这些器具能够生效，将这位来客给惊走，但绝对不可能灭杀，因为人家是次空间天赋存在，这样的存在，轻而易举就能够逃离这里的重重陷阱。

    而逃出之后呢？

    引势力就会遭遇到这名强者的疯狂报复，一个两个的外出强者，都会死在其手上，直至整个势力覆灭，或者是这名强者放弃浪费时间堵截。

    当然，那只是一种可能性，其实就当下的战斗情况看，更大的可能性，是人家将他们这势力的老巢，连带着四周的大量强者与普通民众，都灭杀个干干净净，连那些手段都没用，因为双方的强弱，大家可是都看得一清二楚的。

    所以没人敢动，刚巧引域主也怕引起误会，说出了让大家别动手的言辞，于是这群生物们，就顺水推舟的并没做出过激的行为。

    有了第一步的行动，接下来的认怂，也就变成了顺理成章。

    没多久，贾岩大剌剌的，坐上了这引势力大殿之首的宝座上。

    而本来坐在这庞大巨型宝座上的人物，也就是引域主，却退居到二席，而且没位置。

    其下则是好几名的星河级存在，其中不乏贾岩眼熟者，也是曾经追杀过贾岩的那几位星河级，只是他们追杀贾岩，却追杀得心惊肉跳，因为当初的他，已经具备对付域主之下存在的战斗力，所以哪怕是追杀，也老是被贾岩反过来反击一两下，若非是引域主就在不远处，说不定这群存在中，如今都要消失掉好几个。

    此时此刻，这群星河初中阶的强者们，才算是正视到了这位来犯之敌的面貌，接着，好几位的星河级存在，就眼睛都瞪圆了，仿佛见到了啥不敢置信的事。

    对于这些年来，引势力内一直在‘追杀’的那位‘次空间星河中阶顶峰’强者，他们可谓是一个两个的，都极其重视，其中好几位更是当日亲自参与过追杀其的战斗的，也就是说，不少人亲自见到过这位强者，哪怕没有见着面的，那也是感受过其在次空间内气息的。

    而如今，这位眼前的域主存在，哪怕其个头变大了，气息也强了不知多少倍，但其本质的外表，以及他那从低等级时，自然而然带出的独特气息，却是根本没有太多的改变。

    就是说，其根本就是前些年，这群强者们要对付的那位存在！

    “我……我眼睛花了？还是说，我的感体能力出错了！”

    一位星河中阶存在，完全是懵逼的。

    接着，他目光之中，闪烁出极其惊骇的惊芒来！

    莫非是……

    晋升了！？

    这位几年之前，还是一位星河中阶顶峰存在的次空间天赋强者，在短短的几年内，晋升到了域主！？

    而且还不是一位普通的域主，而是逼近了资深域主的恐怖强者！？

    这……

    他脸色一刹那难看了瞬间，接着想到了自己之前调查的研究结果。

    那就是，这位次空间天赋强者，好像是在当日逃过了自家域主大人的追杀后，就直奔着北巨星而去的。

    而就在这几年的北巨星生活里，其不仅没有死在北巨星那种地方，反而快速晋升了实力？

    “北巨星等大星，里面机缘无数，我当年只去过里面待了几个月，就忍不住用了全部的钱财，请一位域主出手，送我离开，因为我实在忍受不了北巨星里面的残酷环境，没想到，那只是我太骄弱了吗？”

    这位星河级强者，只觉自己错过了晋升域主的机缘。

    北巨星，这样的地方，本就是强者倍出，而且是一位位天才的诞生之地，自己居然在进入其中后，选择了临阵退缩，活该自己没任何收获，而这位外界来临的次空间天赋强者，却收获到了这么短时间，晋升到域主，而且是一位实力了得域主的奖励……

    在强者等级里，一位强者的作为与胆量，也是能够决定未来强弱走向的关键性因素啊。

    这名强者做好了决定，那就是如果这次的战斗过去后，他若是不死的话，就也去北巨星走一趟，此行不得到收获，肯定不出！

    当然了，此域主恐怕没有想到，贾岩这位次空间天赋的存在，在北巨星里能够晋升得如此之快，可不仅仅是因为他有机缘，更大的方面，还是在于贾岩本人就足够天赋横溢，加上一点点的催化剂般的事件影响，于是乎，才有了现在的他。而眼前的这位星河中阶强者，去往北巨星，怕是肯定得到这么快的进步速度，甚至可能将自己的性命丢在北巨星内。

    只是这并非贾岩管的事。

    “很好，诸位都来了。既然来了，也应该知道，贵势力的主人，对我许诺的八成财富要求吧？你们快点动手干，我不希望有人隐瞒什么，否则你们知道下场的，散了吧。”

    贾岩淡淡然的看着底下的一群生物们，虽然对那几个很眼熟的家伙，多看了几眼，却也并没有为难人家，好歹他已经是资深域主等级的大佬级别了，连这势力的域主，也就是当初追杀自己的罪魁祸首，都没去追究，哪能追究这种小喽啰的责任。

    好好的给自己办事就行。

    他感觉，自己晋升了实力之后，还真的有种佛系起来的意思，毕竟都域主了，当大佬就要有大佬的态度呀，总不能事事都去追究小朋友们的责任，那岂不是不像一位域主了。

    当然了，这只是因为敌人并非是自己的对手，如果对方也是与自己相对等的存在，贾岩就没那么好说话了，因为人家可能威胁到自己，让其交出利益，恐怕也是极其困难的事，那种情况下，怕是也唯有分出生死才可能解决问题。

    只是当下的他，也还没与那种强者产生龃龉，也许山绿会是一个隐藏的大敌，却也还不到对决那种情况，不必过于担忧。

    “谢谢贾岩大人，我们这就去办了。”

    贾岩已经对他们说了自己的姓名，所以这群小屁孩一般的强者，一个两个的，都感恩戴德，纷纷离开。

    只要贾岩不采取对这势力覆灭性打击的手段，那么他们估计也并没有太多会选择逃离。

    因为在这里耕耘久了，若是让他们离开，去黑洞地区别的地方找谋生之地，倒并不是说不可能找到，但想要在另一个势力，成就到如此的地位，那恐怕又是要好多年的谋划才可能了。

    所以不如留在这已经有分崩离析境况的引势力，未来或者还是一位功臣，得到引域主的提拔。

    只是大家都一样的想法，那也就谈不上分崩离析。

    贾岩心安理得的，留存于这片星空，进行着财富的收割，而在次空间内部，那曾经与贾岩一道，在这片星空之地，被引域主等强者追杀过的爱迪莎，守在爱迪莎星之内，此时看着外界的情况，已然是震撼无比。

    “哇，哇！厉害呀，主人！哇，主人是一位厉害的域主，爱迪莎高兴死啦，哈哈哈，看看哪，那群坏人，追杀我们，还害我与主人分开了，如今却只能在主人的脚边瑟瑟发抖，哈哈哈，爱迪莎真感觉出口气呢，跟了个厉害的主人呀！”

    爱迪莎对贾岩如今的实力，已经接受了，如果说先前贾岩对它提及的时候，爱迪莎通过智脑的分析，甚至想到了‘欺骗’或者‘逗我玩’，这几个字眼，可现如今，贾岩在它的面前，展现出了真正的实力，或者说，只是真正实力的冰山一角后，它就明白，贾岩真的是有那么强，甚至超过了爱迪莎的想像。

    资深域主！

    甚至未来若是再发展下去，将会达到比资深域主更强的层次！

    也就是说，当下的贾岩，都有可能超过了以往代数的任何一位‘进化兽前辈’！