    而纵容着他的下场就是第二天下不来床，景尧也没去公司就这样抱着她，眼珠子转了转不知道在想些什么。

    “铃铃铃——”

    安静的屋内有电话声响起。

    景尧精壮的臂膀伸出被子去拿桌上的手机，他那手臂上全都是细长的粉色抓痕。

    他划开接听键，把手机放到女人的耳边去，顺便起身，在她布满红印的脖颈处轻轻吮吸，又增加了一个新的印记。

    待他想再往下亲吻的时候，沈浅墨却道：“你说你和爸要来我这边？”

    景尧的动作微顿住，竖起耳朵听电话里的内容，嘴上却不肯停下，还十分忙碌的在女人白皙的皮肤上印上新的草莓印。

    藏在被子里的手在轻轻摩挲着她纤细的腰肢，指腹慢慢划过她的小腹，在那停留了许久。

    电话那头的声音听的有些不真切，却能判断那是一个四十多岁的妇人，嗓音还有几分沙哑。

    “这不……我和你爸也在农村生活了大半辈子了，也想去看看城里的生活怎么样……”

    那边的妇人笑起来：“听说，你现在是大明星了，不缺钱的，也该……哈哈，也该接我和你爸去享享清福了吧？”

    沈浅墨没有说话，在估算自己现在手里拥有的钱，应该是够能赡养两个老人的。

    她没有什么问题，既然接了原主的身体，那就该尽到为人子女的责任。

    而那边的沈母见她久不说话，害怕她拒绝，又道：“其实早些年我也你爸也是生活在城里的，只不过你爸生意做不下去了才搬回农村老家的，只是我现在年纪大了，有点怀念以前的生活……唉，要是能再回城里一次，我就是死了也没什么遗憾了。”

    景尧撑着下巴靠在床头上，眉目间透着几分慵懒之色，闻言，勾了勾嘲弄的嘴角。

    他在她的另一边耳朵旁小声道：“让岳父岳母过来吧，我来养他们，再说了，我也想见见他们。”

    沈浅墨点点头，对那边道：“行，那你和爸过来吧，我这两天有空就去帮你们找房子。”

    景尧唇角微勾，眸光晦暗不明。

    若是以后阿墨真有可能会离开他，那么她的父母就是他牵制住她的有利武器。

    沈浅墨放下手机伸了个懒腰想起床，却又被一把拉入男人的怀中，他嗓音低沉：“继续吧阿墨，我们还要好多姿势没试过呢。”

    沈浅墨满脸黑线：“我真是服了你了。”

    手却十分诚实的攀上了他的脖子。

    景尧笑了笑，把人压在床上。

    “阿墨的滋味令我爱不释手……”

    下一秒，嘴就被人给叼住。

    不一会儿，屋内就响起了熟悉的呜咽声。

    《梦》这部网剧已经上映了，刚开头就受到广大观众们的一致好评，底下的评论甚至都炸了。

    ——真的太热血太励志了，我现在看到都有学习的动力了，啊啊啊！我保证！今天一天之内就把我的寒假作业给写完！淦！

    ——演的太深入人心了，不狗血，每个人物都是有血有肉的，个人觉得女二号这个人物塑造的很成功，本就生活在地狱里，却始终向往着光明，感谢男三给了她光。

    ——女二号真的……太惨了，我要是她我就直接活不下去了，爹不疼娘不爱的，还每天被人拳打脚踢，活得连狗都不如，我太心疼她了。

    ——我一开始是冲着颜值去的，但我现在被他们的演技给折服了！人生百态，你们把人物给演活了！我要粉你们！

    沈浅墨这几天去拍了几个李红给她接的代言广告，只有抽空的时候才会去中介选房子，最后选了一个离她的住处不远不近的小区，清幽雅静。

    去机场接沈父和沈母的时候同时还要送景尧，他要出国，说是处理一些事情。

    也不知道他要处理什么事，那一家三口被景尧放狗咬，伤好之后立马就回国外去了，都不敢在他面前露脸。

    不过沈浅墨也没有多问。

    景尧走时，回头对她笑了一下，只是那笑容有些高深莫测。

    成功接到沈父沈母，开车带着两人去那个她选择的小区，生活用品她一早就准备好了，只等着人拎包入住即可。

    与沈父沈母寒暄了几句，沈浅墨便起身要走了。

    原主的这对父母对原主还算不错，从小到大都没有亏待过她的吃穿，可在原主的记忆里却隐约觉得原主和她的父母之间总隔着什么东西。

    见她要走，沈父也起身送她，并嘱咐道：“你现在工作什么的都不错，但也要时刻注意着自己的身体，我们这些年也攒了些钱，你别担心我们，你现在赚钱不容易，以防万一，你该攒的也要攒。”

    沈浅墨点头笑了笑，“好的我知道了，先走了。”

    在沈浅墨走后不久，沈母也把自己收拾了一番准备出去。

    沈父叫住她：“你去哪？”

    沈母开门的手顿了顿，转过头笑了笑：“啊，我看楼下有个理发店，我这头发乱糟糟的，就想去修理一下。”

    沈父放下报纸，摘下眼镜，“要不要我陪你去？”

    “不用不用……”

    沈母很快就出了门了，只不过她没去理发店，而是拿着手机导航，喃喃自语：“沈氏集团，沈家别墅……”

