    一阵警笛打断了汤芳慧的惆怅，一辆捷达停在附近，从车里下来几个警察，向人群走来。

    看见熟悉的片警，汤芳慧才从紧张中松弛下来，这下可以把这些人赶走了。

    “领导，这帮人聚众在美容院门口闹事, 我们生意没法做了。”

    高新区关东派出所的片警冯潘这么多年也没少接到汤芳慧的报警，彼此接触的次数多了。

    可惜消费纠纷不归公安管，往往出警也是徒劳。

    “谁是领头的，跟我回所里做个笔录，走一趟吧。”

    冯潘环顾四周，这种影响公共秩序的小事解决起来分分钟。

    “行, 其他兄弟休息个十分钟, 我去去就回。”

    顾允大大咧咧站起身来，跟着冯潘出了门。

    进了派出所门，顾允拍了拍冯潘的肩膀：“我去找一下你们向所长，笔录等会再做吧？”

    冯潘见顾允能喊出所长姓名，好像是认识的，于是点了点头。

    “哎，顾总？什么风把你吹来了？”

    关东派出所所长向瑞明作为辖区派出所所长，是服务重点企业专项工作组的末位成员，自然也参加了高新区推介会和签约仪式，对年少有为的小老板顾允记忆犹新。

    “向哥，我就问你个事啊，假如有黑心企业骗我钱，我在他们门口拉横幅用喇叭维权，不违法吧？”

    顾允一屁股坐在对面沙发里问道。

    “如果你的行为不扰乱公共秩序的话，就不违法。”

    向瑞明思考了一下，给出了答复。

    “那就妥了，光谷有个美容院打着免费的旗号骗了我两个好朋友, 我知道消费纠纷不是公安的业务，不给你们添麻烦。”

    顾允停顿一下，继续补充道：“但是这个事肯定没完, 今天对方已经报警了，我今天来就是跟你这个辖区大管家提前打声招呼。”

    向瑞明点了点头：“只要你在合理合法的范围内维权，公安机关肯定支持正义的一方。”

    “向哥，我看咱们关东所配备的捷达，有点年头了吧？”

    顾允得到了向瑞明的暗示，只要他不做违法的事情，怎么维权那是顾允自己的事。

    而顾允也代表辖区重点企业，切实助力平安高新区建设，捷达这种车太老了，该换了。

    彼此都是老油条，话根本不需要说透，点一点，大家都明白。

    两人握了握手，心照不宣。

    没过多久，顾允被冯潘原封不动开车送了回来，他推开美容院大门，对着自己的兄弟们说道：“来来来, 继续, 条幅喇叭用起来！”

    汤芳慧银牙紧咬，这怎么回事？

    警察不管的吗？

    她再打电话给派出所，对方也很礼貌：“您好，您反映的情况我们已经了解并出警了，对方的行为没有达到扰乱公共秩序的标准，也没有在主干道上阻碍交通。”

    操！

    汤芳慧顿时明白过来，这件事平时她认识的小片警已经摆不平了，对方明显大有来头，不但手段够有效，关系也过硬。

    算了，黑道白道可能都搞不过，退钱吧。

    “小刘，给二位算算，把顾客的钱退了吧。”汤芳慧按下心头怒火，“我们做错了，马上退钱，马上。”

    忍一时风平浪静，风头过了再继续干。

    顾允示意刘易升过去取钱，很快三个女孩被骗的几千块都递到了刘易升手上，对方还想再给，顾允伸出中指拦住了服务员小刘。

    “该退多少是多少，别多给，那就成敲诈勒索了。”

    谷僧

    汤芳慧在一边赔笑：“钱也退了，道歉也道了，您看，是不是让他们撤了？”

    说罢指了指外面人山人海的围观架势。

    顾允抬起手腕，看了一眼手表：“别急，还有一波人没到。”

    美容店的员工们面面相觑，还有一波人？

    都已经认错了，还来干嘛？

    这时，一辆印着工商行政管理字样的别克GL8商务车停在了路边，几个穿着polo衫的中年男人下了车，直奔心语轩美容院。

    “我们是高新区工商所的，据群众举报，你们美容院存在虚假宣传，话术诱导消费等行为。”

    为首的中年男人指了指汤芳慧，语气严肃：“账本拿出来看一下。”

    中年男人是工商所所长王崇，同样是服务重点企业专项工作组的成员，这次打击违规经营企业，一把手亲自带队出马，势必立成标杆。

    汤芳慧没有太慌，这种场面她也见过：“领导，我们一向是合法经营，收费标准都标的清清楚楚，您尽管看。”

    账本被小刘拿了出来，一水的美容护理，标价1952，看样子挑不出什么毛病。

    汤芳慧总算放下心来，查吧，明码标价，你怎么确定我是话术诱导消费？

    突然，一个少女推开了美容院门，好像是刚刚的顾客。

    “证据在这！”

    贺璇把录音当众放了出来，说好的免费体验变成了高价护理，变化全在录音里，一清二楚。

    完了，证据确凿，汤芳慧脸色煞白，被顾允安排的一套组合拳直接打蒙了。

    先是找探子收集证据，再安排一堆社会人用无赖手段影响经营，接着摆平报案，最后用合法手段维权。

    这下真是踢到铁板了，没想到几个大学生认识这么通天的人物，搞不好大半身家都要被罚进去。

    “根据《价格违法行为行政处罚规定》第七条，对经营者的价格欺诈行为，责令改正，没收违法所得，并处违法所得5倍以下的罚款，情节严重的，责令停业整顿，或者由工商行政管理机关吊销营业执照。”

    王崇统计了一下账本上的收入，向汤芳慧科普了一下罚款依据：“你这种情况，我们决定对你顶格罚款五倍，直接吊销营业执照。”

    “账本我们复制一份，回头来高新区工商所交罚款。”

    汤芳慧差点没昏过去，她从一个小按摩师做起，在江城打拼十几年，终于琢磨出这一行独特的发财方式，好不容易日子好起来了，难道要一无所有了？

    他说这个店别干了，难道，真的干不下去了？

    很快，营业执照被带走了，工商所整个执法过程也被记录了下来当做宣传重点，别的不说，这家店臭名远扬，肯定是经营不下去了。

    当天的江城晚间新闻，头条播报了执法全程，主持人笑容甜美。

    “观众朋友们，东湖高新区工商所日前通报了光谷商圈内的一家“免费美容黑店”，遇上热情推销免费产品或赠送免费体验时，不少人抱着“看一看，没损失”的心态走入店内，往往损失几百甚至上千元，并且因为缺少证据而无法维权。工商部门友情提醒，消费者要冷静对待美容服务、化妆品、医疗器械等街头推销行为。”

    晚六点，孟思佳和沈倾城结束了下午的训练，相约在食堂吃晚饭，正巧看到了这个新闻。

    “恶有恶报啊，不知道是哪个大侠把这家黑店给搞定了。”

    “有没有可能是你家刘易升呢？”

    “不可能，他刚刚过去被人揍了一顿，再去一次又能怎么样？”

    “万一真是他挺身而出，帮你把钱要回来了呢？”

    “那我怕是要爱上......”

    孟思佳盯着屏幕，后半句话戛然而止。

    屏幕上是刘易升和执法人员的高清握手合影，一清二楚的字幕适时浮现出来。

    《工商所保障消费者合法权益，依法打击黑心商家，返还违法所得并吊销营业执照》

