    就在李观棋和姚敬炎的心腹们急的不可开交的时候。

    在巨大湖泊的尽头一端，湿淋淋的陈六合从湖里爬上了岸。

    而姚敬炎，则是随着轿车，一起沉入了湖底，本就已经气绝身亡的他，更不可能有生还的可能性了。

    没有在这里过多停留，陈六合随便找了一个方向，快速离去！

    今晚这件事情，注定了会是天衣无缝的，没有人能抓住他陈六合的半点把柄！

    半个小时后，在约定的地点，陈六合跟王金彪会面了。

    陈六合冲了个热水澡，换上了一套干净的新衣服。

    “刘东辉和姚香莲呢？”陈六合一边擦着头发，一边对王金彪问道，这是一间简陋的出租屋，很隐蔽。

    “按照六哥的吩咐，我没有直接取他们性命，而是把他们关押在了一个很隐蔽的地方。”王金彪说道。

    陈六合轻轻点了点头，道：“姚敬炎已经死了，你眼前的障碍又少了一个。”

    顿了顿，陈六合又道：“接下来的事情该怎么做，应该不用我教你了吧？”

    王金彪点头说道：“姚敬炎是死在刘东辉手里的，是刘东辉把车冲出高架桥，跟姚敬炎同归于尽的。”

    陈六合满意的笑了起来，道：“没错，原因很简单，刘东辉跟姚敬炎有利益上的纠葛，至于是什么样的纠葛，那就只有他们自己心里才知道了，这注定了只会是个秘密。”

    王金彪狞笑了一声，旋即，他又蹙起了眉头，道：“六哥，既然是这样的话，那咱们是不是应该把刘东辉夫妇……”他做了个抹杀的手势。

    “只有死人，才是最安全的，让刘东辉活着，一旦他跳出来的话，那咱们的计划就不攻自破了。”王金彪说道。

    陈六合不以为然的笑了笑：“你太瞧得起刘东辉的能量了，只要他在这几天不跳出来，就无伤大雅！到时候把他们两个送到境外去吧！凭他们的胆量，不可能敢跳出来做什么的。”

    “退一万步来说，即便真的跳出来了，那又如何？那时候大局已定，他们人微言轻，谁会相信他们所说的话？”陈六合轻描淡写的说道。

    王金彪这才点了点头，虽然有些不太放心，但也不敢多说什么。

    陈六合拍了拍王金彪的肩膀，说道：“金彪，还是那句话，无辜的人，咱们能不杀就不杀！”

    “知道了六哥，我会安排好他们的。”王金彪应声说道。

    顿了顿，王金彪又开口说道：“六哥，现在姚敬炎死了，咱们接下来该怎么办？虽然杀了姚敬炎，少了一个阻碍，可明天的选举……怕还是很困难，李观棋对唐望山，一比一，我们没办法奠定胜局。”

    陈六合斜睨了王金彪一眼，露出了一个意味深长的笑容，道：“金彪，你不应该只是这点智慧才对。”

    王金彪赶忙垂首，道：“金彪不敢妄猜六哥心思。”

    “没有那么严重，说说你心里的看法吧。”陈六合把毛巾丢在茶几上，在沙发上坐下，慢悠悠的抽出一根香烟点燃，不忘丢给了王金彪一根。

    王金彪说道：“六哥一定不会打没把握的仗，既然如此果决的做掉了姚敬炎，那就必定已经想好了后续计划！胜负五五开不是六哥的行事风格，六哥一定有让我奠定胜局的方式。”

    “例如呢？”陈六合笑吟吟的问道。

    王金彪眉头一凝，深思了片刻，说道：“六哥应该会用姚敬炎这个点，去撬动某些东西，从而让金彪得到更大的支持率，从而更有胜算。”

    “算你说对了。”陈六合洒然一笑的说道，旋即又道：“金彪，你不是不够聪明，只是在很多时候，关乎到我的事情上，你不敢让自己思虑的太多，仅此而已。”

    陈六合也没卖关子了，他看了看时间，站起身，道：“好了，时间不早了，今晚的事情咱们还没处理完呢，走吧，既然是做戏，咱们就要做足了才行，不能让姚敬炎的死变得毫无意义。”

    王金彪神情一怔，二话不说，跟着陈六合离开了这间不起眼的出租屋。

    陈六合之所以会选择在今晚动手除掉姚敬炎，很大一部分原因是不想让李观棋有太多反应和补救的时间！

    而在这种情况下，他陈六合就可以浑水摸鱼的去做很多事情了！

    一切，都在陈六合的计划和掌控当中！

    论博弈，陈六合必定是圣手级别的，这一点，向来没有人敢去质疑什么。

    纪天褚的亲属不多，早年丧妻，但好歹留下了一儿一女！

    他的儿女都不属于龙殿之人，做的是正经生意，纪天褚也从不让他们插手龙殿的事情。

    可，这并不妨碍纪天褚的儿女在纪天褚部下心目中的地位，这毕竟是纪天褚的嫡出。

    由于纪天褚的丧事刚刚办完不久，纪天褚的儿女都还留在炎京，并没有着急离开，就住在纪天褚生前所栖身的庄园之内。

    深夜，零点左右，陈六合跟王金彪两人赶到了这里，见到了纪天褚的儿女！

    没有太多的交谈，陈六合只是把手机里的一段录音拿了出来，放给了纪天褚的儿女听。

    “你的意思是说，你知道纪老是被谁谋害的了？”

    “这件事情你心里不是有数吗？还需要我说什么？”

    “我在问你，你知道还是不知道。”

    “李观棋和诸葛铭神联手……”

    一段陈六合跟姚敬炎的对话，从陈六合的手机录音中响起，传荡在巨大的客厅当中。

    纪天褚的儿女当把这段录音听完的时候，登时怒不可遏！

    他们的父亲，当真是死在李观棋的阴谋之下的，这一切，都是李观棋干的！

    陈六合收回了手机，对两人道：“这就是我给你们和纪老的交代，事情已经没有悬念了，这话是由姚敬炎亲口说出来的，自然不会有假……”

    这段录音，自然是那天下午，在故宫太和殿之外，陈六合偷偷录下来的。

