    蓝灵依带着众人来到拟境训练室之后，稍微讲解了片刻，使用方法很简单，几句话就介绍的清清楚楚，随后每人选择一间，走了进去。

    “记住，每一场训练都要全力以赴！”

    这是林安给王腾的告诫，拟境训练室十分珍贵，可不能浪费。

    “嗯，安哥，我会拼尽全力的！”

    王腾重重的点了点头，关上了拟境训练室的大门。

    今天林安与蓝灵依并没有训练，毕竟刚经历了生死战斗，林安也没什么精力，而蓝灵依只是单纯的想陪在林安身边。

    庭院内。

    两人坐在秋千上，像前几天一样，望着夜空，不过今天阴天，看不到星星月亮，只是单纯的发呆。

    他们都是低着头，沉默不语，一时间整个世界仿佛安静了下来，只能听到轻微的风吹声。

    “林安~”

    沉默了不知道多久，又是蓝灵依率先打破了这份安静。

    “嗯？”

    林安转头看向了蓝灵依。

    “等万城争霸结束后，你高中也就算毕业了，想好选择哪所学府了吗？”

    蓝灵依一脸认真的看着林安，像他这种天才，那些高校自然不用考虑，月冥跟星源两所学府肯定为了抢林安抢的头破血流。

    “星源学府。”

    林安毫不犹豫的给出了答案。

    “为什么？”

    蓝灵依又惊又喜，开心的低下头，十指交叉，兴奋的差点跳起来，她最希望林安选择星源学府。

    林安去星源学府，肯定是因为自己吧？

    “月冥学府的主任季勒都能成为叛徒，可见培养的学生也不咋地，整个学府更不行了。”

    林安撇撇嘴吐槽着，月冥学府给他的第一印象就不好，肯定不回去！

    “啊……就因为这个啊……”

    蓝灵依有些失落，肉眼可见的情绪低落，刚才的兴奋瞬间烟消云散。

    “不，还有一个更重要的原因。”

    林安认真的看着蓝灵依，伸出手缓缓的抓住她白嫩的手，眼光闪烁。

    “什……么…啊~”

    蓝灵依此时胆怯了，目光飘忽不定，不敢直视林安，脸瞬间红了起来。

    “因为老师你在那里啊。”

    林安A了上去。

    “唔！”

    蓝灵依的脸更红了，这正是她想要的答案，但是亲耳听到之后，觉得太直白了。

    所以说，她把头埋得更深了。

    “老师，你不愿意？”

    看到蓝灵依这窘迫的样子，林安忍不住想要逗逗她。

    “既然这样，那我去月冥学……”

    “不行！”

    蓝灵依猛地抬起头，双手紧紧的抓着林安的手，打断了他的话。

    “你只能去星源学府！”

    “好，都听老师的。”

    林安点点头柔声道。

    “……”

    蓝灵依突然发现自己有些激动，连忙松开了林安的手，再次低下了头，脸上满是笑意，此时她的心里已经乐开了花，感觉暖暖的。

    “如此甚好，如此甚好啊！”

    蓝震天躲在一处比较隐藏的地方看了许久，都快要把他急死了，看到两人终于鼓起勇气，关系更进一步，那叫一个欣慰。

    随后便是心满意足的转身离开，一直偷看也不好，万一被发现那就不好了。

    林安跟蓝灵依一直聊天到深夜才各自回到了自己的房间。

    王腾他们训练了很久，已经是汗流浃背，精神开始恍惚。

    “再来！”

    这来之不易的机会每个人都很珍惜，稍微喘口气，继续训练！

    一夜无话。

    凰巢。

    新一轮的比赛开始了。

    “终于来了吗！”

    切克一脸期待的走上了比赛场地，但是等了好久也没见自己的对手武田上场。

    半分钟过去了。

    一分钟过去了。

    ……

    “人呢？”

    切克满头雾水，难道因为自己太强，对手吓破了胆，连夜赶火车跑了？

    “咦……”

    观众们一阵喝倒彩，觉得武田选手太过垃圾，居然这个时候跑路了，人影都见不到，就算怕了，起码上场弃权总能做到吧？简直是耻辱！

    当然要是观众们知道武田已经不在这个世界上了，或许就不会这样想。

    只能说武田有些可怜，只能吃这个哑巴亏，毕竟死人怎么能出来证明自己的‘清白’呢。

    刷！

    下一刻，炎如玉的身影出现在了比武台的上空，环顾了一下四周，随后他的声音在整个凰巢上空响彻而起。

    “武田选手不战自败，胜者切克！”

    这一次无人欢呼，观众们清一色的失望至极，本想着有一场精彩的比赛呢，没想到会是这个样子。

    切克本人也很失望，本想着来一场酣畅淋漓的战斗，没想到对手直接跑了，实在无趣，他耸耸肩，叹了口气，转身走下了比赛场地，背影有些落寞。

    这种不战而胜的感觉，他不是很喜欢。

    “这武田会去哪里呢？”

    枫源缨目光闪烁，四周寻找着林安的身影，可惜没找到，这让她有些小小的失望。

    漂亮国，公爵庄园。

    “看来武田失败了。”

    看着万城争霸的现场直播，公爵的表情没有丝毫的变化，语气也是淡然无比，毕竟他只是试探性的让武田去试试罢了，也给那个药当一下实验体，可以说是一举多得。

    失败就失败了，以后有的是机会，毕竟是在炎城，成功的概率实在是太低了。

    要是容易得手的话，这一次公爵也会亲自出手了。

    “公爵，既然武田死了，那么她的妻女？”

    老管家凑了上去，小心询问着。

    “她们已经没用了，杀了便是。”

    公爵已经玩腻了，留着完全没必要。

    “是！”

    老管家应了一声，这种情况他早就已经见怪不怪了，说着便要转身离开。

    “对了，那武田还可以利用最后一次。”

    公爵叫住了老管家。

    “？”

    老管家当即停住了脚步，完全听不懂公爵在说什么。

    “散布消息出去，漂亮国的参赛选手在龙国下落不明，生死未知，要求龙国给个说法。”

    公爵冷笑一声，表情阴险至极，他知道这消息对龙国造不成什么太大的影响，但是恶心一下对方还是可以的。

    “是，公爵，我这就去安排！”

    老管家恭敬的应了一声，连忙转身离开。

    “林安，这小子必须死！只要你离开龙国，本公爵有一万种弄死你的法子！”

    公爵看着桌面上林安的照片，冰冷的杀意毫无保留的释放出来，这种威胁到他们漂亮国的天才必须扼杀在摇篮之中！

