
    
    “砰，砰砰~”

    西国人的方阵中，排枪喷射~出一道道耀眼的火光，铳弹叮叮当当的打在鱼鹰士兵的钢盾上。

    枪声响起，马西瞪大眼睛，满是期待的看着对面，似乎那些手持盾牌的士兵，即将成片的倒下，因为在吕宋、在波斯，在新大陆，无不是这样。

    烟烟尘弥漫。

    马西透过迷雾，看着明军方向，忽然，他发现对方的人，却还纹丝不动的站在那，后面的那些士兵，依旧安然无恙。

    “哦，不不不，这不可能~（他们）”

    “砰，砰砰砰~”

    马西话音未落，对面方阵中，枪声阵阵，杀风席卷而来。

    而他们的士兵，却成群的倒下。

    只见鱼鹰方阵中，士兵们依托钢盾，枪手列着整齐的队伍，前后交替，丝毫没有因为此前遭到袭击而乱了方寸。

    “砰，砰砰~”

    “哦，快，快点填装~”

    杰克看到对方的枪声似乎没有停下的意思，震惊之余，忙着催促士兵赶紧填装。

    只是，他们的枪手，刚刚填装上前，站都没站稳，鱼鹰方阵中又想起了一阵枪声，子弹四溢。

    哭喊声，痛苦的哀嚎声夹杂在一起，顿时，整个队形已经开始乱了。

    前面的人一乱，整个射击过程，就有些续弦不上，枪声很快就停顿下来了。

    马西和杰克二人，看到这幅情形时，都傻眼了，他们本以为自己的枪手，训练有素，大明人就算有一支精良火器，也不可能是他们的对手。

    “噢，上帝，他们的射击速度，竟然朝过了，马西，我们得全线出击，和他们决战。”杰克着急的说道。

    这种乱局，若不加以遏制，很快就会变成一边倒的局势，哪怕是撤下去，想跑出几百步的距离，也只会让对手，追在屁~股后面的。

    此时，只有冲上去，方为上策。

    “我的天哪，怎么会这样，难道就没有别的办法了吗？”马西看到，倒下去都是自己这边的人，而对方，因为有钢盾护着，他们的枪手，伤不到对面几个人，也开始乱了。

    “不，现在不是说这个时候，听我的，全体，冲~”

    数百西国士兵，在杰克的嘶吼声中，如潮水一般，朝着城堡方向，冲了过去。

    “来的好，马兄，是时候跟他们一决雌雄了，兄弟们，全体准备，和他们决一死战。”

    “杀~”

    高龙拔~出长刀，朝着前方指了指，大吼一声，话音还在空中飘荡，人已经率先杀出。

    “杀~~”

    马辉亲率三百名舰载兵，也同时杀出，数百人，以高龙为中心，奋勇冲向敌阵。

    这是，马西和杰克二人，看到鱼鹰的人也相继杀出，心里忽然一松，一颗石头终于放下了。

    西国人，在这个时代，就普遍比大明人要高出不少，马西认为，双方都使用未填装的火绳枪，对战的话，他的士兵，明显要优于唐学志的人。

    很快他们最前方的士兵，就已经和鱼鹰的战士厮杀到了一起。

    马西在数十名士兵的簇拥下，也很快就要冲到敌阵中来，这时，他忽然发现，他们的人，竟然开始缓缓撤了回来。

    “噢，杰克，这是怎么回事，这些混蛋，为何后撤。”马西愤怒的吼道。

    “不不不，这非常不对劲，马西，你看~他们的火绳枪，变成了长矛，我的天呐~这，这怎么会这样，上帝啊，这是怎么回事。”

    杰克刚来到马西身边，就听见马西在骂人，本来他也不相信，正想带人过去，杀几个擅自逃跑者。

    只不过，他惊奇的发现，鱼鹰士兵手中的“火绳枪”，竟然变成了一支长矛。

    “噢，上帝，他们是怎么做到的。”马西痴痴的站在原地，看着前方士兵，已如潮水般撤了回来，竟然不知所措了。

    “快~撤~”

    杰克大声嘶吼着。

    战船上，卡罗尔和海伍德看着城堡下方，看着杰克和马西的人，已经冲到了城堡底下，似乎只要越过那道城墙，城堡就能顺利的重回他们手中。

    只是，没想到，城内竟然还有一支训练有素的明军士兵，杀了出来。

    不过，这也不要紧。

    因为马西和杰克所率领的，乃是西国东印度公司，最精锐的士兵。

    在西洋和南洋，七百人，足以灭一国。

    这就是他们最大的依仗。

    看着鱼鹰的人，此时也冲杀出来，此时，很明显，大家都想一战而定。

    不用说，东印度公司，自然是这场战争的胜利者。

    忽然，海伍德眼睛愣了愣，因为他惊讶的发现，杰克前面的士兵，竟然有小部分折返了回来。

    开始他只是以为，那队士兵中，出了点意外罢了，谁料到，慢慢的，竟然演变成，大量士兵开始后撤，随之有演变成溃败。

    整个过程，不超过三分钟，导致海伍德还以为自己的眼睛出了问题。

    “噢，不不不，卡罗尔大人，这是怎么回事，难道马西和杰克是在和我们开玩笑。”海伍德摇了摇头，十分不可置信的说道。

    “不不不，海伍德先生，冷静，一定要冷静，我敢打赌，这肯定是幻觉。”

    此时，卡罗尔看着城堡下面的西国军一败涂地，震惊之余，还以为是自己出现了幻觉。

    “噢，不，卡罗尔大人，我想，现在，因该是动用大炮的时候了。”海伍德厉声说道，他可算明白过来了，这可不是幻觉，而是鱼鹰的人，正在追杀他的士兵。

    “轰，轰轰轰~”

    海面上，炮声轰鸣。

    “噢，混蛋......（谁乱开炮）”

    海伍德刚刚下令炮击城堡，却听见船队后面传来一阵阵大炮声，还以为是没等命令就开火了，扭过头去，刚想骂人，却惊奇的发现，海面上竟然出现了一支庞大舰队。

    “噢，不，是唐学志的船，快，迎战~”

    这时，终于有士兵发现，海面上一支舰队，正朝着他们高速驶来，在他们的侧面，已经有一只快船编队，开始朝着他们开火。

    炙热的炮弹，被喷射~出后，，在空中划出一道雨半圆形的弧线，劈头盖脸的朝着海伍德船队砸去。