    299：59：59！

    在直升机拉升的一刹那，直播间内的左上角便出现一行猩红数字，并不断跳动着。

    三百小时倒计时！

    思绪闪电般划过观众脑海，所有人都对游戏规则一清二楚，看到这个类似倒计时的标注，一下就明白了其中含义。

    毕方抓着梯绳爬回机舱内，此刻，一排排仪器已经开始运转，另外两架直升机也将参赛人员投放完毕。

    巨大的屏幕上开始出现三十二幕画面，分别由不同的工作人员进行操控，再有设想总监将精彩画面转投到毕方正前方的大屏幕，毕方所看到的画面，同样是探索频道所看到的画面。

    这样的多视角操作十分繁复，要求解说有极高的素养，懂就是懂，不懂就是不懂，并且这还不够，还要在懂的同时能一眼看出选手在干什么，否则很难跟上视角切换的节奏。

    不然讲解完一个人搭建帐篷的手法，切换到另一个，看了半天才明白，那算什么解说？

    越是快人一步，就越证明解说的水平之高，观众观看的热情便愈发高涨，带着大家看清一切，有种未卜先知的爽快感。

    要是连选手自己都没明白应该干什么，解说就说明白了，那就更厉害了。

    毕方就是这样的人。

    与此同时，直播间内观众选择更加多样化，既可以选择跟随毕方一起观看探索频道多个视角切换版，也能自行切换目标，专看自己喜欢的那位求生者，将所有人的喜好都考虑到了。

    十五个参赛者，信息密度高的离谱，要不是有过一次荒野求生的掌镜经历，摄像总监都不知道应该给谁镜头，每一个似乎都很关键，远比正常的直播精彩！

    毕方坐在大屏幕前，调处落基山脉地图，给观众们看了一样，同时圈画出挑战者们的大概位置。

    “落基山脉南北延伸非常远，气候变化很大，北端是北极气候，南端却是热带北缘气候，所以不同的地区，求生要求也不一样，现在是二月份，但同样是一个地方，有的还是白雪皑皑，有的已经遍地春草。

    我们的位置在中间一块，刚刚我下去的时候还是能感觉到寒冷的，气温大致在五度不到的样子，为此我们的选手第一个挑战就是要搭建一个温暖舒适的窝棚，否则很可能在第一个晚上就坚持不住而感冒。

    大家以前应该也看过我的节目，知道在荒野中感冒有多难受，尤其是这种竞技类，一旦前期感冒就很难坚持下去，而在前期无疑是最关键的时刻，要建立起足够的生存资本，一步落后，步步落后，最后再想赢得名词几乎不可能。

    所以一旦有人感冒，在我这里无疑是扣分选项，当然，若是感冒了还能建立起不错的优势，扣分项同样会变成加分项。”

    毕方即是解说也是评委，自然要担当起职责，第一晚无法建立起躲避严寒的窝棚，已经是实力不济的体现，需要画上一个小叉叉的那种。

    但也无法避免有些人体质就是偏弱，稍微受寒就容易感冒，所以如果能在感冒的情况下坚持下去，在他眼里就是一个闪光点。

    【卧槽，感觉有种生杀予夺的boss既视感】

    【不知道为什么，我就感觉老方这话好酷！】

    【我也想挥斥方遒！】

    【我真希望现在有一个人跳出来说：你行你上啊，啥都不会就知道哔哔赖赖，你去了连一天都坚持不了（狗头滑稽双保险）】

    【方神：我真能上，还能把他们全打趴下，豪横！】

    【方神坐在黄金王座之上，高昂头颅，露出脖颈，他单脚踹开沉重的箱子，钱币洒落一地，冷笑道：尽情的取悦我吧！赢家通吃所有！】

    【牛逼，有霸道总裁那味了，霸道冒险家！】

    毕方没有理会兴奋的观众，他点开左上角的小地图，一张绿点地图，地图通过手环定位，能显示每个人的实时位置。

    如果有人状态差到一定程度，例如体温过高或过低，绿点便会变成橘色，需要时刻保持关注，而偏差过大，橘色就会变成红色，不管当事人是否同意，都将视为淘汰，送往医院治疗。

    小地图上除了人物方位，还有金色点位，一共三个，那是木屋的所在地，即便是最近的参赛者，也离木屋有百公里。

    每天中午十二点，木屋方向便会发射信号弹，此时选手可以自行估计是否要前往木屋，而且方向离正确的求生路线有不少偏差，选手想要去，需要绕一定的路。

    一场值得与否的博弈，去了，必然要浪费一定时间，但或许能获得意料之外的收获。

    【木屋里有什么啊？】

    【是啊是啊，老方赶紧说一说】

    “我不能剧透。”

    毕方摇摇头，拒绝了观众的提议，他担心会有观众知道了会通过弹幕告诉参赛者，哪怕弹幕都是经过工作人员挑选的。

    保不齐参赛者就在外面安排了人，搞了什么暗语，或者正常对话里夹带奇怪标点，那样就防不胜防，还不如直接不说。

    毕竟是十万美金，不是一个小数目了，值得动点小手段。

    直播间内，天色已经彻底暗淡，三十二架无人机全部开启夜间模式，每一架无人机都价值不菲，仅比毕方海上求生那次的几架差上一线，但也差不到哪去。

    其中一大半还是租用的，等时间一到，还要还回去，不然成本过于高昂，可见探索频道对本次节目的重视。

    “如果不选择在森林中求生十二天，而选择加分权重更高的穿越，那参赛者们需要找到有人烟的地方，如果选择北边，那需要穿越近八百公里的森林和草原，那边能遇上一条许多人都听过的大河，密苏里河，沿着河流，会有不少小镇。

    “而东边，距离更加遥远，需要横跨近千公里的冻土和山脉，那样才能遇到一条铁路，同样能找到不少小镇。”

    “西边，难度系数最大，需要翻越整座落基山脉，才能找到小镇。”

    “至于南下，同样有一片沼泽等待着他们，不过这条路线最短，不过五百公里便能遇上人烟，危险指数却是最高，因为越往南，气温便越高，很多冬眠动物都刚刚苏醒，饥肠辘辘的黑熊或许正等待着一顿可口大餐。”

    “总的来说，不管他们从那个方向出发，都是有几率遇到人烟所在，但是否会相遇，又能否组队，我们都无法预测，而且节目组全程采用无人机跟拍，连摄影师都没有，一切只能靠他们自己！”

