    苏子矜有些烦躁的看了女孩子一眼，“周小娴，能不能让我安静一点。”

    “切，真是无趣的很，你已经不是我认识的那个如沐春风的苏哥哥了。”

    周家和苏家交好，周小娴算是苏子矜看着长大的，两人年龄差了10岁，但是关系还不错。

    “安静。”

    “那我来猜猜吧，你们是罗密欧与朱丽叶，你们两家是世仇，你们注定相爱，也注定无法在一起。”

    苏子矜无语的很，这脑洞真大。

    “不是啊，那就是有情人终成兄妹，禁忌恋。”

    苏子矜身子猛地一僵，周小娴嘴巴张得大大的，都快可以塞进一个鸡蛋了，“完了，完了，不是被我猜中了吧，我这么厉害的吗？”

    “闭嘴。”

    周小娴长长的松出一口气，“吓我一跳，我以为真这么狗血，这种事情完全是小言里的套路，一点都不现实。你妹妹的事情我都知道的嘛，怎么可能又冒出一个妹妹来。”

    “这些话不要让我从你的口中再听到，你也不许去顾千歌面前乱说。”顾千歌太聪明了，要是听到这些话，说不定能猜到什么。

    “知道了，知道了，你可是答应我，今晚要给我做好吃的，我才来的。”

    “你想吃什么？”

    “辣的，怎么重口味怎么来。”

    苏子矜带着周小娴一起回了家，一打开门就有些恍惚，明明才一个多星期没回来，感觉已经过去很久了。

    周小娴四处转了一圈，最后去了阳台上，刚好看到对面顾千歌的身影，她穿着家居服，手中拿着一本书，安静看书的样子像是个画中仙子，侧脸也是绝美。

    不错不错，怪不得苏哥哥会喜欢。

    似是察觉到她这边的动静，顾千歌抬起了头，周小娴立马笑了笑，扬起手打招呼。

    顾千歌心头冷哼一声，直接拿着书回了客厅，眼不见为净。

    周小娴撇撇嘴，她为什么要来演这么讨人厌的角色，跟男朋友好好约会不好吗？出力不讨好。

    眼睛撇到地上的东西，她直接拎了起来，朝着里面大声的喊道：“苏哥哥，这是你的东西吗？”

    “叫什么叫，小声点。”

    “你都把我带回家来了，已经够伤人了，一声苏哥哥算什么啊。”

    苏子矜没说话，而是看着袋子里的东西怔怔出神，里面是一些牙刷毛巾之类的东西，是他之前留在顾千歌家里的，没想到竟然被顾千歌用这种方式送回来了。

    “咦，真可怜，好像是被人打包扔回来的，你也有今天啊。”

    “给我闭嘴。”

    “苏哥哥哦，怎么办，我现在怎么这么想笑呢，这么多年，第一次看到你这副要死不活的模样。”

    “从我家离开。”

    “别别别，我还没吃上你给我做的东西呢，我可不想饿着肚子回家。”

    “那就给我安静点。”

    “我可以安静，不过我还有一件事情要说。”

    “说。”

    “你女朋友吃的是泡面和薯片，好可怜的哦。”

    苏子矜面色变了变，眉心紧紧的拧着，这丫头果然不会照顾自己，没他在身边，自己就开始乱吃一通了。

    苏子矜给周小娴做了一盘水煮肉片，一盘辣子鸡，让她自己吃。

    他又去厨房做了几道清淡一点的小菜，然后盛了一碗米饭，朝着外面走去。

    周小娴感慨道：“啧啧，我就知道你忍不住，既然深爱，何必互相伤害啊，真是矫情，我都看不下去了。”

    苏子矜在门口敲了几下，没人来开门，就直接输密码，这一输，发现已经打不开了，密码已经被顾千歌换了，指纹也不管用。

    这丫头，也是个硬气的主，做事够绝。

    他在电话里提了分手，她竟然就真的分手了，连当面质问都不曾。

    明明是他想要的结果，但是此时此刻，心里还真的很不是滋味。

    十五分钟后。

    顾千歌打开了门，看着小区物业的人，忍不住愣了一下，“有事吗？”

    “是这样的，顾小姐，刚才这栋楼里有好几家都反应停电了，你家里还好吧？”

    “我家里还好。”

    “那就好，有事情随时给我们物业打电话，我们24小时为你提供服务。”

    “谢谢。”

    “行，那就不打扰你了，我们先回去了。”

    物业的人一走，顾千歌就要关门，不过一只脚已经跨了进来，不是别人，正是苏子矜。

    怎么会有这么巧的事情，很明显是他让物业的人来开的门。

    苏子矜尽量用之前的口吻说话，“顾医生，我给你做了一点吃的东西。”

    “不需要。”顾千歌看都没看一眼。

    “你就没什么想问我的吗？”

    “不需要。”该说的那天他在电话里已经说了，今天她也目睹了，她已经死心了，再没什么想问的。

    这些天她也想过，他是不是有什么苦衷，但是现在她什么都不想知道了。

    “好，就算我们做不成情侣，也可以做朋友，做亲人啊。”

    顾千歌淡淡的掀了掀眼皮，嘲讽的道：“没必要。”

    “千歌，别太极端了，我们怎么也算是同事，算是邻居，以后相处的时间还很长。”

    “那又怎么样？”她不想理会的人，她就不会去理会，她不需要去迎合任何人。

    苏子矜一口气闷在胸口，端着托盘的手一阵阵收紧，直接走了进去，把东西放在了茶几上，“你吃点吧，别总是吃零食了，对身体不好。”

    “我说，端出去。”

    “千歌，我不愿做那个被你仇视的人。”苏子矜只觉得鼻尖发酸，狠狠的别开眼。

    顾千歌明显觉得他的声音有些不对劲，抬眸看了他一眼，却没看到他的表情。

    她愣怔的时候，苏子矜已经出去了，端来的东西没有带走。

    顾千歌看了一眼，是一个茄子煲，一个番茄炒蛋，一个泡椒炒牛肉，都是她喜欢吃的。

    要是之前，看到这些，她一定会食欲大开，可是现在心境变了，她一点感觉都没有，直接端到了他家门口。

    什么分手之后做朋友，她没这样的心胸，做不到若无其事和他相处，最好的办法就是不要再来往，省得闹心。

    苏子矜一直靠在门口，自然听到了门外的动静，叹了一口气，微微闭上了眼睛。