    贝尔摩德托着下巴，对着空荡荡的收件箱沉默片刻，忽然想起什么。

    她转向电脑，关上存放资料的加密文件夹，转而打开了组织的界面。

    输入密码，登录之后，贝尔摩德像以前那样顺手搜了一下“乌佐”的相关资料，没有什么发现。

    犹豫片刻，她又选了另一个关键词——江夏。

    外围成员获得代号之后，为了防止一些细心的内鬼从人事变动上，猜出代号成员对应的身份。组织通常不会立刻消去该成员在外围时期的档案，而是会逐渐削弱他“外围成员”身份的存在感。

    等过上一到两年，时间和身份足够模糊之后，再封存对应的档案。

    当然，如果在那之前，有合适的机会，组织也会视情况主动制造一场“死亡”，让晋升后的“外围成员”顺理成章地消失。

    而江夏获得代号，显然还未满一年，不满足封存的条件。

    此外，他当然也还没遇到适合“死亡”的时机。毕竟江夏在明面上的侦探身份，原本就是他“乌佐”身份的重要构成部分，除非犯了什么难以弥补的大错，否则组织不可能让这个好用的身份被轻易抹消。

    ……

    由于贝尔摩德和boss关系特殊，再加上本身能力不弱，她在组织里权限很高。

    波本想查却查不到的“乌佐”的资料，在贝尔摩德这，都不难看到。作为“外围成员”的江夏只会更加好查。

    此外，除了一些极度重要的任务，其他任务也都不会对贝尔摩德设限。

    贝尔摩德手指飞动，在键盘上敲出关键词。顺利找出了属于外围成员“江夏”的档案。

    然后赫然发现，两天前，江夏的档案有过变动。

    ——多了一条任务备案。

    上周，群马县一笔十位数的交易里，组织送的货出了纰漏，此外还出现了消息外泄，负责这件事的代号干部险些被捕。不过最终他还是拼死逃了出来，目前正在接受组织的审查。

    吃了这样的亏，组织不能当做无事发生。不过对组织来说，五十亿虽然不少，却也算不上过大的数额，最后，除了群马县本地的机构开始运转善后，组织高层只派了一名精英情报员去查清前因后果，并视情况处置这起交易的相关当事人。

    ……负责这件任务的，正好就是波本。

    贝尔摩德视线扫过任务详情，蹙了蹙眉。

    群马县那边的干部们为了防止自己太菜，被组织高层震怒灭口，因此求生欲爆发，在提交事故情况后，飞速锁定了三个可能导致这起事故的罪魁祸首，将信息补充提交了上来。

    波本要做的事，只是去确认一下三个人的信息，再找出最终的可疑人员。

    对他来说，这种难度的任务，一两天就该得出结论，但波本竟然在预计时间上，填了足足十天。

    ……当然，这不是让贝尔摩德关注这件小任务的原因。

    她更在意的是，波本竟然把江夏也算进了任务队员里。

    ……波本平时没少干公款旅游的事。他能力强，总能查到有用的情报，组织又家大业大，他小资一点也没人追究……但是为什么要带江夏一起？

    ……波本看上去可不是那种体贴部下、会给部下蹭经费的领导，平时他对外围成员也极度严格，导致没什么人愿意往他跟前凑。

    从任务记录来看，以往波本带江夏出去做任务的时候，也只是在把江夏当成任务工具人使用。而且那些任务都处于正常期限，这次却不仅大幅延长了时间，江夏还一直失联……

    贝尔摩德手指在桌上哒哒敲了几下，略显烦躁。

    沉吟片刻，她拿起手机，拨出了打给琴酒的电话。

    电话很快被对面接起。

    “Gin，我正在看最近的档案，你猜我发现了什么？”贝尔摩德拖长尾音，用带着一丝幸灾乐祸的语气幽声说，“你一手带起来的新干部跟着波本跑了，看起来他任务做得很专心，这两天连我的信息都不回了。”

    ……在她的印象里，琴酒和波本一直不太对付。

    琴酒厌恶波本那种带点独断专行、不听指挥的风格。

    而波本……

    波本好像对谁都有些厌恶，除了他自己。可能这就是天才的骄傲吧……

    总之，贝尔摩德觉得，在自己处于fbi的布网中，不方便活动的情况下。想把江夏从目的不明的波本那里捞出来，找琴酒拱火颇为快捷。

    毕竟在贝尔摩德看来，比起过于神秘的波本，还是琴酒的心思更好揣摩。江夏在他这边，总比被波本带到失联要更安全。

    然而，和她预想中的发展不太一样。

    ——琴酒对她提供的消息，丝毫没感到意外，似乎早就知道这件事。

    只听一道不耐烦的声音顺着听筒传来：

    “他只是在陪波本玩一个无聊的游戏——你没事查乌佐的档案干什么。这关你什么事。”

    贝尔摩德：“……？”

    ……琴酒竟然知道？

    忽然有一种被排挤了的憋闷感……

    贝尔摩德短暂沉默了一下。

    不过，身为一个知名演员，她很好地控制住了自己的语气，依旧像个不嫌事大的旁观者一样，半真半假地抱怨道：

    “态度真差。这可是为了你好~你似乎很中意乌佐这样的新人，我只是觉得，目前波本还不知道他是代号成员，要是因为平时的一些摩擦，故意拿他当必死的炮灰用，组织可就亏了。”

    琴酒闻言冷嗤一声。波本又不是真的没有眼光，从目前他的种种表现来看，他无疑也很希望手下这个“外围成员”能成长为得力的部下，化做他情报网的一部分。

    而且乌佐可不是那种会被轻易安排的人。与其担心这些，倒不如担心他又去随便安排别人。

    比起这个，琴酒想，他总觉得，贝尔摩德对乌佐有一种奇怪的执着——最早执着于杀他，后来就隐约变成了另一种奇怪的感情，尤其是在她暗算乌佐失败，反被拷在房间里之后。

    ……嗯？这个女人不会觉醒了什么奇怪的属性吧。

    啧，恶心。

    ——————

    感谢大佬们的【月票】???

