    当薛丹晨说出这话的时候，他明显的看到徐长安的面皮紧了一下。

    　　说实话，在这地儿就图一个安静和安稳，若是说到生活，那可真没什么太好的生活。这儿的生活比起圣朝来，差的不是一点半点。就拿衣服来说，薛丹晨作为这儿地位不低的人，仍旧穿着麻布衣服；又拿吃的来说，他们的米虽然颗粒饱满，可味道却是不如圣朝的米；至于其它，这儿没有酒楼，更没有商贩，就算是酒，也只有米酒。这米酒虽然劲大，可这口感着实让人有些难以下咽。

    　　薛丹晨也理解徐长安，而且别说徐长安了，就连他自己又何尝不羡慕外面的世间。

    　　这归墟就像一个笼子，而他们是笼子里的鸟，可这鸟笼子里并没有锦衣玉食。

    　　就这么一个笼子，他们不想着逃出去才怪。

    　　更气人的是，这儿虽然守着一片海，可他们基本捕不到什么鱼。即便是有鱼，也得有徐长安的那般好运，这片死气沉沉的海发发善心才能给那么一点儿鱼。

    　　但幸好这长久生活下来，他们也有了经验，也养了一些鱼。

    　　总体来说，在这片群岛中，也只能勉强饱腹而已。

    　　他们是想出去看看外面的世间变化，也想去了解一下之后发生了什么，更为重要的是，想出去看看有没有族人，他们过得怎么样；当然，也想出去看看仇人。

    　　这是薛丹晨甚至整个九黎后裔想出去看看的理由，至于徐长安的理由那就更简单了，报仇第一，其次便是如今外面正处在战乱之中，他必须得出去。

    　　在外面的世界中，还有他眷念的人，也有眷念他的人。

    　　“所以，无论怎么样，祭祖大典你都要来。”

    　　徐长安深吸了一口气，险些露出了强烈想出去的意愿，但最终他还是忍住了。

    　　“我得考虑考虑。”徐长安没有着急给出一个确切的答案。

    　　“你还考虑什么？”薛丹晨急忙问道，也有些不解。

    　　徐长安沉吟了会儿，便直接说道：“我想知道一件事……”

    　　“徐兄弟尽管讲，我必然知无不言，言无不尽。”

    　　“那薛大少，可否告诉我这谶言究竟是什么？”

    　　原本有些紧张的薛大少，此时听得徐长安这个问题，顿时长吁了一口气。

    　　徐长安自然听到了这声长吁，也明白了关于自己的谶言其实对他们来说，并算不得有多重要。

    　　“谶言就是在今年，会有一青年来到此地，带领我们九黎后裔走出这地方。当然，作为代价，这归墟中的好东西也要被他拿走一件。”

    　　“只要能把我们带出去，这归墟中的神器，别说给你一件，除了和我祖上有关的东西，其它的你全都取走都没事。”薛丹晨轻松的笑着说道。

    　　徐长安听着这薛丹晨不似说谎，便不在这个问题上纠结。

    　　“这归墟之中，最厉害的东西，莫过于诛仙四剑和少虡（ju）剑了。我们啊，还巴不得你把他们拿走。要不是因为它们，这归墟之中怎么可能会看不到阳光。”

    　　“诛仙四剑，单独一柄便都是准登神境的武器；若是合起来，也只比轩辕剑之流弱上一点而已。当然，若是分开的话就弱一点了，还不如少虡剑。”

    　　听得薛丹晨这话，徐长安也没多问，只是抿着嘴，不知道在想些什么。

    　　薛丹晨见得徐长安认真了，便笑着拍了一下他的肩头说道：“徐兄弟，开玩笑的。要取这五柄剑，那可是难上加难，动辄便会有生命危险，我们怎么可能会把你推入火坑中啊！这归墟中的人，都眼巴巴的看着你带着我们出去呢！”

    　　这话看起来是把徐长安当做了宝，可徐长安知道，自己若是不能或者没有能力带他们离开的话，他将会被弃之如敝履。

    　　徐长安笑了笑，没有说话。

    　　薛丹晨看得徐长安还一副犹犹豫豫的样子，急忙说道：“你还考虑什么啊，参加祭祖大典而已。而且，你不是得到了人皇皮吗？这祭祖大典在归岛和墟岛上举行，你也顺便可以去那石刻上看看纹路啊！”

    　　“而且，我给你们完整的讲讲当年的历史。”

    　　薛丹晨说得口水都干了，徐长安这才点了点头。

    　　“那就说好了，三天后举行祭祖大典，到时候我来接你。记得，带上顾姑娘和虺前辈啊！”

    　　薛丹晨说完之后， 便直接走了。

    　　……

    　　“蚩尤一族？”

    　　当虺子画听到这话的时候，可是吃了一惊。

    　　至于顾声笙则是没有多惊讶，毕竟从当初薛丹晨对阿圆的态度来说就能看出一些端倪。

    　　此时三人坐在了桌前，虽然顾声笙和徐长安之间的关系有了那么一点儿尴尬，但此时她亦是表现得落落大方。

    　　“难怪这岛上的人见得鲲鹏血脉，也毫不惊讶。”虺子画笑着说道。

    　　“不过，我还是有点担心他们。若他们口中的历史是真的，那他们可以算得上是一个超级家族，来到人家的地盘，我们得小心些。况且，我们还不知道他们究竟想干啥。”

    　　虺子画听到这话，也赞同的点了点头道：“如今算是寄人篱下，只能看看他们究竟想干啥。这段时间，我们跑了一下这群岛周围的其它小岛，你们知道，他们的实力有多夸张吗？”

    　　徐长安和顾声笙听闻，立马下意识的问道：“多强？”

    　　虺子画苦笑了一声说道：“他们平日里那些过往的成年村民，都有上境开天的实力。至于和我一个修为的人，我所遇到的，就有五六人。甚至，还没算上我看不透修为的胡不归。那胡不归，不排除他是扶月境的高手。”

    　　徐长安和顾声笙倒吸了一口凉气，可能这地方的巅峰战力没有封印中的妖族强，但当真都如同虺子画所言，成年人都有上境开天的实力，那这地方的平均实力的确有些夸张。

    　　“现在我应该对他们还有用，走一步看一步吧！”徐长安只能说道。

    　　……

    　　胡不归又找上了薛丹晨。

    　　“胡不归，你要我请的人我请到了。只是，他们好像有顾虑，一直追问我这归墟中的事儿。”

    　  胡不归听到这话，眼神没有丝毫变化，只是淡淡的说道：“他想知道什么，如实告诉他就行。倘若他真的能够带你出去，我甚至还要把祖剑的下落告诉他。”

    　　“那你就不担心他们会生出乱子？”

    　　胡不归摇了摇头道：“做真小人他们会更配合我们，而且，我手里有能够让徐长安听话的东西。”

    　　见得胡不归说得如此自信，薛丹晨也不好说什么。

    　　反正胡不归说什么，他听着便是，胡不归要对徐长安坦诚无所隐瞒，那他照做就行了。

    　　薛丹晨见得胡不过一副智珠在握的样子，便告辞离开了。

    　　等到薛丹晨离开，胡不归从怀里拿出了一枚神魄仔细的端详着。

    　　那神魄此时处于昏迷状态，其中的小人，正和徐宁卿一模一样。这神魄，正是当初虺子画救下来，却丢失于海中的，徐宁卿的神魄！

    　　胡不归看着这神魄，露出了笑意。

    　　有了这神魄，他就不怕徐长安生事！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　今日第一章奉上，在免费平台看的兄弟，给个好评啊！

