    

    看到这庞然大物，李鑫岩的心顿时又是一沉，

    这是什么东西？

    这庞然大物的基本材质怎么看都像是一辆十余米高的翻斗车，车头的位置已经被换成了复眼结构的品字形三个圆形模块，这些模块的外壳一看就知道是铸铁制造的，表面安装了十余只电子眼，能够全方位观测四周的情况。

    车身原本的车厢被填满，上面覆盖了一层金属的钢板，只是这些钢板看起来都是拼凑起来的，焊接成一张隆起的壳子，将下面的内部结构严密保护在一层子弹极难破坏的外壳之下，有如一只钢铁巨龟。

    车轮部位硬被替换城三角形的能够交错行进的可转动轮轴，但这些轮轴看上去并非什么好材质制成，有的部位已经生了锈。

    车的两侧，各自是四座机枪，一看这些东西就是他的攻击武器。整个庞然巨物可能只有这八座机枪是质量上乘的货色，随着钢铁巨兽的行进在阳光下闪着机油的光芒。

    李鑫岩看见了他，他也看见了李鑫岩。

    “哦，很好，竟然有一个S级的对手，把他吃掉倒是能让我换上一些更好的炮筒！”机械巨兽的声音听起来像是一群苍蝇在嗡嗡乱叫。

    “原来N级的机器人也可以长得像只怪物。”李鑫岩笑道。

    维特所说的N级是贵族级，看起来在这里完全不适用。按照人类的理解，贵族怎么也应该在外表上比较注意形象，即便是机器人，那也应该是设计合理、极富暴力美学，结构合理，设置能够改变身体外形的钢铁家伙，未曾想面前这个像是巨龟一样的丑陋巨兽，也能被机械警卫列入贵族级的机器人！

    难道在美学方面，机器人们还有很大发展空间不成？

    一念闪过，双方却不约而同地发动了战斗的指令。机械巨兽的指令是：“都给我冲！”

    李鑫岩的指令是：“集中火力，把中间这个大家伙给我打残！特别是他的电子眼部位！”

    而李鑫岩自己，则从C位跳跃着斜斜四十五度奔向了对手部队的侧翼。

    冲天的枪声想起，宛若冰雹从天而降射向机械巨兽，颗颗子弹在空中带出的烟道从扇形的面上向着统一的点聚集，刹那间，机械巨兽的面部位置亮起一片灿烂的金属火花！

    在这金属火花中，尽管机械巨兽的那几只枪管子也有所作为，但是他们的目标却像是毫无章法，只扫到了一个机械警卫，其余什么战果都没有收获。

    在绝对的数量面前，质量就是个花瓶，一击就碎。

    而紧接着，无编号机械队伍的侧翼闪过一片灿烂的电火花，行进中的机器人们被圆形的青色电弧扫到，顿时倒下去一大片，有近五十只之多！

    虽然这些没有编号的机器人细论起来也有生命，而且李鑫岩在半个小时之前还在可怜这些被机械城抛弃的生命，但是李鑫岩同时明白，当他们成为某些人的手中工具时，无谓的仁慈只会让自己陷于困境，一旦让邪恶利用他们占据了优势，不仅自己的悲悯会变成一个笑话，那些原本不应该被卷进来的无辜者也会难以逃离毁灭的命运。

    此时，唯有抢夺战场的控制权才是争取的方向！

    一次能量冲击之后，电火已经带走了五十多只L级机器人的生命。

    对于李鑫岩这样不下于斯特罗格当日在Z市废墟的能量冲击，这些老旧机器人的体内芯片什么直接会被烧毁，让他们的生命直接走到终点，而对于稍微高级的F级机器人，由于他们身体大一些，或许还有生存的机会。所以一片倒地的机器人中，两个F级机器人一脸呆萌地坐起来，身上飘着烧焦的烟火，嘴里还在嘟嘟囔囔地用机器语言咒骂着什么。

    机器警卫们已经轰平了钢甲巨兽，也就是那个N级机器巨兽的电子眼，按照李鑫岩原本的计划，他应该已经失去了方向，陷入了慌乱，可是一回头，这家伙竟然没有停下来，却是卯足了劲儿向着机械警卫的扇形攻击面冲了上去！

    “冲冲冲！都给我冲！这些警卫都没有什么威胁，你们的钢筋铁骨就算是子弹也没辙！”

    N级机器人依旧是嘶吼着动员他身前身后的那些小兵们向上冲锋。

    李鑫岩捏起了拳头。

    胁迫和诱惑是弱者最容易被裹挟进战争的两种手段，在这种情况下要结束这场战斗，必须擒贼先擒王！

    可是，该怎么擒住这个十米高的玩意？

    “向后退！进入后面钢铁设施比较多的街巷，我们需要开始巷战！”

    李鑫岩对着机械警卫们下了指令。

    于是，战线被向后推进了。

    李鑫岩行动在机械警卫扇形防卫线的外侧，机械警卫的子弹对机械巨兽的作用已经不大，他们就开始防御一面的机械小喽啰们，而李鑫岩这边又是三道能量冲击迸发出去，已是过百的老旧机器人倒在了一片瓦砾之中。

    机械警卫全部退到了街巷之中，情况却越发恶劣了。

    经过四次能量冲击，李鑫岩的力量已经大不如前，他知道自己已经能量不足了，而那机械巨兽依旧带着近五百的老旧机器人向着机械警卫压过来，双方的战线始终维持在三十米左右的距离，即便是李鑫岩的能量冲击毁灭了一百多无编号的机器人，也没能把战线之间的距离拉远多少。

    对于一片垃圾级别的对手来说，当他们在战场上占优的时候的确是一件头疼的事情。

    李鑫岩咬着牙，估计了一下自己目前的体力，如果计算没错，他现在还能发出一次中等规模的电能冲击，但是如果这次攻击无效，则只能眼看着无编号机器人冲进街巷之内。

    要命的是，那些机械警卫看起来根本没有后援，到现在也没有新的机械警卫赶来增援。

    三十米……

    五十米……

    眼见N级机械巨兽身边拥着一堆小机器人进了街巷，而机械警卫已经离巷子口快有八十米的距离，李鑫岩扭头一指街巷中尚未坍塌的砖石建筑，命令道：“把那座输电塔上的电线给我打下来！”

    “接到指令！”警卫们回答。

    警卫们的高效出乎李鑫岩的意料，他们倒不直接攻击电线，而是将枪口对准了砖石建筑已经摇摇欲坠的根基，扫着了没几下，那砖石建筑便侧倒下来。

    砖石建筑一倒，它顶上的输电铁塔便没了支撑，从空中直落下来。

    拇指粗细的电线随着电线直接被扯了下来，绷在了李鑫岩面前十米处。

    “打不过，我电死你！”李鑫岩一把抓住电线，恶道。

