    叶无双说完之后，并没有过多的停留，在给了秋风一个眼神之后，便信步离去。

    秋风会意，便出去将外面等待的打手们叫了进来，而等他们进来之后，见到王洪风等人躺在地上，都是一脸的懵逼。

    “老爷他、他这是怎么了？”

    想到之前王洪风的惨叫声，见到眼前的一幕，在他们的脑海中不由得浮现出各种恐怖的画面。

    “大哥他悲伤过度，出现幻觉，昏迷前嘱咐，以后家里一切大小事务，交给二少爷处理！”王牧风冷静的说道。

    “那这些高手，怎么也都晕倒了？真的有鬼吗？”

    “我和三叔刚刚一直在保护父亲，他们……追出去，可能撞见了什么不干净的东西，不知道为什么都晕倒了！”王亮按照叶无双的意思，编谎道。

    只是他心里也打鼓，为什么叶无双不杀他们，还说他们醒来后，就会忘记刚才发生的一切，真的靠谱吗？

    万一他们没忘，等会醒来，把父亲要杀他和王牧风的事情说出来，自己不就成了弄晕父亲的凶手吗？

    想到这，王亮心里忽然有个可怕的想法：“杀死他们，无毒不丈夫！”

    可是就在这时，几个人动了，他们在慢慢醒过来。

    “哎呀，我听说撞了邪的人，身上会带着不干净的东西，他们都是武道高手，万一横冲直撞起来，咱们也那他们不是办法！”秋风忽然开口。

    “对呀，秋大哥说得对，他们几个平日里就年富力强，要是发起疯来，咱们哪个是对手？不如把他们绑起来，等确定没事了，在放开！”

    “这是个主意！”

    王亮一脸惊叹的看向秋风，笑着向他点头示意。

    果然，叶无双手下的人，都是如此机敏，不但能看出他的担忧，还三言两语，就完美解决了他王亮的顾虑！

    很快，几个醒来一脸懵逼的人，发现自己已经被捆的结结实实，连嘴也被堵了起来。

    回到王家，这几个王洪风、王海龙曾经器重的打手，被像拎死狗一样，丢进了地下室。

    …………

    龙城战域，正当所有人都在为平息了龙城暴动而雀跃庆祝的时候，叶无双却没有到场。

    他回到了休息的地方，关紧门，身心的重创，让他疲惫不堪。

    送走炸弹后，他拖着沉重的身子，表面上风轻云淡的解决完西山口游行和王家内乱以后，再无力气，去应对任何一件事！

    与红门的争斗，已经进入白热化状态，他不能让任何人知道他受伤了。

    唤出火灵。

    “傻小子，你今天是不要命了吗，竟然敢用肉身徒手抱走那么大颗的炸弹！”火灵出来，就劈头盖脸一顿数落。

    “我这不好好的吗？”叶无双疲惫的说道。

    “你以为，今天最危险的，是那颗重型火药嘎达吗？”火灵不屑的问道。

    “不然呢？”

    叶无双好奇，他的胸口到现在，还疼的像要炸裂一般，回顾从火药爆炸圈里出来的那一瞬，那时候真的觉得自己死定了！

    “你的修炼虽然进展迅速，但是正所谓欲速则不达，现在，你的火之灵力太强，已经强到让体内其他灵力不能与之抗衡，已经到了临界点，你必须停下来了！”

    “我只是觉得很累，别的，还好吧！”叶无双故作平静的说道，他心里很清楚，虽然今天这一仗，赢了，但这只是暂时的。

    红门这一布局，已经打进了龙域的大本营，如果不尽快控制，只怕还会有更大的隐患留在后头。

    更何况，虽然表面上压制住了暴乱，但是幕后主使并未擒住，从这一点来说，危险并没有解除！

    而那个被王洪风唤作青鱼的女人，实在有她的高明之处，至少她是叶无双与红门正式开战来，对叶无双造成伤害最大的人！

    “叶无双！你疯了吧？我虽然是火灵，但是也不代表我就能永生不灭，你知不知道，如果今天你再晚一步，我跟你都要被炸的灰飞烟灭！”

    “你的那点而天道之力，根本不足以让你的神识得以保留，也就是说，你们人类造的万恶热武器，会让你不可一世的修为，瞬间变得什么都不是！”

    火灵气的抱怨的没完没了！

    “你别怕，不会有事的，我有数！”叶无双见火灵发怒的时候，火焰变成赤红色，看起来十分可爱。

    火灵见叶无双不为所动，气的不再说话，而是气呼呼的在一边忽明忽暗。

    见叶无双不来哄自己，火灵绷不住了。

    “你知不知道，今天最可怕的，其实不是那颗炸弹！”火灵严厉的说道。

    “不是那颗炸弹？那还有谁，会比我可怕？”叶无双自嘲的问道。

    “你还真说对了，今天，最可怕的，就是你！”

    “你竟然被一群无知的凡人，逼到急火攻心，虽然你表面上装作无动于衷，但是已经进入走火入魔的边缘！”

    火灵说到这，怒冲冲的盯着叶无双，还原了白天叶无双驱赶人群时，过激的一幕，他只是挥了挥手，就有许多人惨叫着飞了出去。

    不幸中的万幸是，那些人复又落到密集的人群里，有人做垫，才没有受严重的伤害。

    “要知道你现有的火之灵力，主宰着火属性的梵天诀！那种力量如果暴走，潜意识就会催动梵天诀，三层功力的梵天诀，已经足够毁掉你眼前所见的一切，让他们化为灰烬！”

    火灵越说越激动，仿佛看见了比炸药更让它觉得恐怖的东西。

    “我知道，那个时候，我是有意识的，只是那些人，我发誓要守护的国土和子民，他们却反过来想要我的命，那一刻，我确实失控了。”叶无双无力的说道。

    他虽然感到十分疲惫，但是他很清楚，万事无绝对，自己亦非大彻大悟的圣人，体内的火之力，确实让他情绪波动极大，在绝望和失望至极的时候，便失去控制。

    如果这是在以前，哪怕修炼五行之力以前，自己都不可能被那些愚昧的民众激怒。

    然而在这决战即将到来的关键时刻，他又怎么能停？

    “所以呢，你怎么打算？”火灵平静的问道。

    它跟在叶无双身边这么久，从开始的不理解，到现在如影随形的陪伴，已经与他心灵相通，自然懂得他的无奈。

    家国永远是他不能退而求其次的选择！

    “我、不能停下来。”

    叶无双摇了摇头，语气有些疲惫，但是眼神却满是坚定：“至少，现在不能！”

