    这样的美景，龙虾怎么看都看不够。

    “这就该是老子的地盘！”

    龙虾嘴里喃喃自语道。

    他的身后，站着十几名马仔，手里都带着白色线手套，刀口闪烁着寒光。

    “大佬，O记来人了，咱们还继续嘛？”

    “会不会沾皇气啊！”

    一个穿着黄色跨栏背心的矮个子，蹲在地上，拿着手上的刀，百无聊赖地在地上划来划去，发出刺耳的响声。

    “怕咩啊！”

    “荃湾已经四分五裂了，其他字头都是落水狗，垃圾，根本吃不下几条街。”

    “只要占住荃湾，自然有大水喉会过来找咱们，到时候一定发财！”

    坐在台阶上的一彪形大汉，对于同伴的疑问，满脸不在乎，抢先说道。

    龙虾听着手下七嘴八舌的议论，微微一笑，转过身子，对着还在斗嘴的马仔们说道：“怕死？”

    “怕死当什么矮骡子？”

    “到茶餐厅端茶送水好不好，干得好的，还能有叉烧包吃。”

    马仔们住嘴，所有人都望着龙虾那双从来不曾懂得掩饰野心的双眼，不知道该怎么回答。

    香江底层的少年们，对偏门和江湖的向往，超出那些专门研究这项社会问题专家的想象。

    也许是底层民众穷苦占了一大部分因素，但是肯定还有一些其他的因素，例如上升渠道狭窄，就业困难等等。

    就拿龙虾身后的烂仔们来说，他们根本没有上过学，读过书。

    饭都吃不起的人，哪有其他想法。

    读书或许能解决问题，能改变生计，但他们看不到。

    可在贫民区中，他们却能看到字头社团中的小混混们，各个耀武扬威，吃香喝辣的，在街坊中受人敬畏。

    有了榜样，就有了路。

    比狠斗勇，这些天生天养的烂仔们，自然不在话下。

    死一批，残一批，火一批。

    大浪淘沙之后，这些村屋的少年郎们，也成为字头的中坚力量。

    “在屯门混了怎么多年，每一次晒马都是我们冲在头前。”

    “好不容易拼出条路，我绝对不会缩。”

    “占了荃湾，大家就有财路。”

    “通知弟兄们，干活！”

    龙虾的脸上显现出癫狂的神色，对着手下的心腹马仔们下令。

    杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。

    混迹江湖的龙虾，明白这一道理，该出手的时候，就要出手。

    动静不大，如何让人知晓，他龙虾来了呐！

    站在龙虾身后的马仔们，纷纷抓牢自己身上的武器，扭头顺着楼梯走下去。

    龙虾往前走了一步，走到楼的边沿，再往前半步，就会掉下楼去，他整个张开双手，呈翅膀状，想要将整个荃湾收入囊中。

    ...

    元宝坐在大排档内，一脸淫笑地看着桌子上的男男女女。

    这些人，都是双龙林留下的小头目，也是帮字头挣钱的抽油机。

    元宝新收的马仔们，都是打仔，主要的用途是看场子。

    但光有看场子有屁用，当保镖嘛？

    香江一家高档夜总会，一个月的毛利最多时能达到一两千万。

    这些大水喉们，只求安稳，毕竟正常营业，就有源源不断的财路。

    这些夜总会大亨们，跟各大字头都有协定，答应返给负责罩场的字头，每个月百分之十的返点，也就是一两百万。

    这可是一笔天文数字！

    所以各个社团都想要插旗讨生活，帮派多，争斗自然就多，一些热门的场子更是各个社团瞄准的对象。

    可能今天上海城夜总会的睇场是新记，明天就变成了和联胜，后天又变成了号码帮。

    夜总会大佬为了省得麻烦，也愿意各大字头参合进来。

    客人们喝醉酒，什么事儿都会闹出来，场子的安全，的确需要专人负责。

    荃湾虽然是穷地方，但夜总会、KTV都不少，每个月光进账，少说都是几百万。

    就算是交给字头一半，在扣除马仔们的薪水，也能剩下不少。

    桌子上的人，都是会下蛋的母鸡！

    “别愣着，多吃一点。”

    “都是兴和的门人，大家不需要拘束，放开一点拉！”

    “大家放心，我元宝也不是吝啬鬼，有钱大家一起赚，绝对不会亏待大家。”

    元宝见桌上气氛沉闷，便站起身来，拿起一瓶啤酒，对着在座的众人许诺。

    桌子上的众人，你看看我，我看看你，而后认命一般，拿起酒瓶，一同向主位上的元宝敬酒。

    元宝一口将凉啤酒喝了个大半，而后坐回椅子上，招呼大家吃火锅。

    坐在元宝对面的是原来荃湾负责骨场的小头目华彩，这阵子，属他日子最难过。

    字母帮义字头的杂碎一直在场子里捣乱，前天更是撕破脸，放出话，让华彩带着手底下的骨妹一起过档字母帮。

    敢说一个不字，就带人把他的场子砸翻天。

    双龙林走了，可乐死了，官仔森更是软脚虾，不声不响，自然而然没有人替他出头。

    “元宝哥，我是华彩，负责骨场和芬兰浴的。”

    “字母帮的杂碎，整日过来找麻烦，还说要找我手下骨妹的麻烦。”

    “您是大佬，您帮忙想想办法！”

    华彩喝了一口啤酒，用筷子夹了一块嫩牛肉，憋闷了半天，实在是忍不住了，才把话说出来。

    元宝现在并不是荃湾的大佬，不管是名义上，还是实际掌控，他都没有完成。

    但听到骨场被字母帮骚扰，他立刻勃然大怒，动人钱财，如杀人父母，这还了得。

    “华彩是吧？你放心，我一会...”

    元宝话才说到一半，就看到五六个手带白手套的矮骡子，提着刀杀进来。

    “靠，散啊！”

    元宝一下子就站了起来，让还在等着他许诺的华彩滚一边去，双手举起桌面，对着门口冲进来烂仔身上扔了过去。

    “靠，有人寻仇，兄弟们抄家伙！”

    元宝身旁的心腹小弟，立刻反应过来，掏出家伙事儿，砍了过去。

    能在社团上位的，身手都还说的过去，立马都反应过来，随手拿起身边的家伙，开始还击。

    元宝除了第一时间出手外，并没有参与打斗。

    他一双鹰眸往外看去，发现整条街，都响彻着喊打喊杀。

    新记动手了！

