1364
最终，笠臻还是没有跟着陆云，而是独自一人离去了。
脱离了笠族之后，笠臻唯一的去路，是寻找他的父亲……那个被笠族成为叛徒的男人。
至于笠臻究竟会如何，就不是陆云所能干预的了，每个人都有自己的路要走。
陆云将那属于笠臻的三千条极品紫晶矿脉封印之后，统统交给了笠臻，然后他想了想，又将给了笠臻一亿极品紫晶。
“对了。”
在笠臻临走之前，他上上下下的打量一番陆云，然后小声的问道：“你真的不是仙王的儿子？或者私生子？”
嘭！
陆云飞起一脚，就将他踹出了出云城。
“哈哈哈哈——”
笠臻放声大笑：“当我再度归来之际，鬼刀侯之名必然会名传鸿蒙！”
“还有，我这里还有鬼盗王下跪求饶的影像，卖出去之后我就发财了！”
笠臻一边跑，一边笑，渐渐的消失在了天边。
……
“你将那三千条紫晶矿脉给他，不怕他招来杀身之祸？”
华风刎的声音在陆云的心间响起。
三千条极品紫晶矿脉，这个财富实在是有些恐怖了，笠臻一个小小的封侯级准王，根本就守不住这样巨大的财富。
虽然陆云并不是明目张胆的将那些财富交给笠臻，但是有心人还是能够发现的。
笠臻脱离笠族，笠族是不会放过他，等待他的必然是无休止的追杀。那三千条极品紫晶矿脉，也会成为他被追杀的主要原因之一。
“化无形之龙，斩有形之龙，必须要在无尽杀戮之中才能崛起，我很看好他超越你。”
陆云转身看向华风刎所在的位置。
华风刎有些不自然的扭了扭身子，“若是我在十万年前遇到你，也许我封王的时候就能成高阶王。”
“十万年前？”
陆云眨巴了一下眼睛：“十万年前我还没出世呢。”
华风刎：“……”
“这一次青衣侯，赤衣侯，紫衣侯，血衣侯齐聚出云城，执法者联盟来了十万黑衣执法者，可惜尊者却没有来。”
陆云轻轻的叹了一口气，语气中略带可惜。
他还真的想要看看那尊者究竟有什么厉害之处，他又是从哪里学来的那招一剑斩龙。
“怎么你还想和尊者比划比划？”
华风刎笑了笑。
陆云不置可否。
“八王！！！”
忽然间，一声霹雳从出云城外传来。
“八王八王八王八王八王八王八王八王八王八王八王八王八王八王！！滚出来见我！！”
一声一声的八王，响彻出云城。
城中修士的脸色都变得异常古怪。
“他是在叫八王，还是在叫王八？”
突然间，有人小声的问道。
“最开始应该叫八王，但是叫着叫着就变成王八了……”
有人小声应道。
“难怪八王……华风刎不愿意要这个封号。”
……
华风刎的脸色一下子就沉了下来。
八王这个封号，最初取的是鸿蒙第八，当世第一之意，被某些人连起来叫之后，就变成了王八。
“华风斩，你是想要找死吗？”
华风刎腾空而起，看向城外那人。
那是一个英气逼人的青年，一身青色长袍，手持一口青色长剑，凌空立在出云城之外。
他的脸上满是玩味看着腾空而起的华风刎。
“王八，你逃了十万年，现在终于敢出来了？”
这个名为华风斩的青年笑道：“还有，你不要叫我华风斩，叫我斩风王！”
唰！
华风斩手中长剑一抖，一道道青色旋风在他的身边凝聚，又化作一道一道锋利的风刃。
华风斩，七阶王！
“斩风王？”
华风刎嘴角闪过一抹不屑，而后他的身躯一震便离开了出云城。
“终于肯来面对我了？来吧，我可爱的弟弟……这推迟了十万年的一战，是时候开始了。”
华风斩哈哈一笑，在华风刎出城的一瞬间，他这一剑就斩了出来。
华风斩这一剑，彻底融入风中，又在风中散开，化作无数剑，顷刻间将华风刎包围起来，一道道细小的剑刃将虚空割裂，形成一道一道黑漆漆的空间乱流。
“蝼蚁。”
华风刎嗤笑一声，而后他的身躯一扭，一道龙的虚影出现在他的身体之上。
这一剑，竟然有了陆云剑道的某种意味，但是却又并不刻意的去追寻陆云的剑道，而是走出了华风刎自己的路。
轰隆隆——
下一刻，这一方虚空彻底爆开，两人就在这破碎的虚空之中疯狂的对砍。
……
“那华风斩是华风刎的哥哥？这对儿兄弟究竟有什么恩怨，一见面就大打出手？”
陆云有些发蒙。
“五十万年前，华风斩是绝世天才，斩了一尊王之后，立刻封王成为四阶王！”
陆云身边，一个正在看热闹的上位者闻言，小声的说道：“华风斩所斩的那尊王，是华风刎的道侣……其实五十万年前，华风刎就可以封王，只是他想要积累更多，所以才迟迟没有成王。”
“哥哥斩了弟弟的道侣？”
陆云脸色一变。
“对！”
那上位者点头，“华风斩不仅仅斩了华风刎的道侣，还将他打成重伤，最后说了一句等华风刎成王，便离开了。”
“十万年前，华风刎成王……嘿嘿嘿，华风刎也是一个狠角色，他一人一剑杀入华风斩府邸，将华风斩府上的男女老幼屠戮一空，包括华风斩的妻儿！”
“最后，华风刎留下了一句，他在大千域等华风斩，于是消失的无影无踪，直至今日才出现。”
“华风斩和华风刎兄弟两人都是天才……十万年前的华风斩就突破到了六阶王巅峰，现在竟然成为七阶王！”
“华风刎消失十万年，竟然也成为了七阶王，不得不说，若是他们这兄弟二人可以同心戮力，恐怕能够改变鸿蒙的格局！”
“多谢这位道友解惑了。”
陆云点了点头，五十万年前，华风斩斩华风刎道侣，恐怕在那之前，兄弟两人就有矛盾了。
“不谢不谢，劳烦一百极品紫晶。”
那上位者嘿嘿一笑。
“啥？”
陆云一呆，随便问点问题就要收一百极品紫晶？
“不才乃是玲珑阁弟子，现在玲珑阁也在出云城开了分隔……冠军侯你也是咱大千域的修士，应该知道玲珑阁的规矩吧。”
玲珑阁弟子将手伸到陆云的面前。
陆云嘟囔了一句之后，拿出一百极品紫晶递给他。
向玲珑阁弟子打探消息，确实需要花费紫晶的。
此刻，城外的战斗已经达到了白热化，兄弟两人的身上都伤痕累累，但谁也不肯退后一步。
渐渐的，两人的神通也都化繁为简，最后干脆放弃神通，以最原始的方式进行肉.搏。
……
