    叶海看着“上进”的三人，露出了满意的微笑。

    在刚踏上海神岛的时候，胡列娜是六十九级，邪月和焱是六十五级。

    如果不出意外的话，等到他们三人能穿过海神之光的时候，能够全部都突破七十级！

    不过现在么……

    胡列娜的等级，和史莱克七怪之中，等级最低的奥斯卡、马红俊一样。

    七年之前的全大陆精英魂师大赛上，唐三、戴沐白等人不过是刚刚四十出头，胡列娜、邪月、焱这三位武魂殿的黄金一代，就已经全部超过了五十级！

    但七年之后，胡列娜的等级，却只和史莱克七怪之中垫底的马红俊相当。

    这就是两者之间，天赋的差距。

    那几株仙草，提升的可不仅仅只是史莱克七怪的等级，还有身体素质，以及天赋。

    可以这样说，单论天赋的话，整个斗罗大陆上，这一代没有任何人能够比得上他们。

    而这几个人里，又以叶海的天赋最为妖孽！

    在胡列娜达到七十级的时候，波塞西来了，她看着不顾形象躺在台阶上，发丝凌乱、脸颊酡红的胡列娜，先是诧异地看了叶海一眼，潜台词是“你把人家女孩子怎么了？”，然后才拿出一枚金色珠子。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    看见这枚金色珠子，叶海一拍脑门，说道：“前辈，也给我来一颗。”

    他差点忘了自己之前的计划！

    叶海原本想的就是，等登上了“海神山”，如果系统没有提示打卡成功，那就只能等待契机了，而这个契机，暂时的等不到的。

    那么就需要他先提升自己的实力，也就是先给“黄金龙座”附加一个魂环。

    神赐魂环。

    后来遇上了胡列娜，被她骗去见了比比东，差点被比比东给掳走，让他几乎把这件事给忘了，只顾“折磨”胡列娜了。

    现在看见波塞西过来，他终于是想起这件事来了。

    波塞西先是屈指一弹，把金色珠子弹在胡列娜的眉心，然后又取出一枚金色珠子，弹进了叶海的眉心。

    就在金色珠子弹在叶海眉心的一刹那，叶海只觉一股磅礴的能量灌入自己体内，这股力量如此磅礴，只是一部分，就填满了叶海的身体，其余的散逸出身体，开始一点一点地往体内“塞”去。

    胡列娜的那枚金色珠子中规中矩，散逸成一团金色雾气，将胡列娜包裹了起来。

    但叶海的这枚金色珠子，就有些怪异了，珠子里的能量，一瞬间就被叶海吸收了小半，叶海的身体周围的金色雾气并不浓烈，甚至能够看清楚叶海平静的神色。

    胡列娜吸收金色雾气的速度相当缓慢，事实上，除了敢拼死一搏的唐三，和有环境相助的朱竹清，其他人吸收金色雾气的速度都差不多。

    但叶海不同，他吸收金色雾气的速度，就像他吃饭一样，那简直就是“塞饭”，鲸吞一般地吸收金色雾气。

    波塞西神色惊疑地看着叶海，呢喃道：“起步三十万年……”

    刚才叶海一瞬间吸收的金色雾气的能量，足足有三十万年的修为！

    波塞西眼睛眨也不眨地看着叶海，叶海吸收金色雾气的速度实在太快了，他的身体就像个无底洞一样，直到六十万年修为之后，叶海吸收金色雾气的速度才慢下来。

    此后又过了六个小时，叶海将所有的金色雾气，全部吸收一空。

    波塞西目瞪口呆地看着这一幕，神色震惊。

    自从海神岛建立以来，从来没有人能够将“神赐魂环”内的能量吸收一空！

    别看“神赐魂环”只是一个小小的金色珠子，但这里面蕴含的能量，足足超过了九十万年！

    至于是九十几万年，波塞西也不知道，她也没有吸收到过极限。

    也就是说，叶海的第七个魂环，就能吸收超过九十万年的魂环？

    这还是人吗？

    波塞西自己哪怕是第九个魂环，也不敢吸收超过九十万年修为的魂环，而叶海，竟然在第七个魂环的时候，就吸收了超过九十万年的魂环！

    而且看叶海轻松的样子，似乎这还不是他的极限……

    波塞西觉得自己有点自闭了，她不想再看叶海。

    盘膝静坐中的叶海，感受到魂环大概吸收到了九十九万年的时候，外面忽然停止了能量供给，他眉头不由一皱。

    他曾经想过，海神应该是不太可能提供出百万年以上的魂环的，但没想到，还真让他给猜中了。

    “神赐魂环”那一枚小小的金色珠子里，蕴藏的能量，有九十九万年，只差一年，就达到了百万年。

    “唉，算了，九十九万年，就九十九万年吧，也就只比百万年差一年而已……”

    叶海惋惜地叹了口气，准备凝结魂环。

    就在此时，一股微弱的能量从不远处被牵引了过来，让叶海微微一愣。

    不过叶海转瞬之间就想明白了，胡列娜就在距离自己不远处吸收魂环，难道，这是胡列娜那枚“神赐魂环”的能量？

    叶海只是犹豫了一下，就开始吸收那股被牵引来的微弱能量。

    他现在只差一年，就可以达成百万年的魂环，吸收这一点能量不会对胡列娜造成影响，总不会，胡列娜能吸收超过九十八万年修为的魂环吧？

    所以，叶海吸收起来，没有丝毫心理负担。

    不过让叶海没有想到的是，他只是吸收了很少的能量，身体里就无法再承载更多的能量了。

    并不是他的身体无法负荷更多能量，而是他体内的能量团，仿佛是达到了某种极限，吸收一分能量，身体里就会散逸出去一分，始终保持在一个能量总量上。

    而这个能量总量，是九十九万九千九百九十九年。

    叶海差点一口老血喷出来。

    这踏马不是要逼死强迫症？

    这下，叶海是彻底死心了，他之前就隐隐感觉出来了，“神赐魂环”的位格似乎不够，并不能形成百万年的魂环。

    现在自己证实了，确实无法形成百万年的魂环。

    最多，就是九十九万九千九百九十九年的魂环……

