    化粪池埋尸，这操作真是，狠绝！

    小礼堂里众人屏息凝神，死寂得落针可闻！

    众人在手机实时新闻上看到，樊纲教授被当场逮捕，作为重大嫌疑人被带走。

    同时有人梳理了李秀丽被害的时间线，发现一个异常重要的细节：

    那就是，她离开家之后根本没有任何摄像头拍到她，她走得都是避开摄像头的路线。

    唯一一个家门口的摄像头，拍的也仅仅是背影……只能看得清红睡衣，但看不出模样！

    也就是说，这个背影很可能根本不是李秀丽！

    考虑到樊纲和李秀丽一样身高，很有可能是樊纲自己假扮，出去之后，再把裙子扔了，换自己的衣服回家，活生生上演一场金蝉脱壳，不留痕迹，让所有人都以为李秀丽离家出走，实际上，怕是早已死在家中。

    然后他就开始放心地碎碎碎……

    所以，那晚邻居没有听到冲马桶的声音。

    是因为他碎尸的时间不一定是当晚！

    甚至有可能保存在冰箱里，时不时冲一点下去。

    细、思、极、恐！

    樊勇脸色灰败，万万没想到，自己父亲真的干了这种丧尽天良的事情。

    他踉跄着往外走：“我要去问问他，为什么这样做，为什么……”

    席祖儿支着下巴，微微叹气：“祖宗早就说了，你爸谋财害命，是为了给你留钱呀。你就是那个和钱财有关的年轻男人呀。”

    李秀丽并非樊勇杀死。却间接因樊勇而死。

    樊勇闻言，脚步更加踉跄了几分。

    他不需要这么多钱，不需要这样扭曲的父爱，他宁愿一切回到从前，后妈每天煮好吃的饭菜，后弟弟和他很疏远但毕竟也算他弟弟，两个破碎家庭至少凑成了一个完整的家……

    可如今，爸爸全搞砸了，而他这辈子都要活在对樊小川的忏悔和赎罪中了……

    他的人生，完蛋了，不会再幸福了。

    看热闹的孙威也脸色沉沉。

    但他心底一块大石头终于落了地。

    害，终于不用纠结赌注是输还是赢了。

    莫名地，输了还有点心安。

    毕竟樊小川已经惨成那样了，若是再输了怕是要跳楼吧？反正小爷脸皮厚，输了也没所谓。

    愿赌服输！

    “嘿，我输了，丫头，我现在就去果奔，你看着，小爷我说话算话！十圈是吧，你给我数着。”

    席祖儿唇角微抽：“祖宗没那个兴趣。”

    席如宝自告奋勇：“我来数，绝不能让他偷懒！对了，还有台上那个什么飞机大师？是吧？飞机大师，你别忘了，你也和我家祖宗姐姐赌了哦，输了还不赶紧兑现承诺，出去果奔呀，哎呦你可别想耍赖。”

    台上，斐寂绿了又黑的脸，此刻憋得紫红：“！！！”

    让他一把年纪去果奔？

    席、祖、儿，本大师记住你了。

    台下，樊小川早已是泪水满面：“妈妈……”

    塔罗讲座的招牌海报不知何时被人撕走了，反倒是席祖儿留在桌面上那张随手勾画的纸被人争相传看：

    “卧槽这是什么图？传说中的伏羲八卦图吗？！”

