    鲁深浅突然来这么一茬，众人顺势劝起来。

    “对啊对啊！咱们先吃宵夜，然后再接着商量。”

    “差点儿忘了血燕了！那可是爷爷珍藏的宝贝，分下去不够分，只能炖了大家一人分一碗。”

    “血燕珍稀得很！小颖你们小两口别急着走，留下一块儿吃。”

    金丝血燕再珍贵，肖颖和袁博也都没兴趣吃。

    肖颖内心知晓鲁深浅是想“暗推一把”，不过她却没什么耐心。

    她还是高估了一众颖字辈堂兄弟们，此时心里的失望远不止一丢丢。

    她罢罢手：“我们刚吃过晚饭，肚子还饱得很，夜宵你们留着自己吃吧。我明天一早还得回南雷城，等你们商量好了，给我打电话。”

    鲁深浅略有些焦急，忍不住看向肖颖轩。

    肖颖轩眼神微闪，暗自懊悔不已。

    虽然他跟肖颖接触不多，但他知晓大房的脾性最像老传统的肖家人——文人出身，傲骨铮铮，言而有信，坦坦荡荡。

    此时肖颖貌似体贴在为他们争取时间，但实则是不买了，不想买了。

    “别别别！”肖颖轩冲过来拦住肖颖，歉意低声：“那个……我们先签约。至于怎么分，我们和铭嫂子私下再好好商量。小颖，咱们早些时候怎么说，现在就怎么办。”

    “阿轩！”翟欣儿皱眉低斥：“万一铭嫂子不同意咋办？”

    “大哥！”

    “轩哥！”

    肖颖轩举高双手：“别喊了！下午我怎么答应小颖，现在就怎么办。大丈夫一言既出，驷马难追。她早些时候也说过，她一并买下，我们私下要怎么分怎么安排，我们自己悄悄解决。下午我答应的时候，你们也都在。现在再来反悔，未免太……太难看了些。”

    众人你看我，我看你，脸上尽是尴尬。

    肖颖轩轻咳两声，继续：“按祖上的规矩，变卖任何房产物产都得先咨询族人族亲。肥水不流外人田。若是族亲愿意掏钱买，尽量用优惠的价格成交。我们以这个价格卖给小颖，跟市面上相差不多，已经是占了便宜。明明都说好了，哪能临时反悔。一开始怎么说，现在就怎么办。”

    翟欣儿仍有些不甘，悄悄扯了扯丈夫的衣角。

    “万一程氏……不肯少，那可怎么办？”

    肖颖轩假装没听到，将她的手用力推开，转身对弟弟和肖颖铭招手。

    “来来来！咱们先跟小颖签下合约，至于要怎么分，咱们回头再自己商量。我们傍晚乐滋滋吃晚饭，小颖出去取钱直到天黑才回来。她一片真诚为我们解决燃眉之急，咱们哪能临时节外生枝。来来来，先签约。深浅，快取合约过来。”

    肖颖垂下眼眸，长长的睫毛将她的眼色盖住了，但她脸上的不悦早已染上眉梢，显然已经没心思要买下。

    袁博则一副“无所谓”的样子，仿若菜市场买菜似的，有或没有关系不大，买也行，不买也行。

    翟欣儿和林岚对视一眼，暗自猜到此路不通，不能趁机敲肖颖一笔，不然买卖铁定不成。

    听说池大少那边时不时有人上门咨询染织厂的消息，前天甚至有人差点儿下了定金，后来因为价格最终无法达成一致泡汤了。

    放眼整个帝都，能一口气拿出二十多万一次性买下的人确实不多。

    一拖再拖，也不知道要拖到什么时候。

    染织厂的厂房那么宽，就算旧厂不值钱，那一片厂地至少能保值十几万。好些人就是看中这一点，才急巴巴总往那边蹭。

    错过了这个村，以后就没这个店了。万一错过肖颖这个大买家，跟着也错过染织厂那边，一步错步步错，那就太得不偿失了。

    翟欣儿给林岚打了打眼色，低声：“别慌，听阿轩的。”

    林岚撇撇嘴，悄悄点头。

    肖颖见他们神色各异，明白他们暗自不甘心，更不急着下笔签约。

    “其实，我还没开过店，目前干的都是实业。店面投资对我来讲，仍有一定的风险，我并不是那么热衷。一旦下笔，就没任何反悔机会了，你们真的同意了？说一是一，我可不允许有人再变卦。”

    “同意同意！”肖颖轩不住点头：“都同意来着！”

    肖颖辕和阿铭对视一眼，赶忙附和答好。

    “我听我大哥的。他说同意，那我就同意。”

    “我的份额最少，他们两个同意，我哪有不同意的道理。”

    肖颖听罢，转身往回走。

    “既然这样，那咱们就痛快些吧。我的钱都取了，名字签下后，立刻就结算清楚。盐厂那边还忙得很，我明天一早就得离开帝都，没法在这边久待。”

    言下之意便是——要卖就卖，不卖拉倒，本小姐还忙着呢，没空陪你们演戏唱大戏。

    “马上签！”肖颖轩用力招手：“深浅，快些快些！麻利将合约取出来我们看！”

    鲁深浅扯了一下嘴角，迅速掏出两份合约出来。

    “一式两份，每份都一模一样。签字买卖双方都在最下方，你们看仔细些。”

    肖颖接过一份埋头看着，袁博则靠在墙上打哈欠。

    肖颖轩拿着另一份，前后左右围满了人，挤成一团。

    “别挡着！我看不到呀！”

    “太暗了，别挡了光。”

    “多少间？多少钱都写清楚了吧？”

    肖颖对鲁深浅信任有加，明白他办事一向沉稳妥当，迅速将每一条都看完，很快签下字。

    接着，她对袁博打了一个眼色。

    袁博立刻会意过来，快步奔出去。

    一会儿后，他抱着一个硕大的箱子匆匆回来，放在肖颖的身旁。

    明眼人一看就知道钱来了，一个个双眼发亮盯着那大箱子瞅。

    “二十多万……瞧着忒重！”

    “一张一百，一沓一万，也得二十多沓呢！”

    肖颖轩看完，另外几人先后夺过仔细盯了几遍，才最终签下字。

    鲁深浅检查完，让他们按拇指印。

    “明天就送去老律师那边，让他将那一排商店都入在颖小姐的名下。颖小姐，你的身份证还得留给我，到时得用上。过一阵子你还得来帝都一趟，到时律师会提前联系你的。”

    “好，没问题。”肖颖答。

    袁博将箱子打开。

    肖颖凑前去，取了三沓钱出来，随后道：“都在这里。公开透明清点一下数目，确定无误以后再回去吧。”

    “哎哎哎！”翟欣儿兴奋极了，笑道：“数目有些大，还是当面点清好些。”

    “就是就是！银行取出来的也不一定就分毫不差，咱还是谨慎些。”

    肖颖微微一笑，坐在副主位上。

    “行，那你们点一点，数目无误后我们再回。”

    接着，肖颖轩几人围在大箱子前，一人几沓数起来，只剩低低的聊话声和纸币唰唰声。

    袁博将剩下的三沓钱收好，拉了鲁深浅去角落处，塞给他一沓。

    鲁深浅：“？？？”

    袁博压低嗓音：“早些时候肖颖说必须给你一沓，说你可能有急用。”

    鲁深浅接过，转而感激低喃：“……谢谢。”

