    “『鬼斗院』？从来没有听说过的势力，四国那个老狸猫我也见过，虽然被称为八十八鬼夜行，但是也就只是龟缩在四国地区不出来罢了。

    如果来到我们京都地区的话，他那样的角色算个什么东西。

    这个叫做『鬼斗院』的势力也一样，既然都是一群小妖怪凑在一起的势力，有什么好害怕的，我荒骷髅一个人就能将他们全部解决。”

    听到鏖地藏让羽衣狐小心『鬼斗院』这个势力的话，羽衣狐身旁一个数米之高的巨大的骨头架子却极为的不屑。

    在荒骷髅看来，这个叫做鏖地藏的妖怪实在有些小题大做，他们可是四百年前横行整个京都的羽衣狐势力啊。

    区区一个新兴的名不见经传的妖怪势力，居然也值得他们在意？

    而且作为羽衣狐的老牌手下，荒骷髅跟狂骨一样，都是绝对忠心于羽衣狐的，他就觉得这个叫做“鏖地藏”的家伙，半路加入他们肯定没安好心。

    “荒骷髅，那么能够麻烦你，去帮我看看这个所谓的『鬼斗院』，在这个时间突然来到京都是想要干什么吗？

    现在我即将生产，也没有余力去管这些小角色，所以这件事情就麻烦你了。”

    对于荒骷髅的毛遂自荐，羽衣狐也没有觉得太过的不妥，因为她自己也打从心里觉得，所谓的『鬼斗院』，应该也就那么回事而已。

    诚然，幽斗他们刚来到京都时，百鬼行走所聚集起来的妖气相当的惊人，但是荒骷髅作为羽衣狐势力的干部，羽衣狐对其的实力还是相当的放心的。

    甚至为了以防万一，羽衣狐甚至还让另外一个实力不俗的干部“鬼童丸”跟着荒骷髅一起前去。

    不管那个所谓的『鬼斗院』是什么样的角色，即便是对方真的能够跟四国的“八十八鬼夜行之主”隐神邢部狸较量也好，还是真的隐神邢部狸到了也好，但是这里是京都，在这四百年来一直是他们羽衣狐势力的地盘。

    “羽衣狐大人，仅仅是对付这样一个名不见经传的小势力，根本无需让鬼童丸跟我一起。

    现在的花开院家肯定将剩余的力量集中在最后的三个封印上，与其在这样的小角色身上浪费战力，还不如让鬼童丸继续跟在羽衣狐大人身边。”

    对于羽衣狐的安排，荒骷髅其实是有些不以为然的。

    在他看来土蜘蛛居然能够一个人团灭『奴良组』，那么他荒骷髅同样也可办到。

    虽然就实力而言，他荒骷髅确实没有土蜘蛛那么强，但是这个所谓的『鬼斗院』同样不及『奴良组』啊。

    在羽衣狐被花开院秀元封印的这么多年以来，他荒骷髅同样在第四处封印中足足呆了四百年。

    现在这个所谓的『鬼斗院』，也正好让他松松骨头，顺便发泄一下被足足封印了四百年的郁闷情绪。

    “荒骷髅，我不是不相信你的实力，而是既然鏖地藏那么的重视这个所谓的『鬼斗院』，那么其自然有他不俗的地方。

    不要忘了，四百年的『奴良组』同样也不过是由一群小妖怪所聚集起来的。”

    “至于剩下的三处封印，虽然花开院家集中了不少力量，但是也就那样而已了。

    没想到自从花开院秀元死了以后，现在的花开院家居然衰落成这个样子，连一个能打的家伙都没有。”

    因为羽衣狐的坚持，荒骷髅最终也只能无奈让鬼童丸一起前往，并且带上一些其他的京都妖怪充当排面。

    而在前往阻击『鬼斗院』的途中，荒骷髅也一直表示，等一下让鬼童丸在一边看着就好，他荒骷髅就能解决一切。

    鬼童丸是一个穿着黑色和服的中年大叔，虽然看起来跟普通的人类一般无二，其实也是一个妖怪。

    而且还是在千年以前，就曾经追随过安倍晴明的鬼之首领，他的效忠对象也一直是安倍晴明而不是羽衣狐。

    至于另外一边，当幽斗带着浩浩荡荡的鬼斗院百鬼来到京都的时候，这里显然已经因为羽衣狐而陷入骚乱。

    奴良陆生先他们一步赶到这边，可是却早早的就遭到了土蜘蛛团灭，而花开院家虽然死守着八处封印，但是却在短短的十三天之内，就被羽衣狐突破了八处。

    虽然随着最后的三处封印，是花开院家防守最强地方，但是伴随着封印的减少，羽衣狐的力量跟她身边的妖怪也是越来越多。

    “这里就是被称为千年魔京的京都了吧，妖气之浓郁真的不是关东地区能比的啊。

    看起来这里的妖怪，也远比其他地方要来得肆无忌惮，明明现在还是白天，可是浓郁的妖气甚至都将阳光给阻挡了。”

    比起对于麾下妖怪管束极严的『奴良组』，羽衣狐显然只是一心想着生孩子，对于麾下的百鬼完全处于放任行为。

    同时一方面为了成功的生下“鵺”，羽衣狐也需要收集到足够的生肝，所以眼下的京都大乱不是没有理由。

    毕竟对于生活在京都的普通人而言，他们早就过惯了正常生活，冷不丁的突然出现了一大堆无法理解的生物，并且还要挖他们生肝，自然搞得人人自危。

    “幽斗大人，现在我们已经来到了京都，但是要怎么找到羽衣狐，又要怎么加入对方的阵营呢？”

    对于幽斗想要支持羽衣狐，而不是一贯与他们交好的『奴良组』，武士之灵其实也是相当的费解。

    然而他却又对幽斗相当的有信心，在他看来，幽斗从来不会做没有意义的事情，现在选择这么做，一定是有自己的考量，只是自己还没有弄清楚而已。

    “如今的京都乱成一团，不管是花开院家还是羽衣狐那边，显然都是相当的敏感。

    而这个时候，突然出现另外一股可以打破平衡的力量出现了，你认为他们会无动于衷吗？

    我们根本不用去找羽衣狐，很快对方就会主动找上门来的，看……，我说什么来着，这不就自己找过来了吗？

    只不过当从对方的妖气来看，来的似乎不是羽衣狐本人，而只是两个看上去还算勉强的家伙。”

    本来就是为了示威，所以荒骷髅跟鬼童丸不仅没有收敛自身的妖力，反而肆意的选择爆发，所以即便是还没有看到人，但是幽斗却已经远远感受到两人身上散发出来的强大妖气。

    而也几乎没让他们等多久，一个有着红眼珠的巨大骷髅还有一个腰间系着长刀的中年大叔，就缓缓的出现了在『鬼斗院』众人面前。

    当出现在『鬼斗院』的众人面前之时，荒骷髅也用其巨大的红色眼珠，扫视了一番鬼斗院的众人，并且在幽斗跟猫又等人稍稍的停留了片刻，随后没有一丝血肉的大脸顿时就露出一丝的嘲讽之色。

    “之前那个叫做“鏖地藏”的妖怪，确实小题大做了，所谓的『鬼斗院』，如我所预料的，就是一群乌合之众而已，根本影响不了羽衣狐大人的计划。

    那个之前所谓的能够跟隐神邢部狸交锋的家伙，居然只是一个拥有A级妖力的家伙。

    至于对方麾下的干部，也尽是一些妖力A-级别的家伙而已。”

    在短暂审视了一番鬼斗院的势力后，荒骷髅顿时露出了一脸不屑的表情。

    鬼斗院这样的妖怪势力，放在现在的世界，确实已经算是难能可贵了，但是在已经肆虐京都数百年的羽衣狐势力看来，却根本不算什么。

    而在看到荒骷髅极为嘲讽的神色，武士之灵等妖怪此时也是露出极为愤慨的表情，甚至如果不是因为没有幽斗的命令，他们都差点拔刀相向了。

    “这次我们来到京都区域，并没有跟羽衣狐为敌的想法，反而是来协助羽衣狐并且寻求合作的。

    但是你刚刚的话，却轻视了我的家人，所以现在我改变主意了，打算想将你打成残废，再让羽衣狐亲自过来道歉！”

    荒骷髅在看到幽斗等人的实力时，会面露不屑其实也是相当正常的事情，因为比起肆虐京都多年的羽衣狐势力，组建并且崛起不到一年的『鬼斗院』，在对方眼里确实连萌新都算不上。

    而且荒骷髅现在也确实有着嚣张的资本，因为作为羽衣狐势力干部之一的他，有着凌驾于目前鬼斗院所有人之上的妖力。

    幽斗因为受伤，再加上没有进行妖化的原因，目前的常态妖力还是鬼斗院中最强，拥有A级别的程度。

    但是作为羽衣狐势力干部之一的荒骷髅，身上却散发出足足A+级别，乃至接近S-级别的妖力。

    这就是所谓的底蕴，羽衣狐势力虽然没落多年，但是其在数百年前能够屹立于妖怪之巅，其麾下的百鬼，自然都不是普通角色。

    如今的鬼斗院干部，也就是猫又跟武士之灵他们，虽然实力成长飞速，但是也就跟奴良陆生身边的黑田坊还有首无他们相当而已。

    想要跟羽衣狐这些老牌势力的干部级别比的话，起码也要以前跟随奴良滑瓢那些征战京都的妖怪，也就是牛鬼、一目、雪女雪丽这些。

    至于奴良陆生身边的青田坊还有冰丽，亦或者幽斗现在身边的猫又跟手洗鬼等妖，在这些老牌势力的干部面前，还是太过稚嫩了。

