    “没人了？”

    身形稳稳立于原地，目光视线扫向擂台四周，费仁脸色微讶。

    在他接连击败了五名挑战者，其中不乏中合境三重的高手之后，此时这处擂台早已没有了挑战者，似乎畏惧于他的实力，纷纷作鸟兽散，不过其他擂台依旧是气氛火热，激战不绝。

    “这就结束了么...还远远不够啊。”

    舔了舔干涸的嘴唇，费仁眉头微皱，五连胜还不是他的极限，他体内元力还保留着起码八成以上，而且区区两千五百枚劣品元石也无法满足他的胃口，所以他还要继续冲击更高的连胜！

    ....

    青阳竞技场，一处豪华包间内，隔着银白色的落地长窗，只见一名身着雪貂长袍的黑发中年男子静静屹立，脸庞坚毅冷漠，耳鬓两边留下点点斑白，浑身气息浑厚如渊，似乎是难得一见的武道高手，此刻目光视线正稳稳地落在下方擂台中心的费仁身上，静默无言。

    “大人，这小子好像是一介散修，实力倒是不赖...”

    见此情景，旁边一名身着褐色劲装的青年男子也是咧嘴一笑，似乎是其麾下一名侍卫，语气中满是尊敬之意。

    青年男子的元力修为是中合境六重，放在郡城周边势力中也是高层人物，就连紫阳商会和风武门这种一流势力都不敢小觑，然而其和黑发中年男子比起来却是小巫见大巫。

    黑发中年男子身上的元力气息十分恐怖，已经是超出了中合境的层次，浑身上下都充斥着一股无形气场，哪怕不用动手，光凭这股气势都能碾压大部分的中合境武者，十分骇人！

    “夏侯霸，你查到了这小子的来历？”

    话音刚落，黑发中年男子也是收回目光，语气冷漠，似乎是个不苟言笑的主子。

    “回大人，属下算是小有收获，此子名为费仁，乃是武安镇人士，之前进过一个三流小门派，不过现在却是散修，没有什么势力背景....”

    名为夏侯霸的青年男子再度拱了拱手，淡笑解释道。

    “有点意思，看来皇兄说的没错，你的办事能力确实比王府那些酒囊饭袋稍强一些....”

    闻言，黑发中年男子嘴角轻轻上扬，露出一抹莫名笑意。

    “属下不敢当，多谢大人夸奖。”

    见此情景，夏侯霸也是受宠若惊，深深地垂下头颅。

    不怪他如此小心谨慎，眼前这位主子来历可不小，乃是当今的晋王楚温，身为当朝王爷，楚温手里不仅掌握着大楚王朝的精锐之师“铁甲兵团”，而且个人实力极为强悍，其在整个大楚王朝的声望不亚于当今的大楚皇帝。

    “夏侯霸，你觉得这小子如何？”

    目光视线再度看向竞技场下方的费仁，楚温神情思索。

    虽然费仁的元力修为不过是中合境一重，但是年纪颇轻，如此天赋哪怕放在青阳郡外都足以称之为天才，因此也让他生了一丝拉拢之心。

    “回大人，这个叫做费仁的小子不仅轻松豪取五连胜，而且我看他似乎还留有余力，说不定还能冲击十连胜....是个不错的好苗子....”似乎察觉到了楚温的心思，老练油滑的夏侯霸亦是掐媚一笑，随后开口道。

    “一会儿你去试探试探他，若是能为我所用便收入麾下，若是不从.....”

    话到此处，楚温也是瞥了一眼夏侯霸，眼中同时掠过一丝凶光，其中之意不言而喻。

    “是！大人！属下这就去安排....”

    闻声领命，夏侯霸也是悄悄退下。

    “晋王陛下还是一如既往的强势....”

    退出房间之后，夏侯霸也是伸手抹了头上一把汗，脸色泛白，似乎有些后怕。

    此次楚温外出游历来到青阳郡，并没有多少人知道，身为心腹的夏侯霸算是其中一个，由于楚温的生性谨慎，这次出行他也不敢直称对方为王爷，只能改口为大人。

    “皇兄啊皇兄，我本无意为之，这一切都是你逼得....！”

    夏侯霸离开之后，楚温亦是长叹一息，随后袖袍下的双手悄然攥紧，眼神中掠过一丝狠厉。

    当今大楚王朝的皇室名为楚氏一族，而其中最强者便是皇帝楚天阳，在楚天阳之下还有太子以及一众王爷，晋王楚温的实力算是其中的佼佼者，仅次于楚天阳之下。

    正是因为楚温的强悍实力，再加上拥有皇室背景，其方能掌握朝廷的精锐之师“铁甲兵团”。

    铁甲兵团麾下有数万之众，每个士兵都是武者，而且修为不低于炼体境八重，中合境高手更是不少，乃是当今大楚王朝的王师之一，负责统御大楚王朝的东南边境，战斗力十分惊人。

    自古以来帝王家的斗争从来没有停歇，不是你死便是我活，原本楚温对此不以为然，一心一意辅助自己的皇兄，当今皇帝楚天阳，然而他却发现自己错了，而且是大错特错。

    由于楚温的实力不俗，手中更是掌握着铁甲兵团这个强悍的战争兵器，楚天阳的猜忌心和提防也是越发强烈，深感自己受到了威胁，不仅在朝廷中处处限制打压楚温，更欲收回兵权，削掉爵位，令其彻底沦为庶人。

    “天无二日，国无二主！”

    至此，楚温的反叛之心终于是彻底爆发，只不过他还是当今的晋王陛下，虽然掌握着一方兵团，但羽翼尚未丰满，还不足以和皇帝楚天阳撕破脸皮，所以才一直隐忍到现在。

    至于楚温派手下的夏侯霸去拉拢费仁，也是出于积蓄实力的需要，毕竟以费仁的天赋异禀，如果日后不夭折，也有很大机会踏入高星境，足以成为他麾下一名强悍战力。

    .....

    竞技场，擂台上

    一炷香过后，费仁终于是等来了一名挑战者，只见一名身材壮硕的寸头男子纵身跃上擂台，黝黑的脸庞上闪烁着勃勃战意，胸口左侧同样绣着一条五爪黑龙。

    “我乃雄霸帮，马如龙！让我来挑战你！”

    名为马如龙的寸头男子语气狠厉，不过其元力修为却不怎么样，似乎是刚刚突破中合境二重不久，境界尚未巩固，就连之前败在古云手里的宋流风都远远不如。

    “请赐....”

    马如龙后面几个字还未说出，费仁的拳头便是迎面而来。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，下一刻马如龙的身躯便是滚落下台，只见其整个鼻子都歪到了一边，顿时血流不止，连带着半边脸也是肿成了猪头，嘴边有气进没气出，宛如一幅要死的样子。

    “下一个。”

    没有理会一旁倒地不起，伤势惨重的马如龙，费仁脸色平静，仿佛收拾了一件微不足道的垃圾，出手干净利落，亦如砍瓜切菜。

