    被如此注视着的老院长无奈，只能欢迎他们三天后来孤儿院做客。

    得到了邀约的温妮莎很是满意，所以这次放走喻笙的时候倒也特别爽快。

    等回到孤儿院之后，老院长做的第一件事就是回到自己的房间东翻西找。

    “院长爷爷在干嘛吖？”

    门口几只小幼崽探头探脑，瞧着老院长因为翻找东西而把房间弄得一团糟的模样，一个个皱着小眉头。

    “院长爷爷房间好乱啊。”

    “对，戈斯每天起来都有好好叠被子的！”

    “喵~”

    “啊——”

    喻笙听着几个幼崽在那“评头论足”的模样，一时间哭笑不得。

    穆恩和莱斯来了之后，有了新的小伙伴的戈斯和修里明显又开朗了许多。尤其是修里。

    或许是天性使然，小莱斯最喜欢缠着修里，小肉垫软软地拍在修里的鱼尾上，玩得不亦乐乎。跟着小家伙呆在一起，修里也开始逐渐多了说话的欲望，常常一个“喵”，一个“啊”交谈得很是愉快。

    喻笙常常怀疑这两个小幼崽是在各说各的，但这并不妨碍他们都很开心。

    也因着这段时间修里愿意开口了，喻笙想着或许可以开始慢慢引导小家伙说更多的话了。

    【叮！发布任务六：孤儿院里的小幼崽因为童年的阴影而封闭了自我，请任务者用耐心和爱引导着小幼崽开口说话。】

    【本次任务完成后，可获得系统奖励的爱心大礼包一份】

    【小笙冲鸭！】

    也是在她这个念头刚生出的下一秒，许久没有颁布任务的小九开始了新的任务提示。

    喻笙点头应下。

    她发现了一个规律：系统颁布任务并不是原本指定的，而是随机触发。包括那些奖励，几乎都是她在那个阶段所必需的。

    喻笙好几次都想问问小九的来历，不过最后都是打消了这种想法。

    “啊！找到了！”

    老院长惊喜的声音打断了喻笙的回忆，她跟着几个幼崽抬眸看去，就看到老院长举着一个棍棒状的玩意很是喜悦。

    那看起来像是一根仿生树枝，平平无奇到喻笙看了半天都不知道这东西有什么作用。

    “你可别小瞧它。”

    老院长神秘兮兮地开口，然后率先走向孤儿院内单独列出来的小菜园，身后跟着一大串的小尾巴。

    懒洋洋地躺在喻笙怀里的季衍抬眸看了一眼，然后又毫无兴趣地低下头继续闭眼假寐。

    一大群幼崽兴致冲冲地跟着老院长到了小菜园内，然后期待地看着老院长把那根树枝插了下去。

    一秒、两秒、三秒……

    整整一分钟过去了，穆恩都忍不住揉了揉发酸的眼睛，但是周围并没有发生任何的变化。

    “院长爷爷？”

    老院长脸上的笑容也有些僵硬了：“你们等等，等等啊……”

    他蹲了下来，用手扒拉着那根插在土里的树枝，喃喃自语。

    “不对啊，怎么什么反应都没？”

    “难道说我忘了什么步骤了吗？”

    “奇怪了……”

    最后还是季衍看不下去了，直接从喻笙的怀里跳了下来。

    圆乎乎的小幼崽迈着高贵的步伐走到了老院长的身边，然后伸出爪子轻轻拍了一下那根树枝的顶部。

    “诶你别……”

    老院长阻止不及，结果下一秒这根仿生树枝散发出一道强烈的绿光。

    在绿光中，树枝慢慢抽长直至变成了一棵小树苗。与此同时，距离菜园还有一段距离的喻笙和小幼崽们就眼睁睁地看着原本一片郁郁葱葱的菜园就在她们的眼前消失了。

    喻笙、小幼崽们：“？？？”

    “院长爷爷，我们的菜菜没了！”

    “院长爷爷！那个坏东西偷了我们的菜菜！”

    “喵！”

    “啊！”

    小幼崽们立即焦急了起来，而老院长从震惊中反应过来，下意识低头看了看自己脚边的小狗崽，眼里闪过一丝怀疑。

    这玩意是当年他还在军部的时候得到的奖励，具有强大的遮掩隐蔽效果。

    当时老伙计还跟他说了一下如何使用，只不过他想着自己八成也用不上了，也就左耳朵进右耳朵出的。只是这小家伙怎么会知道的？

    感受到老院长怀疑目光的季衍抬起了小脑袋，琥珀色的眸子无辜地看着老院长：“嘤？”

    奶声奶气的叫声让老院长瞬间打消了自己的怀疑。

    说不准是小家伙误打误撞就开了呢！再说这玩意的开启方法看起来就很简单，只是拍一下树枝而已，也没什么特别的。

    瞧着老院长打消了疑惑，乐颠颠地去和其他人解释这玩意用处的季衍稍稍松了一口气。

    这些日子下来，他伪装幼崽是越来越得心应手了。

    季衍回头打量着这个遮掩器，原本想着再给改进一下，结果下一秒身子一轻，又被抱入一个轻柔的怀中。

    “下次不可以这么胡闹了。”

    喻笙好脾气地点了点小狗崽的鼻子，“还好你误打误撞打开了，要是弄坏了，院长爷爷一生气，说不定就不让你吃饭了！”

    有脾气的季元帅刚想说不吃就不吃，但下一秒他就想到了喻笙的好手艺，身体很诚实地咽了咽口水，瞬间打消了这种有脾气的念头。

    ……算了，饭还是要吃的。

    看着被教育了的小幼崽垂下脑袋、有些不开心的模样，喻笙眼底的笑意越来越浓。

    逗逗这小家伙，果然是最有意思的一件事了。

    “行了。”

    老院长一拍手，语气很是激动：“这下就可以邀请他们来了。”

    喻笙这才后知后觉地明白老院长的意图。不过很快她就哭笑不得地提出了一个致命的问题：

    “可是，总不能等他们来了之后，就请他们喝营养液吧？”

    先不说来的客人了，家里的这些小的就接受不来。

    果然，这句话音刚落地，幼崽们瞬间一脸惊恐，然后委屈巴巴地瞧着老院长，仿佛下一秒就要逼着他们去喝营养液了。

    老院长：“……要不，就喝一天？”

    戈斯已经躺在地上打滚了，穆恩虽然没有这么做，但是一双耳朵已经低落得垂了下来。修里抿了抿唇，白嫩的眼眶瞬间泛红。

    就连最小的莱斯，瞧着哥哥姐姐们的反应，也很机灵地委屈巴巴一声“喵”，听得老院长心都跟着颤颤。

    “那、那要不就算了……”

    话音刚落，几个幼崽顿时又精神了起来。

