    苏牧没有犹豫，脱离了重力后，立即消失在了地下城中。

    易阡陌这一次选择了相信，即便苏牧真的跑了，也不可能跑到道盟去告密。

    他坐在王座上，便开始继续炼化阵纹，以他此刻的实力，要炼化阵纹，比此前更加容易。

    在一个时辰后，所有的阵纹被炼化，那百倍重力，在瞬间解除，易阡陌这才放出了熊出没三人。

    而易阡陌的肉身，也恢复了平常，无双没有再出现，而是直接返回了他的丹田，盘在了冥古塔上，睡了过去！

    他感觉到无双此刻很疲惫，显然合体之后，动用的力量对无双的影响很大。

    熊出没出现后，看着此地的一片狼藉，又看向坐在了剑王座上的易阡陌，张大了嘴巴，道：“老师，发生了什么？”

    此刻的天王殿，被毁掉了大半，剩余的区域，也都陷入了坍塌，自从星盟建立，这还是第一次出现。

    “我履行了我的承诺！”

    易阡陌说道。

    熊出没呆住了，这也就意味着，所有的长老，乃至殿主都被斩杀了？他还是有些不信！

    就在这时，一道身影闪现而至，道：“禀告长老，你交代的任务已经完成了！”

    “苏牧！”

    看着躬身的苏牧，熊出没有些不敢相信，平日里这般傲气的苏牧，竟然会对易阡陌服服帖帖。

    他知道苏牧这个人，并不怕死，能让他臣服，那只有一个原因，易阡陌身上有什么东西，可以打动他。

    “很好！”

    易阡陌脸上露出笑容，他之所以留下苏牧，不仅仅是因为苏牧的性子让他喜欢，除此之外，他也将会是一个得力的助手。

    这地下城内的长老，全都被他杀光了，殿主也没了，但总得有人去维持秩序，去建立起一个对他有用的星盟，苏牧就是最好的人选。

    熊出没虽也能担大任，但他还需要更多的历练，而苏牧的那句话告诉他，他的内心已经经历过了一次洗礼和挣扎，更重要的是，苏牧并没有改变的初心，他只是换了一种方式，想要去改变这个让他觉得不公的规则。

    最重要的是，苏牧并不是没有修行符，他的出身绝对不差，可他却愿意跟星盗们站在一起，这就证明他的内心，是有着一股强烈的正义感的。

    虽然干这种事情很蠢，可他还是决定要干，甚至为此不在意自己的生死，这本身就是值得敬佩的。

    易阡陌的目光，转移到了熊出没身上，说道：“还记得你当初求我那件事吗？”

    熊出没一听，顿时浑身颤抖，他原本以为，在经历了天王殿的事情后，老师根本不可能拿出冥古塔帮他们。

    即便制定了要剪除掉那些长老的计划，那也需要很长的时间，可他们想到，竟然来的这么快。

    这让他浑身激动的直颤！

    “请老师成全！”

    熊出没躬身一礼，差点跪在了地上，但他想到了，他的老师不喜欢他跪，因为男儿膝下有黄金。

    天地之间，除了父母长辈，没有人值得跪，所以他便没有再跪。

    苏牧听到“老师”二字，有些意外，他忽然想到了此前殿主讲述，易阡陌在天王殿内发飙，怒斩了一位长老的事情。

    这一刻，他忽然明白了过来，当时易阡陌真的只是为了熊出没，在长老们眼里，熊出没不过是一个随手可以丢弃的棋子。

    可在易阡陌眼里，熊出没是他的弟子，他的弟子受了委屈，做老师的当然要帮他出头！

    如果说此前他看易阡陌，还有些许的怀疑和忌惮，那现在这怀疑消失了，更多的是敬畏。

    也就在这时，易阡陌一抬手，紧跟着一座漆黑的古塔祭出，这古塔十二层，在落下后忽然开始拔高，随后耸立在了地下城中央！

    “冥古塔！！！”

    苏牧震撼的看着这一幕，回头看向易阡陌，道，“你到底是什么人！”

    “我只是一个土著！”

    易阡陌平静的说道，而对苏牧能够认出冥古塔，他微微一惊，不由对他的身世，产生了几分的兴趣。

    苏牧无言，忽然想到了一件事，气都有些喘不匀，说道：“你……你就是那个杀了朱七七的土著？”

    “那你觉得呢？”

    易阡陌笑着说道。

    苏牧无言，整个北斗星域，被易阡陌搅的天翻地覆，所有人都以为他出身古族，背后有着庞大的势力和资源支撑！

    可谁能想到，这位竟然只是一个背后没有任何势力和资源支撑的土著，这要传出去，估计都没有人相信。

    可苏牧知道，这事真要传出去，恐怕北斗星域会再次天翻地覆，甚至连盘古大陆，都会震动。

    原本苏牧只是对易阡陌比较敬畏，但此刻这敬畏却变成了敬仰，他没想到自己之前作对的人，竟然这么牛/逼！

    沉默了许久，苏牧竖起了大拇指，说道：“您要是早说，我估计就不会跟您作对了。”

    “我要是早说，估计就被那位神道宗长老给灭了。”易阡陌一说完，便紧接着道，“去，将整个地下城的修士，全都召集起来！”

    苏牧当即领命，数个时辰过后，地下城的所有人，都被召集了起来，易阡陌扫了一眼，发现竟然有三十万，不过，大多数的修为，都很低。

    而这整个地下城数千里方圆，可是有数千万的生灵。却只有三十万修士，可见星盗的资源有多匮乏。

    而在这里土生土长的生灵，诞生出的修士是极少的，大多数的修士，还是从外面招纳进来的。

    等到修士全部召集完毕后，易阡陌也不说话，给熊出没使了个眼色。

    熊出没立即站出来，介绍起了易阡陌的身份，并说明了他的来意。他本以为会遇到一些困难，甚至会受到极大的抵制。

    毕竟，这北斗星盟，是有自己的规矩的，而且已经延续了几千年。

    可他万万没想到，他说完之后，竟然没有受到什么抵触，人们看易阡陌的目光，全都敬畏之色。

    当他说出，进入冥古塔，便可以得到修行符时，那零星的反对意见，全部消失了！

    剩下来的事情，便简单的多，三十万修士，开始排队进入冥古塔内接受印记！

    后来易阡陌觉得太慢了，干脆催动冥古塔，直接将他们吸了进去，但也用了将近三日，才完成了所有人打上印记的壮举。

