    出了明公馆，李强便径直来到了愚园路上的百乐门舞厅。

    现如今的百乐门，虽然名义上只是一座舞厅，但却不仅仅是一座舞厅，俨然已经成为了上海最大的情报黑市以及绝佳的死士招募场所。

    连年的战乱加上外敌入侵，早已经把本就困苦不堪的老百姓折磨得苦不堪言，不少人为了活命，不得不把自己的命当做赌注，为的就是搏一个活下去的机会。

    久而久之，竟逐渐形成了一个产业，进而便催生出了大量像李强这样的中间人，专门负责接受雇主委托、死士的招募，以及在委托过程中的联络与沟通。

    然而，有句老话说得好：人上一百，形形色色。

    尽管这个行当是典型的僧多肉少，但是由于那些所谓的死士平日里不是拆白党，就是吃绝户的，要么就是在帮派里过得不如意的地痞混混。

    因此要想在数量如此之多、同时素质水平又参差不齐的死士之中，挑选出合适的人选并顺利完成委托，自然就成为了一项极为考验眼力和判断力的挑战。

    而这，则恰恰是李强的强项。

    “哟！这不是李公子吗？今天怎么有空过来了？”刚一进门，眼尖的苏毓秀便立刻主动迎了上来招呼道。

    “没办法，拿人钱财，替人消灾嘛！”说着，李强便从怀里掏出了一枚银质徽章。

    “没想到，李公子年纪轻轻就已经是二级中间人了，前途无量啊！”

    李强则摆了摆手，“秀姐，闲话就说到这吧！我赶时间。”

    “好吧！”说罢，苏毓秀便带着李强沿着员工通道直接来到了一间位于后台的化妆间，并按照他的尺寸找了一件大小合适的兜帽披风和一张银白色的面具。

    “对了秀姐，差点忘了问，你们这里每单要抽多少水？”李强一边换装一边问道。

    “一成！”苏毓秀的回答很是干脆。

    “太贵了吧？”

    “这已经是优惠价格了，你要知道三级的中间人在我们这可是要抽一成五的！”

    “没得商量？”

    “当然没有，除非你有金质徽章。”苏毓秀一副公事公办的样子说道。

    “算了，一成就一成，只要物有所值。”

    苏毓秀笑而不语，待李强换装完毕之后便带着他来到了位于地下一层的酒馆。

    如果把上面的舞厅比作阳春白雪，那么下面的酒馆就只能用下里巴人来形容了。

    昏暗的灯光下，就其规模而言并不算小的酒馆里早已挤满了人，就连那条极具标志性的加长吧台的边上都座无虚席。

    人们或三两个凑在一起，吵嚷个没完，或独自一人兀自找个角落，一声不吭地观察着四周，亦或是厚着脸皮主动去找吧台前的那个一脸凶相的酒保搭话，唯一出奇一致的，就是那些人的手上几乎都拿着一只同样款式的酒杯。

    即便杯子里早已空空如也，也没有人会放下，因为只有手上拿着杯子的人才有资格成为死士。

    这，就是百乐门定下的规矩。

    李强的到来，自然引起了不少人的注意，纷纷投来了渴望的目光。

    倘若换作旁人，被如此多的目光注视，难免会感到有些不自在，而李强却依旧神情自若，仿佛对此早已司空见惯一般，缓步走到那个凶脸酒保的面前，一字一句地说道：“麻烦你，帮我发一个委托。”

    ……

    与此同时，明公馆小祠堂。

    明镜那一鞭又快又猛，打得明楼猝不及防，紧接着一阵剧痛便从手臂上传来，狠狠地刺激了一下自己的大脑，不由得倒吸了一口凉气。

    居高临下的明镜见状先是下意识感到十分地心疼，但很快便又控制住了自己的情绪，硬生生地把已经快要到嘴边的那些关切的话给咽了回去。

    “明大公子，清醒些了吗？”明镜收回马鞭，冷着脸问道。

    “大姐，有话好说。”明楼连忙说道。

    明镜这才微微点头，“好！你清醒了就好，千万别在我这里冠冕堂皇的做演讲，我不吃可那一套！你在外面嚣张跋扈也就算了，到了家里就给我规规矩矩地说人话！听到没有？”

    明楼连忙点头称是。

    明镜这才勉强将马鞭放回到了祭台上，阴沉着脸问道：“说，你这次回上海做什么来了？”

    “做中国人该做的事。”明楼真心诚意地回答。

    “拿什么来证明？”明镜又问。

    “时间，时间可以证明这一切。”

    “多久？”

    “可能会很久。”

    “很久是多久？”

    “也许三五年，也许七八年。”

    “这么长的时间……给足了你改弦更张的机会。”说到这明镜稍微顿了顿，然后才终于引入了这次谈话的正题，“不过，我倒是有一个法子，可以立辨忠奸！”

    “姐姐请讲。”

    “我打算过段时间去一趟香港。”

    “去香港？”明楼听了不由得一愣。

    “是啊，一来呢，我有两笔款子要到香港的银行去转账；二来嘛，明台一个人在那里读书，又辛苦又没人照顾，我想去看看他；这第三……我要带两箱货出去。可问题是，我的货现在都压在吴淞口呢！我需要两张从吴淞口出入关的免检货物特别通行证！”

    直到这时，明楼才恍然大悟，原来这第三桩事才是大姐把自己叫到小祠堂的真正目的，之前的那些全部都是铺垫！

    可虽然想通了其中的关键，明楼却突然觉得自己刚刚那一鞭子挨得实在是太冤了。

    “大姐，您早说啊，您这求人办事还……”

    然而不等明楼把话说完，就被明镜狠狠的一眼给瞪了回去。

    连忙改口问道：“您什么时候要？”

    话音未落，明镜便掏出了两张提前准备好的通行证递到了明楼的面前。

    明楼接过去一看，发现上面的其他内容都已经填好，就差一个特务委员会的盖章了。

    “那……我这就回去帮您盖章？”

    “不用了，我已经让阿强替我问过了，即便没有特务委员会的公章，有你明长官的签名也可以。”说着明镜缓缓坐下，深深地看了明楼一眼，一字一句地说道，“所以明长官，你签，还是不签？”

