    总之，窦碧步兵投降的速度实在感人，在秦素烟话音刚落的同时，几乎全部放下武器。

    没听到的人，看到战友全部放下抵抗，也都纷纷效仿。

    只要能活命，即便成为俘虏，那也没什么丢脸的！

    “什么？”

    “你们这群孬种！”

    窦碧瞬间成了孤家寡人，他见到这一幕脸都气歪了。

    不过，他来不及生气，此刻早已慌不择路地逃亡，哪还顾得上后面的步兵啊？

    他心中已经有了打算，此次回去之后，封闭整个临湘郡，只守不攻！

    朝廷派大军前来，他也能守上一段时间。

    若是张青枫来攻……

    窦碧迅速地摇摇头，这种情况他想都不敢想！

    “啊！”

    一道哀嚎声响起，沈金兵中箭落马，直接摔在地上。

    “窦国公救我！”

    沈金兵急促地喘息着，只可惜窦碧父子根本不理他！

    ……

    左右两翼准备冲杀的骑兵见状，也都纷纷驾停了战马，既然爵爷说不杀，那就不杀！

    他们要的是军人的荣誉，并不是要杀多少敌人，更何况眼前的都是武朝同胞！

    再说了，战场上抗命，那是要杀头的！

    张青枫见状，看向前方的秦素烟，再度下了一个命令：

    “这里交给你来打点了，我先回城中，看看如何安顿这些人。”

    话音刚落，张青枫略显扫兴地转身回到城内。

    他本来想出来杀敌，谁知道，窦碧这么不堪一击，轻易就被击败，直接变成光杆司令。

    还未短兵接触，对方就已经兵败如山。张青枫目测了一下，这群步兵整体的伤亡，应该达到一万左右。

    白云县驻军还未怎么动，战斗就已经结束了！

    “唉，这场战斗打了个寂寞！”

    “谁说不是呢，还以为会砍杀几个人，结果兵不血刃。”

    “这两个月的马术白练了，毫无用武之地。”

    “这样不是更好？”

    “怎么好了？一点热血沸腾的感觉都没有！”

    “出来透个气，顺便再领个军功，难道不好吗？”

    “……”

    就在张青枫转身之时，耳边传来士卒的抱怨声。

    军功虽然到手，但是这些士卒感觉意犹未尽，像是打了一场仗，又像是没打。

    不过，张青枫可不管这些，他策马回到城中，得好好想想接下来的安排！

    只是，城墙上的张玄清，脸上露出一抹忧虑，张青枫手下的势力又强了！

    ……

    侯爵府内。

    “你怎么这么快就回来了，不是在城墙上督战吗？”

    武未曦刚好在庭院中，见到迎面走来的张青枫，满脸疑惑。

    城外好歹是四万大军，他才出去两个时辰，战斗这么快结束了？

    刚开始还差不多！

    “听说你并没有动用府兵，仅靠城内驻军的力量，我就知道你托大，你是回来调军的吧？”

    武未曦迅速反应过来，好奇地发问。

    “我好歹也是你未婚的夫婿，你就不能对我有点信心？”

    张青枫白了白眼，颇为无奈，他这从容的步伐，就这么向阵前战败，回来调军的态度？t

    “我知道了，你毕竟是兵仙，四万大军和你四千驻军冲突，现在正在鏖战。你胜券在握，该在前线太过无聊，所以就回来了。”

    武未曦若有所失，在玄武关的两个人，对方不是在躺椅上，就是正在前往躺椅的路上。

    “沈金兵请来的窦碧，有多能打？”

    “被我略施小计，手下的驻军都还没有活动筋骨，他们就全部投降了。”

    “你说我还待在阵前干什么？”

    “我有这闲工夫，倒不如回来练练剑，争取早点打败你无双姐，娶你无双姐过门！”

    张青枫淡淡说道，确实今天的征战太过无趣，还没活动筋骨就结束了。

    要是活动筋骨，窦碧大军全军覆没，他除了图造杀孽，便没有第二个好处。

    而且，还会再度被千夫所指，他可不指望朝廷会站出来，替他辨明清白！

    “你说，你只要打败了无双姐，她就愿意嫁给你为妾？”

    武未曦脸上露出一抹欣喜，前线战事迅速被她抛之脑后。

    无论张青枫是胜、是败，都性命无忧，都与她无关。

    她去抄那个心干嘛？

    对她而言，张青枫战败反倒是好事，因为这样才能家和万事兴。

    见到张青枫点头后，武未曦露出一抹坏坏的笑脸，凑到张青枫耳边：

    “要不要我帮你，在她的碗里下蒙汗药，你可以趁此机会向她发起挑战，嘿嘿！”

    “如果怕她事后反悔，你直接霸王硬上弓，生米煮成熟饭，也不怕她不答应。”

    “然后我再帮你安抚她的情绪，这样就成了！”

    咚！

    张青枫轻轻一个弹指，打在武未曦脑门上，摇头说道：“你想啥呢，我是正人君子，怎会行如此下作之事？”

    “你要是有这空闲，倒不如去把自己洗干净，找个合适的借口，躺在床上等我。”

    张青枫说完，没有多作停留，然后转身离开。

    “洗干净躺到你床上？”

    “好像也是个不错的选择。”

    武未曦喃喃自语，脸上不自觉地羞红一片，她现在彻底被张青枫的魅力所折服。

    秦素烟能够陪她，一起加入张家，对她来说无疑是个好消息。

    “不行！”

    “我怎能这么想！”

    “我不但是武未曦，还是武朝的郡主，代表着皇家的威仪！”

    武未曦摇摇头，暗自下决心，看来要找个时机，回去之后让皇上尽快下旨赐婚。

    秦雨竹这么厉害，她得尽快嫁过来稳固地位！

    “说起来，张青枫的西游记这几天没更新了，傲来国的那只猴，会拜何人为师？”

    “不行，我得加紧催更！”

    ……

    张青枫回到房内，脱下甲胄后，这才发现林子衿到现在还躺在床上。

    “你怎么了？”

    张青枫微微皱眉，她该不会是生病了吧？

    整个爵府的重担都压在她身上，这些天也没有好好休息，反而为百姓粮食一事，也在日夜操劳。

    解决了粮食问题后，窦碧大军再次兵临城下，看到自家夫君又要打仗，做妻子的哪会不担心？

    想到这里，张青枫眼里忍不住露出一丝愧疚。

