    何泽宇一回到家里何妈妈就感觉到了儿子今天似乎不一样，她一边盛饭一边问道：“今天发生什么事儿了让你这么高兴。”

    何泽宇接过了碗一边吃饭一边将学校里的事儿与他妈说了说一遍，“人家这是感谢我们帮忙，所以一人送了一盒苹果。”

    “那人家家里这么困难你拿了人家家里不更困难了嘛。”

    “不拿没办法啊，她哥送来的说是不要钱，我们不拿也不让走，所以就都拿了。”

    “这苹果看着可真好，我洗一个给你尝尝。”

    “好。”

    何妈妈洗好了苹果还切成小块，何泽宇正在吃饭呢也没客气，直接用筷子夹了一小块苹果就塞进了嘴里，然而这苹果瞬间就征服了他的味蕾，“妈呀，这苹果也太好吃了吧。”

    “苹果不就是那味儿嘛，能有多好吃，你那是做了好事儿心里高兴才会觉得好吃。”何母不以为意。

    何泽宇否认道：“才不是，是真好吃，妈您赶紧尝尝。”

    何妈妈还真就尝了尝，就那么一瞬间她也被这一小块苹果征服了味蕾，“哎，还真挺好吃的，你这同学苹果卖的可真好，这么好吃的苹果只怕还真不便宜。”

    “个头还很大呢。”何泽宇眼尖，那一个苹果切出了一小盘呢。

    “回头你问问在哪儿买的，咱也可以在这儿家买着吃。”

    “好。”

    与何泽宇不一样，梁笑的苹果拿回去后就被梁家人一人一个给瓜分干净了，她就算不拿出来也不行，因为梅梦珍给她苹果的时候已经被梁千金给看到了，还不如直接光明正大的拿回去放在家里，这样她还能吃上一个，“珍珍哥哥给的苹果，我拿一个，剩下的你们分了吧。”

    梁母瘪瘪嘴，“几个苹果而已，小气的很，也不给些好东西。”

    “人家凭什么给你好东西啊，你是人家亲戚还是怎么着啊，给你吃你就吃呗，还这么多话。”

    无一例外大中午的又是一顿骂骂咧咧，但并不影响苹果很好吃的事实。

    “这苹果真好吃，你找她哥再要几个。”

    梁笑白了梁母一眼，“这苹果10块钱一个，明码标价，要吃自己去买，我没那个脸要人家要。”说完放下筷子就去了学校。

    至于毕小玉和卫涛先是替梅梦珍给老师送去了水果后，便是自己尝尝味儿了。

    俩人家里住的离学校比较远，所以中午是不回家的，吃完了午饭就给自己洗了个苹果当下就咬了一大口。

    毕小玉当场愣住了，随后立刻反应了过来，“这苹果也太好吃了吧。”她从来就没吃过这么好吃的苹果。

    不仅毕小玉，卫涛也一样，卫涛家境好，什么好东西没吃过啊，可就是这苹果的味道让他露出了惊讶的表情，“还真挺好吃的。”

    同学们之间的关系再好那也是不好意思找人家要一整个苹果吃的，所以这俩人倒是保住了剩下的苹果带回去给家里人尝尝。

    但老师教室的两人就没那么幸运了，因为是梅梦珍特意给俩人送的，俩人当下还有些小傲娇，毕竟学生感恩记得老师，所以也没客气当场洗了个水果吃了起来，一个不注意感叹了出来，然后作为老师的他们就没学生那么客气了，剩下的几个苹果一个都没保住，全进了大家的肚子里。

    米凉有些生气，“我还打算留一个给我家小孩尝尝的，咋一个都不剩。”

    卫丁兰也有这个想法，所以就很气啊。

    大家也有些不好意思，讪讪地道：“这真不是故意的，你学生肯定也是在外头买的，要不要问问是在哪里买的，买回去也一样。”

    这倒也是，所以倒也没多纠结，大家都是拿工资的，倒也不至于买不起几个苹果。

    这不，梅梦珍吃完了午饭一上学，就被大家抓着询问苹果是在哪里购买的，“就是在前边那个大菜场那边的范点生鲜超市里就能买到。”

    说到范点生鲜超市大家也是有所耳闻的，何泽宇皱着眉头认真思索着道：“我好像在哪儿听过。”

    “这间超市很有名的，每天买菜的人超多。”

    毕小玉想了想，“范点，你哥也姓范，该不会是你哥开的吧。”

    梅梦珍尴尬的笑了笑，“对啊，就是我哥开的，所以我才说这苹果我没花钱。”

    大家倒也不至于觉得梅梦珍哥哥有钱所以梅梦珍就有钱，但她哥哥生意做的这么好，又和梅梦珍住一起，这会子倒也真相信梅梦珍是饿不着的了。

    “我还是觉得我在哪儿听说过。”何泽宇想了许久就是没想起来。

    大家知道了在哪能够买到后也就没再缠着梅梦珍了，直到晚上回到了家里在饭桌上，何泽宇终于知道他为什么觉得范点生鲜超市这么耳熟了。

    因为他爸就是物价局的，这几天都在家里说着范点生鲜超市价格高念叨了好几天，但奇怪的是那家店菜价高买的人还出奇的多，何父今天早上还去那边调查的，不过是暗访，所以范天宇还真不知道。

    回到了家里吃饭时何泽宇就和他父母提了一嘴这个事儿，又给何父尝了尝范点生鲜超市里出来的水果，所以，卖的贵又有那么多人买还真是有原因的，这水果是真好吃啊。

    “你也别跟你同学透露什么了，就当作不知道的。”说完又对何母道：“你明天先去买些菜回来咱们尝尝。”

    何母问道：“那边买菜的人是真多吗？我倒是听到不少人议论，但我懒的跑还真没去过呢。”

    “明天去了就知道了。”何父道。

    第二天，何母还真就来了范点生鲜超市，因为这里和菜场不同，一般是9点钟开门，可谁真会等到这个点再来吧，还没开门，一大群年纪较大的人就等在了门口。

    何母好奇地问道：“您都在这儿等什么啊。”

    “还能等什么，这卖菜的也真是的，还规规矩矩的9点钟才开门，每天早上都要排队，来晚一点儿都挑不到我想买的菜了。”

    “您换家买不一样嘛，那隔壁不就是菜场嘛。”

    那人瞅了何母一眼，“你没吃过她家的菜吧，等你吃过以后就不会说这种话了。”

