    “其实都是一样的，不用去阴间，那边的商店里面都好单调的，不好看。”影儿直接拒绝。

    见她这样，我开口道：“那我们就还是定做吧，你选，选好了给我说就行。”

    “嗯，人间做的才漂亮呢。”影儿继续将目光放在电视上，“姐，快点呀！”

    区佳悦愣了一下，笑道：“好好好，那我们继续。”

    喵也蹲在影儿身边，聚精会神的看着电视上一张张裙子图片，也不知道它看不看得懂，反正是看着它一脸认真的模样，有些滑稽，但挺可爱的。

    看她们几个这么上心，于是我也就在一边盘膝坐下，默默的运转功法。

    突破之后我都没有好好感受一下自己到底有了多少的提升，突破之后就一路从寒风丘陵跑了出来，根本也没有时间去好好感受一下。

    按照常理，实力突破之后是需要稳定的，不管是修士还是妖精，都是如此，想必那异能者应该也是需要稳定修为实力的。

    不过介于暗使令碎片的加入，我的实力似乎上来之后就完全稳定，自身也没有感觉到任何的不适应，反而全身上下都充盈着能量，放佛有用不完的力量，这应该和令牌反馈出的那一道奇异的能量有着莫大的关系。

    奇异的能量是融合的暗使令碎片的阴阳令牌反馈出来的，是它帮助自己扩充了经脉，提升了实力，然后又将经脉内重新填满了能量，根本就无需自己慢慢吸收炼化来稳定境界，简直算是一气呵成。

    但一想起那经脉扩张时候的情景就忍不住全身打颤，那感觉真的是人间炼狱，疼的要死，但还不敢就那么的晕过去，咬牙撑着，撑到全身麻木浑浑噩噩，不过好处自然不用多说。

    默默的运转起功法，经脉当中能量缓缓流转之下，感受着体内发生的变化。

    经脉扩宽了很多，至少比之前要宽阔了一两倍，而且自身可以更为清晰的察觉到周围存在的天地灵气，吸收炼化速度比起之前也有了大的提升。

    玄境初期的感觉着实不错，至少比人境巅峰感觉强大不少，假如现在自己单独面对3级灵兽可能都已经有了一战之力。

    好一番感受之后，长出一口气。

    这刚刚睁开眼就看到她们仨正好奇的看着我，大眼瞪小眼，似乎发现什么新奇的东西。

    “你们这是……”我摸摸脸：“我脸上有东西？”

    区佳悦微微一笑：“没有，就是刚才你身上突然出现了一些能量流动，看起来很奇特，以前似乎没有。”

    影儿点点头：“以前没有。”

    喵：“喵~”

    “呃…什么能量流动啊？就刚才？”我问道。

    区佳悦点头：“就刚才，就是你身体内流出来的能量，绕着你缓缓流转，看起来还挺好看的。”

    “我怎么没什么感觉？”我抓抓脑袋，难道出现了什么不可知情况？

    影儿：“应该是和哥哥的实力境界有关系，哥哥的境界提升了，修炼的时候全身上下就会有能量缓缓流转起来吧？”

    “你问问老王，昨天影儿就说你和老王实力一样了，问问他不就行了？”区佳悦说道。

    我应了一声，拿起手机给老王打了一个电话。

    电话接通，我将事情和他说了一下。

    老王也有些奇怪：“什么能量流动？你是说修炼的时候吗？”

    “可能。”

    “这我倒是不清楚，你稍等，我让医生给我看看。”

    电话也没挂，于是我就等老王实验完毕。

    片刻之后，老王重新拿起了电话：“没有啊，医生说他并没有看到有什么能量缓缓流动。”

    “这就奇怪了。”我看向区佳悦。

    区佳悦：“真的有，千真万确，不信你再试试？”

    “好吧。”我对老王说道：“你稍等，我再让她瞧瞧。”

    “好，有什么问题尽快解决，还有一点就是你的情况可能和我不同，毕竟暗使令碎片融合到你的令牌之中，也可能出现异常状况的，你试一下吧。”

    将手机放在一边，清除杂念，盘膝坐好，很快进入到刚才的状态之中。

    约莫过去了十分钟，我吐出一口气，睁开眼，问道：“怎么样？”

    区佳悦也有些不明所以，但她开口道：“真的有，这种情况很糟糕吗？”

    “有的，我还感受了一下，那些能量里面充满了哥哥的气息，应该就是哥哥体内流转出来的。”影儿歪着脑袋说道。

    “呃……”

    我拿起手机，将情况再次和老王说明。

    老王惊讶道：“这样啊……你小子有空来一趟，我瞧瞧？”

    “行啊，没问题，一会儿我过去找你？”

    “可以，早上我没事儿，对了，过程中没什么异常感觉吗？”

    “没，就是感觉吸收炼化天地灵气速度变快了很多，感知能力也得到了不小的提升。”我如实说道。

    老王略有沉吟，还是说道：“那你还是过来一趟，看看你这情况到底是怎么一回事。”

    “行，正好现在我这边也没事，这就开车过去。”

    挂掉电话，我开口道：“我去一趟老王那边。”

    影儿当即飘到我身边，就要往胳膊里面钻，我笑着揉了揉她的脑袋：“你就在家和你姐一起选裙子，有事情我会感知与你。”

    影儿嘻嘻一笑：“好的！”随后她又飘回原来的位置上，看着电视上呈现出的裙子款式。

    “那你中午还回来吃饭不？”区佳悦起身询问。

    “中午你顾着你自己就行，不用等我，回来的话很快就回来了。”

    “行，那你去吧，我陪影儿选衣服。”

    “喵~”蹲在一边的喵也轻轻叫了一声。

    我笑了笑，转身朝车库走去。

    开车出了小区，直奔以前的小区。

    刚才我修炼过程中出现的情况应该不是什么坏事，还有一种可能，那就是阴阳令融合了暗使令之后的变化，不过这个变化如果有的话在阴间难道就没有出现？这一点我想不太明白。

    没多久，来到以前的小区，车子就放在小区门外，与门卫打了个招呼，然后直接朝老王所在的单元楼走去。

