    “是！”

    魂屠离开。

    怀着激动的心离开了。

    ...

    魂天帝喃喃的道：“魂屠虽然不错，七星斗圣后期的实力差了一点。”

    “哪怕最后本座成为斗帝，他的实力哪怕提升，也会微乎其微。”

    “希望在本座准备前往陀舍古帝洞府的时候，他能够把实力提升到八星斗圣吧！”

    这样子的想法在魂天帝看来，有些不现实，毕竟，实力越是到后面想要提升就越发的困难。

    想要在数年之中。

    魂屠从七星后期提升到八星太难了了，除非...吸收一部分人。

    给予魂屠一定的“血祭”。

    血祭？

    不到最后一刻。

    魂天帝不会用的。

    毕竟。

    有伤天合。

    他想要征战诸天。

    人是少不了的。

    所以。

    不到最后一刻。

    魂天帝不会使用血祭让自己突破斗帝的。

    如果最后他真的要靠血祭才能突破斗帝的话？那他也会义无反顾的使用血祭。

    努力了那么多年。

    说放弃就放弃？

    可能吗？

    但血祭在魂天帝这里是下下策了，不到万不得已，他不会想要使用的。

    ...

    魂天帝出现在美杜莎的院子之中。

    美杜莎院子之中。

    魂天帝每一天都会到来的。

    除了处理事物之外，魂天帝几乎都会在美杜莎这里陪着他。

    一日不见，如隔三秋！

    他和美杜莎几乎一年都没有见了。

    这不知道过来多少个三秋了。

    粘她一点。

    很正常。

    更重要的是美杜莎肚子里面有着他的血脉。

    ...

    魂天帝见美杜莎在院落之中晒太阳，走到了一旁，在她的旁边坐了下来。

    “蛇人族的事情，几乎落下序幕了。”

    “人已经在来的路上了。”

    “地方也准备好了，他们到哪里就可以直接生活了。”

    “嗯！”

    “谢谢你。”美杜莎看着魂天帝。

    不知道该和眼前这个男人说的什么。

    毕竟。

    他们之间似乎没有爱。

    从一开始。

    这似乎就是一场交易吧？

    那自己肚子之中血脉，似乎就是一个意外！

    “一家人，不用客气！”

    “你的族人，自然也是我魂天帝的族人！”魂天帝捂住美杜莎美杜莎的柔声的说道。

    没有舔的意思。

    他魂天帝需要舔吗？

    “嗯。”

    美杜莎看了看魂天帝，点了点头。

    美杜莎道：“等到蛇人族迁至了新的地方，我能够去看看吗？”

    “当然可以！”

    “到时候我陪你一起去！”魂天帝微笑着！

    ...

    九幽地冥蟒族这边也是干脆，从冥蛇山脉的中心地区搬了出去，居住于吗，冥蛇山脉中心地区的九幽地冥蟒族没有多少族人。

    所以。

    也就才短短的三天时间就把中心地区给腾了出去，来到了外围，准确来说，也不算外围。在新的地方，在此建立了新的九幽地冥蟒族的新王国。

    夜晚。

    新的王国族长房间之中。

    九幽地冥蟒族的大长老找到了妖啸天。

    “族长，我们搬家就罢了，那被镇压于九幽黄泉池水之中的那个人怎么办呢？要不要去结果了他了？”大长老这般的说道。

    妖啸天闻言道：“不用，折磨他，别杀了他更加的有意思。”

    “那个地方，一般人根本就去不了，不会担心他会被发现。”

    “这...”

    大长老还想要说什么，但是族长妖啸天的话，也不是没有道理，最终，大长老还是选择妥协了。

    杀了他。

    比折磨他更有意思。

    没有什么折磨，比锁在九幽黄泉之中更折磨人的方法了。

    ...

    天妖凰族。

    天妖凰族的大军也是是准备好了，随时去支援九幽地冥族，与其说是，支援九幽地冥蟒族，到还不如说是去打劫。

    打劫？

    不错。

    就是去打劫！

    天妖凰族可没有去支援的想法。

    他要的就是趁着魂殿和九幽地冥蟒族开战，两败俱伤的时候，他们天妖凰族便就是去坐收渔翁之利。

    鹬蚌相争！

    非死即伤！

    受益的永远都是第三方。

    天妖凰族早就有着想法想要一统整个魔兽界了。

    野心是有。

    可是一直都是没有机会。

    想要一统魔兽界，讲究的就是天时地利人和。

    这不。

    魂殿和九幽地冥蟒族开战。

    在天妖凰族看来这就是机会。

    天时地利都有了。

    接下来就是他们天妖凰族粉墨登场的时候了。

    只要把九幽地冥族解决，让其臣服于天妖魂族，至于那最神秘的太虚古龙一族？在天妖凰族看来根本就不值一提。

    ...

    天妖凰族的大军已经是准备好了，但是天妖凰族的族长凰天并没有想要出兵的意思，他还在等，等魂殿和九幽地冥蟒族在打上一些时日。

    等差不多的时候。

    就是他们天妖凰族登场补刀的时候了。

    ...

    “族长！”

    一名天妖凰族的强者进入了大殿之中，对着凰天恭敬行礼。

    凰天一身红袍，红色头发，面容英俊，看上去就只有三十多岁的样子，成熟不失幼稚，幼稚又不失成熟，刚刚好。

    凰天道：“发生什么事情了吗？”

    “族长，之前那名九幽地冥蟒的家伙又来了。”

    “又来了？”

    凰天闻言，嘴里呢喃道：“难道九幽地冥蟒族已经坚持不下去了吗？这才几天？持久力不行呀！”

    “去请进来吧！”

    “是！”

    ...

    “九幽地冥蟒族霸下见过凰天族长。”霸下对着凰天微微行礼。

    “嗯！”

    凰天背负双手，居高临下的看向霸下，淡淡的道：“怎么？九幽地冥族已经坚持不下去了吗？放心好了，本座立即出兵。”

    “我们魔兽三大家族，一荣俱荣，一损俱损，我天妖凰族不会眼睁睁的看着九幽地冥蟒族欺负的。”凰天说得义正言辞。

    要不是天妖凰族都还没有出兵，霸下差一点就相信了。

    不过。

    天妖凰族还没有出兵，正好。

    这对于他而言，就是一个好消息！

    ...

    霸下连忙摆摆手的道：“不，并不是。我此行的目的不是要求凰天族长出兵的，而是来告诉凰天族长不用出兵了。”

    “嗯？”

    凰天闻言，微微皱眉，看向来霸下道：“这是什么意思？”

    霸下解释的道：“我们九幽地冥蟒族已经和魂殿达成了某种和解了。所以，现在九幽地冥蟒族和魂殿之间已经没有战争了。”

    “所以，并不需要天妖凰族的支援了。”

    “不过，天妖凰族在九幽地冥蟒族最困难的时候，还愿意伸出手帮助我九幽地冥蟒族，此事我九幽地冥蟒族记住了。”

    “未来以后要是天妖凰族有什么能够用得着我九幽地冥蟒族的，尽管吩咐就是来。我九幽地冥蟒族一定会全力配合和支持的。这是我九幽地冥蟒族族长的意思！”

    “......”

    凰天这个时候脑袋之中嗡嗡作响。

    “卧槽...”

    忍不住的吐槽了起来。

    这和自己想象之中的完全不一样！

    不应该是魂殿和九幽地冥蟒族两败俱伤。

    然后。

    天妖凰族就犹如是天降神兵吧！

    收拾残局。

    进行补刀吗？

    现在魂殿和九幽地冥蟒族和解了？

    这算怎么回事？

    这和他想象之中完全不一样。

    这是不是代表着自己心中所想的一切都落空了？

    谋划好了。

    万事俱备只欠东风了。

    就等着补刀了。

    最好告诉他，和解了。

    玩呢？

    这特么有考虑过他心中所想吗？

    有吗？

    这让他这么高搞呢？

    一切都准备好了。

    现在好了。

    什么都没有了。

    心中空空的。

    很失落！

    很伤心。

    ...

    凰天看向霸下，有些难以接受和解的真相，他再次开口，想要得到证实，道：“你说，魂殿和九幽地冥蟒族和解了？”

    “嗯！”

    霸下认真的点头道：“回禀凰天族长，是的。”

    “艹...”

    凰天得到确认，忍不住的吐槽了起来。

    没有在心中默默吐槽。

    而是直接说了出来。

    这特么是在玩他吗？

    凰天脸色并不是很好的看着霸下道：“所以，你九幽地冥蟒族这是在玩我吗？”

    “不...”

    “凰天族长，请您不要误会，我九幽地冥蟒族绝对没有玩您和欺骗你的意思。”霸下解释着。

    “没有玩本座？”

    凰天闻言冷哼一声。

    脸色难看。

    他天妖凰族好不容易等到了可以吞并九幽地冥蟒族的机会，就等九幽地冥蟒和魂殿两败俱伤了。

    好家伙。

    现在和解了。

    这让他这么办？

    怎么办？

    这不是在玩他吗？

    自信点。

    这就是他玩他！

    把他凰天和天妖凰族当猴耍！

    先是给了他机会和希望。

    最终又亲自的掐灭了希望和机会！

    这特么想要玩人。

    也不至于如此玩人吧？

    ...

    凰天冷声：“本座看，你们就是在玩本座，你回去告诉妖啸天。”

    “此事，我凰天记下了。告诉他最好准备，本座不日就会请率大军前往冥蛇山脉讨要一个说话！”

    “滚！”

    “我...”

    霸下闻言，心湖颤抖，震惊非常。

    没有迟疑。

    连忙离开。

    这又是一件大事。

    必须要马上禀告族长才行。

    ...

    凰天看着霸下慌忙离开的背影，喃喃道：“好一个妖啸天，敢耍本座？”

    “不让你九幽地冥蟒族见识一下我天妖凰族的厉害，你们都不知道花儿为什么那么红？”

    “敢耍本座？那是要付出代价的。”

    凰天紧了紧拳头，脸色难看。

    ...

    “去通知三大长老，让他们来大殿之中见本座。”凰天对着暗处沉声说道。

    旋即。

    一道黑影就这般的一闪即逝。

    ...

    天妖凰族三大长老。

    又被称作天妖三凰！

    大长老凤凰，天妖三凰之首，二星斗圣中期。

    二长老鲲凰，天妖三凰之一，一星斗圣后期。

    三长老鹰凰，天妖三凰之一，一星斗圣中期。

    “见过族长！”

    三凰走进了大殿之中，对着凰天微微拱手。

    凰天道：“三大长老，你们随本座带领天妖凰族大军前往地底世界，九幽地冥蟒族！”

    “是！”

    三大长老没有多问什么，直接点头认同了下来。

    只要天妖凰族有族长凰天在。

    那么天妖凰族就是族长凰天的一言堂！

    他们听族长凰天的话就对了。

    在凰天带领之下。

    天妖凰族的精锐强者纷纷前往了九幽地冥蟒族。

    ...

    另外一边。

    离开了天妖凰族的霸下。

    没有迟疑。

    也最快的速度前往着九幽地冥蟒族。

    ...

    魂殿眼线遍布整个斗气大陆，尤其是中州大陆之上，更是魂殿的大本营坐落之地。

    魂殿对于中州大陆有着绝对的掌控力，眼线几乎布满了整个中州大陆之上的所有势力。

    当天妖凰族有所动作的时候。

    这则消息很快就传入了魂殿的耳中。

    魂殿副殿主魂斗罗闻言，每天微微皱起，看着跪在面前的黑袍之人。

    淡淡的道：“凰天的天妖凰族这般动作，可查清楚天妖凰族这是要和谁开战吗？”

    “回禀副殿主，是和九幽地冥蟒族。”

    “啥？”

    魂斗罗闻言。

    震惊了。

    天妖凰族要对九幽地冥蟒族下手？

    这什么情况？

    他们之前有什么过节吗？

    他这么不知道呢？

    魂斗罗询问：“知道天妖凰族为什么要攻打九幽地冥蟒族吗？”

    这名魂殿的眼线把自己知道的一五一十都说了出来，魂斗罗闻言。

    陷入了沉默之中。

    许久之后。

    魂斗罗淡淡的道：“好家伙，原来如此呀！”

    “下去吧！”

    “是！”

    跪着的魂殿强者化作一缕黑雾消失在大殿之中。

    魂斗罗喃喃道：“九幽地冥蟒族和天妖凰族之间的底蕴相差甚大。”

    “九幽地冥蟒族不可能是天妖凰族的对手。”

    “我魂殿要不要支援呢？”

    魂斗罗说道这里的时候沉默了，这要是以前，魂斗罗根本就不想那么多。

    因为有殿主在前面顶着。

    他执行命令就好了。

    但...

    现在殿主没有在。

    魂殿有他做主。

    心中喃喃抱怨：“以前殿主在的时候，怎么就没有发现殿主有那么多的事情要处理呢？”

    “怎么魂殿到我当家做主了，就那么多事情呢？”

    九幽地冥蟒族现在可以说和魂殿达成了某种合作关系，现在九幽地冥蟒族有难。

    魂殿不可能袖手旁观。

    ...

    魂斗罗召集了魂殿之中如今的强者，斗尊之上的强者都被魂斗罗唤来了。

    魂斗罗把天妖凰族的动作说了出来。

    大殿沉默。

    没有了半点的声音。

    安静无比寂静得可怕！

    魂斗罗开口打破安静，道：“你们说，九幽地冥蟒族有难，我魂殿是帮？还是不帮呢？”

    大天尊站了出来道：“副殿主，此事要不就先有副殿主你出面。”

    “你去找天妖凰族的族长凰天谈谈？天妖凰族愿意退去就罢了。”

    “他要是不愿意退去的话，那就一战吧！”

