    “这是……”

    队伍中，真田的脸色猛地一变。

    只见那道身披盔甲，骑着战马的高大虚影。带着一往无前的惊人气势，将手中的一柄钢铁长矛给刺了出去。

    轰！

    球场地面猛然一震。

    那烟尘朝着四面八方席卷而去，掩盖了球场幸村的身影。

    “加缪曾经跟我说过，爱能改变一个人，并且使他的网球变得更强。

    我可能暂时无法理解这句话。

    但是，我的自尊从来就不允许我这样迎来失败。”

    普朗斯的声音异常坚定，像是骑士的宣言，掷地有声！

    此刻的他已经不再是法国王子普朗斯，而是一位在球场上冲锋陷阵，为了法兰西尔荣耀而战的英勇骑士。

    “普朗斯得分，15-0！”

    裁判高声宣布道。

    球场一侧的法国队员们，都在此刻露出了与有荣焉的笑容。

    “果然，最后还是出现了那个最不想看到的情况。”上衫悠看着球场上出现的场景，默默低语了声。

    杜克闻言，有些憨厚的一挠头。

    现在这种情况，也只能靠球场上的幸村自己去解决了。

    只能说，当异次元虚影从那位法国王子的身后浮现出来的时，对于新村真正的考验才刚刚开始。

    簌簌~

    待烟尘稍稍散开。

    众人这才留意到，刚才普朗斯王子不仅得分，还将幸村披着身后的外套给扫飞出了球场之外。

    “幸村……异次元的力量如果不小心应对，哪怕是你也可能会陷入到万劫不复的境地。”

    已经体会到这种力量的迹部，放下了虚按在自己鼻翼上的手指，刚才那震撼性的一幕尽数落入他的眼中。

    只有异次元才能对抗异次元。

    正是因为这种力量已经超乎了常人的想象，所以才会有这样的说法。

    唰~

    法国王子再度抛球。

    不过此时，与之前已经大不相同。

    砰！

    网球被他击出，就好似一柄锋利无比的长枪刺破了面前的空间，眨眼间来到幸村的半场。

    而在幸村的视线中，所看到的景象却是大不一样。

    只见那个身披甲胄的高大骑士，正骑着战马，手持长枪，朝着他的方位呼啸奔来。

    因为头盔的原因，他看不清这位骑士脸上的表情，但是那双泛着寒光的眸子却是透过缝隙清楚的展现出来。

    唰啦！

    幸村脚踝快速一扭，身子稍稍偏转了几公分。那柄锋利的长矛，几乎是擦着他的身体刺了下来。

    在那一瞬间，幸村都能感受到上面所发出的森严寒气。

    霎时，他眼中的紫芒大盛。

    手中的球拍以一个倒切的姿态横挪了上来。

    砰！

    网球落入拍网，他的手腕立刻就感受到了一股激烈无比的撕扯颤动。

    “回去！”

    幸村面色一肃，心中低呵。

    网球从他的球拍中折射而出，化作一道流光飞了回去。

    “来的好！”

    对面的普朗斯眼中的战意更浓，他脚掌踏步一踩，外套翻飞间，整个人朝着这道流光无畏的冲的出去。

    他身后的骑士虚影越发凝实，那把金属长枪吞吐出摄人的寒气。

    只听噌的一声！

    幸村再度感受到一股锐利无比的气机将他锁定。

    微微垫步跃起的普朗斯，就如同跨越在战马之上，把双手横跨着球拍，挥落而下。同时他身后的骑士也用长枪刺破了前方的空气。

    噗呲！

    幸村身体再度一个躲闪，却是再也不能截住这道锋芒。只能看着网球紧贴着他的身侧蹿射过去。

    “30-0！”

    “骑士之道，在于有死无生，一旦让他冲锋起来，那必然是做好了不再回头的准备。”

    备战席上，平等院的眼中露出两道寒光。对方刚才冲刺起来的那种无畏表现，如果不能抵挡恐怕会非常麻烦。

    “那个……幸村部长也还有没用出来的招式，应该没有问题吧？”切原脸色白了下，有些不确定的问道。

    “小子，你应该也触摸到那一层屏障了吧？”鬼十次郎上前一步，站到切原身边嗡声说道：“那样的力量如果能用一般的手段应对，那也就不会叫做异次元了。”

    切原眼皮一搭，沉默起来。

    鬼十次郎的话击碎了他心里仅存的那一丝幻想，他捏紧拳头，脸色十分阴沉的看向了球场。

    ……

    现在的局势，可以说是朝着法国队普朗斯王子一边倒去。

    十几分钟后。

    砰！

    “Game，法国队，3-0！”

    “交换球场！”

    裁判的宣判声，让法国队后方的观众席响起了热烈的欢呼。

    他们齐呼王子的两字。

    法兰西的骑士之道，让他们内心的血液激荡不已。

    而球场另一侧。

    幸村轻轻擦拭了下自己额头上的汗水，缓步走了下来。

    刚才短短十几分钟的交锋，他却感觉消耗了比上一盘还要更多的精力。

    为了完成最后的构筑，他不得不以自己的单薄的身体，去和对面那武装到牙齿的骑士去抗衡。

    “不过……差不多了。”

    幸村眼底的紫芒一闪而过，和备战席上的上衫悠对视了一眼。

    在这场比赛开始时，他自然就已经做好了最坏的打算。

    教练席上，三船正盘膝坐着。

    看到幸村还算平静的走下场后，他心中大抵就有了一个猜测。

    当初在U17，对这个少年的精神值进行测定的时候，对方就已经达到了临界点，而今看他这副模样，应该也是和当初的入江奏多一样。

    “走精神道路的，可没那么简单。”

    三船像是想到什么，收回了自己的目光，看着球场对面的法国队，心中轻轻哼了一声。

    “小子，继续上吧，让对方好好见识一下独属于你自己的网球。”

    正喝着水的幸村一愣。

    他看着仰靠在椅子上的三船，最后脸上浮现出了一抹柔和笑容。

    “嗯。”

    只是轻轻应了一声。

    幸村接下来便像个没事人一样，在椅子上小憩了片刻。

    不多时，比赛继续。

    幸村手握着一个网球，走到了自己这边的后场的发球线后。

    他轻轻点了几下网球，调整了一下自己身体的状态。

    此时在对面，普朗斯王子的骑士气息依旧压制着全场。他身后那个威武的骑士骑着战马，朝着他这边凝视着。

    似乎只要他开始动手，便会毫不客气的从对面冲刺过来。

    呼……

    到了某个节奏点后，幸村轻轻舒了一气，随后将球抛过了头顶。

    “你的骑士与荣耀，我会给祂谱写一个完美的剧本。”

    幸村在自己的心中低吟一声，手中的球拍便猛地挥了下去。

    砰！

    一颗散发着淡淡紫色光影的网球瞬息而至。

    “又想用之前那一招吗？”

    普朗斯王子的眸子一缩，似乎又回想起了上一盘比赛时，那种惨痛万分的情景，不过这一次他却是镇定自若。

    身体重心微微一压，手中的球拍便以投掷的姿态给甩动了出去。

    噗呲。

    银白色的骑士气息瞬间就笼罩上了网球，将上面的紫芒给击溃掉了。

    在这一球上面，没有再感受到当初的那种痛苦，普朗斯王子的嘴角微微勾勒出一个弧度。

    唰！

    他振臂一抖，网球快若闪电的倒飞了回去。

    同时，他身后的骑士虚影也伴随着网球一同发起了冲锋。

    然而这一次，幸村却像是没有感受到那股锐利的气机一般，他紧直的朝着网球迎了上去。

    见此，普朗斯心中微惊。

    他才留意到，自己对面那个少年的双眸已经没有了焦点，整个人散发着一种虚无的气息。

    消除了自己的五感？

    一个大胆的想法，猛地从他的脑海中冒了出来。

    砰！

    幸村的球拍抵住了长枪，将网球横抽了回去。

    普朗斯王子不再多细想，心中轻哼一声，便横挪，朝着网球截击而去。

    虽然他很惊讶于幸村的举动，有如此大的毅力能够克服五感消失的那种可怕情景，但是哪怕如此，在异次元力量的差距下这也是不能弥补的。

    不是矜持光辉的那种侵蚀，异次元本就是精神勾连起身体，进而将网球的威力增强到一个夸张的地步。

    这种零感虽然加强自身对于网球的注意力并能够抵抗光辉侵蚀，但是本质却并不能增强网球的威力。

    银白光辉，从他的球拍上乍现。

    砰！

    这一球的威力更甚之前。

    噗咚！

    伴随着一声闷响，那个曾躲避了数次危机的蓝发少年，终于被骑士的长枪给挑飞了出去。

    “0-15！”

    看着好像没有什么痛感，就又从地面上爬起的蓝发少年，普朗斯王子轻轻摇摇头：“没有用的。”

    而此刻球场对面的幸村，对于他的话却是充耳不闻，仿佛整个人的世界就只剩下了网球。

    砰！

    回应他的，只是网球。

    “啧，原来还有这种作用，不过这样下去你又能够坚持多久呢？”

    普朗斯王子见幸村没有丝毫反应，又重新开出一球。他一愣之后，便大概明白了剥离自身五感的优劣之处。

    不过这已经和他没有关系了。

    砰！

    普朗斯王子来到网球的落点，抬手又是一球挥了出去。

    ……

    砰！

    “4-0！”

    ……

    砰！

    “5-0！”

    ……

    面对着他的进攻，幸村节节败退。

    虽然每一次都靠着消除痛楚的能力站立了起来，但是身体的状态却不会欺骗人，对方明显已经到了极限。

    普朗斯王子微微抿着嘴，看着后场那还不放弃的人影，眼低深处闪过了一抹敬重之色。

    为了挡住异次元，不是谁在球场上都能做到这个地步的。

    片刻，幸村再度开球。

    砰！

    网球速度丝毫不慢，并且依旧相当精准的压在了他接发的外角。

    对此，普朗斯王子只是化作了骑士不断地发起新的冲锋。

    砰！

    “15-0！”

    砰！

    “30-0！”

    ……

    最终，比赛来到了第二盘的赛点！

    普朗斯王子轻吐一口气，只要将这一盘给拿下，那么这场比赛他就能够完美的逆转过来。

    “不过还真是值得尊敬的对手，哪怕是灭五感的状态，还不忘一直用那种若有若无的声音在我耳边干扰。”

    想到这几局对方一直给他施加的精神干扰，他心中轻轻一笑。

    那就，继续来吧！

    他微抬眸光，躬身看向了对面。

    骑士的道路，同样没有退缩二字。

    ………

    “糟糕了，王子他又露出了微笑的表情。”

    “一直都唤不醒他吗？”

    “不行。”

    埃德加轻轻一摇头，“王子他现在沉浸的世界，恐怕是他自己内心最想要看到的。而且从他返场休息的情况就能看出，他的其他行动并没有受到任何的干扰，这并不是之前那种能够剥离五感的精神力招式。”

    “连他的异次元骑士，也因为他本身的精神勾连，陷入了进去。”

    说到这儿，埃德加的声音也渐渐小了下去，语气中明显有着忌惮。

    因为迄今为止，幸村所做的这一些事情是连他也根本无法做到的。

    “唉……毕竟美梦，永远是一个人最难以舍弃的。”加缪轻叹一声，“哪怕是在战场上驰骋的骑士，祂不也是为了自身所追寻的那份荣耀吗？”

    砰！

    “Game，霓虹队，4-3！”

    “交换球场！”

    裁判的声音有些无奈的响了起来。

    而球场外的观众们，早已经是寂静无声，他们全然不会想到，这场比赛最后竟然演化成了现在这个模样。

    就在前几局，还被他们高呼的普朗斯王子，现在却如同沉浸在自己世界当中的堂吉诃德一样。

    “没想到，竟然还能够看到这样的精神力道路……困杀异次元虚影的精神世界，不出意外，日后的世界网坛，必然也会有他的一席之地。”

    看台高处，博格那双沉稳的眼眸中也露出了一丝诧异。

    此时这个名为幸村精市的少年所展出的这条道路，迄今为止还没有人真正走到这般程度。

    从他的视角看去，很明显的能够观察到法国队这位王子的骑士虚影，正在自我的走向消亡。

    “国光，看来除了那个人，你以前其他的对手也都是相当厉害的啊。”俾斯麦看着一旁不苟言笑的少年，出言调侃道。

    就从现在的这个情况来看，这届世界杯赛上，最大的赢家莫过于就是霓虹队的初中生们了。

    塞弗里德有些不甘的看着场下。

    虽然心有不甘，但是他也不得不承认俾麦斯说的话是对的。

    对方一些初中生所展现出来的网球素质，远远要在他们这些big 4队伍的初中生之上。

    “国光，今天下午比赛完，能继续陪我加练吗？”

    轻吸了一口气，塞弗里德看向了手冢开口说道。

    德国队其他人闻言，都是面带微笑的看了过来。

    在这之前，塞弗里德可是一直看不惯手冢，还想要找他的麻烦。结果不知道发生了是什么，这两天这两人的关系变化相当之快。

    手冢没有理会俾麦斯，但对于塞弗里德的请求却是轻轻点了点头。

    上衫悠、幸村在世界舞台上的种种表现，也要他更为迫切的想要将自己的那一招给完善起来。

    ……

    砰！

    “30-0！”

    普朗斯王子又将一球打了出去，然而这一次他却感受到了一丝疑惑。

    似乎这个比分，他之前就经历过。

    想到这儿，他目光偏转，看向了球场外围一侧的记分牌。

    两边的比分已经来到1-1，而他也在第三盘拿下了两个小局。

    收回目光，他心中不由好笑，看来自己是太过于紧张了。

    现在这一小局正是幸村在发球。

    砰！

    听到球响，他心中一动。

    “又来了。”

    此时此刻，他也不禁对对面由衷的佩服起来。

    明明已经到了摇摇欲坠的地步，却依旧咬牙坚持到了这种程度，连发球也保持在相当高的水准。

    唰！

    身形晃动一闪。

    他就仿佛化作了一个身披铠甲的骑士，来到网球的面前，手中的长矛毫不客气地突刺而下。

    砰咚！

    网球在半空中留下了一根银白色的丝线，瞬间就将幸村手中的球拍给穿透而过。

    “呼……结束了~”

    “嗯？”

    听到这稍稍有些气喘的声音，普朗斯王子微微一愣。

    刹那间。

    面前的光景变化，球场对面哪还有幸村精市的影子。不，就连整个球场都已经消失不见。

    此时他深处于半空，而下方是一片宽阔的草地。在草地上，矗立着一座高大的风车，上面四扇宽大的叶片，正不停的转动。

    他很快就注意到，一个身穿铠甲的骑士正朝着那个风车发起无畏的冲锋。

    堂吉诃德？

    他还有些反应不过来，不知道怎么比赛突然变成了现在这个场景。

    然而当那个冲锋的骑士被风车倒卷弹飞回来，他的头盔掉落，露出了一张英俊的脸庞时……

    “那是……我？”

    微微张着自己的嘴巴，普朗斯王子一脸难以置信的看着下方。

    “所以说，该结束了……”

    风车中，传来了幸村精市那温柔如风的话语。

    “发球超时，幸村精市得分！”

    “Game，霓虹队，6-3！”

    “比赛结束，霓虹队幸村精市两胜零负，取得胜利，局数6-1、6-3！”

    裁判清晰的声音，宛若惊雷。

    普朗斯直觉自己眼前一黑，整个人一个恍惚间，便再次回到了那十分熟悉的球场之上。

    不过此刻，他身后的骑士虚影正缓缓的消散而去。

    在他对面，则是脸色有些发白，却保持着从容微笑的幸村。

    “噢噢噢噢！”

    霓虹队的阵地中，爆发出了一阵猛烈的欢呼之声。

    这场与法国队的四强之争，终究是他们率先拿到了赛点！

