    意识盒子既然现在已经可以当做保险箱利用,那便不再是一种概念化的东西。

    在最深一层的意识里，可以被盗取，自然也可以被毁灭。

    意识保险箱被毁后，这一层的意识便会坍塌,意识主体会醒过来，入侵意识也就会被强制驱逐。

    当然，这也是一种脱离手段。

    因为捞金玩家目前接到的任务就是在意识领域杀死对抗方,下意识的就会认为这里才是主场。

    这确实也符合游戏一贯心慈手软的尿性。

    为了限制他们这样的玩家在现实中搞破坏，很多时候确实就算进入副本也会另外开辟战场。

    比如把他们的行动限制在一栋独立的房子或者孤岛上面，总之就是类似与世隔绝的地方，以防止他们对副本世界造成破坏。

    对于这一点,捞金玩家一向嗤之以鼻,但却也不知不觉将其当做了惯性，以为这次同样的。

    可没想到，对方玩家这么干脆利落的毁掉意识保险柜,不跟他们在这儿玩了。

    然而捞金玩家们才真的开始思考对方的话,如果他们这一方连续死三人，还没有解锁对抗之外的真正任务的话，确实很大的可能,这一局的任务远远不是局限在这里这么简单。

    可不管如何惊怒，意识保险箱已经爆炸,他们再不甘不愿也只能与对方一起脱离了意识世界。

    两人醒过来,其中一个是503房内一起被抬出来的,另一个隐藏在暗处。

    看到眼前会所一片乱糟糟的情况,一开始两人还以为是自己这方干的。

    毕竟为了能将对方逼出来，防火杀人之类的简直是小意思，NPC死再多也不会皱下眉头。

    但留守在暗处调控情况的同伙却沉着脸道：“不是，咱们被摆一道了。”

    接着就把同样留在现实世界接应的人找到对方的身体却被偷袭覆盖，最后被自己误杀的事说了出来。

    两人万万没想到对方死得这么憋屈，他们一方整整六个人，一个交锋就已经折了一半。

    出来那两人本来就对祝未辛一肚子火，这会儿看着目标人物转醒，一脸茫然道：“刚刚好像做了个噩梦。”

    在意识领域发生的事，本人倒是不会那么清晰的记得的，所以目标人物在里面被张翠花小朋友吓破了胆，但醒过来也只认为自己做噩梦而已。

    跟着他进会所的，唯一才活着的那个玩家，看了眼两个同伙的尸体。

    他知道这两人死得有多憋屈，四层的那个废物也就算了，五层的光头跟那小白脸未必没有一战之力。

    如果这怂蛋能好好履行自己意识主体的优势的话，光头拿不下那小子，也不至于死。

    那么强悍一个同伙就这么没了，也就意味着游戏难度又增加一分。

    捞金玩家顿时恼羞成怒：“你他妈吓得尿裤裆是吧？男人该办事的时候派不上用场，还活着干啥？”

    说着就抓住对方的脑袋一拧，‘咯嘣’一声骨骼断裂的脆响传来，目标人物眼睛大睁，软软的倒在了地上，鼻子里流出了鲜血。

    “啊————”离他们较近的一个小姐看到这一幕，顿时尖叫起来。

    那捞金玩家被叫得心烦，正准备大开杀戒：“找！那小子跑得没这么快，总归还在附近，把这里挖地三尺总能找出来。”

    通讯器那头却传来声音：“算了，你先过来跟我们汇合，有条子来了，人数不少。”

    这会所是权贵所经营，发生了这么大的事，自然不可能没有动静。

    捞金玩家还有些不耐，便听那边道：“这个世界不一样，谨慎点，尽量别跟国家机器对上。”

    老实说要是普通现实背景环境，来再多人他们也不带怕的，可这个世界既然能开发意识储存技术，诞生各种相关的职业。

    这还只是流露在表面上叹为观止的科技手段而已，谁知道背地里又藏着多少王牌？

    在这种前提下，与国家机器对上是不明智的。

    捞金玩家只得含恨离开。

    却不知道在他离开后不久，就在不远处的一块泥地上，一坨小小的泥巴沾上一个经过的人的裤腿，爬到对方身上。

    又通过那人与别的人的接触，慢慢的，不着痕迹的一个个转移，最后来到了之前那个在走廊里碰到，被它将灵兽袋藏身上的服务员那里。

    那坨泥巴爬进对方的口袋，将灵兽袋叼了出来，然后迅速的离开。

    待警察和消防过来，检查了整栋会所，发现只是小面积起火并没没有蔓延，而那个爆炸的房间所幸也没有波及别的地方。

    一场巨大的骚乱，居然没有直接造成人员伤亡，也是让人纳罕。

    不过反倒是在包厢里寻欢作乐的几个顾客，因为不知名的原因死亡。

    除了最后有个小姐看到的，其中一人是被一个大汉拧断脖子而死，另外两人均检查不出什么明显晚上，得送去法医哪里进一步调查。

    待一切闹闹哄哄的结束后，橡皮泥才重新变回祝未辛的样子，将他的身体从灵兽袋里拿了出来。

    祝未辛探寻了一下附近的气息，确定那些捞金玩家已经撤退。

    这才摸了摸橡皮泥人的脑袋：“干得不错，还是那么聪明。”

    橡皮泥人在他手里蹭了蹭，乐颠颠的缩成了手指大小的形态，被祝未辛收了回去。

    严格来说橡皮泥的能力并不强，丝毫没有攻击能力，拘束能力虽然也不错，但稍微耗费点时间也就可以挣脱了。

    但这小人儿特别聪明，已经不是一次帮大忙了，所以很多时候后面的事交给对方，祝未辛也放心。

    因为这家伙的应变能力实在难得，即便他自己本人，估计也不会做得更好。

    路休辞在他出来的同时也出现，对于祝未辛开火毁掉保险箱的举动并不奇怪。

    “接下来干什么？”他随口一问。

    祝未辛笑了笑：“当然是找蔡老板拿报酬了。”

    路休辞没有问他东西都没偷出来，哪儿来的脸去跟人家提报酬，倒是嘴角一勾，见他心里门儿清便不再说话。

    反倒是祝未辛忍不住抱怨道：“路哥，你说着人心也太坏了，就那家伙一脸猪样，居然打这么歹毒的心思。”

    “一开始我就奇了怪了，既然他找了别的意识大盗，除了我们和捞金玩家应该还有别的人马才对。”

    “结果合着别的人全是一伙儿的，我故意提到大金牙，那些家伙还意外，看样子他们也是蔡老板安排的没跑了。”

    “还有目标人物，下午我查他的资料，虽然重要的地方含糊不清，但人家就住在蔡老板那片附近，我就不信那家伙当意识保险柜能绕开了蔡老板那地头蛇。”

    “合着不管是存放东西，意识大盗，意识守护者，全是蔡老板自导自演的。他想免费看秀，咱演给他看来，总得付出点代价。”

    “要是撞上捞金玩家怎么办？”路休辞道：“对方至少还剩三个人。”

    “更何况那个蔡老板看样子也不像没有后手的。”

    祝未辛笑嘻嘻的掏出一个平板，上面显示的画面正是蔡老板。

    “哎呀，上一场副本虽然挨了揍，但好东西还是得了不少的。别的不说，就这昆虫监控器都好用得很。”

    体积只有苍蝇大小，并且祝央带回来后做了改造，人的肉眼是完全分辨不出来的。

    就蔡老板那地方，脏兮兮的泡面外卖盒子到处扔，屋里有苍蝇不要太正常。

    祝未辛临走的时候偷偷放出一只，混在其中便可以监视对方的一举一动。

    这会儿的时间是晚上十一点左右。

    主要还是后来事情闹大耽搁久了，实际上从九点钟他们进入目标人物意识，再到祝未辛炸掉保险库强制脱离这段时间，现实中不过过去十来分钟。

    这也是为什么在祝未辛到达第五层的时候，对方才找到他们所属的房间，因为才堪堪过去几分钟而已，要在偌大的会所筛选，这已经算是极高的效率了。

    从昆虫监控器那边传来的画面，这会儿蔡老板还没有睡，不但没睡，他已经离开了公司和家，貌似在躲藏什么。

    祝未辛将画面往回拨，开始快速回放。

    就能够看见在他们即将脱离意识领域，也就是橡皮泥人在外面故意制造骚乱的同时，蔡老板便接到一个电话。

    那电话应该是会所里他的眼线打给他的，眼线很可能就是监控部门的一员，否则不会对情况反应这么迅速。

    那时候蔡老板还算淡定，不过在紧接着又接到一个电话，被告知503包厢人马死了两个，剩下那个居然二话不说扭断目标人物的脖子。

    303的两个客人现在也消失无踪，并且那个杀了人的家伙已经不知去向。

    这时候蔡老板才开始满头大汗起来，他播出了一个电话，对于这些事挑了重点告知，然后就收拾了一点东西开始跑路。

    这家伙别看长得一脸猪样，但心思狡猾得很，猜到两方人马都是他指派的事情可能已经暴露了，其中一方竟然敢众目睽睽下杀人是他预料不到的。

    但这家伙自然不会忽略危机感，实际上在这道上混，最不能抱有侥幸。

    蔡老板甚至主动将几个玩家的资料给交出去，剩下那三个捞金玩家自不必说，其中一个众目睽睽杀了人跑了，可以直接下通缉令了。

    而503号房死了俩人，祝未辛他们却在骚乱发生后没了踪影，也可疑。

    凭借蔡老板或者他背后更深层的能量，即便一时不能让祝未辛他们也上通缉名单，但利用这些拖住他们肯定是没问题的。

    祝未辛看到那个播出的电话后，便决定暂时不理会蔡老板这边。

    他暂停视频，将蔡老板播出电话时屏幕里显示的号码放大。

    记下那号码后，便和他路哥一起回了城，随便找了一家不需要身份登记的黑/网吧进去。

    祝未辛查了一下那个座机号码，可以查到就在本市，按照区号属于近郊，里主城大概一个多小时车程。

    又查了下那片的地图，发现那边属于一个大型制药公司的厂房园区。

    这个制药公司在这个世界里，可是位列国内前列的。

    再一查就更有趣了，首先提出意识盒子概念的那位科学家，曾经就在这家公司就职，然后因为不知名的原因离开，外界一直众说纷纭。

    “看来咱们得先造访一下药厂。”祝未辛道。

    说着又猜测道：“前员工脱离公司后获得跨时代的成就，这家制药公司也想在这个领域分一杯羹？”

    但是这种让好几个意识大盗分为两个阵营你争我夺，相当于在意识里来一场厮杀，这种争斗模式有什么用？

    是对方新开发的研究项目？还是别的阴谋。

    祝未辛撇撇嘴：“怎么跟上一场一个尿性似的？”

    路休辞拍了拍他的脑袋：“要不你想想为什么是这么几个人？”

    聪明人一点就通，诚然玩家之间的对抗需要游戏安排立场和身份，但同时在这种前提下，游戏给设置的背景或许也会透露不少线索。

    祝未辛忙输入他们的身份信息。

    “嚯！XX侦探事务所，咱俩还注册了个皮包公司。”

    再一瞧履历：“居然参加过XX制药的药物实验”

    祝未辛再将之前监控蔡老板得到的那几个捞金玩家的基本资料翻出来，输入名字和社保号码，毫无疑问，这几个人也是参加过XX制药公司药物实验的。

    也就是说他们几个玩家都有着某种共同的特性，于是被这制药公司选中。

    事不宜迟，那些捞金玩家很可能会找到蔡老板，并且逼问出他这么做的原因。

    那怂包也不像是为了别人咬紧牙关的爷们儿，对方查到制药厂估计也是早晚的事。

    现在祝未辛他们已经在上面挂上号了，现在大晚上的可能还没有发酵，估计最迟明天他们行动就没有这么方便了。

    于是祝未辛并不耽搁，关闭电脑就叫上他正在无聊到玩扫雷的路哥一起出了网吧，往制药厂的厂房园区去了。

    为了讲究效率，他们甚至没有坐车，直接徒步跑了去，到达的时候已经快接近十二点了。

    整座园区的面积很大，完全可以媲美一座小镇的规模，高科技先进的厂房和办公楼，还有配套的一应员工福利设施。

    即便是夜晚，也无法掩盖这里是个人人向往的工作环境去处。

    祝未辛站在最高楼层的顶楼出，观望了这个园区一圈，大部分地方已经熄灯了，厂房也没有在运作。

    除了公共区域的灯光，私人领域的地方都是稀稀拉拉的。

    但唯独有一个地方，不仅大晚上灯火通明，甚至还有两辆车逐渐驶来。

    祝未辛掏出橡皮泥小人，一个瞬移将它放到了那行车队上面。

    接着与小人共享视觉的他便看见车队开进了那栋灯火通明大楼的地下停车场。

    已经有几个穿着隔离服的人在那里等着了。

    车队的人停下车，将运送的东西拉出来，赫然是死亡的三个捞金玩家的尸体，当然还有一个目标人物。

    这些尸体原本应该在警局的停尸房里，或者正在被法医解剖。

    但对方拉开尸袋拉链，尸体还完好无损。

    总不可能全城的法医都忙不过来，需要制药厂的研究人员帮忙尸检吧？这众目睽睽下的命案尸体，居然就这么被制药公司搞过来了。

    可见其能量要不祝未辛想的还要危险。

    橡皮泥小人趁着移交尸体期间从车顶跳了下来，扒在推车的滑轮上方支架上。

    很轻易的混了进去，待恢复小人的外貌，眼睛视线又和祝未辛对接上的时候，祝未辛便看见了整间实验室的全貌。

    入眼纤尘不然甚至有些刺目的白，无数交不上名字的高科技仪器和设备。

    让人会误以为闯入了科幻电影的实验室据点。

    然而这些还不算太难以理解的话，接下来看到的画面，饶是祝未辛自认见惯场合，最近除了他姐突然出现在游戏里，甚至还被他拆掉头之外，便没什么大惊小怪的事。

    可看到眼前的场景，还是有些忍不住脊背发寒。

    因为他在实验室的一面墙上发现无数生物仓，每一个生物仓里都关镇闭眼沉睡的人。

    而这些人的样貌是如此熟悉，就是那几个捞金玩家，自己，还有路哥。

    按照粗略估计的总数，每一个人的克隆体数量最少在30个以上。

    这还仅仅只是在这里看到的而已，别的楼层或者地下仓库之类的地方，或许会更多。

    祝未辛忍不住喃喃道：“他们怎么——不，很可能我们自己现在就是克隆体。”

    那几个死去的家伙被拉回来，不正像是某种回收吗？

    他的猜测没有错，借着橡皮泥小人的观察，几个捞金玩家被搬上解剖台上裸/露尸体，可以从尾椎的地方看到一组小小的条形编码。

    这个位置隐晦，一般自己不怎么注意得到。就算别人看到，也会以为是个性的纹身而已。

    祝未辛连忙拉开自己的下半身，将屁股往前面一转，往下拉了拉裤子。

    赫然一个条形码在自己尾椎上呢：“艹！还真的是克隆体。”

    “这些王八整得挺像那么回事的，每个人的经历都编造了，毫无瑕疵。”

    路休辞见他又把身体用拉链拉回来，差点被这逗比能力给逗笑。

    接着那傻货就过来扒他裤子：“路哥，我看看你的，看你有没有。”

    路休辞连忙拽紧自己裤子，敲了他脑袋一下：“拉拉扯扯像什么话？我早知道了。”

    中级场还好，高级场一定经历过某些副本，玩家进入游戏便下意识的会确认自己身体有没有被动手脚。

    以游戏的坑爹尿性，进入游戏就让人变成寄生体或者被夺舍体甚至鼎炉都是再普通不过的事。

    克隆体而已，简直小事一桩。

    不过路休辞并不知道他坑爹的狗儿子游戏，这会儿正在另一个副本里跟他媳妇儿黏黏糊糊。

    对祝未辛道：“淡定点，你姐也遇到过这样的情况呢，一个副本载体而已，大惊小怪干什么？”

    祝未辛立马怒了：“你说得轻巧，你想想看，要是让我姐看到这么多个路哥，你怎么办？”

    路休辞一僵，确实以央央的德性，没准会琢磨什么重口的念头。

    于是立马大义凛然道：“这种违背伦理道德的实验，必须摧毁。”

    祝未辛：“……”

    两人偷偷摸进实验室，其实祝未辛琢磨的事倒是没有他表现出来那么二逼。

    因为除此之外，还有更坏的情况。

    那就是，不单单身体，连他现在的意识或许也是被复制的，如果在这个世界的话，祝未辛并不敢打包票他们的技术手段做不到这一点。

    回收回去那些家伙的尸体已经没用了，那么会不会唤醒另一批呢？

    唤醒之后只是普通的克隆人，还是依旧是玩家？

    祝未辛确确实实已经杀死了捞金玩家，得到了游戏奖励，但他却并不敢抱着完全不可能的念头。

    更甚至，如果类似的争斗已经上演过数次，而这一次只是其中一个结果呢？

    并且让祝未辛感到异常的是，这么要命的实验基地，但周围却并没有合理的安保规模。

    如果把实验结果的安全性和保密性全依赖科技设备，那未免也太心大了。

    这个疑惑才出来，周围就亮起了红灯，警报器的响声此起彼伏。

    “1427，2136试验体，马上束手投降，站在原地。”

    祝未辛听到有无数脚步声赶来，倒是并没有多大意外，这具身体既然是对方的造物，那肯定也有办法随时掌握行踪。

    他知道定位器在哪儿，凭他的能力也可以轻易取出，甚至不用像当初他姐姐一样生剜出来，一滴血都不用留。

    但祝未辛却保留了定位器，并且以一种不着痕迹的姿态故意被抓。

    等两人被铐起来，绑上手术台的时候，祝未辛看到死去那三个捞金玩家已经有了新的克隆体被唤醒。

    于是他突然开口，语气轻快的对研究人员道：“在我面前唤醒他们恐怕不是个好主意吧？”

    几个研究人员看了过来，他们每个人都穿着特殊的防护服，但老实说这个实验室，祝未辛一圈看下来并不是每时每刻都需要这么武装的。

    可对方这样的装束肯定有其用意，祝未辛心里有了猜想，但面上不动声色。

    反而道：“他们三个才死在我手里，为了避免睁开眼睛后在实验室发生冲突，最好还是隔离开吧？”

    其中一个人却嗤笑了一声，并没有理会祝未辛的话，反倒是挥挥手对助手道：“他太吵了，让他闭嘴。”

    嚯？看来残留意识或者实验室的记忆压根不是问题。

    他们有办法操控的。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    推文

    文名:全职卖萌(快穿)

    作者:衣神

    文案:

    苏芷晴成为了游走三千世界的圆梦者。

    在被选中之初，她充满了干劲，立志要为所有沉冤者伸张。

    拳打渣男，脚踏婊三。

    但就在她第一次穿越，以为是一个轻而易举的任务时，问题出现了。

    她是ＭＭＡ五冠王，是擂台上的王者。然而与她绑定的系统是清纯小白花。

    系统要她温柔，可是她只有拳头。

    暂定小世界：

    １)豪门千金──当灰姑娘学会了用＂断头台＂。

    ２)Ｃ位出道──阻我者，小拳拳是也。

    ３)驯服那位霸道总裁──男人，你在玩火。

    ４)肉文世界──这不是开往幼儿园的车。

    ５)反派女知青──第一次当反派，很紧张啊。

    ６)炮灰影后──手撕主角光环

    ７)国家分配的男票－－每天都被宠

    APP搜索笔名，也能看到文章~

