    佟养甲怎么可能逃得了，大同军不仅有5000龙骑兵，还有5000卢象升统领的骁骑兵。

    仅骑兵就有一万之数！

    这货带着几个包衣奴才，骑马从北门出逃，都还没过护城河，就看到数百骑兵围杀过来。

    佟养甲又连忙回城，他不敢绕着城墙跑，因为除了北面城墙，其他三面全都有大量敌军在攻城。

    当城墙缺口被大同军占领之后，两侧城墙也被大同军拿下。继而顺着城墙冲杀，帮助正在爬云梯的友军登城，守军难以抵挡，一段又一段城墙告破。

    守军士气崩溃，开始大量逃亡。

    也有一些守军将领，带着部队跪地投降。但他们不属于倒戈，打到这种程度，即便投降也将被划归战俘行列。

    上万溃兵朝着北门逃去，佟养甲被溃兵阻住，只得再次调转马头，重新试图从北方逃走。

    卢象升带着骁骑兵在北城外冲杀，亲手砍翻数人之后，当面的几千溃兵全部跪降。他立即策马冲向另一道城门，佟养甲骑着马儿太过显眼，卢象升直奔这个家伙而去。

    佟养甲吓得再次转向，跟狼奔鼠突的溃兵撞上，接连撞翻两人之后，战马完全失去速度。

    卢象升带领骁骑兵飞奔而至，已经跪地投降的溃兵，害怕被骑兵队伍踩踏，连滚带爬的冲向墙根处。

    “饶命！”

    佟养甲惊恐大呼。

    卢象升奔至其身边，喝道：“下马跪地投降！”

    佟养甲连忙下马，乖乖跪在地上：“我有重要军情相告，求见大同皇帝陛下！”

    卢象升下令：“捆起来。”

    城墙上，孟熊弼倒地装死，身旁不远是被打翻的滚烫金汁。他只觉一阵阵反胃，强忍住恶心，睁眼偷瞧四面的情况。

    只见周围敌军都已跑开，孟熊弼立即脱甲，想要伪装成普通士卒。

    “那边有个鞑子官！”

    却是各段城墙的守军全部溃逃，一部分大同军回来占领城墙。

    孟熊弼吓得魂飞魄散，连忙顺着斜坡离开城墙。刚逃下去，又遇到一群民夫进城，孟熊弼扭头蹿进街巷当中。

    民夫们兴奋莫名，上百人呼喊追击，最终在一条巷道将其堵死。

    “不要杀我，我是汉人！”孟熊弼跪地大喊。

    民夫们嘻嘻哈哈，由于没有绳子，于是纷纷解下腰带，将孟熊弼五花大绑。

    孙定辽却是躲入民居，城中百姓早被驱逐大半，这个大宅子里没人。他寻找到几件衣裳，脱甲换上，接着又割辫子，可惜后脑勺的头发割不完。

    半下午时，有一队大同士卒进来搜查，孙定辽先把甲胄扔到井里，接着自己也小心翼翼下井。

    “呕！”

    孙定辽一阵干呕。

    井里竟然飘着尸体，那是清军驱逐百姓，附带着侮辱妇女，一个女子为保贞洁投井自杀。

    已经死了十多天，早就被井水泡成巨人观，肚子鼓起如同怀胎十月的孕妇。

    孙定辽一脚将尸体的肚皮踩破，内脏和秽物全涌出来，那种恶臭让他根本忍不住。

    “井里有人！”

    一个大同士卒喊道。

    众人围到井边，探入井中查看，瞬间就被熏得缩回脑袋。

    “呕！”

    好几个士卒，在井边吐了一地。

    带队的什长呕完擦嘴，说道：“扔一条绳子，把人拉上来再说。让民夫过来清理水井，再立块牌子，这段时间莫要喝井水。”

    ……

    赵瀚把指挥部搬到城中府衙，三百板甲亲兵已经回来。

    只有两个受伤，都是被热油烫伤的。

    幸好只是热油，而非滚油。

    最惨那个被热油溅入面甲缝隙，摘掉头盔之后，半边脸全是水泡。军医害怕感染，将水泡完全刮掉，还用烙铁来烫死伤口，再用酒精冲洗之后敷上金疮药。

    破相了。

    “实战如何？”赵瀚问道。

    朱由栋回答说：“盾牌撞击密集阵型，没有平日演练时那般有用，阔剑也砍不破敌军的盔甲。陛下，铁人军可更换钝器，铁锏、铁锤、铁棍这些都可以。盾牌也不要了，双手使用钝器更好。”

    “可以，”赵瀚仔细思索道，“今后改用链锤。双手持的大链锤，即便敌军有盾牌，也可砸击盾牌边缘，带尖刺的锤头可越过盾牌锤击敌人头部。距离拉近之后不方便，长柄链锤不方便挥击，就用手握着铁链去锤人。锤柄尾部也加装尖刺，能破甲那种，来不及转身时，用于向后刺击。”

    朱由栋认真想想，觉得这种长柄链锤确实厉害。自己握着锤柄，穿上板甲横扫出去，怕是根本没有敌人敢接近。

    不多时，卢象升带着俘虏进来。

    “陛下，这是伪清的守城主帅佟养甲，”卢象升说道，“转给伪清造火炮的佟养性，是此人的兄长，他说有重要军情求见。”

    赵瀚笑道：“辛苦了，坐吧。”

    卢象升甲胄在身，也不方便坐下，干脆站在旁边。

    佟养甲噗通跪地：“陛下，小人有军情相告，请陛下饶小人一命。”

    赵瀚冷笑：“这个时候还跟我讨价还价？你所谓的重要军情，是不是多尔衮的援兵要来了？”

    佟养甲顿时愣住，难道有谁比他先用情报换命？

    大同军不但猜到多尔衮要来，退守颍州的第五师，也已经在江良的带领下，正朝着商丘方向迅速赶来。

    即便赵瀚没攻下商丘，也能先扎营驻守，等着萧宗显赶到，再以三个师的兵力跟多尔衮对阵。

    赵瀚扫了佟养甲一眼，说道：“拖下去砍了，尸身焚烧。头颅用石灰弄好，派骑兵传首各城，勒令守将献城投降。被抓住的真鞑子，还有降清一年以上的假鞑子，不必审问罪状，全部砍头传首各城。降清一年以内的俘虏，将领全部砍了，底层军官审问罪行。至于被俘的普通士卒，暂时编为罪民，等其他百姓分田之后，罪民才可以分田落户。五年之内，罪民必须给官府免费服役，其本人不得担任公职，但罪不及子女。”

    “陛下饶命啊！”

    佟养甲都被吓尿了，是真尿了，裤裆湿淋淋的。

    他是满清文臣，虽然也打过仗，但从来没有阵战厮杀过。

    佟养甲、孙定辽、赵之龙、孟熊弼等人，在城外再次团聚。他们被堵住嘴巴，排得整整齐齐，等着被一个个砍头。

    城墙之上，无数军民观看行刑。

    每砍一个，就爆发出一阵欢呼声。佟养甲被排在最后杀头，整个人瘫得如同煮熟的面条，连跪都跪不直了。行刑人员无奈，只能乱枪戳死，最后照着尸体把脑袋砍下。

    这些人的头颅留下，尸身全部烧毁，就连沾血的地面也过一次火。

    民夫们被组织起来清理城市，特别是水井，里面有死尸的要反复清理，还要洒石灰进行消毒，短期之内不得饮用该井之水。

    被驱逐的商丘城百姓，陆陆续续回家，落籍之后就能领回家宅、店铺。

    肯定有人冒领，但无所谓。

    只要不出现纠纷，官府懒得去管，反正城内也需要充实人口、恢复繁荣。

    城墙缺口处，赶紧用土石重新填起来。多尔衮的援军就快来了，填补缺口好守城，等敌军士气下降再决战。

    战死的大同军士卒、农兵和义军，登记造册之后，就地火化成骨灰。

    山东瘟疫严重，挨着山东的归德府，疫情同样不可轻视。

    虽然有医生进行防治，但大同军将士，已经被感染上百人，义军和饥民被感染的更多！

    “缴获了多少粮草？”赵瀚叫来负责后勤的军需官。

    军需官回答：“还未算清楚，大致估算有两三万石。”

    赵瀚舒了一口气：“还好，敌军没有鱼死网破，在陷城之前把粮草烧掉。”

    粮食现在才是最重要的，需要救济的百姓太多，赵瀚已经快要撑不住了。即便干掉多尔衮的主力，也没法再率领大军北上，顶多占领山东和河南。

    至于北直隶，只能派遣小股部队出击，能拿下多少城池算多少。

    而且没粮食搞移民工作，山东、河南得继续荒着，先就地安置本地的难民。

    ……

    宁陵。

    带着一堆鞑子和汉奸首级，前往宁陵县劝降的龙骑兵，正好跟多尔衮派出的探马撞上。

    宁陵县守将左右为难，这货手里只有几百兵，其他士兵都被佟养甲抽去防守商丘了。南面是刚打了胜仗的赵瀚主力，北面是多尔衮带来的数万八旗军，这他娘的究竟该跟着哪边？

    左右为难之下，守将孤身骑马逃跑，打算带着几百两银子隐姓埋名。

    爱谁谁！

    多尔衮得知商丘失陷的消息，而且佟养甲全军覆没，顿时气得一言不发。

    商丘那么坚固的城墙，那么宽阔的护城河。佟养甲、孙定辽两个混蛋，竟然只坚守了十一天，简直就是一群废物！

    古代打仗，防守坚城几个月，甚至是一两年，都如同家常便饭。

    多尔衮给佟养甲的任务，只让他坚守半个月，谁知半个月都守不住。

    一群满清高层，停在宁陵县以北，大眼瞪小眼的，不知该说什么才好。

    济尔哈朗叹气道：“打不得了，商丘城陷落，咱们现在赶去，就是打攻城战。如果不能快速破城，敌军就会有援兵，到时候就是咱们被里应外合、前后夹击。”

    济尔哈朗属于保守性格，黄台吉以前多次出兵，他都是持反对意见，因为觉得打起来没把握。

    多尔衮不说话，他还是想不明白，商丘城咋就没了呢？

    就算被火炮轰开一个口子，城内那么多守军，也能坚持一个一两天啊。只要再坚持一两天，他的主力大军就到了！

    满达海说道：“咱们数万八旗军，哪里去不得？商丘陷落，必是被火炮轰塌了城墙。咱们也有火炮，对着缺口继续轰击，几天时间就能重新轰开。到时候，数万八旗军杀进去，对面肯定挡不住的。不要再想了，一路杀过去。”

    济尔哈朗反驳道：“敌军数十门火炮，若是架在城墙上，居高临下跟咱们对轰。你该怎么办？”

    “这……”满达海无言以对。

    孔有德忍不住说：“不如在此地布置疑兵，主力去山东，把山东之敌歼灭再说。”

    满达海说道：“商丘的敌军肯定会追来。”

    孔有德说道：“追来最好，可以在野外作战，总比去商丘攻城容易。”

    多尔衮点头道：“此计可行。去山东是假，引诱敌军主力出城是真，咱们就在野外将敌军歼灭！”

    “摄政王！摄政王……呼呼……紧急军情！”

    这是满清的山东战报，本来先送去开封府。得知多尔衮向商丘进军，于是从开封府快马追来。

    多尔衮打开战报，良久无语，终于缓缓说道：“多铎战死，山东的八旗军，已经没了一半。”

    众人目瞪口呆，以为自己听错了。

    济尔哈朗吞咽口水说：“十王战死……难道是有降将临阵倒戈，十王被杀个措手不及？”

    多尔衮摇头：“堂堂正正作战，两军兵力相当。若算上降兵降将，多铎兵力还占优。大同……伪同之兵，确实厉害得很，不是大明边军可比的。”

    满达海这次也听傻了，他虽然看不起多铎，觉得多铎打仗是个废物。但两军堂堂正正作战，在兵力占优的情况下输掉，大同军的战斗力已经毋庸置疑。

    “撤吧，”济尔哈朗说，“撤回黄河以北，勒令阿济格也撤出山东。只能防守紧要城池，否则撤得慢了，几万八旗军很可能要被包围！”

    满达海还是不甘心，说道：“得再打一场！”

    多尔衮想了想说：“暂时撤回去，等敌军追来。拖长他们的战线，再寻机断其粮道，总能抓住机会的！”

    这个主意，济尔哈朗赞成，满达海也无法反对，获得满清贵族的一致认可。

    他们当天就撤军，撤至陈留时，再次接到军事情报。

    这次是从辽东发来的军情，多尔衮阅读之后，忍不住揉揉眼睛，再次仔仔细细又看了一遍。

    敌军打到沈阳城外是什么鬼？

    那可是绝对的大后方，那可是满清的首都之一，敌人难道是飞过去的？

