    “运气本就是实力的一部分。”

    帝北宸语声自然而笃定，身为修炼者，行走在圣玄大陆之中，运气是很重要的一部分。

    运气是一种说不清道不明的东西，但每一个成为强者的修炼者都必定拥有一定的运气。

    因此，大家都认定运气也是实力的一部分。

    红妆能够得到玉临风的肯定，一方面是因为运气让她的碰见了这座遗迹。

    可是，当时进入遗迹的修炼者何其之多？

    他们同样有着这一份运气。

    但是，最终获得传承的只有红妆，这是她的努力以及潜力方才能走到这一步。

    百里红妆心中明白，或许师父决定将无极宫交给她，还有一部分原因是她在蓝家所受到的不公待遇。

    师父同样是蓝家人，不过当初一定是蓝家做出了让人无法接受的事情方才会让师父对蓝家恨到了极点。

    若非如此，师父也不会连七彩神珠都不要。

    思来想去，百里红妆还是没有将此事告诉帝北宸。

    因为，这是师父的事情。

    如果她没有猜错，即便在整个圣玄大陆也不会有多少人知道这件事情。

    既然师父丝毫不愿与蓝家扯上任何关系，那么她自然也不会将这些事情说出来。

    毕竟，这本身也并不是一件极为重要的事情。

    “再过两天我们便出发前往无极宫吧。”帝北宸缓缓道。

    他们来到沧澜学院的目的已经完成了，继续待下去也没有太大的意义。

    宫少卿等人也都准备回各自的家了，在考核大赛呆了两年的时间，最想去的地方就是家。

    百里红妆微微点头，“好。”

    她也想去无极宫看看，而且，师父在遗迹中帮了她很多，她必须得去拜见师父一番。

    “对了，北宸，我有七彩神珠了。”

    百里红妆巧笑嫣然的看着帝北宸，这是她在考核大赛的一大收获。

    自从融合了七彩神珠之后，她的实力便增强了很多，就连那丹田也变得容量更大，更加舒服。

    这种感觉就像是丹田中本来就少了一件东西，虽然并不影响什么，但总有些空洞，自从融合了七彩神珠之后，她方才发现原本就应该是这样才对……

    伴随着百里红妆的话音落下，帝北宸眼中再度漫上了一抹诧异之色。

    “七彩神珠？”

    他知道红妆体内的七彩神珠被移入了蓝轻烟的体内，正是因为有了七彩神珠，同等级的修炼者根本没有人是蓝轻烟的对手。

    蓝轻烟这些年来之所以能够在圣玄大陆如此出名，很大一部分原因就是七彩神珠。

    同时，七彩神珠作为蓝家特有的传承，大家对蓝家亦是充斥着羡慕与佩服。

    只是，红妆体内怎么会有七彩神珠？

    根据他对蓝家传承的了解，一代子弟中最多只有一人体内会拥有七彩神珠罢了，而且很多时候一连几代人都无法出现。

    “师父给了我一颗七彩神珠，现在我已经将其融合了。”

    百里红妆浅笑，难得看到帝北宸如此惊讶的模样。

    虽然，当时的她比帝北宸也好不到哪去。

