
        欧阳欣怡思考了一下说道。

    萧辰满脸黑线，实在是不想吐槽这个名字，还天盟。

    “我觉得还好，就这个吧，名字什么的不重要。”不过还没等萧辰否决，唐梦莹直接说道。

    看她这个样子，估计根本就是不想再这件事情上浪费太多的时间。

    果然在决定之后，唐梦莹再次开口：“我们来到这里已经很久了，也该回去了，将我们组建势力的事情落实，再有就是天帝宫了，我们的实力都太低了，在有天帝宫开启的消息之前，我们最好快一些提升实力，最好可以迈进人皇境界。”

    她也是知道天帝宫其实没有开启的，古剑男子是对他们所有人说的。

    但是要如何开启，里面有什么，又要到达怎样的境界才最好，他们并不清楚。

    不过唐梦莹猜想，怎么也是要到达人皇境界才行，要是时间不允许，以他们的实力，或许根本就不够看的。

    天宗武者，那怕在强，如皇榜第一的云英耀，都不一定能在天帝宫中喝到汤。

    “这确实是一个问题，不过我想既然天帝宫出现，到时候具体什么情况，应该是会告诉天帝古城所有人的。”萧辰说道。

    毕竟这么多人在天帝古城当中，龙神既然没有阻止天帝宫的出现，那就一定是有他的想法。

    就这样，萧辰他们回到了天宗区域的城池当中，并且选择了一个无人的地方。

    这段时间，萧辰通过各种方式获得的灵晶可是相当之多。

    只要付出足够多的灵晶，就可以在天帝古城当中获得一个地盘。

    而他们挑选的，还是地点不错，并且地方也不小。

    这几个女子眼光到是毒辣，还美名其曰，毕竟天盟女子居多，并且还结合了这么多人，选择一个好的地方也是应该的。

    而身为首领的萧辰，自然灵晶就全部由他来给了，那怕是萧辰的财富，依旧让他十分的肉疼。

    本来在天帝古城之中，突然出现这么一个势力，不会引起太大的注意力的。

    更何况还是在天帝宫出现之后，只是因为天帝宫出现后，很多人第一时间就赶到了，所以他们也都知道天帝宫没有开启的消息。

    渐渐的，注意力也都转移了回来，但是讨论的话题基本上也都是围绕着天帝宫。

    “哎，真是白跑一趟，不知道天帝宫何时开启。”

    “这你就不用担心了，这么重要的事情肯定事先会有通知的。”

    在天帝古城的城池当中，大家都在议论着，也是十分好奇。

    有的人为了可以占据先机，甚至就在天帝宫外呆着没有离开。

    “不过去天帝宫的，人皇强者还真的多，要是开启了，那里有我们什么事情，”在天宗区域的城池，很多武者都是十分无奈。

    要是没有修为xian zhi，那就算是天帝宫开启，也与他们无关了。

    “也不知道天帝宫为何就这样出现了。”

    也有人好奇，为何天帝古城这么久以来，天帝宫从来就没有出现过，偏偏在这个时候出现。

    “谁知道，或许与之前所说的大世有关吧，最近不是有很多传承出现吗？就在前几天，在剑神甚至出现了剑神大帝的传承。”

    有人开口说道，萧辰他们在剑山发生的事情，也是开始流传在天帝古城的城池当中。

    只是版本有好几套，也不知道那一套才是真的。

    “最近天帝古城不太平呀。”

    有人感慨，这样的日子似乎也持续了一段时间了。

    而萧辰他们组建势力，并且租完地方，也是过去了几天。

    天帝宫的热潮逐渐的冷却下来，也就有时间去说说最近发生的事情。

    毕竟虽然天帝宫出现，但是一直处于关闭的状态，那就和没有出现没有什么区别的。

    “你说起这个，我到是想起来了，听说皇榜第一的云英耀似乎在争夺剑神大帝传承的时候吃了大亏，不仅没有得到，还受了伤。”那引出这个话题的人说完，另一个人来了精神。

    毕竟皇榜上的武者动向，可都是不错的谈资，尤其是像云英耀这种皇榜第一的强者。

    “似乎是，从那之后就没有人见过他了，也不知道干什么去了。”

    “谁说的，之前不是还在天帝宫那里出现过，只是发现天帝古城没有开启就消失了。”有人纠正道。

    “似乎还有一个邪神吧，啧啧，能让这两人吃亏的人，也是一个神人呀。”有人啧啧称奇道。

    他在脑海中回想，可是他觉得除了人皇强者之外，在天宗境界当中，还有谁可以做到呢？

    至少他一时间没有想到匹配的人。

    “我到是有些印象，似乎是得到天帝传承的那个人。”

    有人思索了一会说道，因为在剑山当中，目击者实在是太少了，而当事人除了萧辰这边的人，就是被萧辰坑的那些人。

    不管是哪一方的人，都不会将这些事情主动说出来的。

    但是在天帝古城可是有着专门的收集情报的武者，类似天网的存在。

    所以这些事情不可能一直隐瞒下去。

    “是叫萧辰吧，似乎他出现在皇榜上了。”有人眼睛一亮说道。

    “没错，就是他，因为这两个事情，已经是进入皇榜前十了。”终于是有人想起来了。

    而且萧辰也算是一个名人，在神纹迷宫那里，因为后来天帝雕像的开放，还是有不少人来到那里，并且目睹了那一战。

    萧辰当着真神的面，击杀了真神的子嗣，这个魄力与胆量，还是让人佩服，至少他们是无法做到的。

    “原来剑山的事情，也是他做的，要是他的话，确实有可能。”

    想起萧辰之前的事迹，大家都觉得在剑山的那个人也是萧辰，毕竟也有人说看到了萧辰进入剑山了。

    “可惜，没有看到剑山当时发生的事情。”有人摇头说道，当时发生的战斗也是十分精彩吧。

    “那个时候，似乎也是天帝宫出现的时候吧，有天帝宫的you huo，你还会观战吗？”有人笑着说道。

    「本章完」
  