    听到这一番话，耀帝的脸色更加难看了。

    “既然你们已有所选，那本帝只能向二位道贺。不过，二位此刻加入神城，并非明智之举。希望二位再做考虑一番，当然，二位也不用急于回复现在，明日可给予我轩辕皇朝回复也行。”耀帝的语气虽然平淡，但若是仔细听的话，会感受到话语透着霸道和威胁。

    “林执掌，你乃神城暂代执掌，但你终究太过年轻，做事太狂傲了，小心出点什么意外。”耀帝深深的瞥了林墨一眼，“三位乃是邀请而来的贵客，我轩辕皇朝自然会好好款待三位的。”说到后面那句话，耀帝的语气加重了一些。

    “来人，送诸位宾客入内城暂住，明日一早观礼。”耀帝当即大手一挥。

    “是！”

    一众使者纷纷应声。

    耀帝消失了，在离去之前又看了林墨一眼，不过却是没说什么。

    “林执掌，我和紫帝二人既加入神城，那就是神城一员，必然会助你一臂之力。但是，有些事可能需要你独自去面对。当然，若轩辕皇朝向神城宣战，那我等必然也会全力协助神城一战。”萧帝说道。

    “我明白。”林墨微微颔首。

    萧帝的意思已经很清楚了，林墨是神城暂代执掌者，代表了整个神城，他们虽为大帝，并加入了神城，但一切事宜自然由林墨来做主。

    他们只听从吩咐就是了。

    轩辕皇朝若向神城宣战，他们必然会出手，毕竟他们也是神城一员了。

    可在对抗轩辕皇朝压力这一块，只能由林墨来承担，他们虽然也会承担，但绝对不会承担太多。毕竟，他们加入神城，是寻求庇护的。

    若神城没办法庇护他们，那他们又何必入神城？

    林墨很清楚，萧帝二人刚加入神城，他们不可能完全尽心尽力的，方才耀帝施压之下，二人能够站出来就已经是非常不错的了。

    既然收了萧帝二人，那么就必然要面对轩辕皇朝施加的压力。

    而这个压力，自然是身为暂代执掌者的林墨来承受。

    不然，执掌者这个位置又岂是那么容易坐的？

    当然，萧帝二人也想看看，林墨到底能不能胜任神城执掌者一位。

    这个结果，明天就能揭晓了。

    神城的执掌者可不是这么好当的啊，要逆势而上，说起来简单，做起来是何等的困难。

    随后，萧帝二人纷纷返回。

    场上，不少宾客遥望着悬立于高空的林墨，有的微微摇头，有的面露嗤笑，有的饱含同情，还有的则是神色颇为复杂古怪。

    虽然耀帝没有追究下去，但轩辕皇朝会那么容易就让萧帝二人加入神城？

    最主要的是，林墨这般张狂嚣张，连耀帝都被激怒了，甚至亲自现身。在这之后，轩辕皇朝必然不会让林墨轻松好过。

    看似平静，但底下却是暗潮涌动啊。

    在宾客们眼中，明日大礼后就可揭晓结果了，要么林墨服软，奉上神城，要么依旧这么狂妄，自取灭亡。只有这两个结果，别无他选。

    在宾客们接连离去后，林墨缓缓落回地面。

    “明天你打算怎么办？”

    凰芸面露凝重道，她很清楚接下来会遭遇什么，轩辕皇朝肯定不会罢休，而且若是其中出点什么意外的话，说不定就是不死不休的局面。

    “要不，我们现在回神城？”林墨望向凰芸道。

    闻言，凰芸脸色顿时一变。

    你在开玩笑么？

    将事情闹得这么大，现在就要拍手走人？就算你想走，轩辕皇朝会让你安然离去？

    “哈哈……开玩笑而已，你还当真了？”林墨笑道。

    “现在你还有心情开玩笑？”凰芸瞪了林墨一眼，她有些弄不明白了，这家伙到底是智谋极高，还是真的是没心没肺？

    “明天轩辕皇朝的大礼过后，我们神城将会遭遇到极大的麻烦。虽然你收了萧帝二人，可他们未必会全力出手帮神城。现在，必须得想个办法，看如何度过明日的难关。”凰芸皱眉说到这里，望向林墨，她是没有办法，现在就只能看林墨了。

    “你别看我，我也没办法。”林墨摊了摊手。

    “你没办法，那明日怎么办？”凰芸神色剧变道。

    “你知道明天会发生什么事吗？”林墨面露肃然的望向凰芸。

    “猜出一些，但具体会发生什么样的变化，很难说。”

    凰芸摇了摇头，根据眼前的局势来看，轩辕皇朝大礼过后，必然会想办法逼迫神城就范，可轩辕皇朝要怎么做，她就不清楚了。

    “变化是肯定会有，但是什么，你我都不清楚。所以，现在想这些有用么？明天，走一步看一步。最坏的结果，无非就是和轩辕皇朝撕破脸皮罢了。”林墨淡淡说道。

    “撕破脸皮……”凰芸面色颇为难看。

    “我神城驻守战场五百余年，历代皆以血汗铸就出那长达无数万里的防御阵线。战斗这一块，我神城怕过谁么？哪怕强大如遗族，都被我神城挡在外面。轩辕皇朝就算复苏又如何，长达五百多年的历史，轩辕皇朝还能像灭世大灾劫之前那般骁勇善战么？”

    林墨缓缓说道。

    闻言，凰芸脸色好看了一下，林墨说的也不是没有道理，神城什么时候屈服过？实在不行，那就战。

    “大规模的战斗是不会有的，轩辕皇朝如今才刚复苏，他们需要时间去复苏，他们还要对付青璃圣宫，若和我们神城交战，对他们极为不利。”

    林墨说到这里，眼睛微微一眯，“若轩辕皇朝真的逼急了我的话，大不了大家一拍两散。”

    听到这一番话，凰芸诧异的看着林墨，她能感觉到林墨这句话中蕴含的决然之意，莫非林墨真的有什么杀手锏能对付得了第十二剑帝？

    这似乎不大可能吧，第十二剑帝可不是大帝，而是帝尊啊。

    不过，有林墨这句话，凰芸心里倒是轻松了不少，虽然她是重生者，但现在她前世意识才吸收了一点，而她本身年纪并不大，只有二十余岁而已。

    真正在阅历和见识上，凰芸远远比不上林墨。

    “走！”林墨招了招手。

    “去哪？”凰芸不解的望向林墨。

    “好不容易来轩辕皇朝一趟，不逛一逛岂不是浪费了？”林墨微笑道。

    见到林墨的笑容，凰芸一怔，别人不知道林墨这笑容意味着什么，她却是清楚。这家伙每到一处地方，那里的人都不得安生。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

