    

    “既然你如此容不下我们，我们也不用你费尽心思编排，我们娘几个就死在你家门口，你满意了吗？”

    最后几个字，周氏几乎是嘶吼出来，像一头即将发狂的凶猛野兽一般。

    孙鹏娘又急又气，今儿要是周氏在他们家门口出了事，那她以后还怎么做人，儿子还怎么娶妻，周氏这哪是要她放她们，这分明是要逼死她啊！

    小马柳村不是没有发生过这样邻里之间杀上门打架吵架的事情，但像这样，直接来寻死的还是第一次，而且周氏这会还不像假的，血都流出来了，那刀还架在脖子上呢！

    村子里闹出这样的事传出去，大家脸上都无光的，因此这会不管是说过周氏闲言还是没说过的都站在一旁劝。

    偏偏这边老的还没劝下来，梅兰带着两个小的还捣乱。

    “孙婶婶，既然你不让我们活，我们就跟着我娘一起去了。”梅兰当即扯着栓在孙家门口的绳子就往自己脖子上套。

    竹兰和菊兰就有样学样儿，三个小的一起要吊死在孙家门口。

    孙鹏娘这才发现，自家大门口居然还被栓了三根绳子，差点气得一口气没提上来就晕过去。

    这么大动静，孙家人都出来了，原以为是妇人家的吵闹，谁知外面居然闹得要死要活的。

    这不出来也不行啊。

    孙鹏爹叫上孙鹏就要去抱梅兰和竹兰，周氏举着刀，突然颤抖的大喊：“放开我女儿，你们要是敢碰我女儿一根手指，我立时死在这里，我女儿清清白白，你们背后编排我就算了，如今还想当着大家的面欺辱我的女儿吗？我们孤儿寡母的，是不是就活该你们欺负！”

    周氏脖子上的血冒得更凶了，吓得孙鹏娘也跟着惊叫：“当家，当家的，儿子，别碰，你们别碰！”

    孙鹏爹和孙鹏的手就那样硬生生僵在了半空中。

    孙鹏娘当时还真听见了楚财说的最后一句话，她几乎一找到空就会朝小河丘跑，就想找到点什么，她跟老楚家是结了仇的。

    不管是能占便宜也好，还是碰到什么见不人的，只要能让人难受就好，这几乎成了孙鹏娘的一块心病。

    谁知道那天就刚好碰到了楚财来找周氏几个，也是她去的不巧，前面的没瞧见。

    孙鹏娘还想听呢，向包李带着大狗来了，孙鹏娘害怕大狗发现自己就悄悄跑了，也就没看见余进一拳头将楚财打死的画面，但这也够她编排的了。

    至于周氏母女几个以后会怎么样，她才不管那么多，反正那话又不是她先说出来的，可是楚财说的。

    可谁知道周氏会这么烈性，竟然跑到她家门口来寻死。

    孙鹏娘当下被逼得没有办法，又不能真眼睁睁瞧着周氏母女去死。

    要是周氏母女真死了，还能落得个贞洁烈性的名声，而她……就成了人人喊打的臭老鼠了。

    心思电转，孙鹏娘扑通就跪在了周氏跟前，痛哭道：“周妹妹啊，我知道错了，是我嘴贱乱说话，是我见不得你好这才背后编排你，我知道错了，你，你就饶了姐姐这一回，我以后再也不敢了！”

