    云岚宗内

    上方的萧炎，看着瞬间调转枪头的米特尔藤山，没有半分的意外。

    毕竟，这个世界上，没有人可以拒绝神灵的诱惑。

    “藤山，你在做什么？”

    加刑天怒了，他们才是一个阵营的呀！

    之前可是说好了，联手抵制云岚宗呢！

    大喝之声回荡在大殿之内。

    米特尔藤山，看着加刑天等人，神色间有着几分复杂之色。

    不是他米特尔藤山不厚道呀！

    而是神灵给的太多了呀！

    “你们还是自己念诵下祭祀之语吧！”

    米特尔藤山摇了摇头，这算是他最后给予的机会了。

    若是加刑天等人，还是执迷不悟。

    那他也就没有办法了！

    “好，好，老夫倒要看看，这什么祭祀之语！”

    加刑天怒极而笑，他倒是要看看，这什么破祭祀之语，究竟是什么东西。

    口中念诵，不过片刻之间，加刑天就是念完。

    刚刚念完，下一秒，加刑天彻底的愣住了。

    “轰！”

    体内的斗气修为瞬间爆发，直奔斗宗而去。

    如此的恐怖波动，令的在场之人，皆是惊了。

    但随即，众人却是神色怪异了起来。

    就见修为突破的加刑天，直接向着米特尔藤山而去，一个转身，看向了他们。

    “藤山说的对，我身为大主教，绝对不允许你们这些渎神之人！”

    话语道出，身下的纳兰桀等人再傻，也是明白了过来。

    那祭祀之语，绝对有问题呀！

    “几位，我不强求，你们想走的话，现在就可以走！”

    萧炎看着已经有人念诵了，对于剩下之人，也不太在意了。

    “只是现在走了，以后再入教，可就没有大主教身份了！”

    口中道了一句，萧炎就没再多言。

    一时间，场中的众人犹豫了起来。

    最终，在加刑天和藤山的劝说之下，剩下之人，还是念诵了祭祀之语。

    当见到了那尊伟岸神灵，以及修为提升之后。

    众人才明白，为何藤山和加刑天变脸那么快了！

    换做他们，估计变的更快！

    一时间，众人不禁有着感叹。

    没有想到，神灵居然真的存在。

    “几位，既然你们已经决定入教，那我也不多说了！”

    看着事情进展的格外顺利，萧炎也是露出了笑意。

    “我希望你们尽快开展传教活动！”

    “先从伽玛帝国开始，然后组建传教军，直接向着周边几个国家行动！”

    “我们要走农村包围城市，边陲包围中州的发展之路！”

    “……………”

    萧炎口中络绎不绝的说着，伽玛帝国之内的传教，可以很快完成。

    而周边的几个国家，萧炎也不准备去打。

    而是采用了佛门秃驴的方法，搞文化入侵。

    组建传教士，分散在临国的广袤土地。

    到处传教，拉拢强者，一步步鲸吞！

    “计划时间不宜过长，我将这次的计划暂定为第一个三月计划！”

    话语落下，下方的加刑天，米特尔藤山等人直接就傻眼了！

    作为一帮子土著，从来都是靠自身实力去征服天下的。

    萧炎这突兀的传销，传教，文化入侵，边陲包围中州等等。

    直接让他们蒙圈了。

    第一次，加刑天等人发现，原来大战还能这么玩！

    一想到到时候临国到处都是永恒教廷的信徒，怕是伽玛帝国，不费吹飞之力就可以拿下了。

    咦，等等，那个手册！

    这一刻，加刑天突然想到了那个传销手册。

    那种鼓励人发展下线，然后让下线再发展下线的做法。

    现在结合萧炎之前所说的，加刑天瞬间就明白了。

    天啦，这种方法，结合祭祀之语！

    简直是大杀器呀！

    虽然还没开始，但加刑天掌管伽玛帝国这么多年。

    自然一眼就可以看透了。

    根本无法阻挡！

    “好了，暂时就这些了，时间紧迫，需要你们尽快开始了！”

    萧炎口中道了一句，对着几人吩咐了一声。

    下一刻，震惊中的加刑天等人回过神来，一一领命而去。

    站在一旁的云山，同样是第一次听到萧炎的计划。

    此刻看着加刑天等人的离去，神色变的深邃了几分。

    “这斗气大陆，怕是要变天了呀！”

    口中喃喃，而另一边的萧炎，结束了一切，不由颇为惬意。

    打开自己的聊天群，再度前去装逼。

    萧炎：“舒服呀，我已经开始传教了！”

    说完，萧炎再一次上传了视频。

    没一会的功夫，叶凡，唐三等人就点开了观看。

    只是一看完，叶凡嘴角就开始抽搐了。

    身为现代人，萧炎的这一套，叶凡表示他熟呀，太熟悉了！

    唐三：“我去，群里又出了个传销鬼才？”

    小魔女婠婠：“咦，新人这是学的张老头，准备玩传销了？”

    张三丰：“咳咳，我看了新人的视频，这传销之法，貌似比我的更完善！”

    宁采臣：“小生觉得也是，还有那什么边陲包围中州，第一个三月计划等等，真的太完善了！”

    大秦始皇：“没想到新人也擅长传销！”

    灭霸：“咦，你这方法，我怎么觉得有点好像听过！”

    叶凡：“我服了，真的服了，萧炎，你这是把那些东西都搬来了呀！”

    北斗星域的叶凡，彻底的服气了。

    这萧炎这是照搬那一套呀！

    连教廷等级，农村包围城市，第一个三年计划，都尼玛给搞出来了。

    牛批，萧炎你真的牛批！

    而云岚山上，萧炎看着群里的信息，颇为喜悦。

    我就说，我萧炎堂堂穿越者，怎么可能会是最惨的那个。

    萧炎：“唉，也就时间不够，否则我还想在教廷内，定时开展颂神活动，进行思想教育！”

    萧炎：“这样可以更好的调动他们的积极性！”

    萧炎装逼的话语道出，看的潜水的苏木苦笑不得。

    就萧炎这样的行为，也就是穿越到斗气大陆了。

    否则按照前世的情况，萧炎最低的情况也要闹底座穿了！

