    “楚云，你不会还天真的以为，你手里的这点东西，还能发挥出多大的用处吗？”

    “哈哈哈哈……”

    李天他们在这个时候，笑声更加肆无忌惮了起来。

    言语之中全都是对楚云的嘲讽之意。

    而就在这个时候。

    “咚咚咚！”

    办公室的门却是再一次被敲响了起来。

    直接就打断了办公室里面李天他们的笑声。

    并且在这个时候一道声音也是响了起来。

    “这里面是什么？怎么关着门啊？”

    而楚云他在听到这道声音之后，整个人脸上的嘴角顿时就控制不住的翘了起来。

    眼神之中也是闪过了一抹笑意。

    而下一刻，大门就直接被打开来了。

    王奇的身影顿时就出现在了所有人的面前。

    而楚云在看到王奇还没有来得急说些什么。

    一旁李天却是快步走向了王奇，远远的就伸出手。

    十分热情的迎接起了王奇。

    “王大少爷，真的是太巧了。”

    “什么风把您给吹过来了啊。”

    王奇在看到向着他迎过来的李天。

    整个人顿时就微微的楞了一下子。

    然后他就有些不咸不淡对着李天点了点头。

    而李天他在注意到王奇对他那冷淡的态度之后。

    整个人脸上的神色顿时就不由得僵了一下子。

    显然是有些尴尬。

    “小子，你……”

    而王霸在见到这一幕之后，整个人脸上顿时就浮现出了一抹怒意。

    直接就对着王奇怒吼了起来。

    但是还没有等他把话说完。

    李天顿时就狠狠扇了王霸一巴掌。

    “你怎么和王少说话的啊？！”

    他整个人在这个时候脸上全都是怒目而视的样子。

    仿佛王霸做了什么伤天害理的事情一样。

    而王霸在这一刻已经完全被李天给扇懵逼了。

    完全不知道这都是什么情况。

    脸上全都是呆呆的样子。

    老大，我这可是在帮你啊……

    怎么还打我啊……

    王霸的心里面全都是无数的问号。

    一时之间他都不知道该说些什么了。

    而李天在这个时候根本就不去管王霸这个时候是什么反应了。

    他整个人在这个时候，连忙转过头看向了王奇。

    刚才那怒火一瞬间就消失不见。

    取而代之的是一副点头哈腰的样子。

    “不好意思，王少，都是我管教不严。”

    因为李天他可是知道王奇的背景有多厉害。

    毫不客气的说，如果他真的是得罪了王奇的话。

    王奇甚至都不需要有什么证据。

    直接就能够把他给办了。

    面对这样的王奇，李天他怎么可能会不害怕啊！

    而校长在看到李天这短短的几秒钟时间之内，毫无滞代的变脸。

    他整个人都看得一楞一楞。

    因为这实在是太不要脸了啊……

    而王奇在听到李天的话之后。

    他整个人根本就没有理会他的话。

    直接就把李天给无视了。

    因为他的视线已经紧紧的锁定在了楚云的身上。

    而李天他在看到王奇直接就把他给无视了。

    整个人的心里面不仅没有任何的愤怒之意。

    反而在这一瞬间，李天的心里面还有一丝丝的庆幸。

    因为这样的话，他就算是躲过一劫了。

    但是还没有等他的心完全放下。

    接下来的一幕，直接就快让李天把眼睛给瞪出来了。

    因为他刚才在的他面前还十分冷淡的王奇。

    在这个时候直接就变成来一副小迷弟的样子来到了楚云的面前。

    “楚云大哥，你刚才更我说的事情，我都搞定了。”

    “那些人，我已经联系好了。”

    王奇满脸认真的对着楚云汇报着。

    “麻烦你了王奇。”

    楚云他在这个时候也是笑着对着王奇说了起来。

    “没有什么，这事情对我一点点也不麻烦。”

    王奇在看到楚云的话之后的。

    整个人顿时就连连摆手。

    而李天他在看到这一幕之后。

    他整个人顿时就傻眼了。

    根本就不敢相信他这个时候看到的情况。

    眼角瞪得都快撕裂开来了。

    就仿佛是被雷劈了一样，呆呆傻傻的。

    这……这怎么可能？！

    这个楚云居然和王奇认识？！

    他……他不是燕京大学的学生吗？！

    怎么会和王奇认识啊！！！

    在这一瞬间，李天整个人抓狂不已。

    而且更让李天感觉都惊恐的是。

    王奇刚才居然还对着楚云喊了一声大哥。

    这就已经让李天整个人的双眼有些发黑了。

    甚至他在这一刻，整个人的心中那是万分后悔了。

    如果楚云你早点说，你认识王奇。

    那他刚才怎么那样啊！！！

    而接下来跟着王奇进来的几个人。

    出现在李天面前的时候，他整个人就已经快要昏厥过去了。

    整个人的双腿都有些发软了起来。

    因为那些人他可是认识的。

    那是官府内部的反腐部门。

    一时之间，李天他整个人的心里面顿时就被惊恐之情给充斥了。

    他费了很大的力气才把心里面的惊恐之意给压下去一些。

    有些结结巴巴的说了起来。

    “王少我……我们刚才可能会和楚……楚少有什么误会……”

    “您这是……”

    而正在和王奇说话的楚云在听到李天的话之后。

    顿时就顺着声音看了过去。

    只见李天他整个人的脸上全都是惨白之色。

    一副快死过去的样子。

    看到他这个样子，脸上顿时就闪过了一丝丝厌恶。

    根本就没有想要理会他的意思。

    而一旁的王奇在注意到楚云脸上的那一抹厌恶之色。

    他顿时心里面就明白了。

    看向李天和王霸的眼神之中就只剩下了冰冷的意味。

    直接就对着反腐部门的人挥了挥手。

    李天和王霸两人顿时就被他们给控制了起来。

    就连和李天一起来的两个人也是不例外。

    “不！”

    “不要啊……”

    李天和王霸被控制起来的时候，两个人顿时就爆发出了杀猪一般的惨叫声。

    不过下一刻就被人狠狠的塞住了嘴巴。

    楚云扫视了他们一眼，顿时就把手里面的手机交给了王奇。

    “这里的录音应该能够当他们两个人证据了。”

    王奇在接过手机，整个人耸了耸肩膀笑着说了起来。

    “你就放心吧，楚云大哥。”

    “进来这个部门，还真的没有能够活着出来的人了。”

