    别看他拿出了一些珍贵的东西，但乾国愿意将龙场给憨憨用，他就得承这份情。

    当然，承情就承了，以后还就是了。

    他只是单纯的不太喜欢这种感觉罢了。

    将这事暂时放在一边，接下来就是说服憨憨去乾国用龙场突破。

    思索了一阵，想好说辞，就直接去找憨憨了。

    卧室中，见憨憨正在修炼，王虎上前直接柔声道：“白君、你准备什么时候突破？”

    帝白君眼也不争，淡然道：“还需一些时日。”

    “领悟法则的原因？”王虎好奇道。

    “法则不是问题，我还需要将神体稳固一段时日。”帝白君没有多想，直接说道。

    点了下头，王虎坦然道：“白君、你也知道，那天我突破时，乾国的一件宝物帮助了我，这宝物叫龙场，效果非常好。

    能够助修炼者悟道，还能帮助突破，使成功率大大提升。

    我已经跟乾国说好了，等你突破时，就去用一下龙场。”

    帝白君闻言，就是微微皱眉，睁开了眼睛。

    不悦的坚定道：“我不用帮助，自己就行。”

    王虎就知道憨憨会是这样的回答，也不奇怪、温柔道：“我知道你自己就行，但这不是更加安全嘛，反正乾国有这样的宝物，不用白不用。

    用了之后，你可以更快的突破，节省很多时间。”

    “区区地极境而已，我不用也没有任何危险，也提升不了我多少时间。”帝白君一贯的自信满满道。

    平静的语气中带着独特的傲气，彷佛在说一件小事一样。

    王虎也不着急，声音依旧温柔，不紧不慢道：“白君、其实我呢，是这样想的。

    借用龙场一事，也不单单就是为了你。”

    瞬间，帝白君眼眸睁大了些，看向王虎。

    “你别急，你先听我说。”王虎立马加快语速，“白君你想，这龙场对咱们俩是没什么用，但是对虎王洞其他人呢？

    龙场的效果极好，依我看、起码能增加一个人五成突破到第四境的成功率。

    咱们虎王洞，如果能够借用龙场，肯定能大幅度增加突破到第四境的概率。”

    “所以我觉得，不如就从咱俩开始，借用乾国的龙场。

    这借第一次，就有第二次。

    第一次是我就不说了，第二次是你，他们也肯定不好拒绝。

    果然，我借了，他们商量了一番，就同意了。

    有了第二次，第三次、第四次以及更多次，那就好谈了。”

    “所以啊白君，你用这个龙场，也不单单是为了你自己，还有为了虎王洞。

    像二弟三弟他们，说实话，我是真没多少信心，他们能够自己顺利的突破。”

    看着王虎一脸的认真，帝白君虽然知道这可能是借口，但还是有些无话反对，更有一抹喜悦。

    扭过头，闭上眼，冷淡道：“我才没急。”

    王虎嘴角忍不住一撇，我说了这么多，你第一句就是为了掩饰你刚才没急。

    强忍住伸手捏捏憨憨那傲娇的小脸，点头道：“是，你没急，我说错了。

    白君、这个借用龙场之事就这么定了啊。”

    帝白君神色还有些犹豫，如果不是必要，她是真的不想借用别人的东西。

    她很清楚，一旦借用，就是欠了人情。

    那个东西，她最不愿意欠了。

    一看憨憨还在犹豫，王虎就立马展开了绝招。

    上前将憨憨的手臂抱在了怀里，轻轻摇着、细声道：“白君、你就同意，好不好？你要不同意、我就抱着你不放。”

    帝白君险些破功，心里又好气又好笑，都多大了，还以为自己是大宝小宝呢？

    她也不敢睁眼，害怕自己忍不住露出笑容，只能满脸嫌弃的将手臂抽出来，不耐道：“知道了。”

    王虎一笑，知道憨憨这是同意了，只是还在端着。

    他也不在意，早就习惯了。

    爱端着就端着吧，估计是一辈子都改不了了，他也懒得让憨憨改。

    而且这样的憨憨，才是他心中的憨憨。

    可爱的不要不要的。

    说好了这件事，王虎心中轻松了不少。

    有了龙场在，憨憨突破的最后一分不确定性，也被提前扼杀了。

    半个月后，帝白君暗示了下她已经准备好了。

    王虎当即联系董平涛。

    第二天，他带着憨憨、还有两个小家伙来到乾国京都。

    “见过虎王虎后陛下。”

    迎接的几个人尊敬有礼道。

    王虎面色温和平静，点了下头，多看了一眼几人中的一个丫头。

    正是当初的周玉，他没想到周玉的实力地位提升的这么快，这都可以来迎接他，并且带他们去龙场了。

    这可不是一般强者能做的。

    必须要实力极强，还要能获得乾国高层的大力信任。

    不过他也没多想，更没什么特殊的反应。

    只是那丫头，还真是铁杆粉丝，一见到他，眼睛就发亮了。

    估计要不是人多，他怀疑对方恐怕都会直接扑上来。

    当作没看到，对当先的朱洪明道：“直接去吧。”

    “是。”朱洪明应了声，几人上了一辆车。

    随后一路安静，乾国几人的目光几乎都放在了两个小家伙身上。

    毕竟虎王好歹见了几次，虎后威严太强，身上带着拒人于千里之外的冷漠，他们不敢多看。

    那就只能看两个可爱到犯规的小虎王、小公主。

    眼中都不乏明显的喜爱。

    不过王虎也发现了，周玉那丫头的目光，除了看他之外，更多放在了憨憨身上。

    还闪过一抹复杂，被他看到了。

    也不知道这丫头想什么。

    一路安静，就算是两个小家伙，似乎有外人在的原因，都很是安静。

    只是不断扭着小脑袋，透过窗户看着外面。

    忽然，王虎目光微动，因为憨憨居然给他传音了。

    “乾国的天才，果然不同凡响。”帝白君不动声色道。

    “嗯，的确不凡，恐怕用不了多久，乾国也要有第四境了。”王虎暗自点头传音道。

    其他人不说，这个朱洪明距离第四境就绝对不远了。

    “那个人，你认识？”帝白君平静道。

    “谁啊？”王虎看了她一眼。

    “经常看你的那人。”帝白君语气波澜不惊。

    王虎立马明白是谁了，笑了笑，坦坦荡荡道：“你说周玉啊，她是我的粉丝，铁杆的那种，看我很正常。”

    言语中，还有一抹得意炫耀。

    无它，憨憨说这些，肯定是在意吃醋了。

    不过他毫不担心，根本没有的事，他担心什么？

    问心无愧，坦坦荡荡。

    “那她为什么看我的眼神中，有敌意？”帝白君语气更加平静了，好像没有任何的情绪波动。

    王虎猛的一惊，感觉到了憨憨的些许不正常，眉头一皱道：“有吗？”

    顿了下，又道：“也算正常，你看乾国的那些明星，他们的粉丝都不希望他们结婚，更不喜欢他们的对象，很正常。

    一个小丫头罢了，没什么。”

    帝白君望了眼王虎，就扭过去了，没有再多说什么，安静下来。

    王虎却敏锐的感觉到了不对劲。

    看了憨憨好几眼，笑道：“白君，真的就是个铁杆粉丝的小姑娘，没什么，我都没理会她。”

    帝白君没有理会王虎，她相信王虎说的话。

    可是不知道为什么，她感觉不对。

    在那个周玉的身上，她感觉到了一股极为强烈的敌意，和威胁。

    虽然她自己都觉得可笑，敌意没什么，她从不在乎。

    可一个人类的小丫头，能有什么威胁？

    但她就是莫名的感觉到了。

    她想不通。

    也不可能就因为这，就直接出手杀了那个周玉，

    情况不允许，她也不屑。

    只是还是颇为困惑，所以就想安静下来。

    王虎担忧了会，见憨憨没有什么过激的反应，才稍稍放心下来。

    看了眼周玉，到底是怎么了？

    憨憨虽然极爱吃醋，但是一个粉丝而已，应该不至于怎样吧？

    想了下，暂时放在一边，他相信憨憨，不会因为虚无缥缈的事，就大动干戈。

    没有多久，地方到了。

    一位乾国女子带着帝白君去龙场，王虎带着两个小家伙在外面等。

    直到憨憨突破前，他都会在这等着。

    当然，这里有最好的房间、各种服务都有。

    “陛下、我带您去休息的地方吧。”这时，周玉走上前来，美丽的脸上，崇敬中带着一股发自内心的喜悦笑容。

    看着这笑容，王虎心情不错，对于自己这么铁杆的粉丝，他还是颇为喜爱的。

    “嗯，走。”王虎抱着两个小家伙道。

    周玉更高兴了，一边带路，一边欢喜道：“陛下、我帮您抱着小殿下吧。”

    王虎略一犹豫，看向了两个小家伙。

    两个小家伙明了的看看周玉，直接摇摇头、趴在王虎身上。

    见此，王虎淡然道：“不用了。”

    周玉有些失望，暗恨自己考虑不周，怎么没想到提前准备些讨好小孩子的东西。

    一会就去准备。

    一定要讨得小虎王、小公主高兴，这样、陛下一定会更加高兴，喜欢我的。

    失望情绪转眼既散，周玉只感觉看着虎王陛下，就满是轻松愉快。

    要是永远都能这样，那就好了。

    接下来，周玉更是尽心尽力，将一切都安排的妥妥当当。

    王虎比较满意，对这个铁杆粉丝的感官，更好了几分。

    强自待了一会，周玉还是不舍地离去了。

    周玉离去后，房间中，王虎对这两个小家伙认真道：“大宝小宝、娘亲要闭关修炼一段时间，所以接下来我们就在这里等娘亲出来。

    你们要听话，努力修炼、等娘亲出来了，让她看看大宝小宝又变强了好不好？”

    “嗯嗯，大宝要让娘亲好好看看。”大宝立马点头、一本正经的小模样道。

    “小宝也是。”另一只小家伙不甘示弱的叫道。

    王虎笑笑，知道修炼的两个小家伙真的省心了很多。

    起码不再是只知道贪玩，能安静一段时间修炼了。

    另一边。

    周瑜怀着好心情，买了一些小孩子会喜欢的东西，回到了家。

    “你今天心情很好，看来你的那位虎王陛下，来了。”

    刚刚踏进一间一两百平米的大平层，一道清冷中带着柔意妖媚朦胧，就好像小猫轻挠心脏般，勾人心魄的声音响起。

    周玉也习惯了，更不避讳，将买回来的东西整理，一边笑道：“嗯，来了，我亲自接待的，还安排了很多。”

    一道身穿黑色纱衣的曼妙身影从一间房中走出，长发如瀑，肌肤如雪。

    身上无一处不美，无一处有瑕疵，仿佛精灵一般。

    迈着轻盈又妖娆的步伐，走到沙发上坐下，轻轻叹道：“真不知道有什么好高兴的？

    你只是见到了他，做了些事而已。

    你又不是拥有了你的虎王陛下，值得这么高兴吗？”

    说着，微微歪头看向周玉。

    我见犹怜的模样中，带着两分俏皮，当真是诱惑极了。

    但是她面对的，是一个女人。

    一个同样美到极点的女人，更是一个跟她相处了多年，早就习惯免疫的女人。

    所以，丝毫不受影响。

    不过周玉还是笑容不易察觉的僵硬了下，然后才笑道：“值得，能为虎王陛下做一些事就很值得。”

    “口是心非。”那精灵般的女子柔声叹了一句。

    又仿佛有些不满道：“真不知道你的那个虎王陛下有什么好的？把你迷的晕头转向、死心塌地。

    还是个有妻子、有孩子的。

    这要是让你的那些追求者知道了，还不得哭死。”

    周玉眉头一扬，一抹冷色闪过：“那些废物又怎能与陛下相比较？死了又与我何干？”

    说完，冷色消失，自顾自笑道：“陛下就是最好的，我愿意。

    魅姬姐，你是不会明白我的感受的。”

    “我是不明白，我也可不愿意明白。”那女子幽幽道，好似有些无奈。

    周玉笑了笑，不说话，心里有一种满足感。

    这么多年的陪伴、坚持，魅姬姐又怎么会明白？

    “对了，见到那位虎后了？”忽然，那女子又道，梦幻如秋水般的眼眸深处，闪过一抹回忆和不满。

    周玉目光微顿，有些不自然。

    （谢谢支持。）

    ······

