    看到云成之又要发飙，施道谙赶紧站起来往他杯子里面倒酒，转移话题说道：“师伯，你再试试这款酒如何？威士忌配风干鸡，说不定也有不一般的味道.......”

    云成之端起威士忌杯喝了一口，点了点头，说道：“比刚才那个喝得舒服。就是喝不习惯甜口的，那不是葡萄汁吗？”

    “是的。师伯有品味。”施道笑呵呵的说道：“你喜欢喝白的，回去的时候，我让人往你家里送几箱茅台。”

    “那不成。”云成之摆手，说道：“不能喝茅台。这酒啊，喝了好的，差得就喝不下去了。我要是喝习惯了茅台，再喝我那大桶的青稞，还怎么下得去嘴？”

    “那也不能为了喝习惯差的，一直不喝好酒啊？你放心，从今以后，你们家的茅台我包了。”施道谙笑呵呵的说道。

    “不成不成。”云成之再次拒绝，说道：“道谙，你的好意我心领了。但是，就让我过着原来的日子吧.......手艺人是不能喝酒的，我年轻的时候，一年都不敢喝一回。可是，我喜欢喝酒啊，忍不住。有时候偷偷的打开酒瓶，闻一闻味道，就陶醉的不得了。”

    “现在老了老了吧，对自己的要求也越来越松懈，喝酒也就罢了，但是不能喝好酒......我要是喝了好酒，我怕我会迷醉其中。到时候，怕是连修复刀都握不住了。喝差酒，我还能回的好。喝好酒，我怕我回不去了。”

    “那就不要握了吧。”江来说道。“你老了，好好喝酒去。提修复刀的事情交给我们。”

    “你这臭小子......”云成之简直要被江来给气坏了，说道：“我怎么着现在还挂着古籍修复室的主任名头，名片上面还有一大堆头衔呢，要是一个主任连修复刀都握不住，还算是什么主任？算是什么修复师？”

    “真正有名的人都不用名片。”江来出声说道：“用微博。”

    “......”

    “用名片的是人名，用微博的是名人。”

    “我非得被你活活气死。”云成之端起酒杯喝酒，气呼呼的说道。

    施道谙哭笑不得的在中间打着圆场，说道：“你们俩个也真是......一个喜欢喝酒，但是为了艺术，为了修复事业而拼命的控制着自己的喜好欲望。另外一个明明是在关心对方的身体，却偏偏能够把话说得这么难听。是不是搞修复的......全是你们这个性子？就不能好好说话吗？”

    “问你师父。”云成之冷哼出声。

    “得得得，我不问他去，也不敢问。”施道谙连连求饶。他的师父脾气更是古怪，性格更是固执。他最看不惯的就是自己这种八面玲珑的小人........要不是后期俩人的矛盾越来越大，他怎么会一气之下「骗」了宫锦家的钱买了机票飞到了佛罗伦萨？

    直到现在，他的心里还悔恨不已。倘若那个时候自己没有离开，倘若自己一直陪伴在师父身边，会不会就不会发生后面的那些事情？就不会有那么多的悲剧上演？

    施道谙端起面前的威士忌酒杯，把杯子里面的烈酒一饮而尽。

    云成之喝得有些多了，也有些醉了，醉意朦胧的看着江来和施道谙，说道：“你们师兄弟在一起，可真好啊。我和你们师父也是师兄弟，可是我们俩......就没有你们这样的福份。无论如何，你们俩都要好好的，永永远远的都要好好的。”

    “说得跟结婚证词似的。”江来撇了撇嘴，说道。“你是要让我们结婚啊？”

    “你......”

    “师伯，你放心，我们会一定会好好的。”施道谙赶紧平息云成之的火气，他怕这一顿饭下去，老人家要被江来给气得翘辫子不可。“在这个世界上，我们俩也没有几个亲人了。”

    “嗯，那就好，那就好......还有宫家那个小丫头，你当时骗了人家的钱，也得给人一个说法不是？这仇啊，得报。这恩啊，也得还。”

    “我会还的。”施道谙沉声说道。

    云成之得到了这个肯定的答复，然后「扑通」一声的趴在了桌面上睡了起来。

    江来放下水杯，说道：“我吃饱了。”

    说完，推开椅子就准备起身上楼。

    “他怎么办？”施道谙指了指云成之，出声问道。

    “你的酒，你把他喝醉的，你自己想办法。”江来说道。

    “......”

    阳台上面，江来捧着一杯热茶坐在椅子上发呆。

    施道谙推门进来，看着江来问道：“喝不喝咖啡？”

    “无聊。”江来说道。施道谙知道江来不喜欢喝咖啡，也从来不喝咖啡。但是每次他自己喝咖啡的时候，都会问江来要不要来一杯。

    就像是喝酒的人渴望酒友一样，施道谙也很渴望有一个「咖友」。

    “大伯在楼下客房睡下了。”施道谙出声说道。

    “我知道你会安排好的。”江来在这种事情上倒是毫不吝啬自己的赞美之词。

    虽然被赞美的人并不开心就是了。

    “今天师伯带你去了哪里？”施道谙出声问道。

    “董育林，这号人物有印象吗？”江来出声说道。“对了，桌子上放着的是我从他家里带出来的八大山人的《孔雀竹石图》。”

    “哟，八大山人的《孔雀竹石图》，这价格得论亿计了......就这么任由你带回来了？”施道谙笑呵呵的问道。

    “所以我才觉得奇怪。”江来出声说道：“要是你，你愿意吗？”

    “我愿意。”施道谙出声说道。

    “如果我不是江来呢？”

    “不可能。”施道谙说道。\b“在这个世界上，除了你之外，我不相信任何人。”

    “可是，他怎么会那么相信我呢？”江来反问着说道。

    “我查查？”施道谙笑着问道。

    “查查。”江来点头。

    “那就交给宫锦吧。”施道谙笑着说道：“刚才师伯还在饭桌上说有仇要报，有恩要还。多给她介绍业务，算不算是报恩？”

    “不算。”江来说道。

    “唉。”施道谙轻轻叹息，说道：“看来报恩比赚钱要艰难多了。”

    “在这个世界上，大多数人都不会这么想。”江来说道。

    “所以说，我们不能做那大多数人。”施道谙说道：“这种人总是被人给代表着，没有名字，没有事迹，留不下任何的音像，被人代表着活了一辈子。”

    江来沉默不语。

    “你有心事？”施道谙看着江来阴郁的表情，出声问道。

    “想到了老头子。”江来说道：“今天师伯说，如果老头子活着，看到现在我们这么有出息，那该是多开心啊......你说，他能知道吗？”

    施道谙沉默片刻，说道：“他会知道的。三岁看到老，你三岁的时候，他就知道你以后一定会特别的厉害。”

    江来点了点头，说道：“那他以前得多为自己有这样一个儿子感到骄傲自豪啊。”

    “......”

