    第24章 教训傻柱

    李达对着傻柱大喝一声：

    “傻柱，怎么着？胡婶给我介绍对象你不满意？”

    傻柱刚才看到二大爷刘海中和胡婶对李达的夸奖，心中很不是滋味。

    毕竟，自己原来是这个院子里面一提起来就是很骄傲的厂里面的大厨。

    时不时地，偶尔还能收到别人吹捧。

    自从李达改头换面以后，自己处处落在了下风。

    而且，院子里的三大爷和邻居对李达的态度也是一百十个转弯，自己很是嫉妒。

    傻柱气不打一处来的说：

    “哼！就你是香饽饽，我傻柱差在哪？怎么？就不给我介绍对象？”

    李达看着眼前五大三粗的傻柱，嘲讽道：

    “说你傻，还真不是冤枉你！你真是脑子不开窍啊！”

    “我说你是七窍通了一窍，至少啥意思不？”

    傻柱看到李达说的严肃正经，以为李达是夸他，想着这小子总算是转弯了，摆摆手，故作轻松的说：

    “别夸我，没用！”

    李达看着傻柱的样子，知道这小子真是以为在表扬他。

    李达冷笑一声，指着傻柱说：

    “你这个臭傻子，还真以为我是表扬你啊！七窍通了六窍就是一窍不通！”

    傻柱一听到这，知道自己是被李达取笑了。

    傻柱面色一变，怒骂道：

    “好你个李达，你居然敢耍老子！”

    说着，傻柱一拳就冲着李达打了过来。

    李达眼疾手快，见到傻柱一拳过来，一个侧身，赶忙让开。

    傻柱一下子扑个空，李达趁势从后背很近踹了傻柱。

    傻柱一个趔趄，就听到“扑通”一声，随着声响，傻柱狠狠的摔在地上来了个狗吃屎。

    傻柱这边还没反应过来，李达迅速的一脚踩在了傻柱的腰上。

    “哎，轻点，轻点！”傻柱这边在地上讨饶。

    李达在脚上是使了点劲，一手指责着训斥道：

    “说的就是你，怎么？你还不服？”

    众人见到傻柱被李达打的翻滚在地，一个邻居赶紧往易大爷家跑。

    傻柱被踩得在地上，瞬间感觉后背火辣辣的疼，赶紧求饶：

    “别，别，李达我错了，我真的错了！”

    李达冷笑一声：

    “这个时候知道错了，是真知道错了还是诓骗我呢？你不是觉得自己挺聪明的嘛！”

    傻斥责道：柱这时候真是自己不是李达的对手，上气不接下气的说：

    “达哥，我错了，我真的傻，要不别人叫我傻柱呢！”

    李达看了看秦淮如的方向，斥责道：

    “你确实够傻的，替别人养孩子，跟寡妇不清不楚的，不是个聪明人！”

    傻柱一听涉及到寡妇，瞬间急了：

    “我说，说事归事啊！别往别人身上扯！那都是我自愿的！”

    “自愿？哼！心甘情愿被别人吸血，你倒是真傻啊，人家背地里把你给卖了，你还要给人家数钱是不是！”

    李达故意大声冲着秦淮如家的方向喊道。

    此时的秦淮如正在家中准备晚饭，听到外面的议论声，内心气不过。可是一听到李达嘲笑傻柱傻，替别人养孩子，秦淮如实在是没那个脸出去给自己争口气。

    四合院的人都知道傻柱每天的盒饭那是都给了秦淮如，要不然，别说是菜了，连点荤腥都吃不上，那日子就更没法过了。

    秦淮如不敢出去，怕面对李达和傻柱的质问。

    贾张氏在屋里面听到，可是不管不顾的走到了门口，掐着腰，对着门口的二人说道：

    “别老拿寡妇说事！寡妇怎么了！寡妇也是人！”

    “李达你个痞子，就知道欺负孤儿寡母的！”

    李达看到贾张氏从家中气冲冲的走出来，就知道这臭婆娘是个惹祸上身的主。

    李达毫不客气的怒怼道：

    “你们婆媳都是寡妇，寡妇是人，但是寡妇也分好坏！像你们这样婆媳都是寡妇的，你没想过是不是报应?”

    贾张氏颤颤巍巍的举起手指着李达：

    “你，你，好你个李达，你居然诅咒我们！”

    “你们还用的着我诅咒？你看看你们家的老贾和贾东旭，都先后被你们克死！”

    “再看看棒梗现在的样子，都是你们家教有问题才造成如今这个局面，我说你们克夫，怎么？还不敢承认！？这就是你们作恶的下场，这就是报应！”

    李达说的是义正言辞，贾张氏气的浑身发抖，可是李达说的是事实啊！

    自己确实没有理由去反驳啊！

    这时候易大爷匆匆赶来，正巧听到李达指责贾张氏的那些话。

    易大爷心中一想，这个李达说的还真是有些道理。虽然心中是如此想法，可是易大爷还是出声阻止李达说：

    “李达，你快把傻柱放开，傻柱都知道错了！”

    李达狠厉的眼神看向易大爷，易大爷被李达的眼神看的心中一愣。

    这李达的眼神很是让人心生敬畏啊！

    易大爷还是硬着头皮继续说道：

    “那个，你放了傻柱吧！”

    这傻柱易大爷将来还是要指着养老呢！

    易大爷不能不救他，自己实在是不得不出手。

    李达踩着傻柱：

    “想要放过你，也行！喊我声爷！”

    傻柱这时候全然没了刚才嚣张的样子，自己被李达踩在身下很是难受，这时候已经顾不上什么面子不面子了。

    “爷！”

    “哎，好孙子！”李达这时候笑呵呵的收了腿。

    看着易大爷说：

    “以后啊，管事情还是要注意把握好分寸，别什么事情都是瞎管！”

    易大爷听着李达的话却是无从反驳，毕竟，这几次李达说的话都是不无道理。

    傻柱这时候艰难起身，拍了拍身上的尘土，心有不甘的看着李达：

    “李达，我记住你了！”

    李达一个虚晃抬脚，傻柱吓得连连后退。

    李达冷笑着：

    “怎么?还不服？”

    傻柱这时候满色灰土的摇摇头：“不敢！不敢！”

    众人注视着李达，却无一人再敢出声。

    此时的李达才是真正以上的这个院的强者。

    贾张氏，这时候还在张望着，李达心中冷哼一声。

    看到身形肥硕的贾张氏，李达嘴角一撇，心中一个念头忽然升起。

    。

    (本章完)

