    尤尔金打定了主意，他是绝不会屈服的！

    “别对我用这套！如果没有我们的创造，你现在还是一个幻影呢，在虚无中没有灵魂的幻影……一团无形的渣滓！”

    “呵，这算是拒绝了么？不过你的装腔作势也是拯救不了你的，时间会证明我说的一切。”

    索格龙转身，目视前方，目光缓缓凝固住了，语气极为不屑道。

    “好了，反正我也没指望你会乖乖听我的。”索格龙耸了耸肩膀，一副理所当然的样子。

    “我的慷慨到此为止了，就算你不愿交出控制权也没关系，很快，我会从你的尸体上获得一切。我早就说过，你们，对于我来说根本是一览无余的存在。早就知道你是块绊脚石了，现在我只是给你这个机会罢了，你竟不知道好好珍惜……”

    “呸！滚吧，你这个让我恶心的家伙！”

    尤尔金愤怒地捏起拳头，通过精神力反馈，铠甲上顿时蓝色电芒涌动，刹那间，一道光波射向平台外的虚空。

    “哈哈哈——这就生气了？你这种生命体的负面情绪一旦爆发，还真是无可救药啊。”

    “要不了多久，你就可以亲眼见证我的作为。我终究会获得所有米特罗生物的基因源代码。然后……你和你的造物们就在惶然中颤抖吧，成为吾主力量吞噬的食粮！”

    索格龙的狂笑声戛然而止，那股残留的精神波动瞬间湮灭，只留下一句话。

    索尔心灵链接关闭了，索格龙的身影也一并消失。

    天色暗沉，一片死寂无声。

    山巅的空旷平台上，只留下尤尔金久久伫立的孤影。

    他眉头紧锁，似乎在思考什么重要问题。

    等候在一旁的龙族强大战士目睹了这一切，显得有些惶惶不安。“恩主……咱们要立即开始反击吗，将那些家伙一个不留，全部都……”

    她完全不明白发生了什么，为什么强大的恩主像雕塑般站在那里。

    “不！不……”

    尤尔金连说了两个“不”，沉吟片刻，缓缓转身向那名龙族战士道，“蕾娜塔，我命令你将所有的龙族守护者都撤回来，死守此地……另外，没有我的命令，谁都不许擅自离开。”

    蕾娜塔一脸吃惊道，“可、可是那些逃出的埃克斯生物怎么办……？”

    “已经不重要了。”尤尔金摇了摇头，长出一口气，目光直勾勾看着她道。

    “啊，这……遵命。”

    名为蕾娜塔的龙族犹豫了一下，似乎还想说些什么，但最终还是听从了尤尔金的吩咐。

    尤尔金转过身去，不再说话。

    她看到尤尔金脸上的神色紧绷，双眼透着冰寒，似乎如临大敌。铠甲上再次泛起淡蓝色的流光，众多符文不断闪现。

    蕾娜塔曾见过多次，知道这是恩主沉浸在思考中的样子，于是没有打扰他，她悄悄退了出去。

    “轰隆隆——”

    一阵阵巨响震天撼地，外面的战斗依然很激烈。

    巨大的山脉上，母体爪牙们依靠数量优势不断增援。

    数百平方公里的地面上、天空中，到处都是些奇形怪状的生物。战况惨烈不堪。龙族和其他“污染清除者”守卫并肩作战，掀起一道道腥风血雨。

    这一战太惨烈了。

    鸟人族守卫们虽然很强大，但在尤尔金有些莫名的命令下且战且退，四处分散的兵力集中起来，陆续撤回到最后的堡垒，守住后方。

    一道道骇人的莹绿光线，从堡垒内部发出，贯穿天际，横扫一片。

    “旧母体”的大量飞行部队——生命探测者，湮灭在那道绿光中。

    就在这时，山脉低处的巨型孢体，睁开了数只血红色的复眼，细长的伪足上红芒暴涨，能量充盈。

    顿时，一股骇人的能量从孢体的内部爆发出来，通过伪足导出体外，红芒直指天际，将绿芒悉数抵消。

    瞬间，一个半圆形的黑障，笼罩在母体大军上空。

    再次袭来的数道绿芒，无法穿透这片黑障。

    蕾娜塔走后，尤尔金心神不宁，又伫立了许久。他忽然转身，速度飞快地在“辅助脑”上操作起来。

    尤尔金感到留给他的时间不多了。

    这种感觉说不清道不明，但不管怎样，这件事是必须做的——他一定要查明母体到底想干什么。

    只有如此，才能将对手的下一步计划扼杀在摇篮中。

    时间不知过了多久。

    “到底是什么原因……让母体急迫想要得到气候塔的控制权……？”

    “那颗陨石……还有能量网络……如果……真的有什么联系，他们会怎么做呢？”

    光屏上显示着能量网络的各种数据，还有洞察之眼发回的陨石实时数据比较。

    “我要查阅五分钟前，百公里范围内的所有发出的异常能量数据。”尤尔金对洞察之眼下达了一道命令。

    洞察之眼——是鸟人们的侦查卫星，存在于地球外层空间轨道上。

    当初是为了更好的与1143座气候塔互动，掌控最新数据，他们利用母舰核心上的剩余材料建造了一套系统。

    这套系统与气候塔的能量网络连通，由新母体管理。后来经过多年演变，发展成为更加便利的侦查、防御系统。其智能核心也是由米特罗生物质构成的，所以能被新母体完全掌控。

    可以说，洞察之眼系统是除了创生系统以外，鸟人们最先进的系统了。

    这次索格龙率大军进犯，还有那颗陨石的来袭，都是洞察之眼最先发现的。

    光芒照亮了尤尔金的面孔，他也不知道自己在寻找什么，只是凭着超强的感觉，耐心甄别、比较。

    也许他是想从那些数据中，发现点滴可疑的蛛丝马迹。

    无数庞杂的数据出现了，像下雨一样在他眼前依次落下。

    这种下落的速度，恐怕换个人稍微看上一眼，就会感到眼花缭乱，甚至头晕脑胀。

    尤尔金精神高度集中，眼皮都不带眨一下的——他要验证刚刚冒出的想法是否正确。

    “找到了！”

    几组数据被陆续检索出来，尤尔金紧绷的神经微微一松，全神贯注的神情有所缓解，开始认真分析。

    但随后，他忽然瞪大双眼，盯着这些数据，浑身一颤。

    “这太奇怪了。”尤尔金呢喃道。

    那颗向地球奔袭而来的陨石，不仅蕴含了巨大能量，而且还发出了某种微弱波动。按照波动的传播速度和辐射范围来看，其目标的中心直指这颗星球。这是他在分析了数组数据后，得出的精准结果。

    根据这些数据，尤尔金又检索了陨石波动的频次和发出时间，很快发现了一些东西。怀着忐忑不安的心情，他又对照了索格龙使用黑色偏方三八面体的时间。

    只用了几秒，一个令人震惊的事实就浮出水面。

    ——其能量增幅与时间频率竟然完全一致。

