    第119章不会有人不喜欢学习吧（4）

    高中生的生活非常的紧凑和反人类。

    早上五点半，起床铃就响彻在了校园里。

    翎央晕晕乎乎的睁开眼，有点想骂人。

    受到昨晚那出事的影响，翎央三点多才睡着，加上闹鬼事件之前睡的那一两个小时，满打满算也没睡够五个小时。

    她打着哈切爬下床，看到了另外两个同样顶着黑眼圈的舍友，以及肿着双眼和额头，活像个大头娃娃的莫瑶瑶。

    翎央：“……”

    对不起，就还真的挺好笑的。

    或许是因为她的嘲笑太过于明显，莫瑶瑶嘴一瘪，又差点哭出来。

    不过大早上的，一会大家还要跑操，莫瑶瑶还是忍住了泪意，先走进了卫生间开始洗漱。

    可惜的是，莫瑶瑶最终还是哭出来了。

    跑完早操后就是吃饭和早课，早课的课间，因为莫瑶瑶现在形象太过于引人注目，不少人都凑过来问莫瑶瑶这是怎么回事。

    莫瑶瑶怕闹大到班主任那里，只能称自己是不小心磕到了。

    她模样实在滑稽，有几个男生看着没忍住笑了出来，随后莫瑶瑶心态就崩了，趴在桌子上大哭了起来。

    翎央慢慢的抬手捂住了耳朵，继续闭着眼补觉。

    这才哪到哪？

    原来的许知音被全班人嘲笑出身和口音，甚至被他们身体力行的排挤时，也没见她心态崩溃大哭。

    现在这自作自受的倒是还挺脆弱。

    就在翎央即将要沉入梦乡之际，她突然听到了自己的名字，准确的说是许知音的名字。

    “瑶瑶你说，你头上的伤是不是许知音搞的鬼？我记得你俩是一个寝室的来着。”

    说话的声音是个女声，似乎充满着正义。

    翎央掀了掀眼皮，看到一个穿着皮衣的少女。

    翎央所在的学校叫做秦城二中，学校里是要求学生们必须穿校服的，虽然那校服蓝白相间又土又丑就是了，不过最近才三月份，秦城又比较偏北，天气还有些凉，很多人早上来的时候就在校服外面套一件自己的外套，等到上几节课再脱掉。

    一般学生套的都是运动服或者是夹克衫等宽松的大衣，穿这种小皮衣的倒不多见。

    想来大概也就只有一个人——气运之子陆淇。

    这是个典型的混混小太妹，着装打扮都和其他学生有着明显的区别。

    头发甚至还嚣张的挑染了。

    不过因为她父亲是学校的股东之一，所以哪怕她如此张扬，也没老师敢管她。

    这也就导致她变得越来越无法无天。

    但其实陆淇从某一方面来说，还是有几分护短的，尤其是本班同学被欺负，她总是会带着一帮社会上认识的小姐妹帮人出头。

    正如此时在陆淇眼里，这个学期刚转来的许知音，和已经相处过一个星期的莫瑶瑶来对比。

    许知音是绝对的“外人”。

    “瑶瑶你就说是还是不是，我去帮你教训她！”

    陆淇此时还在继续问着。

    莫瑶瑶心里虽然有些紧张，但也想看到翎央被教训的场面，最后还是轻轻点头，声若蚊蝇的应道：“是……”

    得到了这个肯定的回答，陆淇便没有继续追问下去，而是拎着书包走到了翎央身边。

    她伸脚踢了踢翎央的凳子。

    (本章完)

