    叶佳期发了一张布娃娃照片。

    乔斯年还以为多大，比手掌心大不了多少，是一针一线缝起来的，辛苦是辛苦了点，可谁能告诉他，这是什么？？？

    乔斯年：媳妇真是心灵手巧。

    叶佳期：那你猜这是啥呀，O(∩_∩)O

    乔斯年：……

    可以不为难他吗？

    叶佳期：老公猜不出来吧(#^.^#)

    乔斯年：是什么？

    叶佳期：我也不知道。

    乔斯年：……

    叶佳期原本是照着小猪佩奇做的，可是做着做着吧，别说佩奇了，都不像猪了，这就让人很尴尬了。

    所以她也不知道是个啥。

    乔斯年：媳妇，挺萌的，很可爱(*^▽^*)

    叶佳期：……

    乔斯年这学习能力……

    不过他一个大男人发颜文字的样子，为什么一点都不可爱，反而有点贱贱的？？？

    乔斯年：宝宝等会儿做什么？要出门吗？(*^▽^*)

    叶佳期：乔斯年，停！不准卖萌发颜文字了，这是我的专属！！！

    乔斯年：哦。

    真霸道期。

    叶佳期：等会儿去看看兴趣班，你觉得我去学点什么好？交际舞好不好？

    乔斯年：我教的舞不好吗？干什么要出去学，还交际舞？是不是男女搭手跳的那种？

    叶佳期：也可以女女搭手跳。

    就是怪了点吧！其实也还好啦！

    乔斯年：来公司附近的商场逛逛街，饭点的时候正好一起吃饭。

    叶佳期：一大早就逛街啊？这不符合我勤俭节约的作风。???

    乔斯年：少来，黑卡不是给你了吗？随你刷，刷光算我输。

    叶佳期：谢谢老公。

    乔斯年：……

    正好人事部的总监过来，乔斯年这才放下手机。

    总监看乔斯年满面春风，这样的表情和神色也只有在跟女人聊天才会有。

    乔斯年跟他聊了一会儿，说了些招聘的事宜。

    叶佳期在乔宅梳洗一番后就出了门，她也想去乔氏集团看看，毕竟新楼她还没来过。

    附近有好几家大商场，都是24小时候不打烊那种，繁华热闹，应有尽有。

    叶佳期裹了一条围巾，随便买了些大衣和包包。

    附近有家很大的4S店，叶佳期顺路进去看了看。

    她对车不算特别懂，主要还是看颜值。

    “小姐，您好，您想看什么样的车？我们这边是东片区最大的4S店，很多款式、型号都有，还有限定的颜色，都有。”

    叶佳期随便看了看。

    她又翻了翻几款跑车的杂志。

    跟4S店的销售聊了聊，听他们胡侃半天，叶佳期听得云里雾里，又被他们带着参观了一番。

    最终叶佳期看上一辆红色的法拉利跑车，很骚气的颜色，乔斯年的车库里当然没有，那她就买了好啦！

    乔斯年在跟人事部总监聊着天的时候，手机短信响了几声。

    一开始是商场的刷卡提示，他也没在意，不过就是几千、几万块钱。

    但，过了一会儿，突然来了条提示，一下子刷掉了五百多万。

    乔斯年：“……”

    叶佳期这是顺手买了套房还是买了辆车？

    乔斯年仔细看了看短信。

