    路有冻死骨（下）

    徐长安听到了薛潘的叫嚷，立马停止了修炼，睁开眼皱着眉头站了起来。

    “怎么回事？”他看向薛潘，沉声问道。

    “我……”薛潘有些犹豫，使劲的咽了咽口水说道：“我也不知道是怎么回事。”     有很多问题，有很多事情他虽然亲眼见到了，可他也不知道原因，更想不通为什么。

    “你刚刚说什么？”徐长安有些愠怒。

    “民变。”薛潘慢慢的低下头，声音也变得越来越小。

    若是其他事情上薛潘胡闹下，徐长安基本不会过问；可这么重要的一件事，交给薛潘去做，薛潘居然搞砸了。

    “你是否帮助百姓修缮民居？”徐长安紧紧的盯着他。

    “帮了，我还调动了一些士兵去帮助他们，基本都弄好了。”薛潘说着，可明显的能够看到他的不安，偶尔怀顾四周。

    “那让你负责配合官员查实人口，然后分发部分耕地，做了么？”

    薛潘越发的急，因为徐长安问的每一件事他都老老实实的完成了。可大概由于以前他纨绔的作风，徐长安会怀疑他怠慢也不足为奇。

    可徐长安却想漏了一点，薛潘来到战场绝不是一时的脑热，他是想为那个叫春望的姑娘做点什么，这里是春望的家乡，他岂能不尽心尽力。

    “这项工作的量着实的大，可已经在没日没夜的做了，一部分耕地、以前太守府多出来的财宝全都换成了农具等东西都分发下去了。”

    徐长安的眉头皱了起来，既然这些都做了，那这些百姓还有什么不满足的？徐长安实在想不通，以前别说给耕地和农具，就算有人给他一个箩筐他都会很开心，毕竟这可以说是平白无故得到的。

    “那他们为什么乱？难道还对韩家的统治有怀恋不成？”

    徐长安越发的想不通，眉头也越发的紧凑。

    他只能说道：“走吧，我和你一起去看看。”

    说着便走出了门，门口正在和沈浪嬉戏的小白见状一下脱离了沈浪的怀抱，一跃而上，稳稳的落在了徐长安的肩头。

    沈浪毕竟是小孩子，看见自己的“好朋友”和人跑了，立马嘟起了嘴，也跟着徐长安走了上来。

    出了宅子，薛潘往前带路，一路看了过去，只见不少的士兵在帮忙修缮民居，打扫之前战争留下的痕迹。

    不仅仅是朔方的士兵在做这些，百川来的楚兵也同样做着这些。

    路上偶尔有几个浑身脏兮兮，身上穿着破破烂烂的布条的小孩子有些畏惧的缩在墙角，然后看清楚路上掉出来的东西之后猛地蹿出来，照着地上一把抓了下去，然后迅速往后跑去，没了身影。

    徐长安都被这小孩吓了一跳，肩头的小白懒洋洋的趴着，抬起眼来鄙视的看了一眼徐长安；沈浪则是捂着嘴偷笑。

    薛潘则是没有注意到这些，他焦急的往前带路。

    徐长安脸上颜色变化，有些尴尬，想了想，狠狠的瞪了一眼沈浪，沈浪立马低着头，可仍然在偷笑。

    “这些小孩是怎么回事？”徐长安停下了脚步，问道。

    薛潘抓了抓头，说道：“这些小孩啊，大概是流浪儿。不是正在修道路和民居么？偶尔会掉落出来一些对于他们稀奇的小东西，他们看到之后，便一把抓了上来。”

    徐长安听到这个解释，微微的点了点头，在南凤他也见过流浪儿。只不过那些流浪儿更加的过分，扒的是尸体上的东西。

    他看了一眼小孩消失的地方，暗自下定决心，等主要的事情忙完，一定要修建一个统一的住所，来帮助这些流浪儿。

    他们继续往前走，越来越接近太守府。

    一路上，所有的善后工作都在有条不紊的进行着，徐长安越发的狐疑，不知道薛潘所说的“民变”在哪？

    三人一猫继续往前走，徐长安这时候才看到太守府外围黑压压的一片。一队队士兵面无表情的站在了门外，那群百姓也只敢在外面叫嚷，也不敢有任何过激的行为。

    徐长安看了一眼他们的装束，都是一些穷苦人，大多衣不蔽体。徐长安想了想，大概是有一些暴民掺和在内，煽风点火，想借机会敲些竹杠！

    薛潘领着徐长安往前走去，立马有士兵帮他们从人群中间分出了一条路。

    徐长安走了过去，站在了那群百姓面前，冷哼了一声。

    “我乃圣朝西路军元帅徐长安！”

    此言一出，那些百姓也沉默了下来。

    徐长安扫视了一圈，继续说道：“我不管你们曾经是匪还是百姓，既然我来到了这里，所有杂役税收全都按照圣朝的规定来，土地也全都给你们耕种，若有人想趁机挑事，趁乱拿好处者，莫怪本帅剑下无情！”

    说着，徐长安便拿出焚，朝着空中一划，远处一棵大树小臂粗的枝丫立马落下，那棵大树也不停的颤抖，树叶簌簌而下。

    百姓们回头一看，看到了那棵大树，随后看向了徐长安手中的利剑，咽了咽口水，不自觉的往后退了半步。

    徐长安见状，大喝一声：“还不退下！”

    那些百姓被徐长安这么一吓，立马散了开来。

    徐长安有些无言，到处都有刁民。

    等到百姓都走完了，徐长安看了看周围，叹了一口气，准备带着沈浪和小白回去。

    可才走两步，便看到一个中年人走了过来，手持折扇。

    徐长安自然认得出来，这人是赵晋。

    “不知道赵将军有何要事啊？”徐长安看着赵晋问道。

    赵晋微微一笑，随后回到：“若是有要事，那便会穿着盔甲来见元帅了。”

    “那赵将军是来溜达一圈的？”

    赵晋点了点头，随后摇了摇头。

    “是，或许不是，我是想来带着元帅溜达一圈的。”

    徐长安大概猜测这赵晋是又是要和自己说，但又不是公务上的事。

    他点了点头，示意赵晋可以说了。

    赵晋看了看徐长安背上的长剑，随后摇摇头说道：“我想带元帅去的地方，不能被人认出来。”

    薛潘听见这话，立马有些紧张起来。

    赵晋的意思很明显，徐长安背上的长剑能暴露他的身份，可若徐长安没了长剑，这赵晋要害徐长安那如何是好？

    赵晋似乎知道了薛潘的想法，立马展开双臂，旋转一圈，随后说道：“只是一个简单的散散步而已，不用紧张，而且楚家早已经在长安了，我们现在都是圣皇手底下的士兵。”

    徐长安把长剑丢给了薛潘，他本就是长衫出行，把小白从肩膀上扒拉下来丢到了沈浪的怀里，朝着赵晋笑道：“走吧，赵将军。”

    小白和沈浪跟在了身后，赵晋和徐长安两人一路上慢慢悠悠的走着，有说有笑，仿佛真是出来溜达一般。

    两人一路朝着城南走去，径直出了城门，从南门出城，通往越州城。

    不知道是不是越地的风俗还是韩家的规定，城外不远处都有一座破庙。

    南凤如此，垂江也是如此。

    夕阳西下，此时夕阳给垂江渡上了一层红色。

    当要接近破庙的时候，赵晋伸手拦住了徐长安，用眼色示意了他房顶，徐长安会意，提起了沈浪，于是房顶上不知不觉的多了三人一猫。

    徐长安满心的狐疑，不过并没有打断赵晋。

    赵晋此时正轻轻的扒拉开一片瓦，三人一猫小心的探头往下看去。

    只见破庙里呆着不少的百姓，他们衣衫褴褛，甚至有人躺在了地上，有气出没气进。

    而在破庙的一侧，则是放着不少的新农具，想来这是薛潘所发放的。

    可是这些百姓为什么会在这里？

    墙角一个老人艰难的动了动身子，立马有个年轻人把他扶了起来，靠了起来。

    他是现在存活年纪最大的人，也是最有威信的人。

    他一坐起来，那些百姓们纷纷看向他，安静了下来。

    “乡亲们啊，我们快要活不下去了，年轻的全都朝着越州城去吧，听说那里有粮食。”

    在房顶之上的徐长安顿时脸色一变，他认得出来，这些都是老老实实的百姓，可他不知道为什么这些人还要跑向越州。

    “这徐大恶人，不给马儿草，还要马儿跑。”说着看了一眼堆在墙角的农具，狠狠的啐了一口道：“呸，发这些东西就是要奴役我们。”他有些激动，咳嗽了两声。立马有人扶着他，老人摊开了那人的手说道：“这姓徐的不是好人，虽然韩家之前奴役我们，可好歹会让我们有的吃。而且这韩家最近已经慢慢变好了，他们大肆发放粮食，连税收都轻了不少！”

    听得老人这么一说，立马有人附和道：“对，这徐长安就是个伪君子，白天他还用长剑吓唬我们！”

    “徐恶人……”百姓们立马七嘴八舌的讨论了起来。

    房顶之上。

    徐长安的脸慢慢变得黯淡了下来，眼睛也没了神采。

    赵晋拍了拍他，三人下了房顶。

    看着闷着头前行的徐长安，赵晋叹了一口气。

    快要到南门的时候，徐长安突然转过身来问道：“放下屠刀，真的能立地成佛么？”

    赵晋一愣，然后摇了摇头。

    徐长安轻声说道：“以前我也是这么认为的。”

    “我一直以为坏人做了一万件坏事，做一件好事，他仍然是个坏人；一个好人做了一万件好事，然后因为考虑得不周全，做了一件坏事，他依然是好人。”

    月光慢慢升起，照在了徐长安的脸上。

    “可我今天才意识到错了。”

    “原来坏人偶尔做一件好事真的能成为好人，即便做那件事的时候他怀有其它的目的；好人做了考虑不周全，一个失误真的可以变成罪人。”

    他的神色黯淡，此时的他不再是那个一柄长剑立于竹筏之上的徐长安；反而像个脆弱得让人心疼的孩子。

    赵晋拍了拍他的肩膀，拉着他坐到了城墙之下的草地之上。

    “位置不同，你在乎的东西本就该不一样。说实话，人呐，很难感同身受，所以有些疏忽也在所难免。”

    “他们百姓，在乎的只是眼前的利益，他们没有办法，只能思考这顿能不能吃饱，你就是给了他们千亩良田，可若他们吃不上饭，这也无济于事；他们比我们惨得多，他们有时候有了机遇，却因为眼前的问题没有解决，而不得不放弃机会。”

    “远水救不了近火，你给他们的是远水，你想要他们好好的耕地，过上富裕的日子。可眼前的近火让这远水完全没了用处。”

    徐长安把头埋进膝盖，没有说话。

    “我姐姐曾经说过，即便所有的人都骂我们沈家，骂我爹吸干他们的血，可她自己心里面知道她是好人就行，而且一直做着好人该做的事情就行。”

    “人生在世，本就在乎不了那么多，问心无愧就好。错了就改，无则加勉。”

    沈浪摸着怀里的小白，轻轻的说道。小白也抬起了脑袋，轻轻的叫了一声。

    徐长安抬起头，看着沈浪，眼睛中重燃光芒，朝着他重重的点了点头。

    ……

    三天后。

    垂江出了新的政策。

    凡是垂江的百姓，皆可以去免费领取一个月口粮。

    而且城主府门口每日都有免费的赠粥点，他们还雇佣了一些无家可归的人加入了垂江维修和维护的工作中来。并且，徐长安还把军中一半的军医全都派了出来，设置了免费医药点。

    一系列措施出来之后，垂江慢慢呈现出了它该有的活力。

    ……

    渭城。

    巷子里的青衫先生坐在案前，看着送来的信露出了笑容。

    “长安这孩子，始终还是成长了。”随即他站了起来，喃喃自语道：“其实还是怪我啊，当初教他的太少了。”

    他看向了黑暗中的那人，把手中的情报放下，冷声说道：“去好好查一下这赵晋，看看能不能把他拉拢到我这边！”

    .................................................................

    章节名字还是有些不满意，也许会改一下。

    <!--over-->

