    神奇女侠，或者说戴安娜公主，出生在一个名为“天堂岛”的地方。

    那座岛屿上居住着亚马逊一族，该族全都是容颜永驻、身形健美的女战士，千百年来一直过着与世隔绝、农耕渔猎的平静生活。

    实际上，亚马逊氏族最早可以追溯至数千年的古希腊神话，其氏族中的希波吕忒女王，更是能跟史上最强挂壁、半神英雄赫拉克勒斯过过招的强大存在。

    亚马逊氏族信奉大地女神盖亚，接受盖亚的指示，在天堂岛上驻守着，常年保持全民性质的军备训练，只有在世界性危机到来时，才会出面帮助人类。

    而戴安娜公主，则是氏族女王希波吕忒的女儿，她在百年前离开天堂岛，跟随一位名为史蒂夫·特雷弗的英国士兵，参加了第一次世界大战。

    拥有神明血脉的戴安娜公主拥有坚不可摧的身躯，超出常人的恐怖力量，难以置信的敏捷程度，天堂岛上的亚马逊战士训练，更是让她极为擅长近身格斗。

    更不要提她所拥有的各类魔法装备，比方说一旦缠上就必须说出真话的真言套索，坚不可摧的守护银镯，由火神赫淮斯托斯打造的利剑盾牌等等。

    诸多装备护体之下，戴安娜的一战之旅与郊游没有任何区别，一路平推车翻了无数德军士兵。

    但是战争永远是残酷的，戴安娜公主逐渐看清了人类嗜好自相残杀的劣根性，特别是在史蒂夫死后，了无牵挂的戴安娜选择自我放逐，隐姓埋名，潜藏在人类社会中，冷眼旁观着凡人的一切。

    就像现在，一袭希腊式长裙的戴安娜转过身，平静地凝望着轻笑着的华裔青年，轻声说道：“在博物馆里喧哗可不该是绅士所为，先生。”

    身为半神的戴安娜公主天生就拥有远超人类平均线的颜值，加上亚马逊战士教育赐予的英武气质，以及百年人间生活养成的洒脱超然，戴安娜无论站在哪里都像黑夜里的萤火虫一样，亮的星明，亮的耀目，总能吸引一众狂蜂浪蝶。

    那些个自我感觉良好的阔绰弟子，总是将非自己赚取的财富当做通行证，将精英教育带来的“高贵气质”当做敲门砖，试图征服这位如同希腊雕像一般具有所谓“神性”的完美女子。

    可惜，现实总是残酷的，凡人与半神之间的差距，就如同狒狒与人类的差距一样难以跨越，若非社会礼仪的因素，戴安娜甚至都不想理会面前这位言语轻佻的华裔青年。

    “呵呵，是我的错。”

    李昂坦然一笑，朝戴安娜正在注视的那块罗塞塔石碑抬了抬下巴，漫不经心地说道：“美女，你看得懂这玩意儿么？”

    呵，戴安娜心中无语，认定对方是个不学无术的纨绔子弟，要知道罗塞塔石碑是不列颠博物馆的镇馆三宝之一，是无可置疑的世界性文物。

    这块黑色玄武岩石碑上，同时刻有古埃及象形文、古埃及草书，以及古希腊文三种文本，内容是公元前的古埃及国王托勒密五世登基的诏书。

    公元四世纪之后，尼罗河文明衰败，埃及象形文字的读法与写法逐渐失传，任凭后世考古学家皓首穷经，也难以破译埃及象形文字的结构用法。

    直到1799年一位法国上尉发掘出该石碑，上面同时镌刻着的三种文字成了最好的对照表单，让人们可以借助古希腊文字，推演出相应含义的古埃及象形文字。

    通过这种方式，考古学家成功掀开了埋藏在历史尘埃背后的古埃及文明，其历史意义近似于华国重新发现了龟背上的甲骨文一样，令人感慨涕零。

    罗塞塔石碑在世界考古史上的重要性不言而喻，而在大英博物馆这座规模最大的综合性博物馆中，对罗塞塔石碑给予“这玩意儿”评价的华裔青年，其肤浅程度也可见一二。

    戴安娜心中不屑无语，懒得与这位浅薄的毛头小子再多交谈，刚想随便闲扯几句离开，却又停了下来，微微一笑，淡然说道：“我不太懂呢，先生您不能给我讲解一下？”

    李昂抚掌一笑，“巧了，对于历史方面，我也算是略知一二。”

    呵呵，大言不惭。

    戴安娜公主心中更是冷笑连连，她自己是天堂岛上的居民，对于古希腊文字了如指掌，再加上这一百年来她一直做古董商的生意，知道世界各地的学者为了破译石碑花费了多大功夫，费了多大心血。

    一个连胡子都没长齐的少年，也敢自称“略知一二？”

    戴安娜公主已经做好看猴戏的准备，双手在身前矜持交叠，脸上挂着恬静淡然且带有一丝懵懂崇拜的笑容——男人不能忍受在女人面前展露自身的无知，这种强要面子的劣质属性根植于繁殖欲的生物本能。

    李昂沐浴着戴安娜公主恶趣味的眼神，抿着嘴唇扫视着石碑，时不时“嗯嗯”一两声，摆出一副若有所思的表情。

    “呵呵，先生，如果你是在等待导游的话，恐怕就要失望了。”

    戴安娜慢条斯理地说道：“其实网络上也有罗塞塔石碑的原版译文以及相关介绍，如果您不介意的话，我可以自己翻看。”

    李昂撇了撇嘴，用两倍语速，淡漠吐出一连串佶屈聱牙的文字。

    一开始，戴安娜还以为对方发了什么疯，知道她侧耳去听，才愕然惊觉对方正在念诵科普特语版本的罗塞塔石碑译文。

    科普特语是埃及早期基督教信徒使用的语言，使用的是希腊字母，在19世纪初法国历史学家让·弗朗索瓦·商博良翻译罗塞塔石碑中发挥了重要作用。

    戴安娜公主对于科普特语只是略有了解，随着李昂语速的不断变快，她也难以跟上对方的步调。

    李昂在念诵完科普特语版本的碑文之后，吸了口气，以三倍语速开始朗诵古希腊语系版本的碑文。

    戴安娜反应过来之后，最先还试图挽救一下脸面，依靠自己在天堂岛长大的优势，试图去纠正对方古希腊语言中的谬误——考古学与语言学是沧海拾贝的浩大工程，难免会有遗漏。

    但是，李昂使用的念诵方式极为诡异，每读一段就换一种古希腊地区方言，从多利亚方言，到皮奥夏方言，从埃维厄岛方言，到阿卡狄亚方言，而且每个方言的语态、时态完全符合标准，堪称教科书一般的翻译。

    可怜的戴安娜，她人生中的无数个年头都待在天堂岛上，哪里会懂这么多个版本的希腊方言。

    神奇女侠的脑子已经有些转不过来，却见李昂再次吸了一口气，将手掌直接按在保管罗塞塔石碑的钢化玻璃上，用一种更加艰涩的语言念诵起来。

    戴安娜一开始还困惑不解，但当她凑近一点，跟随李昂的目光、语调，对照石碑文字，才猛地发觉，对方所朗读的语言，正是拥有30个单音字，80个双音字，和50个三音字的古埃及象形文字语言。

    李昂在俘虏了变种人天启之后，没有光顾着抽血解剖、分析异能原理，还在空闲之余，与天启一起讨论一些考古学问题——毕竟一位几千岁的老化石，可是非常完美的历史学参考资料。

    石碑上14行的古埃及象形文并不长，李昂念完之后转过身来，对戴安娜笑着说道：“请原谅我用这种恶俗的搭讪方式，尊敬的半神女士。

    其实我最早想使用的搭讪方式，是问您声乐分几种唱法？”