    “神灵？不！神灵根本不配和柳神做比较，柳神是一尊无比伟大的存在，其实力远远不是我等可以揣度！

    之前就和你们说过，当初开辟虚空通道的一小截柳枝，都只是柳神微不足道的一小部分！”

    石野骄傲说道，如此强大无匹的金大腿被他抱上了，他能不骄傲吗？

    若换作那些配角龙套，估计平日里都是用鼻孔看人，好在石野有着高尚的节操与休养，不会仗着柳神庇护为非作歹。

    “可，可现在的大荒怎么可能有神灵存在？”云曦不死心问道，想要知晓其中内情。

    “呃……，这我也不知道，反正柳神很强就是，到时候你们见到柳神的第一眼便能清楚知晓。”

    石野没有回答云曦的疑问，这问题按理来说不是他应该知道的，所以即便是亲近如云曦发问，他依旧不打算回答。

    云曦见石野如此说，心中对石野所说神灵村越发好奇起来，竟隐隐期待起来，注意力成功被转移。

    女战神一直默默听着二人对话，似这等极高层次亦或者底蕴极其悠远深厚势力才有资格知晓的隐秘。

    她却是没人任何途径得知，尽皆一片空白，唯一能做的便是默默倾听，至于插话提问，都不知道该问些什么好吧？

    “咦？运气竟然这么好？！代步工具竟然自己送上门来，而且还是一头铭纹境的飞禽！”

    忽地，石野惊喜叫道，却是在他感应中出现了一头铭纹境飞禽，这种自己送上门来的代步工具，对石野的惊喜程度，不亚于快饿死的农夫守株待兔成功！

    其实石野一直都有想过搞到一件虚空兽皮等类似的代步工具，省得自己一天到晚，每次赶路都需要临时抓坐骑。

    要知道洞天境之上的凶兽神禽实力虽然不怎么样，但逃跑能力还是不错。

    再有降服当坐骑也是需要耗费心神的，很是麻烦，哪有虚空兽皮等宝物来得轻松？

    当初石国皇都的骨蛊拍卖会虽然出现过虚空兽皮，但他当时因为突破一事，去得晚了，没能赶上拍卖会，让他很是遗憾！

    “砰砰砰～！唳…”

    经过一系列友好商讨，这头灵智大开的铭纹境孔雀欣然同意眼前两位列阵境，一位铭纹境乘骑它赶路。

    对此，最开心的莫过于云曦、女战神二女，动用自己双腿赶路，让她们感觉自己双腿都快跑粗了，如今获得临时坐骑当真可喜可贺！

    而且眼前铭纹孔雀还是这般漂亮美丽，羽毛五彩缤纷，尤其是当它孔雀开屏之时，更是美的不要不要的。

    “出发！”

    一声令下，铭纹境孔雀展翅击天，三十多丈长的身躯带着石野三人直上苍穹，向着无尽远处高飞。

    ……

    时间大约过去七八日，铭纹境孔雀小花载着三人翻越一座座低矮丘岭，如此大摇大摆的姿态，却是引起一伙人的关注。

    “哦？！没想到初入荒域不久，便有两位美丽的仙子送上门，既如此，我便笑纳了！”

    附近一处高耸山脉之巅，一道盘坐山巅大石上的身影陡然睁开双眼，刹那间大石上腾起一片神火，其人双眸熠熠生辉，比火光还要摧残！

    随后他目光贪婪望着孔雀背部的云曦、女战神，至于石野，直接被他给华丽丽的忽视了。

    “大人既然感兴趣，属下这就去将那两位仙子擒下，送予大人面前。”

    一位肤色偏黑，面容刚毅的负弓男子越众而出，弯身鞠躬对着端坐大石上的妖异男子说道。

    “嗯，去吧！”

    周身跃动神炎的妖异男子淡淡说道，双眸妖异无比，闪烁的光辉赤红如火，宛若魔神。

    只见负弓男子弯身后退几步，随后转过身来，背负身后的神弓竟不知何时出现他的手中。

    随后神弓被他几乎拉成了满月，体内神曦精气汇聚凝结成为一根锋锐至极的符文箭矢，牢牢锁定飞行中的孔雀！

    “哧！”

    破空声响起，锋锐的符文箭矢划破长空，带起一道充斥金属气的灰黑色流光，直奔铭纹孔雀头部而来。

    他这是一种极为厉害的追踪箭术，借用秘法分出部分心神操控箭矢，赋予灵性，一旦被其瞄准，上天入地也难脱追杀！

    “唳！”

    致命危机临身，铭纹境孔雀头部疯狂上挺，随后双翅猛震，冲天而起，避过这一夺命一击。

    箭矢发出的一瞬间，石野立时便有了准备，准确来说，在途径此地时，他便感应到了这伙人的存在，因此时刻都在戒备可能存在的偷袭。

    毕竟骑乘凶禽翱翔于高天，其实是一件十分危险的事情，稍有不慎引发地面某尊强横凶兽的不爽，立时便有杀身之祸！

    其次便是在大荒中遇到其他生灵，对方若是心肠歹毒，杀人越货只在瞬息间。

    所以，他的感知时刻都在探寻可能出现的危险，一刻不敢放松，大荒可能存在的致命手段十分多，他也怕阴沟里翻船。

    箭矢到来时，若不是瞧见孔雀有能力避过，他早早便出手拦截。

    铭纹孔雀载着三人瞬息停于高天之上，其方向赫然便是先前箭矢射来方向，以它的境界，同样能够感知到敌人所在之地。

    “竟有人敢攻击我等坐骑，简直找死！”

    女战神怒喝一声，死字落下，声震四野，滚滚音浪在符文加持下变为恐怖的杀人利器，层层叠叠荡向四方。

    尚未飞出多远的符文箭矢，在遭受恐怖的音波攻击后，立时崩散化为漫天符文精气，消失无形。

    远处山巅弯弓远射的男子面色一白，噔噔后退两步，符文箭矢蕴有他部分心神，而今箭矢遭毁，心神受创，受了不轻的伤。

    按说这男子本身实力其实是很厉害的，凭借秘法箭术，一身实力在铭纹也是极为强横，难遇敌手，于他之前那域纵横披靡。

    可他好死不死遇上半步极境突破列阵境的女战神，就铭纹境时的战力而言，女战神都不弱丝毫，更不用说突破列阵境的女战神。

    所以，二者仅初一交手，持弓男子就吃了一个大亏，这也是他大意才会败得如此惨。

    先前他若是取出那些神铁精金打造的箭矢，而不是使用神曦精气凝结箭矢，也不会被女战神一声怒喝击伤。

