    “生命乃死之囚笼……死乃生之颂章。”

    十三香混混沌沌之间，似乎听到有人在自己耳边呢喃轻语。

    ……啥玩意？

    他一个哆嗦，瞬间整个人都清醒了过来。

    或许是因为这份惊吓，他对那句话的印象变得很是薄弱。就像是从梦中醒来一样，记得不太清楚。

    在清醒过来后，他的第一反应却是……

    “卧槽，这具身体有点爽的啊”。

    十三香忍不住感叹道。

    他明显感觉到，自己的身体不光是变得强韧且有力了起来……而且双瞳虽然有些干涩，但视野却是异常清晰，轻易便能看到房间中的微小角落。就像是高度近视的人一瞬之间就不近视了一样。

    而且他也感觉到，自己的呼吸变得更加稳定。头脑转动的速度也略微变快了一些——他尝试性的在心中进行三位数的乘法和除法默算。结果被计算出来的时间，比他自己要快上大约三分之一。

    原本他认为，拖一只哈士奇过本可能还是有点难的。

    但现在他就突然有了自信——

    当然，十三香也知道这只是错觉。

    就像是一个人的力气突然增长之后，他甚至会出现“我一拳就能锤碎墙壁”的错觉。但这实际上，只是因为自己的真实水平超出了旧有认知，因而才会出现误判。

    不过……

    “……不是说，醒来之后就会看到哈士奇吗？”

    他茫然的从床上撑起身子，环顾四周。

    “我狗呢？”

    贴满了报纸的房间中，空无一狗。

    甚至就连攻略中，摆在自己床边的温水也没有找到。

    不对，不是没有——

    十三香突然看到了攻略中所提及的“水杯”。

    它里面的水都已经被喝完，还被放到了接近门口的位置。

    ——他一看就知道这是谁喝的。

    喂，在剧情里“我”才是那个喝多的人啊？为啥你要把我的温水喝了？

    ……我这是醒早了还是醒晚了？

    十三香瞥了一眼，看到简易炉灶上的水壶还在烧、并且远远没有烧开。

    他自己翻身起来、谨慎而又有些困惑的在房间内踱步，开始查看房间内的报纸。

    ……果然。

    都是贾斯特斯的新闻报道。

    《我们的守护者——不落之盾贾斯特斯》

    《“我宁可自己受伤，也不愿看到他人痛苦”》

    《“你需以我为盾”——英雄贾斯特斯》

    《赞！灾后30秒内救援48人！最高效率救援记录！》

    《无盾之盾，无刃之刃》

    《巨剑与手斧的达人！他也是一位治愈者！》

    “神他妈的，使用巨剑与手斧的奶……”

    看到这里，十三香终于忍不住吐槽道：“比使用巨剑与手斧的刺客还过分。”

    “——在？提头来见。”

    “——康纳：你有什么意见吗？”

    看到两行文字突然从自己眼前飘过，十三香愣了一下。

    “……弹幕？”

    他整个人都惊了：“这还有弹幕系统的？”

    “——好玩吧？会玩吧？没玩过吧？”

    “停一下，朋友。这梗太老了……”

    十三香吐槽道：“莫非是……老鹅？”

    “——错了，是猫猫哦。”

    “……？”

    他隐约想说点什么，但想了想还是没敢说。

    什么叫情商啊（战术后仰）。

    不行了。

    十三香感觉这槽是越吐越多，再关注弹幕他就没时间去调查副本内的东西了。

    他还记得自己的使命。

    他主要就是进来看机制的。

    “我们先来搜索一下这个房间吧。”

    十三香很快调整好了心态，娴熟的对着“观众们”说道：“这里应该是有录屏设置的对吧？那我就不等给你们了，我看完就直接过，看不清的后面可以看录播。我们尽量节约一些不必要的时间。”

    他说着，快速的在房间内走过一圈，将墙上报纸的大致内容都记在了脑中——主要就按照时间地点人物，顺着时间轴在脑内将贾斯特斯的经历记录了一遍，同时口中飞快的嘟哝着、念念有词。

    这大约只花了不到十分钟的时间。

    十三香脑中就已经形成了较浅的记忆。

    等到离开副本之后，也可以通过调用录播来补足记忆，不需要一口气直接记住。只要暂时能有个印象，不至于记错或是印象颠倒就可以了。

    “然后我们开始正义的翻箱倒柜。”

    随后，十三香便开始顺着报纸上的时间，按顺序翻箱倒柜的寻找着贾斯特斯的贴身物品。

    果然不出他的预料。

    抽屉里的物件，与上方报纸的时间与内容都非常一致——这应当算是一种带有保密性质的标签。

    贾斯特斯自己一眼扫过去，就知道这大概是哪年的事，自己那时手头有什么东西、或是正在做什么事。

    而在那个报纸的正下方的抽屉里，就有着与之相关的东西。

    没过一会，十三香就找到了包括且不限于有些发黄的布娃娃、备用的手斧、扁平的金属空酒瓶、认不出来有啥用的奇怪药剂、廉价的木头戒指等诸多物品。

    ……怎么说呢。

    都是看起来仿佛有用，但又不知道有啥用的类型。

    唯一能立刻用的，大概也就是这个手斧了。

    十三香直接将手斧别在了腰间。

    而就在这时。

    房门突然被推开。

    正在满屋子翻箱倒柜的十三香顿时一怔，下意识的蹲了下来、想要藏匿身体。

    但他很快反应了过来。

    ——老子又不是做贼的，怕什么！

    于是他刚想理直气壮的转过身来呵斥出声。

    就看到一个强壮到可怕的壮汉，裹挟着可怕的气势，向自己缓慢逼近。

    深褐色闪着油光的皮肤，全身如岩石般隆起的肌肉，手中提着一个布袋。里面塞满了东西……像是一个人？

    十三香顿时心中一怂，又蹲了回去。

    结果那个壮汉看到自己之后，愣了一下。

    他回头看了看床铺，又有些迟疑的看向自己。

    “唔……”

    嗯？

    这个反应……

    这时，十三香心中一动。

    他试探性的问道：“哈士奇？阿狗？霍或？”

    “啊……你终于醒了。”

    顿时，那个壮汉便松了口气，把布袋随手丢下，抱怨道：“怎么叫你都叫不醒，你丫的吓死我了！”

    见状，十三香也是心头一松。

    果然是哈士奇。

    他看了一眼哈士奇身上可怕的肌肉，单手就能提起这少说几十斤的东西……

    情不自禁的发问道：

    “……你在怕啥？”

    “我还以为就我一个人进来了呢！”

    “哈士奇”义正言辞的抱怨道：“这一点头绪都没有，我也不知道该干啥啊？我还怕把这些东西弄乱了……那样你就不知道它原本是啥样的了，可能会卡关。

    “我也不清楚这里的摆放有没有规则。但我一碰肯定就乱了，”哈士奇说着，蹲了下来翻找着布袋，“所以我就去调查别人的房间了。

    “反正外面也没人。我就把其他的门都踹开了，里面可能有用的东西我都全部带回来了。”

    哈士奇说着，从布袋里掏出了一堆水果。

    向十三香递过来一个苹果：“吃。”

    “我给你的攻略呢？”

    十三香的声音顿时提高了。

    顺手把苹果接过，咬了一口。

    结果哈士奇的回答，却是相当理直气壮。

    他讶异的瞥了一眼十三香：“这都过去俩小时了，兄弟！我肯定忘了啊！

    “我还能记得躺床上这个是你就不错了。不然我可能就直接顺手锤死了。”

    “为啥啊？！”

    十三香顿时一惊：“我们是队友啊！”

    “哈士奇”所扮演的壮汉挠了挠头，有些困惑：“但你不是说，要扮演吗？

    “根据我这边的入场剧情……

    “我好像是来杀你的啊，兄弟。”

    哈士奇不是很确定的说道。

