
　　与女孩在床上赤果相对的照片、录像，现金转账单据，一样样摆在崔承安面前，崔承安看过之后，脸色惨白一片。

　　“你不能这样，我们不是朋友吗。”他在做最后的挣扎，几近哀求。

　　“崔君，我们当然是朋友，不过你现在应该明白，我们的投入是需要回报的，我们将你的家人弄到香港，你知道费了多大劲吗，现在，我们需要你拿中国大使馆的情报来作为回报，当然，每次你拿来情报，我们都会根据情报的优劣程度，给与你一定的奖励。”福沢慎一郎道。

　　“可如果被抓，我他妈的一切就都完了。”崔承安有些失态的对着福沢慎一郎吼了出来。

　　福沢慎一郎的表情没有一丝变化，依旧面带微笑，可接下来的话，却让崔承安不寒而栗。

　　“如果你不与我们合作，我们同样可以将这些东西散播出去，呵呵，到时候，全世界都会知道，你，崔君，是一个拿了日本情报机关钱的人，你觉得你们中国政府会放过你吗。”

　　“哦，对了，你嫖宿的那些女孩，可有很多事17岁以下少女，你的罪行，最起码可以判6年监禁，而且肯定在日本服刑，外交豁免权是管不到这一块的，你觉得，你会落到好下场吗。”

　　“选择与我们合作，才是你唯一的出路，而且还可以赚一笔钱，等你以后立刻日本，我们还可以送你到香港，或者其他国家定居，你可以过上比现在更优越的生活，这不好吗。”

　　福沢慎一郎的话语一声声敲打在崔承安的心头，让他如坠冰窟。

　　他都不知道自己是怎么回到的住所，走进书房，一下子就座到了沙发上再也不能动弹。

　　无尽的煎熬，内心的挣扎。

　　细想与福沢慎一郎接触的这一年时间，他才猛然发现，从认识到熟识，再到自己与那个年轻女孩莫名其妙的睡在一起，到后来接受福沢慎一郎的钱财女人，自己这一步步，都落入了人家的算计。

　　人家早就编织了一张大网，不疾不徐将自己包裹起来，现在，到他们下嘴的时候了。福沢慎一郎的背后，肯定是日本的情报机构。

　　他曾经受过多年反间谍教育，知道如果真的同意福沢慎一郎的要求，最后的下场只能是万劫不复。

　　就算是最高明的间谍，也有泄露的可能，何况他还不是。

　　可如果不同意日本人的要求，日本人一定会将这件事情捅出去，那他的人生也完了。

　　左右为难，都是他最不愿意接受的结果。

　　可是又能怪谁，只能怪自己没有把握住。

　　事到如今悔之晚矣。

　　整整一晚上他都没有合眼，烟灰缸里装了满满的烟头。整张脸都是青灰色的，看上去十分憔悴，头发杂乱衣衫不整，给人的感觉无比颓废，哪还有平日温文尔雅的外交官形象。

　　太阳升起，一缕阳光透过窗玻璃照在他脸上，他忍不住眯了下眼，神情有些恍惚。这一刻，他突然想起沐阳在全体驻日外交官会议上，说到反腐反间谍话题的时候说过的一些话。

　　“间谍是永远生活在黑暗里的生物，如果有人为了利益或者威胁，投入到黑暗之中，到那时你才会发现，你的人生已经结束，剩下的只有无尽的痛苦，惊惧、不安每时每刻都伴随着你，生不如死。”天籁小说网

　　“‘无间道’这部电影相信你们很多人都看过吧，无间指的是无间地狱，出自佛教《法华经》、《俱舍论》、《玄应音义》等经书，音译即“阿鼻地狱“，无间地狱是八热地狱之第八，也是八热地狱中最苦一个。也是民间所谓十八层地狱中最下面的那一层。凡被打入无间地狱者，永无解脱希望。”

　　“地藏菩萨本愿经卷:“如是等辈，当堕无间地狱，千万亿劫，以此连绵，求出无期”。佛曰:无间有三，时无间、空无间、受者无间。犯五逆罪者永堕此界，尽受终极之无间。““阿者言无，鼻者言间，为无时间，为无空间，为无量受业报之界，故阿鼻地狱亦称为'无间地狱'。”

　　“如果我遇到这种情况，我会说，哪怕一无所有，我宁愿选择光明，不坠阿鼻地狱。”

　　崔承安站起来，走进洗手间，脱下全身衣服，洗了一个澡，将脸上的胡茬刮干净，换上一身干净衣服，开车来到大阪总领事馆。

　　找到总领事冯校光，将整件事情原原本本的汇报上去，现在，他被关在一间小会议室内，有专人看管，等待组织的处理。

　　不过这一刻，崔承安的心是平静的。

　　大阪总领事冯校光也是吓了一跳，这可是十分严重的事件，绝对是领事馆的大事，他立即向负责领事事务的李春生参赞进行了汇报，这个消息才到了沐阳这里。

　　沐阳问道：“确定没有向日本人出卖大使馆的情报吗。”

　　“他自己是那么交代的。”李春生道。

　　沐阳拿起电话，直接给冯校光打过去，说道：“崔承安现在在那儿？”

　　“在小会议室里，我让两位武官陪着他呢。”冯校光说道。

　　“你带着崔承安到东京大使馆来，路上一定要保证安全不能出任何事故，知道吗。”沐阳道。

　　“我明白大使。”

　　三个小时后，大阪领事馆一行人赶到大使馆，沐阳见到了崔承安，沐阳之前是见过崔承安的，沐阳对各个领事馆都进行过调研，下去走走看看，对这个崔承安的印象还可以，挺精明强干的一个人，能力也有，没想到，却栽在了这上面。

　　崔承安的头有些低，面对沐阳的目光，他只是对视了一眼，随后就一直瞅着地上。

　　“其他人都出去吧，我单独和承安聊聊。”沐阳道。

　　其他人相互瞅了一眼，随后离开了房间。沐阳站起来，在房间里走了两步，大声说道：“崔承安，你从学校毕业就进入外交系统，你在非洲工作了8年，吃了很多苦，也多次受到外交部嘉奖，我记得有一次救助活动中，你差点死在那里，一路走过来，才有了今天的成绩，你为何就不珍惜呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1593章：“无间地狱”免费阅读。https://xs.23sk.com 