    我在说我心中计划的时候，心里还是十分的没谱，因为我在管理方面根本没什么经验。

    不过这些话我在意识里给神君和师父都说过，他们两个都觉得没差，就让我说说试试，如果哪里不对了，再让人补充和休整便是。

    我深吸一口气继续说：“首先我们要做的自然是尽量多抢一批案子到我们手里，不过我们不能太贪心，因为之前我们只做着西南地区百分之三十的案子，要想一下把剩下的百分之七十全吃下去，那几乎是痴人说梦。”

    “所以我们首先要做的是，在吃下那些案子的时候，要量力而为，我们首先要做的还是要巩固好自己的地盘，并找机会发展自己的实力。”

    “说到发展自己的实力，靠培养，那肯定是不行的，周期长，速度慢，不实际，所以我们要从原西南分局挖一批人来，不过大家别想着一下就挖高手，只有点水平的，能靠钱拉过来的，全部拉到自己的组织中，毕竟这案子还是以小案子为主，守住那些小案子，我们就守住了根本。”

    “当然你们要是能拉拢几个大人物，那就最好了，那些大人物要地位，就给他们地位，要钱就给他们的钱，总之能先拉他们入伙最好。”

    我说到这里有些不自信停住了，因为旁边的人没一个吭声的，他们每一个表情都很严肃，仿佛是在思考着什么。

    见我停住，蔡邧问我：“初一，你继续说下去啊，你说的这些都是很正确，别的我不敢保证，我们明净派绝对能拉拢不少原西南分局的工作人员，特别是他们的情报机构，也就是他们的最基层，我们肯定大肆收买。”

    蔡邧这话说的很巧妙，看似是赞同我的说法，实际上是在对我的意见进行补充，既说出了要领，又给足了我面子。

    我笑了笑这才继续说下去：“其次，我们要把我们西南区域所有的另一门派全部拉拢起来，特别是湘西剩下的几个苗寨，我们必须组成一个大的联盟，我们直接给他们地盘，让他们接案子，负责管理那个区的灵异事件，我们只要每个案子中抽取较小一部分薪酬便可。”

    “当然在给他们地盘之前，规矩必须订好了，谁是老大，谁最有话语权，必须提前告诉他们，如果他们不同意，我们就收回地盘，或者把地盘转给其他的门派。”

    说到这里的时候，我又问蔡邧，有没有什么补充的。

    蔡邧说：“我觉得我们找门派的时候，要找一些稍微有些实力的，而且偏正派一些的，这样他们有能力接管地盘，不至于把事情给搞砸了，当然在给他们分地盘的时候，也要量他们的力而为。”

    接下来基本上就是我和蔡邧一唱一和，把这些事情又往细的地方说了一些，我发现这蔡邧的心思真是细的可怕，我想到什么他都能接上下半句。

    而且他接话的时候基本上都给足了我的面子，让我感觉自己才是主场。

    又说了一会儿后，我又补充说：“还有一件事儿，就是和其他几个分局的关系上，如果他们要到我们地盘上接案子，先别急着反对，而是给他们提要求，那就是我们的人必须全程参与，而且还要有一定的话语权，酬劳自然也要分。”

    “我们现在肯定是没有实力去反对的，那不如就顺着他们来，全程参与进去，如果他们不同意，那我们就真得不同意，这个时候你们只要把那些事情告诉我，我会帮你们处理，千万别擅自和其他分局发生矛盾，这一点最主要，不能给他们落下什么把柄和借口。”

    我说完之后其他人也是纷纷点头，而我这边却是稍微合计了一下。

    让我搞定其他三个分局给我们打来的麻烦，我还是有点关系的，华东的话，龙万山和红魔肯定会帮我们，龙万天的话，似乎也会给我一些面子。

    华北的枭靖和唐思言应该会帮我。

    西北的秋天和我有些私交，应该也会帮我，再有就是秋家老祖，他对我的态度好像也没什么敌意，所以应该也比较容易处理。

    我们最需要防备的还是华北分局。

    我这边事情说的差不多了，接下来的时间便是他们在自由的讨论，这些人都有着很多管理经验，总有一两个能把事情说到点子上。

    我对这些事情没什么兴趣，就把这些事儿都交给了蔡邧去管，蔡邧那边显得很乐意操心这些事儿，我正好也落了一个清净。

    这边的事情交代完了，我就准备带着我身边的人上楼，顺便和龙万山、红魔、江水寒和江月再絮叨一会儿。

    可不等我迈步，蔡邧就喊住我说：“初一，还有一件事儿必须确定了，对你的称呼，你无疑是我们所有的人的领头者了，我们以后总不能再喊你名字吧，我以后是教你初一老祖，还是李老祖呢？”

    蔡邧说的这两个都不是那么响亮，甚至有些老土，所以我就微微皱起了眉头，蔡邧也是立刻明白我不满意这两个名字，便转头问身边的人：“大家有什么好的意见没。”

    此时我身边的唐二爷忽然站出来道：“初一是一个相师，虽然只有玄阶三段的实力，可他的本事大家也是有目共睹的，初一的为人更是人中君子，不如这样，取初一职业和为人品行为词汇中的各一个字，我们叫他‘相君’如何。”

    “当然如果再加点什么，我们可以把初一养五鬼这点也加上，合起来就是五鬼相君。”

    这个名字听起来亦邪亦正，而且也不是那么老，虽然还是有些气魄不够，可好过什么李老祖，初一老祖，所以我就点头答应了。

    可蔡邧忽然道了一句：“我觉得相君两个字太过谦虚了，初一的实力和为人既然有目共睹，那我们何不给他一个‘圣’字？直接称呼他五鬼圣君就好了！”

    圣君！？

    我刚准备说这个名头太响了，蔡邧便说：“初一，你可是我们西南的最高的领导者，不来一个响亮的名字怎么撑得住场面呢，现在不是谦虚的时候。”

    我想了想便道了一句：“也行！”

    于是我这名字也就这么定下来了，五鬼圣君，听起来还是有模有样的。

    到了楼上，我们就说起了江水寒和江月被抓的事儿，江水寒苦笑道：“别说，本来我以为自己是捡到了大便宜，没想到却是吃了一个大亏，至于那丹药，我短时间内也没办法练出第二颗来，因为那丹药中很多的药材都是现在基本上找不到的。”

    我问那个丹药的功效，江水寒便指着江月道：“你看看他就知道了。”

    我们所有人立刻开始打量江月，江月虽然是男孩子的脾气，可毕竟还是女孩子，所以慢慢地就有些害羞了，便道了一句：“有什么好看的，我不就是前不久刚开了天师坛，渡了天师劫吗，有啥了不起的，张少杰他不是也天师了吗。”

    难道是那颗丹药让江月直接变成天师了？

    江水寒在旁边道：“你们知道吗，我这‘孙子’，之前离天师还差一大截，可自从吃了这丹药，品阶不断飙升，前不久在西南分局软禁我们的地方，在没有任何法器，贡品的前提下，她竟然奇迹般的开了天师坛，还渡劫成功了天师，你说那丹药逆天不？”

    我点头说：“的确逆天。”

    江水寒继续说：“这还不止，你们注意看江月，她身体也比之前强壮了很多。”

    江水寒这么一说，江月就更加脸红了，哪有爷爷让别人看自己孙女身体的，所以江月就生气说：“我又不是牲口被你们看来看去的！”

    说罢，江月直接摔门出去，回自己房间去了。

    我笑着说：“我们刚才似乎有些过分了。”

    徐若卉在旁边道：“我去看看她，你们这么多人盯着一个小姑娘看，人家自然会害羞了。”

    徐若卉出门之后，我又问一下江水寒接下来如何安排，他说：“初一，我是一个野路子的人，没啥根儿，如果不嫌弃，我想留在西南，在你手下混个一官半职的。”

    江水寒要留在西南，那等于是在帮我，在自然高兴道：“好啊，这感情好了，这西南正是用人的时候呢。”

    我又道：“至于你的地位，你就和那个蔡邧平起平坐吧，你的实力放在明净派也是拔尖的存在。”

    江水寒摇头说：“初一，我还是比那个蔡邧低一等的好，这明净派毕竟是人家的蔡家，你直接把我放到人家头顶上，明净派的人会怎么想呢？”

    是我考虑欠佳了，所以我也是点了点头。

    接着我就把蔡邧叫上来，把江水寒留下的事儿说了一遍，听我这么说，蔡邧自然异常高兴，因为江水寒除了本身是一个立宗的天师外，还是一个炼丹的高手，这可是不可多得的人才啊。

    所以蔡邧就主动提出，让江水寒和他平起平坐。

    我知道这也是蔡邧给我面子，我心里想什么他早就知道了。

    这边的事情都安排妥当了，我也深吸了一口气，接下来这边的事儿我就不准备再管了。

    我要去做的事儿很简单，找到苍梧然后将其彻底给消灭了，不然他始终是大西南的一颗绊脚石。

    当然还有金汉所在的魔修门派，既然是魔修门派，我们也需要探查一下情况，再决定要不要一并给收拾了。

