    在听到吴小凡的话后，轮船上，季南久久都没有反应过来。

    电话终于接通了。

    在飞机失事，于枫毫无半点行踪的一个星期后，这一通电话，终于打通了。

    但——    传来的不是一个好消息。

    于枫出事了。

    海上的狂风愈演愈烈，这片灰暗的天空下，季南的表情开始凝重起来。

    随着吴小凡将这段时间所发生的一件件事情以及所有细节全部告诉给季南之后，他立即意识到一点，于枫被抓的背后有着当地相关势力的介入。

    他眯起眼睛，对着电话说道：“你敢保证自己说的每一句话都是真的吗？”

    “我确定。”

    “我保证！”

    “我发誓！”

    吴小凡坐在出租车上，跺着脚：“您……您有办法救于先生吗？”

    季南目光坚定：“确定好他们在哪个分部后，把信息发给我。”

    “我会救出他。”

    “一定会。”

    说完，季南挂断了电话。

    这是他的亲生儿子，救不了，也要救。

    他看向刘某。

    此刻，站在甲板上的刘某同样也听到了电话里的内容，他仰起头望着这片星空：“希望这一次，你不要再让我失望了！”

    季南：“放心吧！”

    话音一落，季南毅然转过身，从怀中拿出一份电话本，翻开第一眼，就见到标注每一串电话号码后边都标注了号码主人的所有人身份。

    短短一分钟的时间，季南挑选了三条号码。

    第一条，他打给了一组首领莫晚风。

    第二条，他打给了洛城所属南四八部第一把手燕家家主，燕龙山！    第三条，他则是打给了他的秘书。

    三条电话一出，一分钟后，华夏上流社会——震动了！    ……    ……    连绵阴雨，窗前竹影。

    莫晚风深深皱起眉头，紧抓着手机里的电话与手机。

    也不知道站了多久，他眼神渐渐疑惑了起来。

    上官谦的人被派去了洛城躲避。

    现在季南又告诉他，于枫也在洛城的消息。

    这两者之间，是有什么联系吗？

    可还没等他想明白这个事情，只见窗户前下的操场上，所有一组现有成员全部整装待发，单膝跪在地上。

    一名属下快步跑进办公室里，来到他面前：“首领，所有人都聚齐了，凡是这次我们从伦城调回来的人，都在这里，总共一百名。”

    莫晚风眸光一沉：“立即出发，前往洛城。”

    “洛城？”

    听到这个城市的名字，这名属下眼神一惊，他很清楚就在前不久，这位一组的首领就派人秘密前往洛城追踪一个人，而现在，却直接把所有人派去那个城市，这到底是发生了什么事情？

    “嗯！”

    莫晚风：“刚刚从老季那边得到消息，狼王在洛城，并且被人诬陷抓进去了。”

    “什么？”

    一瞬间，这名属下犹如脑子被门砸了似的，脑海里咣当一声巨响，满是不可思议。

    “狼王大人在洛城？”

    “这……这怎么可能，洛城距离飞机出事的坐标十万八千里，那么远的距离，他怎么可能无声无息地出现在洛城这种鸟不拉屎的地方？”

    “是不是有人在恶作剧？

    季先生他有证据表明吗？”

    莫晚风摇了摇头。

    要是有证据，他还会等着吗？

    这名属下的疑问，他当然也有，就在刚才接到季南的消息后，他便深思起来，毕竟除了这条消息之外，他更知道上官谦的人也去了洛城这条消息。

    联想到上官家与季家之间的恩怨，他很难不去想象，这是上官家给季家设下的一个套，一旦去了洛城没找到于枫，动用了那么多国都的关系，要是被上官家抓住小辫子，不就给季家安上一个动用私权的名头？

    到那时候，不仅仅是季家，就连自己的处境也会岌岌可危。

    越是紧张的情况，越是容易犯错。

    他无法排除这个可能性。

    想到这，莫晚风深吸一口气：“不管这个消息是不是真的，总得要去看一看，国都对狼王很是看重，不能放过任何一个可能性。”

    “可如果不是呢？”

    这名属下突然问道：“我们这多人全都去了洛城，要是消息是假的，岂不是给了上次那个下毒的势力反应的机会？”

    “这……”莫晚风脸色犹豫。

    而就在他为这个决定感到无比犹豫的时候。

    口袋里，又一通电话，传来了。

    “嘀嘀嘀……”    莫晚风拿出手机一看，是自己派去洛城抓人的手下。

    于是他接通，放在耳边：“喂？

    有消息了吗？”

    另外一端，两名穿着便服的一组密探神色严肃地站在一座大山下。

    他们身前是一片湖，湖面被雨水不断拍击出波纹。

    周围绿野环绕，若是在文人墨客眼中，必是一处仙境，可这等风景，这两名密探根本无暇欣赏，因为，他们在这里发现了更重要的事情。

    一件，远远要比他们自身都要重要的事情。

    “报告首领，让他跑了。”

    那个他，是刘八！    莫晚风暗道可惜：“让他跑了吗？”

    “对！”

    一名密探对着电话回答道：“我们根据相关行踪追到了他在洛城居住的酒店，但赶到的时候，对方前脚跳窗逃跑了，应该是发现了我们在追踪他。”

    “然后我们调动了洛城相关组织的监控权，通过监控又找到了刘八的行踪，一直追他到郊外的丛林，最后在一处湖边丢失了他的踪影，再也找不到了。”

    两人把自己来到洛城后所作的事情都说了一遍    莫晚风轻声叹了一口气：“这样么，那就继续追查下去，我会马上派人过来。”

    “真的吗？”

    就在他刚说完这句，那名密探语气突然激动起来。

    莫晚风一愣：“怎么了？”

    密探盯着手里的东西：“首领，其实我还有一个消息要说。”

    “什么消息？”

    密探语气郑重地说道：“首领，在湖边虽然跟丢了刘八，但是我们却发现了另外一个天大的事情。”

    听着两人的语气，莫晚风屏住呼吸。

    密探：“请您一定要多派一些人来洛城。”

    “因为我们刚刚在湖边，发现了一把狙击枪！”

    “而这狙击枪……”    “是我们的人在码头交给狼王大人的那把高精狙！”

    “这把高精狙出现在这里，就说明……”    莫晚风猛地回过神来：“狼王——真的在洛城！”

    ……    ……    阴雨下。

    抱在密探怀中的那柄高精狙，丝毫不失威严。

    它的枪口，还留着几行血迹。

    表面，留下像是被雷劈过的痕迹。

    似乎还在等待着它的主人。

    等待着，这位狼王的回归！ 

