
　　面见圣女？

　　听闻此言，管承与钱穆尽皆变色，错愕当场。

　　他们呆呆望着夏天前走着的身影，满脸的羡慕嫉妒恨。

　　短短一年，圣女竟然一连两次传见同一个护道者，而且又是点名召见……

　　这让两人不可思议的同时，感到有些恼怒。

　　要知道，身为圣王至尊的八极圣王，至今还未被圣女传见呢。

　　“管承师兄，这……圣女怎么就看中这小子了？”

　　钱穆反应过来后，继续道，“难道真如我们推测那般，这小子有不为人知的身份与背景不成？连圣女都能影响？”

　　管承眼睛嘘着，脸色阴冷，却是不语。

　　“这小子连圣王都不惧，如今连续两次被圣女召见，管承师兄，照这样下去，用不了几年，我们四十九峰都要看他脸色行事了。”

　　管承收回目光，淡淡道，“玄境之内禁制动手，哪怕有天大的私怨也不行。”

　　顿了顿，他沉吟一下，眼底中流转一抹杀机。

　　“但是争夺灵舍不在其内，他在三年之后，肯定会挑战排名，钱穆，到时候你若与他动手，不要留手。”

　　闻言。

　　钱穆愣了愣，而后眼冒狠光。

　　“放心吧，我会给他一个深刻的教训，只是……万一，我说万一他胜了我呢？毕竟八极圣王曾说，这家伙虽然是通玄初期，却至少有40衍际刻度的功力……”

　　管承斜睥一眼，“胜了你还有我，难道他还能胜了我不成？”

　　钱穆干笑一声，“也是，管承师兄达到了70衍际刻度的功力，这小子拿什么和你比。”

　　管承冷冷道，“他若真的侥幸闯到我这一关，我就不是教训他那么简单了。”

　　话落，眼中杀机一闪而逝。

　　……

　　夏天来到了通往圣殿的传送阵，踏了上去。

　　偶遇管承对他来说，并未放在心上。

　　也并不知道对方要在暗中对付自己。

　　因为。

　　在夏天心中，早就有了定论。

　　他不是那种鼠肚鸡肠的阴暗小人，但一路走来，该有的狠辣与果断，一点都不少。

　　当初管承那副看人下菜的嘴脸，以及近乎羞辱般将他安排到九号灵舍时的嚣张，他都记着呢。

　　只是到了他这种层次和心境，没必要辩解争论什么。

　　那会显得无能狂怒。

　　他也在等待，等待三年……不，两年之后的灵舍挑战。

　　启动传送阵，一道冲天的光芒闪烁，身形消失在阵台。

　　再出现，已经来到了天衍峰的山腰。

　　透过阵台石林望去，前方有一条笔直向上的青石山路，直通绝巅。

　　他加快速度向上纵掠，轻车熟路来到圣殿之外，经行九曲回廊，来到神殿入口。

　　远远地，看到两个熟悉的身影。

　　其中一人正是青鳞，另外一人则是守卫凤萱。

　　显然，青鳞已经得到了命令再此等候。

　　“夏天！”

　　青鳞远远招手，“没想到你竟真的得到圣女的欣赏，这才过了一年就再次传见。”

　　旁边盘坐着的凤萱也缓缓站起，冲夏天轻轻颔首。

　　夏天走至近前与两人笑着打招呼。

　　闲聊几句后，凤萱打开禁制，后方隆隆瀑布戛然消失。

　　“有劳凤萱师姐了。”

　　夏天拱手道谢，旋即和青鳞进入宫阙大门。

　　一路无话，穿越重重殿宇后，再次来到了圣殿之外。

　　青鳞低声叮嘱几句后，让夏天自行进入。

　　……

　　夏天推门而入，并且将殿门关闭。

　　大殿深处，珠帘晃动，一道美丽的身影缓步走出。

　　“买下那种玉符了？”

　　左小鱼一袭白衣胜雪，犹如清月一般出尘，精致的容颜上漾着一丝笑意，静静注视着夏天。

　　夏天笑着点点头，手腕一翻，掌中出现一只玉盒，“正是这道玉符，名为道蕴玄光符……”

　　左小鱼莲步款款走来，接过玉盒，细细打量，查看之后，黛眉略显惊讶。

　　“竟真有如此神奇玉符，我对制符并不精通，却也略有研究。”

　　停顿了一下，左小鱼沉吟道，“我隐约能从中感知到一种浩渺的气息波动，这道玉符的制作，极有可能借助了玄境灵光。”

　　“哦？”

　　夏天眼睛一亮，“如此说来，也许真的有用。”

　　“一会可以试试。”

　　她将玉符还给了夏天，眼眸之中涌现期待，“希望我演化的天机道境也能对你所有帮助吧。”

　　夏天重重点了点头，旋即笑道，“上次我忘记一事，能不能唤你的第二元神出来一见。”

　　闻言，左小鱼一愣，旋即嗔怪道，“看来你还是不相信我才是本尊啊。”

　　夏天略显尴尬，“并不是……”

　　左小鱼狡黠一笑，“我明白你的意思，其实怎么说呢，这天地间还有一种秘术，叫做分身术，但这分身术与第二元神神通有着本质的区别。”

　　顿了顿，又道，“简单来说，分身术就是以一些特殊的魂体作为载体，妖兽、修者都可行，将魂体中的意识湮灭，再分出自己的一缕神念入驻，加之操控，这种秘术有很大的弊端，例如，本尊与分身的距离不能太过遥远，例如，神念入驻空白魂体，刚开始没什么，时间一长，就会发生某种变化，让原本的空白意识，逐渐有了自主意识……”

　　左小鱼耐心为夏天解惑，“所以，这种分身秘术，才会有本尊、分身的区分，而有的时候，真的会发生意外，分身想要成为本尊，一个不小心，两者就有可能你死我活。”23sk.Com

　　说到这里，她笑道，“第二元神是没有这些弊端的，所以被称之为神通，本尊就是第二元神，第二元神也是本尊，因为两者的灵魂本质是不变的，并不会出现什么谁占据主动被动之类的。”

　　随着声音落下，左小鱼身周的空气荡起一层涟漪。

　　接着，她的身体这种走出了一道身影。

　　无论衣着装扮还是相貌气质，与左小鱼一模一样，同时面带微笑注视着夏天。

　　“第二元神被称之为神通，不仅是表面上这般简单，还涉及到了更高层次的虚空造物。”

　　说话间，左小鱼的本尊的身躯，啵的一声，淡淡破碎开来。

　　化作星星点点，没入了第二元神身躯之内。

　　这就是第二元神的神奇之处。

　　要知道，她的本尊原本穿着的衣服、还有肉身等等，全都是真实存在的。

　　可是却能通过神通，化为虚无能量。

　　原本的第二元神，此刻也成了本尊。

　　说实话，夏天有些羡慕。

　　他原本的打算，也是想要修行第二元神神通的。

　　最终选择相信东临大师，选择了太阴魂印……这也从而证明，相比于第二元神，太阴魂印更加适合于他。

　　毕竟，太阴魂印的另一个最大的益处，就是能够增强神魂。

　　夏天双系同修，也需要更强大的神魂来承载。

　　更遑论太阴魂印激发了本源魂光，让他的功力不断的精进。

　　接下来，两人闲聊了半日，左小鱼决定为夏天演化天机道境。

　　这一次为了避免一些不必要的误会，两人商议让那些灵官在一旁观看。

　　有外人在场，防人谣言，不至于令人生疑。

　　毕竟，若是天机演化道境有用的话，以后免不了会频繁传见夏天。

　　“准备好了吗？”

　　“好了。”

　　左小鱼点点头，深深看了一眼夏天，转身走向大殿中央高台。

　　最终隐于珠帘之后。

　　夏天则是在下方一座云台上盘膝坐下。

　　片刻后，在左小鱼的传讯下，大殿殿门被推开。

　　青鳞带领着十余位灵官走了进来。

　　她们诧异看了一眼盘坐在云台上双目紧闭的夏天，而后自动站立大殿两侧。

　　珠帘之后，左小鱼威严的声音传荡开来。

　　“上次我为夏天演化天机，他已彻底领悟，这次我要演化一种天地玄心的境界，那是一缕道之印记，你等也可在一旁观摩。”

　　“是，圣女！”

　　一众灵官齐齐应声，全都面色欣喜。

　　她们纷纷各自寻找云台坐下，所坐的位置，隐隐形成了一道阵型。

　　在此期间，夏天悄然祭出了时间场，将自己包围在里面。

　　时间场成半透明状，犹如一道隔膜，很轻易能被人注意到。

　　不过这些灵官并未去在意。

　　因为她们在盘坐之后，也纷纷打出了禁制，将自身与外界隔绝。

　　毕竟，谁也不愿意自己在参悟玄法时被打扰。

　　一切妥当之后，整座大殿之中，光线陡然一变。

　　霞光一道道，锐彩千万条。

　　大片大片的七彩光华凭空而先，将所有人都淹没了。

　　空间在扭曲，时间也似错乱了。

　　在场所有人全都仿佛迈入了时空隧道，一股奇异的感觉涌上心头。

　　一道道光线，成为了视野中的唯一。

　　每一道光线，似乎都有着一种无法用语言和文字去描述的玄奇境，述说着某种天地大道。

　　这种天地大道，并非是以修者的视角来看待。

　　而是以天地本身来看待。

　　所以，这种意境非常特殊。

　　从某一方面来说，这一刻原本坐在珠帘后面云椅上的左小鱼，已经不存在了。

　　她与整座天地大阵融为了一体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4158章 演化天机道境免费阅读。https://xs.23sk.com 