    在伊利里欧动身的二十天后，夏跃率领亲卫军，又抽调多斯拉克海西段的五十位千夫长汇聚在途中迎候，便押运着上千车白纸踏上迎亲的路途。

    一个月后，八万铁骑踏破了潘托斯城的安宁，在城外扎下一个巨大无比的营地。

    潘托斯人第一次没有恐惧这些来自东边的骑兵，而是兴奋好奇的张望着这一切。

    因为，他们从未见过顶盔披甲的多斯拉克人。

    也是第一次见到传说中的红底金熊战旗。

    坚实的营寨，威武的骑兵，杀气腾腾，却没人害怕。

    谁都知道，这是至高卡奥来迎娶他的妻子了。

    为了不引起误会，夏跃仅带着十名亲卫侍从进入潘托斯城，让总督们长舒一口气，且更加坚信同夏跃间的友谊和盟约，在原本准备的贺礼上又重重的增加了不少财物。至高卡奥表露出了善意，他们也需要让至高卡奥看到来自潘托斯的诚意。

    在厄索斯大陆，即便强如布拉佛斯，也只是海军强大，论陆地之上，谁都不会否认，一统伊斯拉克人、多斯拉克人、鸠格斯奈人和拉扎林人的夏跃，才是这片大陆当之无愧的陆上霸主。

    所以，最近的潘托斯城热闹非凡，来自亚夏、夷地，来自魁尔斯，来自弥林、渊凯、阿斯塔波，来自科霍尔，来自布拉佛斯，甚至还有来自狭海对岸的使团，齐聚这里，他们带着大批贺礼，静静的等待着婚礼开始，好献上来自各自背后势力的敬意。

    丹妮莉丝有着银金色的头发和紫色的眼睛，身材娇小且美貌绝伦。她出生之时正值篡夺者战争期间，坦格利安家族的统治岌岌可危。在三叉戟河之役战败，大哥雷加王子战死后，出于安全考虑，她那怀有身孕的母亲和哥哥韦赛里斯·坦格利安一起从君临被送往其家族最初领地龙石岛。

    丹妮莉丝出生时一场剧烈的风暴袭击了龙石岛，“风暴降生”由此得名。她的母亲在分娩之后死去，与此同时劳勃·拜拉席恩夺去了铁王座，坦格利安家族成员只有她和哥哥韦赛里斯幸免于难（当然，还有他们的侄子琼恩·雪诺）。龙石岛驻军为自保计划向反叛军投降并交出他们兄妹二人，但在计划实施之前，威廉·戴瑞爵士和其他一些忠诚于坦格利安的人暗中将他们送到了自由城邦布拉佛斯。

    在布拉佛斯，他们住在一个有红门的房子里，这是她仅有的美好回忆。年老多病的威廉爵士几年之后去世，丹妮莉丝和韦赛里斯被仆人们赶了出去，开始了他们颠沛流离的流浪生活，直到被伊利里欧收留。由于长期遭受到生活压力和外界羞辱，韦塞里斯变得懦弱和冷酷，表现愈发色厉内荏，丹妮莉丝则变得胆小而不自信。

    但即便如此，她和哥哥韦赛里斯一样，秉持着一个相同的信念，那就是有朝一日能复辟坦格利安王朝，重新君临维斯特洛坐上铁王座。

    韦赛里斯将母亲的死归罪于丹妮，于是她饱受哥哥的打骂，长年处在哥哥的阴影下，变成了一个只会被动接受命运摆布，习惯了担惊受怕的女孩。但是，哪怕哥哥再疯狂，她依然不愿意离开他，他是她唯一的亲人了，所以，她一点儿都不想嫁给夏跃。甚至于，她很害怕自己那位从未谋面的野蛮人丈夫。

    不管她愿不愿意，婚礼还是会如期进行，因为韦赛里斯只要一想到婚礼结束，自己就将拥有的庞大骑兵军队，自己就将踏上返回维斯特洛的复仇之旅，就由不得她反对。

    “难道你想唤起睡龙之怒吗！？”韦赛里斯再次自比睡龙，威胁丹妮。

    强忍着泪水，畏缩在哥哥身后，在伊利里欧的带领下，穿着一身米白色薄纱的丹妮，强忍着恐惧，来到庄园门口石阶上，准备迎接自己的丈夫。

    没等多一会儿，随着一阵马蹄声响起，丹妮莉丝更加害怕了，缩在哥哥身后，露出小脑袋偷偷张望，抓着哥哥衣服后摆，紧紧攥紧。

    接着，就看到两名手执红底金色立熊战旗的披甲骑兵策马而入，来到石阶两侧肃立。

    原来这就是传说中的红底金熊旗，似乎并不张扬呢！丹妮心想。

    倒是韦赛里斯瞧着两名骑兵精良的战甲和矫健的身姿，心中开始激动狂吼，这就是我要的军队，这就是我的无敌复仇大军！

    在兄妹两各怀心思时，夏跃骑着雄俊的黑色战马缓缓踱了进来，进来以后并未下马，直驱台阶，战马打着唿哨，缓步登上石阶。

    嗯，还不错，确实长得蛮漂亮！

    夏跃还算满意，虽说是政治联姻，但对方若是实在太难看，也未免委屈自己了。

    而丹妮也是大吃一惊，对方根本不是她幻想中那种五大三粗，粗鲁残暴的野蛮人形象，反倒是像个大贵族子弟，英俊文雅。

    他这般瘦弱的样子，怎么征服的那些野蛮人呢？

    显然，夏跃的形象让丹妮第一印象蛮好，甚至对他的过往产生了一丝好奇，心中的抵触情绪已经不知不觉的在慢慢消失。

    伊利里欧上前，恭敬的向夏跃介绍韦赛里斯兄妹，之后，夏跃朝着丹妮伸出手，而后者还茫然的躲在哥哥身后。

    韦赛里斯见状，顿觉妹妹丢了坦格利安家族面子，粗鲁的一把将妹妹拽出来，在耳边用古瓦雷利亚语威胁道：“看到没有，他身后那些精锐的骑兵，别管他强壮不强壮，只要他能把军队交给我，坦格利安家族就能夺回铁王座！丹妮，他就是我为你选的丈夫，虽然是个野蛮人，但长得并不难看，对此你应该感到庆幸，你以后就是他的王后了！为了家族，该你做出牺牲了，走上去，伸出你的手，不要让家族蒙羞！”

    丹妮莉丝被一通威胁后，茫然的走上前，伸出手握住夏跃的手，接着就感觉自己腾空，然后落在夏跃的身前。

    “伊利里欧，我很满意！”夏跃对着伊利里欧笑道，调转马头，便朝着庄园外疾驰而去，婚礼的举行地点在城外大营之中。

    丹妮落在马上，背后是充满雄性气息的胸膛，目光低垂在马鬃上，意外的察觉自己竟然没有去看韦赛里斯就离开了。

    望着消失的战马，韦赛里斯急匆匆的冲上前，催促道：“伊利里欧，赶紧备马，咱们得出城参加婚礼，我已经迫不及待要观阅我的军队了！”

    这几天，他已经知道城外来了八万精锐骑兵，其中甚至有三万是重甲精骑，此时此刻，哪里还忍得住！

