
　　“嘶！”当真正看到玩家们的时候，万剑门宗主，当场倒吸一口凉气。

　　尽管早有心理准备，但是这些大商宗弟子们的落魄，还是远超了万剑门宗主的想象。

　　只见这些弟子们，一个个全都身穿破破烂烂脏兮兮的工作服，一个个全都灰头土脸，脸上黑一道白一道，背上则背着一个大箩筐，里面放满了各种灵石。

　　若是走到外面，谁能认得出来这是堂堂大商宗的弟子？定然会以为，这些人不过就是一群最为悲惨的奴隶罢了。

　　除了这点以外，很多弟子们，在不断地咳嗽，脸上也时不时地露出了极为痛苦的神色，有的则不断地捶捶腰，看起来十分之辛苦，十分之辛劳。

　　这都是弟子们身体自然而然的反应，虽然说，利用取消痛觉系统等等手段，可以让自己没有痛感，但是，身体自然而然的反应，自然还是有的。

　　比如咳嗽，比如捶腰，这都是身体自然而然的反应，属于身体的自动保护机制。

　　这灵石矿里，到处都是细微的灵石粉尘，吸入肺内，饶是这些弟子们都是修士，也会不由自主的咳嗽。

　　而长时间搬运重物，一百多斤的东西一直抗在背上，腰椎也会变形，所以，也不会不由自主地脸上露出痛苦的神色，时不时地捶捶腰。

　　看到万剑门宗主一脸震惊的神色，萧烈也感到有些不好意思。

　　于是，他说道：“万剑门宗主，这乃是本宗门内，对弟子们勤劳刻苦的素质进行培养。要知道，整个大商宗内，每个弟子，都是要来搬砖的。”

　　是的，毕竟，这是一个游戏项目之一。

　　没有玩家能够拒绝游戏的诱惑。

　　很快。

　　在辛勤挖矿的众多弟子们，发现了萧烈和万剑门宗主两人，他们脸上，顿时露出了惊喜的表情。

　　“烈哥回来了！”

　　“哇塞，烈哥这也太帅了吧！去了一趟天农宗军皇山去参加考核，回来就变得这么帅气！”

　　“呵呵，我觉得你说的，很有问题！烈哥的帅气，是一如既往的，从一开始，就帅到了人生的巅峰！”

　　“烈哥好！”

　　“烈哥牛哔！”

　　很快，一大堆欢迎之词铺面而来。

　　这些玩家们都有求于萧烈，都希望萧烈能把他们记住，下次出任务的时候，好把他们给带上。

　　所以，一个个说话时，满脸都是舔狗的神色。

　　“小皇子殿下，您的这些弟子，对您真的是十分忠诚啊！”看到这一幕，万剑门宗主不禁感慨。

　　接着，他好似想到了什么，奇怪地问道：“小皇子殿下，这问起来，可能有些不大礼貌，不过，难道，就连鹅是老农，和战神，这两位大人，都曾经在这矿坑中挖过矿吗？”

　　万剑门宗主的脸上，看起来有一丝好奇。

　　是的，他想知道，既然萧烈之前说过，所有弟子都曾经在这矿坑中挖过矿，那么，强大无比的鹅是老农和战神，也曾经在这矿坑中挖过矿吗？

　　“这是当然的了。”萧烈淡然笑道。

　　“嘶！”万剑门宗主倒吸一口凉气。

　　萧烈顿了顿，又说道：“如果不出意外的话，他们以后，还要在这矿坑内挖矿。”

　　是的，在矿坑挖矿，算是比较稳定的可以获得收益的一个游戏方式，当没有任务的时候，玩家们纷纷都会来到矿坑，来多赚一些贡献点。

　　“嘶！”万剑门宗主再度倒吸一口凉气，脸上满满的都是震惊。

　　萧烈也只是含笑点点头罢了。

　　随即，萧烈劝勉了这些弟子几句，勉励他们好好干之后，便带着万剑门宗主离开了。

　　万剑门宗主，口中真的是惊叹个不停，他说道：“小皇子殿下，您的个人魅力，我实在算是见证到了！那些弟子们，做着如此辛劳的事情，却对您有如此之大的感激！小皇子殿下，您这样的人，将来是注定要成为历史上最为英明的人类共主的！”

　　萧烈闻言，也只是淡然笑笑，并不说话。

　　现在他想到的，还是成为大商国的皇帝，至于其他的事情，他委实不愿意多想什么。

　　很快，萧烈就带着万剑门宗主，在大商宗其他的地方，随意地逛了逛。

　　到了铁匠铺和藏经阁的时候，万剑门宗主的脸上，不由得再度露出了敬佩的神色，他一伸大拇指：“不愧是小皇子殿下，宗门内的建筑物，如此大气磅礴！果然是，宗门内的建筑物，和宗主的气质很相符！小皇子殿下的气质，就是高如山岳，亲善如流水！”

　　万剑门宗主的神情，看起来很像是一个超级舔狗。

　　“走吧。”萧烈也只是淡然一笑罢了。

　　逛得差不多了之后，万剑门宗主便要作辞离开，毕竟自己宗门内，大小事情也有很多，所以不能久待。临别前，万剑门宗主提出，他想去找几个弟子们告别。

　　萧烈看出了他的心思。无非也就是想找鹅是老农、战神、叶天邪这几个人联络联络感情，好好舔一舔罢了，但是也不好推辞，所以，就带着万剑门宗主，来到了大商宗的宿舍区。

　　“嘶！！”万剑门宗主来到宿舍区之后，看到宿舍区那奇形怪状的各种建筑物，不禁倒吸一口凉气，脸上满是震惊之色。

　　“这……这是什么？”万剑门宗主用手一指MC麒麟臂的房子——比萨斜塔——脸上满是震惊之色。

　　“嗯……你可以叫它比萨斜塔。”萧烈道。

　　“这……它为什么是歪的？难道是设计得不合理，还是怎么回事？”万剑门宗主问道。

　　他看起来有点像是好奇宝宝。

　　萧烈想了想，说道：“其实也不是。是故意歪得。你不觉得这样看起来挺别致的？”

　　“是，不错，真的别致。”万剑门宗主点头赞叹，脸上满是佩服之色：“建造这房子的人，一定会有创新意识。这是我这辈子，第一次看到这种歪斜的房子。”

　　萧烈闻言，点点头。天籁小说网

　　“不凡，太不凡了。”万剑门宗主对这宿舍，下了这样的论断。他的脸上，也满是赞叹的神色。

　　“那个是什么？怎么会有一个土脑袋？那里面，能住人吗？”万剑门宗主忽然用手一指，指向了一个土脑袋，脸上也露出了震惊的神色。

　　萧烈听了，缓缓地对万剑门宗主说：“不错，的确是能住人的。”

　　虽然，将这话说出口的时候，萧烈脸上仍然是一副淡然的表情，看起来十分淡定，但是其实在心里面，他忽然感到一丝丝的不好意思。

　　无他。

　　建造这土脑袋，并且住在里面的人，实在是太沙雕了。

　　有个这么沙雕的弟子在，不禁让他觉得有些不好意思。

　　然而，万剑门宗主，倒没有表现出一丝一毫的鄙夷，反而，满脸敬佩的神色。

　　“住在这样的地方……是为了修行土系的一些术法吗？”万剑门宗主好奇地问道。

　　同时，他的声音，听起来蕴含着一些敬佩。

　　无他，住在这样的房子里，虽然会有利于术法的修炼，但是毫无疑问，是很苦的。

　　萧烈摇摇头，说道：“他哪里会什么土系术法。只不过就是因为，这才是火影住的房子而已……我听他是这么说的，但是真实是什么情况，我也不太了解。”

　　“火影？”万剑门宗主脸上露出了迷茫的神色：“那是什么？”

　　“我也不太清楚。”萧烈摇头。他是真的不太清楚。

　　“哦。”万剑门宗主点头，他也不多深究了。

　　接着，他眼睛一亮，看向一个方向，很激动地用手指了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第158章 矿坑探视，参观宿舍。免费阅读。https://xs.23sk.com 