    “方总等一下！”

    就在方志强准备挂断电话的那一刻，周晋终于是再也忍不住了，顿时便开口对方志强说了这么一句话。

    实际上方志强的最终目的，自然还是要跟周晋见面的，如果这个时候自己真的挂断了电话，那其实并不是方志强想要的结果。

    所以，周晋此刻所说的这句话，也正是方志强想要看到的结果。

    在听到这句话之后，方志强顿时便再度淡淡的说道：“怎么？

    周总想明白了？”

    “嗨，其实也没什么明白不明白的，反正对于我来说，早一天晚一天其实都无所谓的，只要华强公司能够坚持到那个时候，我自然是无所谓的。

    而且，我也的确是很想交你方志强这个朋友，对待朋友嘛，既然朋友有想法，我能答应的，尽量还是要答应的，毕竟以后那么长的合作时间，我们之间会发生的事情，还有很多的，总不能因为眼下这一件事儿，而坏了咱们之间的关系不是？”

    周晋显然也只能是无奈选择妥协了，不过这话他倒是说的非常漂亮。

    方志强听完之后，也并没有驳周晋的面子，事已至此，自己想要的一切，周晋也都已经同意给自己了，那么在这样的情况下，自己显然也就没必要继续为难他了，再度听着周晋说的那么漂亮的话，方志强也是毫不迟疑的开口说道：“周总能这么想，方某还真是要好好感谢感谢周总，实际上，都是因为我的个性在作祟，如若不然的话，也不需要让周总这么大费周章了，不过不管怎么说，咱们总算是迈出了第一步，我相信，这对于我们接下来的合作，一定是大有裨益！”

    “那是自然！既然这样的话，方总打算什么时候北上呢？

    还是说，让我直接南下也可以，就看方总你这边的时间了。”

    既然连最重要的都已经答应了方志强，那么接下来的一些细节，对于周晋来说，自然也就不重要了，所以他此刻的话，说的也是极为漂亮。

    而方志强听完之后，也是再度沉吟了一会儿，随即开口说道：“已经给周总添了不少麻烦了，怎么还敢劳烦您亲自大驾！时间的话，不如就定在后面上午吧，明天我也刚好处理一下这边事情的后续，如果有可能的话，明天下午直接启程，也是可以的。”

    “后天上午……”周晋再度愣了愣，他就知道，自己答应了方志强的这个请求之后，自己一定是会后悔的，可是也没办法了，到了这个时候，如果自己坚持不答应的话，方志强那边应该也是过不去的，所以最后的周晋，也是非常无奈的答应了这一点。

    不过结果也的确如他所料，这才刚刚答应，自己就已经开始有后悔的迹象了。

    听到方志强所说的这个时间之后，周晋的语气就已经开始吞吐了起来，虽然答应了方志强的那个要求，可对于周晋来说，自然还是希望时间越早越好的，可是听着方志强刚刚那话里的意思，似乎是并没有打算太过着急的样子，这对于周晋来说，显然也不是个什么好消息。

    “怎么？

    周总这边有什么疑虑吗？”

    方志强自然也听得出来，周晋似乎是有些犹疑，不过周晋刚刚已经答应了自己，不管此刻的他再怎么耍花招，方志强也是丝毫不惧的，如此问了一句之后，方志强便是再度对着周晋开口，如此说道。

    “我只是希望，方总如果方便的话，不如把时间稍微提早一点，不过这全看方总你自己的意思，我也只是一个建议。”

    周晋说了一半，突然改变了语气，通过刚刚和方志强那么长时间的谈判，周晋自然也看得出来，方志强即便是什么都不知道，但是他的警惕心是非常高的，自己之前那么着急的态度，已经让他有了意思怀疑，所以自己接下来如果还是特别着急的话，方志强一定会察觉出一些什么来。

    所以为了避免那些不必要的麻烦，周晋也是直接极为豪爽的如此说道。

    而方志强闻言，倒也是领了这个情，顿时便是笑着说道：“我明白周总的心情，我会尽快安排时间的，明天下午，如果这边的事情能够处理完的话，我就尽快赶过去，一定不会让周总久等的！”

    方志强虽然话说的漂亮，可是周晋依然能够听得出来，他也只不过是跟自己说了一个大概的时间而已，至于最终究竟能不能准备抵达，还是一个未知之数，说明白一点，方志强刚刚那句话说了跟没说，实际上是一模一样的。

    不过周晋也知道，自己这个时候再多要求什么，根本就没什么用，方志强这一次给自己打这个电话，他的目的也是很明确的，直观一点讲，方志强无非就是在拖延时间。

    只是周晋搞不懂的是，方志强拖延时间，到底是用来干嘛的，所以周晋必须要保持谨慎，至少，不能在方志强察觉出一些异样之前，自己就先露出马脚。

    双方再一次挂断了电话，而这一次，方志强也是不由得长呼了一口气，原本想要在电话里诈出一些什么信息出来，不过那周晋看起来似乎是非常小心，直到最后一刻，他也没说出什么有价值的东西来。

    不过方志强倒也并不着急，周晋已经答应了跟自己的会面，到时候，想要知道一些什么信息，依然可以通过周晋来得知，不过，针对这件事，方志强很清楚，自己还需要做一些必要的功课。

    之所以给自己预留出明天的时间，方志强实际上就是想要搞清楚，这一次刘东志和周晋之间的事情，究竟真的就像是刘东志所说的巧合，还是有意为之。

    现在刘嘉颖已经开始有所行动，想要搞清楚这一点，似乎并不是多么困难的事情，只是看什么时间才能够查清真相了，而对于方志强来说，现在的他倒也并不是特别着急，只要自己这边先稳住了周晋，就算是稳住了最为重要的一环，在这整件事情当中，周晋所起到的作用，自然是不容忽视的，稳住周晋的同时，调查整件事情的来龙去脉，也许会更加容易一些。

    

