    对于顾天成的野心，秦睿是撒了大胆的认真想过，才不情愿的点了头：

    “果然是年轻人，朝廷南粮北调多少年。专门养了一支漕军，设置了相应机构，却没想过你这办法。

    “若真取缔了漕军，别的不说, 朝廷每年会少征用若干兵役，于国于民都有好处。

    “同时，朝廷也能节省一大笔开支。”

    这么说着，忽然心念一动，斜一眼顾天成，神色不善的问道：“你不会是早想好了, 想让老夫向朝廷做这个提议吧？”

    顾天成虽然被他质疑, 却半点压力都没有, 轻松一笑：“原本有这个想法，若先生得便，给朝廷献计献策，以成就先生的贤名，多好啊。”

    秦睿冷哼一声，说什么成就他的贤名。其实还不是想借他的口，成全他们诚运？！

    不过这小子刚才说了“原本”两个字，那就是，现在没这个打算了。

    秦睿有些好奇，难道他们找到了更合适的人？

    他问道：“这么说，你有了更好的办法？”

    或者是遇到更容易被你算计的人？

    顾天成自然不知道秦睿没说出来的后半句话是什么，他少有的实诚答道：“冬初帮忙景文给阁部送上书时，得了个机会，把官粮民运这些话给四位阁老说了。”

    “对阁老……说了……”

    秦睿半晌无语。

    女子能进阁部已经非常罕见，可这袁冬初，不但进去了，居然还能把这么惊人的想法说给阁老们听……

    现在的年轻人啊……

    秦睿很是苦恼, 真不知道该说些什么才好。

    顾天成已经把脑筋动在了漕运上, 秦睿自然不用担心他会错过什么机会。

    以这小子和袁冬初的能力, 漕运这个事儿，哪一天还真能被他们撬过来也未可知。

    休闲的时间过得特别快，初十开始，距离较远的投递行人员开始启程，赶往他们做事的地方。

    袁冬初和秀春等人也仅仅晚了一天，初十也动身了。

    这次，他们一行人还多了周山。

    周山带了两个手下，和袁冬初等人一起登上开往津州的货船，转道津州赶往京城。

    诚运南北的船也在同时有了动作。

    有年前说好的货运生意，需要赶去上货地点。也有还没揽到生意的，也前往几个运输大城等待货运事务。

    袁冬初几个人便是乘坐了自家货船，前往津州等待货运生意。

    一路轻舟过境，紧赶慢赶，正月十八，他们才到达京城。

    对铺面略做整理，正月二十便开业了。

    谷樜

    京城虽然是大齐朝的都城，但刚过起年来，却也是各种生意的淡季。

    投递行的信件包裹什么的，也和别家一样，一天也接不了两单。

    倒是代购业务，刚开门就呈现出一片欣欣向荣的势头。

    一些年前出尽货物的店铺尝到了代购的甜头，这时都来投递行，通过代购进货。

    还有权贵富豪之家，之前准备的年货消耗的差不多了，时不时的也有上门订购各地货物。

    对于投递行来说，代购的盈利更大，也更受欢迎。

    而周山同来，则是为了能靠近京城，获得第一手的消息。

    有御赐牌匾的京城投递行，在城中偏南的位置。

    周山就担任了城北投递行的掌柜，力争把这个投递行，做成诚运在京城的办事处。

    城北的投递分号开业之后，周山就看到各种代购业务上门，不由得暗自咋舌。

    京城果然富裕繁华，和其他地方很不一样，刚刚过起年来，本应该的淡季，生意也如此好做。

    他刚到京城，作为城北分号的掌柜，开始时还得循规蹈矩一些。

    虽然他把投递行事务都分配给了二掌柜，但他也不时在店里转转，找一下自己的存在感。

    这日刚开门不久，周山正在这个相对大一点的店里转了一圈，门口进来一个衣着得体、看着像是管事的中年人。

    中年管事身后还跟了一个跑腿的小厮，挺有身份的样子。

    管事在店门口略站了站，视线落在周山身上。

    周山那感觉，多敏锐呀，也向着他看过来。

    管事连忙赔笑，冲着周山拱手：“在下姓庞，敢问这位爷……”

    这么客气吗？周山心下讶然，连忙还礼：“客官客气了，在下周山，是分号掌柜。请进来说话。”

    这位什么情况，看那衣着和气派，即使是管事，也是一流府上很有脸面的管事。

    这样的人光顾投递行，用得着这么客气吗？

    有事直接吩咐就是了啊。

    这人倒是进门了，但依然客气的很：“我们府上想在贵号代购一些食材，不知需要办理什么手续？”

    “哦哦，庞管事您这边请。”周山一脸恍然状，打手势请他坐在窗下的矮几旁。

    扭头吩咐投递行二掌柜：“把咱们的代购名录给庞管事拿来。”

    在管事看不见的角度，周山不住的给二掌柜打疑问的眼色：这位谁呀？

    年前，京城的代购业务红火的了不得。他远在建州投递行，几乎天天都能看到京城的代购单子。

    这位庞管事看起来排面挺大，居然没光顾过投递行，新来京城的吗？

