    唯矛独尊一出，的确是不分敌我。

    那种唯我独尊的气势，就算是友军也笼罩其中。

    凰三这小子也绝对是个变态，此时，他在方云强悍的气势笼罩之下，居然没有顶礼膜拜的崇拜感，反而大声嚷嚷要跟方云没完。

    当然，他也就是那么一说。

    大喊大叫之中，他依然跟三尖叉展开了纠缠，在方云的帮助下，跟火焰三尖叉骑士杀得难分难解。

    参战的方云，此时发现一个意外收获，那就是，大荒战意在跟火焰三尖叉骑士对抗的过程之中，正在快速进步。

    准确点说，战意比之战魂弱了不少。

    方云以战意对抗战魂，成长自然飞快。

    这个全新的发现，让方云心中不由微微一动。

    秘境之中，每一个关口，通常都有特殊的作用，毫无疑问，这个古战场，极有可能给大家带来的就是战魂这个机缘。

    那么，获取这个机缘，最大的可能就是两种方式。

    其一，降服战魂，让他们为己所用。

    其二，跟战魂战斗，用自己的战意凝练出属于自身的战魂。

    相对来说，第二种方式应该会更加困难，但自身凝练的战魂可能会更加适合自身，会有更好的战魂加持效果。

    凰三那家伙应该也想到了这个道理，所以，正在死命压制火焰三尖叉战魂，使出各种手段，要把这战魂打到服气。

    看得出来，他也很想通过这种方式得到战魂的认可，或者是找到收服战魂的方法。

    方云没用七星水晶阵增幅凰三的战斗力，而是借助这个机会，不断地凝练自身战意，修行大荒战意。

    战斗持续了足足半个多时辰，最终，凰三的石刀蛮横地劈中三尖叉，将这三尖叉的战魂生生震散。

    火焰三尖叉呜咽声中，重重地砸落在地面，主叉深深地插入地底。

    火牛战士，也就是那战士的战魂，则化为漫天火星四处溅落。

    方云心中一动，大荒战意一卷，将这些火星笼罩其中，强势压制上去。

    火星在空中噼噼啪啪炸了起来，漫天绽放，如同绽放焰火。

    方云的大荒战意则在这焰火之中快速成长，越来越强。

    战魂被击溃之后，那些散落战魂之力，果然有利于凝练大荒战意。

    如此说来，此远古战场绝对是修行大荒战意的最佳场所。

    队伍之中只有方云修行了大荒战经，其他同伴此时并无需求。

    不过，凰三看看萨尔米耶，对那把火焰三尖叉指了指。

    这把神兵十分强悍，哪怕没有了战魂，此时倒插在地面，依然露出无边威势，极有可能就是方云帝矛一个等级的神兵了。

    萨尔米耶缓缓摇头，轻声说道：“我习惯了用剑，我们继续前进，希望能在前方找到一柄神剑。”

    方云消化了战魂碎片，队伍再度向前挺进，因为战魂对方云的修行有利，所以此时，大家的行进方式略微改变。

    不再刻意避开神兵，而是看到神兵就往前方闯，挑起跟神兵的战斗。

    事实证明，远古战场之中，也不是每一把神兵都能凝练出战魂。

    接下来出现的三大神兵都十分强悍，论声威不在火焰三尖叉之下，但是依然没有战魂出战。

    只到大家找到第四把神兵，一把青铜巨剑的时候，这才遭遇到了第二个战魂。

    萨尔米耶看到这把巨剑不由眼前一亮，马上自告奋勇，主动出战。

    一路上，方云已经给大家说明了情况。

    这个远古战场之中的那些战魂，有极小的可能是可以降服的。

    就如同大家得到的几大青铜战将一般，这都是可以带回去的罕见至宝。

    剑，本身就是萨尔米耶的挚爱。

    她手中圣剑本身也就不弱，远古战场之中的神兵，如若没有战魂，还真的不如不换。

    这把青铜宝剑的战魂是一个浑身青铜战铠，手持巨剑的女战士，让萨尔米耶心中对这巨剑的兴趣又多了几分。

    方云带领大家闯入玛雅秘境之后，开启了不同一般的通关道路。

    连续遇见的几个场景，都是隐藏场景。

    这些场景有个最大的特点，就是难度极大。

    比如现在，萨尔米耶出战，对抗这青铜女战士的时候，居然完全被压制，刚刚接战的时候，只能勉强自保。

    方云驱动帝矛，用无上战意助战，萨尔米耶这才稳住阵脚。

    方云暗中驱动七星水晶阵，给萨尔米耶最大助力，她这才逐渐占据到一些上风。

    两个无比矫健的身影，在苍凉广袤的战场之中，展开了激烈战斗，萨尔米耶身上绽放的太阳圣光和那青铜女战士绽放的青铜光泽，化为两道流星，在战场之中来回飞舞。

    两把巨剑不时撞中，发出叮叮脆响。

    萨尔米耶娇喝声，不时从战场之中传了过来。

    方云的大荒战意，牢牢锁定在战场之中，爆发一波波进攻，重点“照顾”青铜女战士。

    此时，方云豁然发现大荒战意的一个奇特效果。

    萨尔米耶虽然在大荒战意的笼罩之下，也受到大荒战意的压制，但是，萨尔米耶居然能借助大荒战意的力量抗衡女剑士。

    这跟凰三的表现略有不同。

    凰三倒是不至于被方云的大荒战意彻底压制，也不至于受到太多的伤害，但如同萨尔米耶这般借用，却是无论如何也做不到的。

    稍稍思考，方云心中不由马上明白过来。

    大荒战意，是一种十分奇特的气势感应。

    其存在的目的，就是让对手屈服，影响对手状态，提升自己的战斗力。

    而萨尔米耶之所以能在自己的大荒战意之中如鱼得水，却是因为在她心中，自己已经是天，或者是，她的心中，自己已经站在了征服者的位置。

    所以，萨尔米耶对大荒战意的存在就是理所当然，并且十分乐意接受大荒战意的帮助。

    而凰三这小子，虽然对自己完全信任，但只是站在了朋友的位置，而且作为排序极高的当代修士，他的骨子里边自然有着一股傲然志气，作为朋友，他能为自己两肋插刀，赴汤蹈火，但却是不会如同萨尔米耶那样把自己当成神来供在心中。

    看懂这一点，方云不由心中略微感叹，太阳公主对自己情深义重，倒是不能辜负，无论如何，只要有机会，就要帮她把这女剑士的战魂给降服了再说。

    依然持矛而立，勃发大荒战意。

    方云看似没有丝毫异常，但是暗中，方云的元神已经动了起来。

    元神落在方云的天罡莲座之上，缓缓睁开了眼睛，水晶头颅驱动，元神之力全面勃发，注入七星水晶阵之中。

    正在跟女剑士对抗的萨尔米耶突然感觉到全身一震，这一刻，周围的世界豁然完全变了。

    时间好似变慢，女剑士的动作变成了慢动作。

    空间，好似变得无比通透，自己瞬间能掌握到每一个战斗的细节。

    更加不可思议的是，自己全身突然充满了力量，充满了斗志。

    萨尔米耶不知这是发生了什么，心中正在无比惊诧的时候，方云的笑容自然而然浮现在了她的心中：“公主，全力施展，牢牢压制住女剑士，记住，最重要的是，夺她手中之剑，但不要将其击溃。”

    萨尔米耶微微一愣，内视自身，豁然发现，不知何时，一个笑语盈盈的方云已经坐在了自己的脑海之中。

    心中无比诧异方云的手段，萨尔米耶的脸上露出无比幸福的笑容，冲方云婉约无比的笑了笑，娇斥声中，驱动圣剑，向女剑士杀了过去。

    表现在外，就是这一刻，萨尔米耶瞬间实力大增，浑身绽放璀璨的太阳光芒，牢牢压制住了女剑士，一顿胖揍。

    凰三讶异无比地大声说道：“不是吧，突然这么猛？小云云，是不是你给小萨抛了媚眼，感觉她现在好似嗑了春那个药……”

