    而眼下这把晓风残月却非常完美地同时满足了两点。

    做为一把130级的强化武器，这把晓风残月不仅双加极品，并且命中伤害也同样不俗，就算直接给大唐或狮驼拿去用都绰绰有余。

    而简易跟晶清诀的双特技更是令其身价暴涨。

    凭着这把刀自身优秀的属性双加以及简易晶清双特效，一旦等回头网亿开了129级别的比武，这把刀就是妥妥的神器级别，而且无论是大唐狮驼还是方寸化生谁都能用，匹配度可以说直接拉满！

    耗费了大半夜的精力总算是为方寸号搞到一把足够极品的武器，方云在舒了口气之余，也没有过多犹豫，直接从地府号上交易过来一堆太阳石，跑到铁匠铺就开始往这把晓风残月上面打起宝石来。

    一通狂打之下，这把晓风残月很快就被他打满了13锻太阳石，随后轻轻一点便佩戴了上去。

    强化武器的造型通常都很酷炫，这把晓风残月自然也不例外。

    弯曲的黄金刀身搭配上长长的刀柄，刀尖处则不断向外冒出金色吐息，仔细看去可以发现，这些吐息其实是一个人的造型，或许就是那个藏匿于刀中可以帮人实现愿望的神明。

    客观来讲，晓风残月的造型在一众强化武器中并不突出，但方云自己其实还是挺喜欢的，更何况这把晓风残月属性那么强悍，自然是越看越顺眼。

    仔细观赏了片刻后，他这才收回目光，看了眼时间，发现这会儿已经快到凌晨五点了，于是决定把龙宫跟大唐两个号的宝宝环跑完后就回屋休息。

    可让他没想到的是，随着一环一环的跑下去，龙宫号的100环很快就成功跑完，可大唐号那边却出了岔子！

    「帮秦夫人找变异马面，当前第84环，任务积分197分。」

    看着任务栏里寻找变异马面的任务，方云皱着眉，心情有些复杂。

    这已经是这一轮宝宝环当中第4次被NPC索要变异召唤兽了，之前3次为了寻找对应的变异召唤兽，他嗓子都快喊破了才勉强收到，却不想还没等他缓两口气，竟然又再一次被索要到变异召唤兽。

    虽说上交变异召唤兽可以得到大量的积分，可问题是，变异召唤兽这玩意儿想收到实在太看脸了，有时候有钱都未必管用，更何况现在还是凌晨四五点，收到符合要求的变异召唤兽难度只会更高。

    叹了口气，他先是照例在世界上喊了几嗓子，发现根本没人搭理自己后，正想着不行就先收工等明天白天人多再跑，却见自己的好友忽然亮了起来。

    “老大，你到底在做什么任务啊？我看你一晚上好像都在找人收各种变异宝宝？”

    看着春夕如梦发来的消息，正一脸发愁的方云顿时一愣，问道：“你怎么会在线？你不是在上大学吗，大学宿舍我记得晚上都要断电断网的吧？”

    闻言，春夕如梦立刻回道：“没有啊？我们学校从来不断电的。”

    “……行吧。”

    听她这么一说，方云也意识到自己犯了经验主义的错误，于是不再多问，有些无奈地回道：“我在跑宝宝环，今天运气不好，一直被要变异宝宝，简直愁死人……”

    “原来是这样。”

    得知方云原来是在跑宝宝环，春夕如梦这才恍然大悟，“没事的老大，你不是需要变异马面吗？正好我这里有一只，给你用吧！”

    “你有？”

    见春夕如梦手里竟然恰巧有一只变异马面，方云顿感意外，“你都这等级了，怎么还会有变异马面？”

    闻言，春夕如梦解释道：“是我之前带徒弟升级的时候抓到的，因为抓过来是个白板，我徒弟不想要，我就想先自己带着看看能不能领悟，结果到现在都还是白板一个，既然老大你需要，正好就给你拿去交任务吧！”

    “嘿，这感情好。”

    没想到令他发愁的变异马面竟然就这么轻松解决了，方云在松了口气之余，心里也忍不住犯起了嘀咕。

    似乎从认识春夕如梦那天开始，对方就一直充当着一个福星的角色，每当他遇到麻烦的时候对方总能及时出现提供帮助，简直就是梦幻届的及时雨送……呸，宋江。

    原本他为了转运还特意将那个欧皇本皇闪光少女忽悠进了自己的金风细雨楼里，结果时间一久才发现，那闪光少女除了运气不错之外似乎并没有什么特别的，换句话说，那小妞就是个‘虚假’的欧皇。

    反倒是在帮里一向低调的春夕如梦总能在关键时刻发挥出至关重要的作用，这么一看，这个妹子才是‘真正’的欧皇啊！

    感到有些好笑，方云很快收回心思，在问清楚坐标后，迅速赶到傲来国找正在这里跑环的春夕如梦完成交易，在对方一再坚持下，他最终只能无奈白嫖了一只变异马面。

    好在他跟这妹子关系不错，这点人情他回头随便找个机会就能还清，所以并未坚持付钱，而是带着变异马面就交任务去了。

    随着变异马面被他上交，在获得了一笔不菲的积分奖励后，他也不再急着回屋休息，而是继续跑了下去，打算一口气跑完这100环再说。

    可或许是他今天晚上运气实在过于‘爆棚’，又跑了十几环后，眼看再有一环就能结束这次堪称折磨的宝宝环之旅，结果在他来到素衣仙女面前时，却再次接到了一个寻找变异召唤兽的任务！

    “尼玛，这不是欺负老实人吗？！”

    看着任务框里让他寻找变异白熊的任务，方云脸一黑，再也忍不住直接骂了起来！

    区区100环的任务链竟然找他要了5次变异召唤兽，这种运气已经不能用坑爹来形容了，简直就是逆天！

    不过，在骂了两句之后，他也迅速冷静下来。

    100环被索要5次变异召唤兽的确很坑爹，但也不是全无好处。

    在连续上交了4只变异召唤兽后，他如今的宝宝环积分已经来到了220分，只要再收到一只变异白熊交上去，他这次宝宝环的总积分就能突破224分，再次拿到140以上的奖励！

