    “哈哈哈，杨顶天，就算你不把他交出来又能怎样？叛徒，始终会有叛徒的下场！今天，你们杨家的人通通都得死！”

    滕烈大声笑了起来，只要唐离一死，那就没有谁能够威胁到吕青雪了。

    “杀，杀光杨家那些杂碎！每杀死杨家一人，我宁家就奉上一万块上品灵石！”

    “腾宗主，只要你们天元宗的人能够杀掉唐离，从此以后，我丁家愿奉天元宗为尊，听从天元宗的号令！”

    丁家家主和宁家家主纷纷吼道。

    “滕烈，你不要高兴得太早，谁笑到最后还不一定呢。”

    杨顶天看见形势不妙，脸色有些凝重，但他依然相信唐离。

    “是么？唐离身上已经没有什么灵气，光靠从我们天元宗叛逃出去的那两个小女孩还能做什么？你们杨家的人死定了！”

    滕烈带着狰狞的笑容说道，因为霍元正的缘故，他对陆心怡和陆婉儿也有一定的了解，她们的天赋虽然还算不错，但在吕青雪面前根本就不算什么。

    演武场之上，天元宗的人对陆婉儿和陆心怡二人形成合围之势，开山印不断轰出，但却被她们二人一一化解掉。

    事实上，这也多亏了天元宗那尊长老制定的规则，在演武场之上只能使用蛮印诀这套武技，他们施展这套武技时不仅需要消耗大量的灵气，而且还得分出一部分灵气去地狱琴音的攻击，所以导致他们的攻击并不是很猛烈。

    时间慢慢过去，陆婉儿和陆心怡灵气消耗极快，脸色已经变得无比苍白，但他们依然在咬牙坚持着。

    吕青雪此时并没有攻击，她在蓄力，准备给陆婉儿和陆心怡致命一击。

    “开山印！给我去死吧！”

    片刻之后，吕青雪终于再次出手，只见她玉手拍出，在她的身后，出现一个巨大的金色掌印，带着一股极为恐怖的气息。

    相比第一次施展，这一次的威力已经变强了许多。

    陆心怡和陆婉儿脸色变得无比凝重，她们同时回头看了唐离一眼，却发现此时唐离还在闭目恢复灵气，当下，她们咬了咬牙，坚决不后退。

    “拼了！”

    陆心怡和陆婉儿同时腾空而起，也是再次施展开山印，轰向陆心怡。

    轰隆！

    三只巨大的金色手印再次相撞在一起，陆心怡和陆婉儿同时惨叫一声，身体狠狠地倒飞而开，落在唐离跟前，嘴里的鲜血不断涌出，很明显已经受了极为严重的伤。

    “还没死么？竟然如此，那你们便和唐离一起死吧！天元宗所有人听令，一起出手，斩杀唐离！”

    吕青雪目光极为冰冷，没有一丝留情，只见她体内灵气疯狂爆发，打出开山印，试图与天元宗其他人一举将唐离等人全部斩杀。

    陆婉儿和陆心怡顿时间感觉到了无比绝望，仿佛感觉到了死神的降临，这一次，他们恐怕是难逃一死了。

    “快躲！”

    看台之上，杨顶天大声吼叫，试图提醒唐离。

    “杀！杀了他们，不要留手！”

    腾烈也跟着兴奋大喊，这一刻，他仿佛看到了天元宗光辉的未来。

    然而，在这千钧一发之际，唐离终于开始动了，只见他仰天长啸，身上的气息形成一股恐怖的威压，一只巨大的手掌印忽然出现，不同的是，吕青雪等人打出来的手印是金色的，而他现在打出来的却是蓝色的！

    “这是……蛮印诀第二印覆海印！这怎么可能！”

    “他竟然在这么短时间就掌握了第二印！”

    “这不可能！就算是九宫境，也不可能在这么短时间内掌握，莫不是他曾经修炼过蛮印诀不成！”

    “这不可能，蛮印诀乃是莫长老所得，整个学院没几个人会，他怎么可能修炼过！”

    看台之上，天龙学院那几尊长老忍不住站了起来，短短不到十分钟的便将一套玄阶高级武技掌握到这种程度，恐怕整个天龙学院都没人做得到吧。

    弹琴长老也是暗暗吃惊，不由得多看了唐离几眼，眼前的这个少年真有这么妖孽吗？

    “覆海印！都给我去死吧！”

    唐离咆哮一声，蓝色手印朝吕青雪等人狠狠拍出。

    轰隆……

    演武场之上，两股灵气狠狠地撞在一起，顿时间发出一道惊天动地的响声，整个演武场都有些颤抖起来。

    很快，蓝色的手印将金色的手印淹没，吕青雪和其它天元宗弟子顿时间露出一副绝望的表情，唐离的这一招，几乎已经能够发挥出玄阶高级武技的威力！

    下一刻，包括吕青雪在内，天元宗所有人都被轰废，鲜血不断喷涌而出，数息之后，当一切都回归宁静，天元宗那边除了吕青雪还脸色苍白，口吐鲜血站在那里之外，其他人都已经全部倒在地上，八人中，只有一人还残存微弱的气息，其他人已经全部丧命。

    这一刻，现场陷入了死一般的安静，任谁都没有料到这样的结果！

    一直都被寄予厚望，被当成这次选拔最大看点的吕青雪竟然被击败了！而且，还是连同天元宗所有人被一招击败！

    唐离到底是谁？他与天元宗之间到底是什么关系？他的天赋如此逆天，为何就从来没有听说过？

    这些问题突然成了无数人心中想要知道的。

    “不……不要！”

    看台之上，滕烈发出一道绝望的惨叫声，他的心情可谓是由天堂瞬间跌落到地狱，天元宗辛辛苦苦培养出来的天才妖孽竟然就这么全军覆没了，就连吕青雪也是危在旦夕。

    唐离消耗极大，甚至已经遭到了一丝反噬，此时的他，已经陷入了极度虚弱之中，这个时候，其它势力只要有一人出手，那唐离定然必死无疑！

    但是，此时其它势力的人都已经被唐离得凶狠霸道给震慑住了，谁也不敢上前一步。

    不，应该是说没有人敢有对唐离出手的念头，像这样的疯子，除非确定能够百分之百击杀对方，要不然的话，谁也不敢去得罪。

    唐离看了一眼倒在一旁的陆心怡和陆婉儿，又是一股怒气涌上心头。

    “你们……通通都得死！”

    唐离杀红了眼，目光变得无比狰狞，一步步朝着吕青雪走过去。

    陆心怡和陆婉儿不仅是他最好的朋友，而且还是他的救命恩人，谁动了他们，就是触碰了唐离的逆鳞！

    龙之逆鳞，触之必死！

    这时，轮到吕青雪陷入绝望之中，此时的她，不仅体内的灵气全部被掏空，而且还受了重伤，身体摇摇欲坠，就连走下演武场的力气都已经没有。

    “第二轮考核结束，除了没能坚持三分钟倒下的，其他人全部通过。”

    这时，弹琴长老终于将那首琴曲弹奏完毕，演武场之上的压力瞬间消失，唐离见状，只能无奈咬了咬牙，不得不放弃。

    “吕青雪，给我等着，后面的排位战，我必定会杀了你！”

    唐离目光极为冰冷，吕青雪打伤陆心怡和陆婉儿之后，唐离对他的仇恨有多加了几分。

    “可惜，你没有机会了，后面死的人一定会是你！”

    吕青雪淡淡回应道，方才的战败并没有让她失去信心，她相信，若不是在那种环境之下的话，她的实力绝对能够碾压唐离，死的人，最终一定会是唐离！

    杨顶天和滕烈纷纷带人进入演武场，给各自的人疗伤。

    第二轮测试的惨烈程度远远超过了预期，按照原本的计划，天龙学院原本是打算在青州招二十名左右学员的，可经过第二轮测试之后，没有被淘汰就只剩下十二人。

    其中，城主府最多，还剩下六人，接下来是杨家和陆家，剩下三人，宁家和丁家全军覆没，天元宗原本有十二人参加选拔，如今就只剩下两人。

    在第二轮中，除了有两人死于琴声之外，其他人都是死于唐离之手！

    “所有人修整一个时辰，一个时辰之后进行第三轮考核，血脉测试！低于五品血脉者，直接淘汰。”

    片刻之后，沈东宣布道。

    此言一出，滕烈脸上再次出现了一道笑容，血脉之力测试正是吕青雪最强之处！已经拥有一丝龙族血脉的她，定然能够横扫所有人，震惊全场，取得最大优势！

    现场欢呼声再次响起，血脉之力的测试，正是他们最想看到的环节，最让人振奋的时刻终于快要来临了。

    时间慢慢过去，唐离把握住每一秒时间，疯狂运转源龙诀吸收混沌珠内和天地间的灵气，与此同时用混沌古气恢复自己的伤势，以他的速度，一个时辰的时间，已经足以让他恢复得七七八八。

    “时间到！下面开始第三轮选拔，所有人轮流将自己的血液滴入到血脉石中，跟此前灵气亲和度测试一眼，血脉石之上亮起一道光代表一品血脉，两道光则是二品血脉！现在，所有人进入演武场！”

    沈东已经有些迫不及待，这次选拔，虽然他们城主府不是表现最亮眼的，但却是到目前为止人数还剩下最多的，若是没什么太大意外的话，这些人，已经全部是天龙学院的学员！

