    苏越坐在公司交易室里，目不转睛地盯着东方创业的交易盘面，罗云峰站在他身后，随时等候着指令。

    “情绪不错，没有低开就是胜利。”苏越轻轻说道。

    罗云峰点了点头：“苏总的财富大道席位，号召力是真的强，若是换一个人的话，今天开盘恐怕面临的就是跌停了。”

    高位接力，犹如走钢丝，凶险万分，一着不慎，就会面临暴跌回撤。

    “不至于，昨天那样的走势，情绪本来就回暖了不少，就算我们没有参与，以东方创业的未来预期和炒作逻辑，也不会这么容易死。”苏越说道，“最多不过是在这个位置区间，多震荡一些时日罢了。”

    “苏总，东方创业的炒作逻辑，很清晰、很清楚，可星光传媒是怎么回事？”

    罗云峰顿了顿，说道：“这么多天了，一字板涨停，纹丝不动，虽说是ST股，每天涨幅只有5%，可还是强得有点超出预期啊！”

    原本他以为对方只是牵强附会地蹭热点，小炒一把。

    却没想到星光传媒最近几天，连续一字板，其走势，比东方创业还稳健，这让他心里非常不能理解。

    苏越笑了笑，指了指他，然后就指了指自己，说道：“这是浙州文晖路的手笔，炒作的逻辑嘛，就是我们‘添越资本’。”

    罗云峰心下一惊，沉声道：“可无论是星光传媒，还是我们公司，都已经表明了两者之间，没有任何关系，怎么看似虚假的炒作逻辑，还能这么坚挺地支撑股价一直前行？连苏总你前面为了收购星光传媒所挖的大坑，此刻，都被彻底填平了。”

    “谁让添越资本和星光传媒的实控人，都是我呢？”

    苏越无奈地笑了笑，说道：“古人曾言‘只为浮云遮望眼，只缘身在此山中’，我们对于星光传媒这支股票而言，是身在局内，所以对于它的核心炒作逻辑，一时间，倒还没这位‘张盟主’看得分明。”

    “只要两家公司的实控人是我，那么无论我们怎么解释，在操盘者的引导下，参与炒作的资金，都会坚定地认为星光传媒和添越资本，是同一家公司。”

    “我们在金融市场的表现越好，越能支撑星光传媒的股价向前。”

    “对方这是通过星光传媒，利用我们‘添越资本’，间接地收割市场散户，不得不说，相当聪明。”

    “现下，星光传媒与我们‘添越资本’，已经捆绑在了一起。”

    “它的估值体系，在众多追逐的散户心里，也已经变成了星光传媒和添越资本合并时的估值。”

    “星光传媒在收购酷九视频之后，其实也是值两三百亿的。”

    “目前算不上特别高估，若是再加上我们‘添越资本’的估值预期的话，此时的股价，就显得相当低估了。”

    “这就是它的核心炒作逻辑。”

    苏越解释完之后，又微笑地看了罗云峰一眼，问道：“云峰，你觉得我们‘添越资本’，目前在金融市场中，能估价多少？”

    “这个……”

    罗云峰犹豫了一下，说道：“我们公司，是投资公司，按照目前市场金融公司受到资本热捧的局面，想必估值不会低，若是再加上苏总的操盘水准，咱们投资一级市场的几个项目估价，那么……虽然公司成立时间不长，但两三百亿，我觉得还是值的。”

    添越资本持有拢方矿业的50%股权，按照拢方矿业目前开采的进度和探明的金矿量，就值近百亿了。

    再加上公司的盈利水准，管理的资产规模，罗云峰说两三百亿，还是往最低估值在估价。

    “我明白了……”

    罗云峰说到这里，想及市场上传言的星光传媒千亿市值预期，脑中灵光一闪，沉声道：“对方炒的，乃是两市之中，唯一的一支‘添越资本’概念股，难怪会这么强，借着我们的名义，行收割之实，大肆炒作，真是……”

    苏越点了点头，打断他的话，说道：“是这样，张盟主不愧为顶级游资大佬，这样的切入点，虽然令人很讨厌，但也让人不得不佩服。”

    俩人说话的空档，时间已经来到9点20分，真实集合竞价时间到来。

    东方创业盘面上，先前的竞价挂单，没有丝毫撤单迹象，盘面上，卖盘在增加，而买盘增加得更为凶猛。

    东方创业的股价从15.28元，继续上行。

    不过2分钟左右的时间，价格就已经涨到了15.57元，涨幅超过6个点。

    罗云峰见苏越盯着盘面，沉默不语，依旧没有任何指令下达，忍不住问道：“苏总，我们就这么一直静观其变吗？”

    “走势正常，自然就不需要我们控盘了。”苏越淡淡地说道，“五六个点的涨幅，恰在理想状态，不用我们操心。”

    今日的东方创业，不能低开太多，以防情绪崩盘，也不能高开太多，以防场内资金，在大幅获利下，蜂拥砸盘。

    五六个点的涨幅，正好在完美换手的涨幅区间。

    在这样的情况下，想要追入的资金，不会因为太过畏高而不敢入场，而想要卖出的场内筹码，也不会因为获利太大，而砸盘出场，破坏走势。

    这有利于股价在开盘后继续上行！

    9点25分，竞价结束，苏越依然没有下达任何交易指令，东方创业竞价成交2.8万手，股价报于15.47元，涨幅5.3%，成交量4500万左右。

    这样的竞价成交量，比之昨日，大幅缩量，侧面证明场内筹码，此刻锁仓了不少。

    东方创业竞价高开，其它的诸如锦隆股份、华鼎股份、亚泰集团等票，也是跟风高开，涨幅1%到3%不等。

    大盘在没有任何利好、利空下平开，报于2933点位，竞价成交量，比之昨日，有所缩量。

    板块方面，除大消费高开少许之外，其它皆无表现。

    “真强啊，看来昨天减仓，又减错了！”粤州，葛洪斌盯着东方创业竞价结束后的盘面，暗自说道，“姓苏的，真是厉害，居然能以一己之力，将这支股票的行情走势扭转过来，继续延续、继续炒作下去。”

    不过，尽管知道昨日减仓，已成了错误的操作。

    但在面对东方创业连续高举高打的走势，他也不想再把丢失的筹码，追回来了。

    毕竟连续高位上行，说不准就在哪里结束了，这个时候入场，风险和利润比率完全不成正比，于他而言，不是入场的选择时机。

    “哎，高开啊！”在葛洪斌感叹自己操作错误的时候，南华，郑厚土、牟正丰俩人，也是一片懊悔，“真没想到财富大道的影响力这么恐怖，昨天那么大的换手率，高位烂板，凭着一己之力，居然也能将走势拉回正轨。”

    宁州，南丰基金内部。

    吴云鹏和李临国发现昨天错误减仓之后，面对着今日高开，捶足顿胸之余，也是扼腕叹息，连连后悔。

    除了这些被从车上甩掉的人。

    还有诸如沛远基金楚兆继、利来投资公司秦利来、志平基金巩志平、明华路、香山路……众多在昨日大幅减仓、甚至清仓的人，也在暗自懊悔。

    这个时候，已是持股者的盛宴，面对如此高位，游资们，已经不敢再大规模地重仓参与。

    在众人无尽懊悔之中，5分钟的时间，转瞬即过。

    9点30分，大盘正式开始交易。

    东方创业股价在大量散户资金的推动下，迅速上行，几分钟内，便爬升到8%涨幅附近。

    “小苏，今天的分时成交量，比昨天缩量很多啊！”添越资本内部群里，杨立国说道，“虽说锁仓的不少，但未经过大量换手，贸然上板，也不见得是什么好事。”

    苏越心中认同，立刻回道：“压制一下盘面，让股价在8%涨幅附近，多停留一段时间吧！”

    群内三人点了点头，应了一声，然后迅速执行。

    苏越想了想，继续提醒道：“记住，别用大单主卖，用小单，咱们的目的，是制造换手，而不是为了砸盘。”

    随着他的话，东方创业盘面上的交投，瞬间变得活跃了不少。

    换手率开始逐步扩大，买盘、卖盘，迅速达到了一个相对的平衡，股价在6个点到8个点之间横盘震荡。

    “聪明！”

    注意着东方创业盘面的变化，徐祥忍不住赞道：“高位上行，若不能巨量换手的话，获利盘只会越积越多，这样后面的走势就会变得越来越难，跟聪明人同行，果然轻松不少，看来今天我只需要锁仓就行了，盘面的掌控，交给这位苏总就好。”

    “老大，你以前不是说，越早涨停，越强势吗？”小五纳闷地道。

    徐祥微笑道：“这得看属于哪一个阶段的涨停，低位涨停的话，自然是越早涨停越好，因为那个时候是抢筹之时，不需要太多资金抬轿，越早涨停，才能证明场内的筹码越珍贵，磨磨叽叽，行情自然走不远。”

    “高位涨停，那么讲究的就是资金接力的程度了。”

    “这个时候，对于操盘者来说，拉升涨停的时机，是有许多讲究的，不能让场内筹码太散，也不能让场内筹码太过集中，获利盘和跟风盘，要保证在一个合理的位置，不然一旦一方占据绝对优势，那么资金接力，也就差不多到头了。”

    “跟风盘太重，会造成一字赶顶；获利盘太重，自然就是砸盘、暴跌之时了。”

    “场内筹码的动态成本，是一个操盘手，最应该了然于胸的东西，其实操盘的核心，本质上，就是在拉盘之时，控制各方筹码的成本，让其能够接连不断地彼此接力，推升持仓股价，达到炒作目的。”

    小五听得似懂非懂的，轻轻一笑，也不深究，转移了话题，问道：“老大，咱们今天就这么看着吗？”

    徐祥点了点头：“就这么看着。”

    小五轻轻一笑，说道：“那多没意思，既然老大打算锁仓，那不如今天大家就先休息一下吧，应盈嫂子不是让老大您陪她去港城那边玩吗？今天收盘之后，后面正好有两天休盘的时间，你陪嫂子出去逛一逛吧。”

    “看盘是个技术活，通过分时走势，成交量，即时成交单等数据，我们能知道很多东西。”徐祥没理会小五劝他休息的话，一本正经地说道，“股市上，每根K线背后，都代表了资金不同的意图，看盘不是看数字的变动，是看资金和情绪的变化，你若真的学会了看盘，离出师也就不远了。”

    “有老大在，我就当个执行指令的交易员就行了。”小五嘿嘿笑道。

    徐祥瞪了他一眼，问道：“万一，我不在呢？难道咱们‘泽熙工作室’，就不运转了？我把你放在身边，是希望你能多学一些，不枉我当初把你从明州带出来，你明白吗？”

    小五见老大说得郑重，想起在明州的许多事情，沉默了一会，收敛了笑容，点了点头。

    徐祥轻叹了一声，转过脸，再度望向东方创业的盘面，只见股价依然还在6到8个点的涨幅附近晃荡，而换手率，已经突破7%。

    随着时间的推移。

    场内原本等着涨停的持股者，眼见东方创业的股价离涨停，始终差一口气，而且等了半天，也没有大资金主封，开始持续卖出。

    苏越看见卖盘在逐渐增多，知道焦急的场内持股者，已经在大量卖出。

    于是，令众人终止了盘面的压制。

    10点50分左右，当东方创业换手率终于突破10%，苏越知道时机差不多了，立即便命令杨立国以市价买进东方创业股票，主封涨停。

    杨立国一口气挂出1500万金额的单子，瞬间扫空前方卖盘，将股价从7%左右，直接拉升至涨停价位。

    紧接着，他又挂出一笔5万手的单子，封死涨停板。

    有人点火主封，跟风的众多散户，自然再次蜂拥而来，其中许多大资金见龙头不死，走势依然强势，也忍不住跟风挂单，小仓位参与。

    待到涨停板封单，在几分钟内迅速突破至20万手，杨立国按照苏越的指示下，又慢慢地撤掉了单子。

    今日买卖的目的，意在维护盘面，而不在获利，所以他也没必要继续主封了。

    “九天八板，东方创业，依然强悍无匹啊！”

    “大妖不死，重启升势，两市龙头，当之无愧，看来……翻倍不是终点，而只是起点。”

    “今日盘中承接很好，比之昨日，大幅缩量，未来，依然是行情可期啊，可惜我昨天就卖了，如今只能是干瞪眼，不敢再重仓买进啦。”

    “对，虽说承接很好，大概率还能涨，可如今股价已经处在高位，确实不适合重仓参与了。”

    “这是场内持股者的盛宴，场外散户，想在这个时候入场的话，还是得非常慎重，大家小仓位参与一把龙头可以，但切忌不能重仓赌博，毕竟这样的走势一旦断绝，那就是暴跌之势，会瞬间面临大幅回撤。”

    众人讨论中，理智依然存在。

    这证明行情远未到加速、疯狂之时，也侧面说明，这里不是股价的终点。

    苏越在东方创业涨停之后，习惯性地翻看着各处股票论坛，观察市场情绪，突然间，在他切换界面，转回股市交易行情的时候，一则关于东方创业集团的重要公告，从他电脑界面上，迅速弹了出来。

