        “此地安全吗？”

    鬼舞秋同样没有催动灵魂探查。

    一则是在长生楼的仓库中，肆意探查，极不礼貌。

    另一方面，万一这防御法阵有灵魂感应、贸然探查，极有可能直接引发阵法反噬、平添无数麻烦。

    楚天策微微点头，说道：“一路行来，并没有感受到攻击性的法阵，而且那青袍老者身上并无贪婪杀意，应该没有太多问题。不过小心无大过，若是有所变故，就直接配合糖球、先传送出去再说。”

    糖球是楚天策的底牌之一。

    以其天阶中品的灵魂，想要暂时撕裂法阵一瞬，并非没有机会。

    而只要有一瞬息的裂痕，以糖球第六境的空间真意，催动血脉神通，瞬息千里。

    足足等待了十几个时辰。

    青袍老者方才快步走来，眉宇间交织着明显的疲惫和兴奋，满身都弥散着浓浓的药香，甚至衣角处还沾着一些细碎的药材碎屑。在他掌中，平托着五个空间戒指，玉质温润，显然品质颇佳。

    “两位贵客久等了。”

    “道友所需要的九十五种天阶下品灵药，长生楼有八十七种，三十一种天阶中品灵药，则只有二十二种，其中只有五种可以凑齐五十份，有四种只有三份。”

    “缺少的十七种药材里，有九种可以从其他城市调配，只是需要等待三五天光景。”

    “最后八种药材，有六种天阶中品、两种天阶下品，长生楼实在是力有不逮。”

    青袍老者一口气说完，深吸一口气，眼中的疲倦和兴奋，方才缓缓平复。

    超过五千株天阶灵药，而且相当一部分是天阶中品灵药。

    这样的大客户，哪怕是声名赫赫的长生楼，亦是数百年难得一见。

    在远处一座座仓库之间，四五尊不死境、还有两尊幻形境，都各自盘膝而坐，显得颇为疲倦。

    整理收集药材，并非一件容易的事情，特别是楚天策所需的药材、品阶极高，更是要小心谨慎。

    这几尊不死境，眉宇间、甚至隐隐一种灵魂枯竭的倦怠。

    让楚天策颇为疑惑的是，这第七层中、明明有着不止一尊幻形境强者，然而自始至终，都是青袍老者、这尊不死境后期在接洽两人。

    当然，这些和楚天策都没有关系。

    接过空间戒指，随手分给鬼舞秋两枚，旋即灵魂激荡、迅速沉入空间戒指，开始细细检查药材。

    这些药材，特别是炼制天鬼冥魄丹与度厄金阳丹，对药材品质要求极高。

    决不能有一丝一毫的问题。

    大概一个时辰，楚天策眉心激荡的明光终于缓缓消散，和鬼舞秋对望一眼，旋即望向青袍老者、笑道：“这些药材品质都很不错，道友开个价吧，另外剩下的药材、如果确实在数天之内可以凑齐，我可以等一等，明光城中诸般盛景，正好消磨时光。”

    “零头抹去，这一批药材一共两千万极品鬼灵石，这是价目细则。”

    青袍老者听到楚天策满意，眼中同样泛起一抹喜色。

    玉符还是先前楚天策的玉符，只是每一种药材后面，都注明了单价和数量。

    甚至有相当一部分，因为药材品质不一，单价亦不相同，呈现出一种童叟无欺的严谨与坦率。

    “道友若是住在明光城，十年内付清即可，另外如果需要售卖一部分天材地宝、换取灵石，可以持我长生楼的令符，前往城中几大拍卖行，到时候长生楼会自行与拍卖会接洽，不必道友多费功夫。”

    “长生楼名震三大域，果然是名不虚传，这是灵石，你们应该有渠道找到先前那个槐营。”

    楚天策眼底泛起一丝惊讶，旋即取出一枚空间戒指、递了过去。

    不只是时间宽限，长生楼抹去的零头、足足有八十几万极品灵石，实在不是一笔小钱。

    当然，两千万极品鬼灵石，本就不是一个小数目。

    但若是同样的灵药，在烈苍星域售卖、价格恐怕至少要提升五倍。

    楚天策原本计划将一些不必要的修行灵材，通通售卖出去，然而现在早已打消了这个想法。

    若非此时步步凶险、强敌环伺，楚天策甚至计划大量购买诸般灵药，做一把走私生意。

    “道友果然痛快，剩余的药材，长生楼会尽一切可能在五天内集齐，至于其余十七种灵药，长生楼亦会时刻关注，一旦有消息，这枚玉符上便会呈现出来，只要道友尚未离开这方世界，便能察觉。”

    青袍老者托着空间戒指、双眼猛然一亮。

    楚天策接过素净的玉符，镌刻着大篆书就的“长生”二字。

    拱手一礼，长身而起，再无丝毫的犹豫，便即与鬼舞秋并肩、走出了这第七层。

    …………

    约莫十个呼吸，一道虚幻的身影，缓缓浮现在第七层深处、仓库的最内里。

    遥遥望着早已空空荡荡的石桌石凳，疑声道：“天阶中品灵魂的不死境，这人什么来头？”

    先前散落在各处的不死境和幻形境，早已汇聚在幻影前、身躯微躬，神色恭谨之极。

    听闻发问，青袍老者说道：“长生楼的记录中，从无相似的灵魂气息，是第一次来。最近天地巨变，天外妖孽不断降临，听闻三大域的域主、连同相当一部分幻形境强者都前往兽骨深渊了，这个年轻人或许同样是天外强者，只是为何出现在明光城，就不得而知了。”

    “买了这么多灵药，而且相当一部分都是天阶中品，这人是天阶中品灵丹师？”

    幻影双眉微蹙。

    “不死境的天阶中品灵丹师，这根本不可能，但如果此人隐藏了境界，进而瞒过了附近的监察法阵……恐怕不太可能，除非他的境界已经达到了虚空境极限、甚至触摸到了传闻中净土境的瓶颈，才能超脱天阶中品法阵的极限……”

    两尊幻形境法阵，掌心各自闪耀着一片光辉激荡的阵纹，细细检查片刻，方才轻轻摇头。

    “小心驶得万年船，兽骨深渊巨变，十年之内、恐怕天地格局要彻底洗牌，你们这段时间，生意照常做、但切切记得紧守门户、不要乱惹是非。另外不管这两个小家伙是何方神圣，别去招惹……”

    话音未落，幻影倏然一颤，骤然间变得虚幻了十倍，轻轻摇曳着、犹如风中残烛。

    