
听完艾德利米讲述，颜铁龙对艾德利米心疼和佩服，毕竟艾德利米唯一的爷爷死去，而雷欧派斯能统一圣雷格特王国完全要靠艾德利米。

通过艾德利米讲述，一从她返回爷爷身边那时，泪雷氏城的国主为了维持他的酒池肉林，他不满压榨平民《毕竟平民的财富已经压榨差不多。》，于是他发布保护贵族税收。

对于国主开始压榨贵族，贵族们当然十分不满，但是不满归不满，他们还是交了保护费。

要知道不交保护费的贵族，他们的家突然被强壮训练有素难民洗劫，事后负责泪雷氏治安巡逻最高长官将一名轻瘦犯人吊死给被洗劫贵族一个交代。

当然被洗劫的贵族都十分清楚，洗劫他们财富的所为的难民全部都是国主的军队，毕竟现在难民都饿的皮包骨头，那有那么强壮的难民。

泪雷氏城贵族清楚被洗劫的贵族都是国主的人干的，不过他们强然十分不满国主，但是他们不敢明面次责对国主的不满，毕竟国主掌握泪雷氏城近八层军队。

强然泪雷氏城大部分贵族当鸵鸟不敢质疑国主，不过还是有被洗劫的贵族开始暗地里组建反国主势力凝集力量给国主一击致命。

当时符罗图恩都心动要加入被暗地反国主势力，不过好在被艾德利米及时阻止，用艾德利米的话，那被洗劫的贵族组建的所为反国主组织根本就是国主的陷阱；国主就想要借助反国主组织看看是谁反他，然后灭了反对的人。

一个月之后，就如艾德利米所将的那样，那位组建飞国主的贵族从男爵变成伯爵并获得国主大量奖赏，而那些加入反国主的人都被吊死或者成为通缉犯，只有减少一部分人还有用被国主暂时放过一马。

而经过国主剥削和忠诚测试已经让不少贵族大为不满，但是接下来国主身边的红人开始土地兼并，毕竟大部分贵族因为自身的利益。

要知道贵族们之所以没有支持雷欧派斯重反王位，那是因为他们不希望国主更换，毕竟易朝天子一朝臣在泪雷氏城也是一样。

泪雷氏城的贵族并不希望他们手中权力和财富更换，所以他们跟国主一条心，并不希望雷欧派斯打败他们。

但是那些在国主身边的红人兼并土地的行为已经严重威胁到泪雷氏城不少贵族的生存，毕竟泪雷氏城跟大部分王国贵族一样都是小农经济自给自足，一旦没有土地就破了贵族们小金库。

俗话说的好断人财路就如杀人父母的死敌，那些被断了财路的贵族强然还不敢跟国主做对，但是他们还是有人脉和一些资金搞国主身边红人身边的人。

那些被贵族搞的国主身边红人当然对贵族敢搞他们进行反击，于是二帮明争暗斗搞的民不聊生，甚至影响了国主享乐。

按理来说国主不爽应该会对二派进行打压，但是那个国主只是警告二派不要影响到他就不管了，这也让二派争夺越来越大。

当时在一场皇家宴会中，以天真形象的艾德利米就询问国主为什么制止二派纷争，而当时国主还要借助艾德利米的爷爷对于魔法师协会影响力，于是他告诉艾德利米，二派纷争是他故意为之，并告诉艾德利米，只要大臣们在争吵，他的王位才能坐稳，这是皇家权术。

艾德利米听到国主的话，她内心十分吃惊，要知道分化国主身边红人跟贵族的关系是她跟符罗图恩的杰作。

当时艾德利米假扮沙漠流浪占星师，通过符罗图恩情报故意跟国主身边红人相遇，然后通过占卜取得了那些国主身边红人信任，然后诱导那些国主红人开始土地兼并。

而艾德利米之所以选择诱导国主身边红人进行土地兼并，那是因为她爷爷出的主意，当时艾德利米想到自己是不是被国主和爷爷利用了。

不过很快艾德利米不在怀疑她爷爷，因为她爷爷被人毒杀了，而毒杀她爷爷居然是她爷爷的大弟子班古麦德。

而班古麦德之所以毒杀自己导师，那是因为他想要成名，但是他一直被师傅压着根本没有机会。

当然班古麦德毒杀师傅之后，也想要处理掉艾德利米，但是他几位师弟和师妹保护艾德利米，这才让班古麦德放弃出手。

在班古麦德毒杀导师之后，班古麦德就向国主投城，于是他立马成为国主皇家首席魔法师。

成为国主皇家首席魔法师之后，班古麦德立马开始清理魔法师协会反对派，组建完全忠于国主的魔法师军团。

没有几天时间泪雷氏城内的反对班古麦德的魔法师全部被清理掉，当然绝大部分的魔法师都是被秘密暗杀。

本来班古麦德连艾德利米也要清除，不过好在当时国主知道班古麦德要干掉艾德利米，国主却让班古麦德留下艾德利米，用国主的话活要比死的艾德利米更加有价值，于是艾德利米才能活到现在。

颜铁龙听到这里就感慨国主还是艾德利米的救命恩人；然而艾德利米却表示国主之所以不杀她，那是因为当时她并不知道自家爷爷是他们毒杀，同时也是稳定魔法师协会恐慌情绪，毕竟当时也有不少魔法师担心被暗杀逃离泪雷氏城。

有了班古麦德他们魔法师队伍忠诚，国主更加肆无忌惮的享受，甚至开始对一些小贵族妻女下手。

而当时艾德利米被监视，但是她还是通过一些方式将自己预言的事传达给符罗图恩，然后符罗图恩利用艾德利米分化泪雷氏城各个阶层。

直到六个月前，国主那些红人就向国主提议袭击守格特城周边农庄，用那些红人的话，近期泪雷氏城已经被榨的差不多，国库也不富裕，不如抢未来敌人粮食和钱财，这样一来可以削弱敌人，还可以补充国库以及提高军队士气。

泪雷氏城国主刚开始并不想破坏协议，毕竟这已经关系到国家程度的信誉，他不想周围国家认为他是欺骗者。

那些红人见国主不想撕毁三年休养生息的协议，他们也不在提，然而很快泪雷氏城内传出国主身边红人底十分丰厚，一个家族能抵的过十家贵族，让国主去身边红人家做做客。

国主听到属下汇报身边红人富得流油，他就向身边红人要钱要粮。

面对国主讨要金钱和粮食，那些国主身边的红人那敢不给，有些红人为了讨国主欢心，甚至给出超额钱粮表达忠心。

其中也有被艾德利米和符罗图恩指点的红人，他们将大量财富送给国主，然后立马开始装穷，这样一来获得国主好感，同时也防止国主在一次向他们讨要。

很快国主身边的红人也经受不住国主不断讨要钱财和粮食，于是他们联合贵族一起让国主将目标盯上守格特城外的农庄。

有人可能疑惑为什么泪雷氏国主那么缺钱和粮食，就算一头龙也不可能吃下那么多粮食和钱财。

而泪雷氏国主之所以需要那么多钱财和粮食，那是因为国主要养军队，毕竟他能安心享乐也都亏了手中军队。

很快国主身边红人和贵族以及宗教都鼓动国主去撕毁和平协议去抢粮食和财富；国主见身边的人和贵族以及宗教都同一口径，他也下定决心干一笔，反而有天险，想来雷欧派斯打不进来。

不过泪雷氏城国主还是用了一个手段，这个手段就是他派自己皇家商队进入守格特城外，然后派自家骑士军团假扮强盗袭击了自家皇家商人，接着诬陷是雷欧派斯派军团抢了他们财富，然后派军队洗劫最近几处农庄。

洗劫几处农庄收获大量粮食之后，雷欧派斯的反应并不大，毕竟当时雷欧派斯正在面对绿皮入侵。

直到得知十几处农庄被洗劫，雷欧派斯不得已才派骑米骆安带领三万军队让泪雷氏城的国主消停一点，好让他专心面对绿皮入侵，毕竟他也清楚泪雷氏族是易守难攻，以三万人马根本不可能拿下泪雷氏城，甚至三万人能不能让泪雷氏城的国主消停一点，他都没有把握。

骑米骆安带领三万大军到泪雷氏城十公里位置安营扎寨，泪雷氏城国主主动派出五万大军要灭了骑米骆安他们军队。

然而泪雷氏城里面军队欺负老百姓还是可以，但是面对跟绿皮身经百战骑米骆安他们军队就一些不够看了，毕竟骑米骆安他们三万人身上所散发的杀气就让泪雷氏城的五万军队中骑兵的马匹害怕。

二帮军队正面刚了一波，结果泪雷氏城的五万军团被骑米骆安他们三万军队打崩了，泪雷氏城军队军团长带领三万军队逃回泪雷氏城内；当然逃跑的军团长事后被国主处决。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65937073"  chaptername="第一千零六十六章：艾德利米讲述泪雷氏城的经历《上》">加入书签</a>
</div>
