    时间，就在两国前线军团的对峙中悄然流逝。

    尽管在某些中立势力的调停斡旋下，两大帝国外交部门的官员们进行了接触、探讨停战的可能性，只因双方分歧太大，结果前后十几轮会谈都闹了个不欢而散，没有谈出任何实质性结果。

    蒙德罗帝国希望重新划定两国的新边境线，不仅远征军目前占据的行省都要拿走，印迦提尔帝国还要另外割让部分领土，并支付巨额战争赔款，在商业贸易外交等领域都得付出不菲的利益。

    印迦提尔帝国自然不可能同意这种丧权辱国的条款，那位皇帝的底线是蒙德罗帝国远征军必须立即交还所占领土，并补偿印迦提尔帝国遭受的一切战争损失。

    这样南辕北辙的诉求，根本就是鸡同鸭讲，最终还是要靠战场上的较量来决定最后的结果。

    因此在会谈持续期间，两边调兵遣将、紧张备战的动作就一直没有停止过。

    秦烽就在这样的大背景下，开始对蒙德罗帝国远征军的诸多目标发动一波接一波的特种破袭战，银鲨军团是帝国有数的王牌精锐，里面精英强者比比皆是，执行这样的任务再合适不过。

    凌帅那边给出的限制不大，只要一次性出动的机甲不超过五百台，机甲位阶不超过铂金级，就随便银鲨军团折腾。当然了，有鉴于秦烽已是极星武神修为，继续下场厮杀有破坏平衡之嫌，因此也不能再对普通目标随意出手，除非是对方按捺不住首先动用高端战力。

    这种做法符合以往诸国交战的惯例，秦烽本人倒也没有异议，至于说不能一次性出动太多兵力的原因，是两国的主力军团现在都还没有准备好，不想扩大冲突、提前引爆大规模的战役。

    远征军防线后方，幽暗沉寂的虚空中。

    在某颗无人星球的卫星背后，两艘外形修长的银黑色空间断层飞船悄然浮现，舱门洞开，上百台铂金机甲鱼贯而出，在虚空中列好队形。

    一团缥缈朦胧、如烟似雾的星光凭空生成，数个呼吸间就扩散到数千米方圆，将飞船和机甲全部笼罩进去，原地顿时空空荡荡，这支突袭分队的所有痕迹都消失不见。

    附近空域中，时不时就会有蒙德罗帝国远征军的巡逻战舰、无人探测器路过，却没有谁发现端倪。

    传奇机甲的操控室里，神色沉静的秦烽发动天机秘术，最后一次推衍预定突袭目标的状态，确认没有任何问题后，才在通讯频道里说着：

    “这回我们的攻击目标在星球表面，敌国远征军的一座隐藏基地，里面应该有上百万正处于轮休期的战舰官兵，以及不少于半个军团规模的机甲，一个超远程空间通讯中心，还有数量不明的后勤物资。”

    “大家按照预定计划，冲入内圈大气层后发动集火打击，所有弹药务必在一百秒内投放完毕，然后撤退……”

    这种风险奇高的敌后破袭行动，能够被选中的行动人员都是精锐中的精锐，经验丰富。战术素养一流，其实不需要秦烽过多强调什么，只要告知了行动目标，他们就会以精准高效的方式去执行。

    居于队伍核心的传奇机甲中骤然闪现一抹盈盈清辉，无声地扩散开来，于是上百台机甲周身全部萦绕着清色毫光，隐隐有风雷之音在精神层面回荡。

    “我们的殿下好厉害……”

    苏冰云也在队伍中，通过私密频道悄声对虞若嬛和欧阳雪昀说着，她们几个同样有着极星战将的修为，已不是头一回主动请缨参加这种突袭行动。

    “当然是这样，”

    欧阳雪昀回道：“难怪凌帅会让他单独执掌银鲨军团，这种武神能力真的是最适合领军了，想想这些天以来，我们摧毁了敌方多少目标，损失却是不值一提，都是拜他所赐。”

    据秦烽对外公开的说辞，这种特殊的领域加持就是他的武神能力之一：星河武装，一经发动，虽不能直接提升实力，却可以有效增加目标的防御与速度，并大幅降低源能消耗，恢复速度是正常情况下的十倍，持续时间可达一个小时。

    这种能力用在机甲群战中，效果可谓相当恐怖，千台左右规模的机甲对决，只要机甲本身的位阶差距不大，胜负结果根本没有任何悬念。就算是上万台规模的机甲对战，受到加持的机甲都能获得明显的优势。

    随着倒计时归零，沉稳坚毅的出击命令在通讯频道里响起，上百台机甲瞬间加速，冲出了卫星背面，向着视野中的星球狠狠扑去。

    机甲的能量护罩与大气层高速摩擦产生大蓬明亮火焰，包裹住机甲本体，远远看去仿佛上百颗火流星砸向大地。

    秦烽则是停留在原地不动，保护空间断层飞船的同时监视周边环境，一旦发现敌方有高阶极星神将或是极星武神现身，他就会出手。

    须臾之后，一道道粗大的炽烈火柱自星球大陆上的目标区域腾空而起，惊天动地的爆炸声中，无数深黑色的蘑菇云翻滚着升上天穹，遮天蔽日。

    大地之上飞沙走石，笼罩着要塞的

    这种能力用在机甲群战中，效果可谓相当恐怖，千台左右规模的机甲对决，只要机甲本身的位阶差距不大，胜负结果根本没有任何悬念。就算是上万台规模的机甲对战，受到加持的机甲都能获得明显的优势。

    随着倒计时归零，沉稳坚毅的出击命令在通讯频道里响起，上百台机甲瞬间加速，冲出了卫星背面，向着视野中的星球狠狠扑去。

    机甲的能量护罩与大气层高速摩擦产生大蓬明亮火焰，包裹住机甲本体，远远看去仿佛上百颗火流星砸向大地。

    秦烽则是停留在原地不动，保护空间断层飞船的同时监视周边环境，一旦发现敌方有高阶极星神将或是极星武神现身，他就会出手。

    须臾之后，一道道粗大的炽烈火柱自星球大陆上的目标区域腾空而起，惊天动地的爆炸声中，无数深黑色的蘑菇云翻滚着升上天穹，遮天蔽日。

    大地之上飞沙走石，笼罩着要塞的

