    白幼薇的认同，让汉斯感到愉悦，神态也温和了许多。

    他点头说道：“没错，人类的储备知识，是随着记忆在逐渐更替的，而人工智能的知识储备系统，不存在遗忘一说，它们总是在不断积累，而且无法理解人类所谓的遗忘。”

    莫林忍不住道：“可是在刚才那些干扰选项里，有提过‘不记得’这样的字眼。”

    “那是发生在别人身上的事。”汉斯解释道，“在一些人工智能的认知里，人类可以轻易忘记别人身上的快乐或痛苦，但如果是发生在自己身上的事，就绝不会忘记，比如身上哪里受过伤，喜欢什么水果，做过什么事……而人类又特别喜欢加强‘第一次’的意义，所以跟‘第一次’相关的事或人，都会印象深刻。”

    比如……

    第一次出国。

    第一次约会。

    第一份工作。

    还有，第一颗掉落的牙。

    五个答案已经显示出来——

    【A：当然是下颌的中切牙。】

    【B：下颌，乳中切牙。】

    【C：不记得了。】

    【D：中门牙。】

    【E：乳中切牙，我把它藏在了枕头底下。】

    白幼薇轻轻发出一声：“哇哦。”

    居然对了。

    汉斯也松了一口气，笑道：“看来真实答案是C，其它四个，都是干扰项。”

    话是这么说，但是临到要开门，还是会紧张。

    汉斯站在答案C的房门前，踌躇片刻，忽然从怀里拿出一张三角符，用手摩挲一会儿，放在自己胸前的口袋里。

    白幼薇猜测那应该是某种保命的道具，具体效果不明。

    汉斯握住门把手，低声喃喃：“迪姆，会是你吗……”

    他打开那扇门。

    门后，站着一个神色迷茫的男人，他看见汉斯的脸，顿时面露恍然。

    “迪姆！”汉斯也大大松了口气，感慨万分的上前抱了抱对方，又轻拍背脊，“没事了，你们终于没事了……”

    “恭喜呀~”小丑笑嘻嘻的凑过来，“你们已经全部提问完毕，只要对方在下一轮提问环节中淘汰，那么本次战役的获胜方就是你们啦！”

    汉斯和他的队友们不约而同看向白幼薇。

    白幼薇托腮屈着膝盖，托腮坐在软垫上，懒洋洋的。

    她觉得可惜。

    因为汉斯不但没有被淘汰出局，而且保住了三个臣民，也就是说，进入B战区后，她和汉斯会以2v4的局面对上。人数上仍然不占优势。

    是的，白幼薇认为这场中文房间的游戏，就是为了平衡人数而存在，是为了给“少数派”的一个机会，真正的战役游戏其实在B战区。

    对面一群男人仍注视着她，仿佛等着看好戏。

    只有汉斯眼中流露出几分悲天悯人。

    而这点悲悯，让白幼薇尤其恶心。

    “只剩一个人了。”汉斯淡淡说道，“现在提问，应该很简单了吧？可以问一些只有你们俩知道的私密话题。”

    仿佛能活下去，是他施舍给她的机会。

    白幼薇笑了笑。

    她站起来，轻轻拍拍裙子，问一旁的小丑：“你刚才说的那个笑话，怎么说来着？”

    小丑愣了愣，随后眯起眼睛，“哪个笑话？我知道很多笑话哦~”

    “就是刚进来时，你说的那个。”白幼薇道。

    “啊~那个啊~”小丑说道，“天太热了，一只绵羊热得受不了，去剃了毛，之后就再也睡不着了，因为它失绵了！”

