    路思发怒了，对着路思强冲上去就想打人，急红了眼，妞妞在一边看着要比路思强矮快一个头的小朋友，伸手将他拉住。

    “你放开我。”

    路思发很不满，对着妞妞就吼。

    妞妞也没生气，稳稳的不让路思发乱动，然后抬头看向路思强，“你的意思，你不是路家人？”

    路思强刚满意妞妞将路思发拦住了，可是现在听到妞妞的话，当场就炸，“你才不是路家人，一个臭娘们儿，谁让你胡说八道的？”

    “他是路家嫡子，你说他不是思发的亲哥，那证明你不是路家人。”

    妞妞冷冷看着眼前的孩子，人虽然是个孩子，但是这行为跟他娘一样招人讨厌。

    路思强生气了，上前就想要打人，妞妞哪里能给他机会，在路思强冲上来的时候，直接冰冷的眼神看向他，路思强在这一刻怂了，不敢上前去。

    但是嘴里该说的话一句都不少，“你个臭女人，不是我们路家人给我滚出去。”

    “说不过就想骂人，这就是二房的人的做风。”

    妞妞轻飘飘说着，路思强越听越生气。

    这时比路思强大的路亦明站出来，他很不赞同的看着路思强，“你不是来看思恒，为什么是来之后就吼，思发来看思恒也是正常，你要看就看，不看就走，别站在这里瞎吼。”

    路思强还想说话，路亦明白了他一眼，明显就是对路思强的不满，但最后什么话都没有说，转身就想走，回过头去竟然年到齐氏在院子中间站着，也不知道站了多久，脸色有些不好。

    “祖母。”

    路思强叫了一声，快速走到齐氏面前，特别委屈的转身指向妞妞告状，“祖母这个女人欺负人，我想将她赶出去。”

    齐氏没有说话，反而回头看向身边的道人，一个长胡子老道，身穿道袍，一副高深莫测的样子，“道长还麻烦您给看看。”

    “老夫人请放心。”

    道人慢步在路思恒院子里转了一圈，然后进了路思恒的房间，进去之后与妞妞对视一眼，随后看了床上的路思恒。

    妞妞一眼就认出来是小六装的，虽然装的像，可是小六的眼神是骗不了人的，她就站在那里等着，好一会儿人，才见小六出来，一脸轻松的样子。

    齐氏这会儿也走了进来，刚才那群孩子看到齐氏过来，脸色不怎么好，便立刻离开了，唯独留下路思发在院子里守着。

    “道长怎么样？”

    “这件事情简单，只需冲个喜就可以。”

    道长又娓娓道来一大堆，随即最后总结，“冲喜之后大少爷的病便可以好，所以老夫人还请放心。”

    “谢谢道长。”

    齐氏扫了一眼站在一边的妞妞也没说什么，带着小六出去了。

    妞妞就一直在屋子里站着，人走以后路思发又走了进来，看着地上的糕点有些可惜的道：“东西都脏了，真是浪费了。”

    “没关系你要是想吃，我可以让他们再给你做点。”

    “不用了，不吃了，让他们好好照顾大哥就行。”

    路思发说完之后，一副很难的样子道：“你要和大哥成亲吗？”

    妞妞摇头，“不知道。”

    现在还真是不知道，本意可是要让路思恒娶了孙家的那个孙怡，要是老夫人让她与路思恒成亲，那到时候她只能跑了。

    路思发皱眉，“无论谁嫁给大哥，只要大哥能好起来便好。”

    说完他闷闷的摇头，一句话也没说，转身就要走。

    妞妞慌忙喊住他，“等一下。”

    “怎么了？”

    路思发回头。

    妞妞上前拉住他的手，不动声色的给他把脉，“神医说你大哥可能会醒这来，我就想着你要不要再等等？”

    “不用了，我就看看大哥，若是大哥醒过来，我明天可以过来看他。”

    路思发没注意到妞妞的动作，说完就离开了。

    妞妞表情有些怪，随后就进房间等着消息。

    另一边，齐氏送走了小六之后，立刻叫来了三个儿子，与三个儿媳妇，直接对他们宣布，“思恒的事情，道长说是需要冲喜，以前的时候我便中意孙家的孙怡，现在正好，你们三个将家里东西清点一下，拿出来一些给孙家做为聘礼。”

    “母亲，思恒醒不过来，对我们岂不是有利，为何还要让他醒过来呀？”

    路思涛有些不愿意，大侄子死了，那家主之位就是自己的，为何要让大侄子醒过来。

    齐氏冷冷的瞪着路思涛，“若是现在他死了，你以为外人就怀疑不到你身上？”

    路思涛有些懵，“母亲我可是什么都没做，他自己病了，现在又危在旦夕，这只能证明他命不好，死了便死了，与我何干？

    我也没干什么呀。”

    齐氏摇头，“听我的去做吧，我不会让他拿主当家的位置，但也不会让他死。”

    路思涛不明白，可是对上齐氏的眼神，他也不敢说话，只能默默闭嘴不开口。

    路亦卫一直没有说话，路亦申问，“母亲，我们要准备多少合适？”

    “先准备出来，毕竟是咱们路家的大公子，礼数是不能少，聘礼也不能太小气了，去准备吧。”

    齐氏摆押手。

    三房夫人突然站出来说：“母亲，娶孙家的小姐没问题，可是思恒不是自己带回来一个女人，就这样直接给他安排一个其他的女人，他若是醒过来会不会不高兴呀？”

    “不会。”

    “那您说，那个姑娘该怎么处理呀？”

    “今天你们去准备，只要与孙家的事情成了，到时候总会传到她耳朵里，若是她想走，那便直接离开，若是她想留那也随她，她愿意怎么样就怎么样，只不过想要嫁给思恒做正妻是不可以的，收个填房也行，等思恒醒了，全看他吧。”

    齐氏都这样说了，其他人也没什么好说的，只是默默退了出去，该干什么干什么去了，至于外面之前传齐氏的那些私事儿……皆因路家死了人，消息都已经被大家慢慢遗忘了。

    孙家那边还挺乐意将孙怡嫁给路思恒，第二天齐氏为了表示重视，带着三个儿子，直接去孙家下聘。

    

