    “阿爹？”白浔吓了一跳，父亲怎会在这里？还是从偏殿出来的？父亲刚刚一直都在这里？

    “阿爹你怎会在此处？”白浔急问。

    “阿紫的儿子受了伤，让我来帮她儿子调息一下内伤。”狐帝边说，边看了看自己左下方。

    白浔这才看到，狐帝左边还站着一小只。

    而这小只不是别人，正是冥北凉的儿子。

    白浔以前还能假装疼爱小肉团子，现如今跟冥北凉已经闹翻了脸，也无需假装了，一看到这孩子就忍不住冒火，“臭小子，你怎么还在狐族？你不是已经跑了吗？”

    “嘴巴真臭，人家明明有名字，不叫臭小子！”小肉团子奶声奶气地反呛。

    长这么大还没人敢骂她，这小子居然敢骂她嘴巴臭？当初她真的是傻到死，居然孵了这臭小子三年！

    白浔越想越气，指着小肉团子，“阿爹，拓跋紫她把您从神山放出来，肯定目的不纯！她先把儿子藏起来，现在又把儿子带出来，肯定是想开始图谋什么了！”

    “阿紫已经说了，你跟揽诀上君想用她的儿子和朋友威胁她，让她牺牲自己的性命救我，她不得已让儿子朋友逃到闵瑶山里一直躲着。”狐帝对女儿这种做法，很是不悦。

    “既然一直躲着，这小子为何突然回来了？”白浔怒问，“阿爹，你难道不觉得奇怪吗？”

    狐帝脸色沉了沉，“阿紫也说了，她儿子被黑衣人袭击中了内伤，不得不回白狐宫，让我相救。”

    黑衣人？

    白浔顿时眼神闪烁了一下。

    就连揽诀眼帘都微微一扬。

    “帝姬殿下和揽诀君知道是谁伤了我儿子？”拓跋紫故意问。

    白浔马上否认，“我怎会知道是谁，该不会是你自己贼喊抓贼吧！”

    “我贼喊抓贼，也不会拿我自己的儿子做筹码。”拓跋紫看都没再看她一眼，朝儿子张开怀抱。

    小肉团子跑过去，扑入娘亲怀里。

    拓跋紫搂着儿子，问他伤好了没有？在闵瑶山里是不是吃不饱？夜里是不是很冷？是不是很想娘亲？

    小肉团子又是点头又是摇头，说他快被冻死和饿死，还好有果子可以吃，就是特别想娘亲。

    总之那母子情深的画面看得狐帝感动得要死，最后直接挥手宣布，“都回各自宫殿去，青头鹤重伤在身，就先留在空晴台养伤，等伤养好了，浔儿再来领回去。”

    等伤养好了，青头鹤还有可能是她的吗？

    答案是NO！

    白浔自然不愿走，直指狐长子，“拓跋紫这个贱女人把阿爹从神山里救出来，阿爹心向着她，我无话可说！但我的青头鹤受了重伤，却是他故意为之，阿爹总得给我一个说法！”

    “贱女人”三个字，让狐帝眉头微微一皱，这个女儿何时才能说话不要如此尖酸刻薄。

    “我的伤的确是长子殿下伤的，但我相信长子殿下绝非故意所为。”青头鹤说完，虚弱地看着狐帝请求，“请陛下让我跟着长子殿下，要我受什么惩罚都行，我不要再跟着帝姬殿下。”

    “你这畜生，居然想要背叛我！”白浔一听，气得又祭出落雁琴，一道强大灵力伴着琴声向青头鹤击打过去。

