    第1056章当然算

    司斐低头凑近，鼻尖轻蹭了蹭她滚烫的面颊，低沉声音，淡淡笑意，“睁开眼睛看看。”

    “看什么？”她生出了叛逆的心思，想要和他作对。

    过了好一会儿，到底还是自己先没忍住，眼睛悄悄睁开了一条缝隙。

    视线里，先望见的是男人满载柔情的双眸，褪去了白日里的凉薄冷意，夜色之下竟然带着些许的蛊惑，诱人深入。

    含笑呆呆看着，听到男人一声低笑，回过神来。

    司斐出声解释，“不是看我。”

    “没看你。”她哼了声，别开眼。

    后知后觉自己话里的变扭，还想解释什么，目光之中却是映入了大片的火红玫瑰。

    月色之下，像是滚着大片的火烧云彩，一眼望不到尽头。

    明明白天还是绿油油一大片的草地，此时却像是施了魔法一般，变成了漂亮的玫瑰园。

    含笑从司斐的怀中跳了出来，跑进花丛里的小道上，一会摸摸这朵，一会看看那朵。

    眼中满是惊喜。

    她跑过去，仰面看着面前的男人，笑容衬着身后的玫瑰，越发地显得娇媚灿烂，“司斐，你什么是种的？”

    司斐拿了手帕细细擦去她指尖的水渍，然后才回一句，“趁着你睡觉的时候。”

    含笑这才想起自己今早随口提的一句“花园太空了，绿油油的一片看着总觉得寓意不好”。

    就是这么随口的一句话，司斐当天就安排人运来了大片的玫瑰，又安排了人种到了院子里。

    这本该是个大工程，却是被司斐安排下只用了半天就完成。

    而且还是在含笑毫不知情的情况下。

    “这算是惊喜么？”

    她睁着一双明亮的眸子去看他，每眨一次眼都是一次心动。

    司斐伸手把人拉进了怀里，微微弯腰，把自己靠在她的肩膀上，“不算么？”

    温热的呼吸扑洒在脸侧带来一阵酥麻，男人的声音里带着点疲惫又带着点笑意。

    四周安静下来，含笑甚至能够听到男人胸口有力的心跳声。

    她静静地看着面前大片火红的花海，轻笑了声，伸出手环住了男人的腰身，软软的回他一句，“算，当然算。”

    男人闭着眼，嘴角带起一抹弧度，身子放松下来，手上的力道却是渐渐收紧。

    怀中身子娇软，软绵绵的像是一团云朵。

    带着甜味的云朵。

    她是他的蜜糖。

    一旦尝了，就是心心念念的一辈子。

    *

    当了半天花匠的司斐难得的起晚了一次。

    等他醒来的时候含笑正坐在沙发上试着自己新买的高跟鞋。

    她今天穿的黑色小礼服，领口抹胸设计，玲珑锁骨，莹润肌肤一览无余。扎着低马尾，细碎刘海随着她弯腰的动作自然滑落，恰到好处的点缀。

    卷翘眉毛，娇艳红唇，慵懒自然，让人移不开眼。

    她要穿鞋就得弯腰，一手还要捂着胸口，动作十分的不方便。

    “我来吧。”司斐走过去。

    说完他已经十分自然地蹲下身，伸手拿过了含笑放在一边的那对细高跟。握着她的脚放在自己的膝盖上。

    入手一片光滑细腻，他下意识地紧了紧手。

    (本章完)

