，(首字母+org点co)！

“你费什么心，是担心太一，还是担心九霄宫。”一名面带戏谑笑意的修士抬眼望着被金光笼罩的九霄宫，斜眼瞥向昉翊，“我倒是好奇，当太一和我族冲突时，你会怎么选择，悄悄告诉你，九霄宫已经请族里支援了。”

昉翊淡淡道，“翊天族只谈生意，影玲珑的拍卖，不在我们与九霄宫的交易范围内，它便是被灭了，族长也不会支援的。”

“不是哦，九霄宫执意拍卖无极星火，是为了拿到护持人转世的宝物，也是为了救咱们族叔的命，你觉得族长会出手吗？”烛乙也是族长候选，他用着甜腻的声音说着挑拨人心的话，看热闹不嫌事大。

“你是从何处得知的？”昉翊与他不太对付，但也知道他不会说假话来骗人。翊天族内部可以斗得要死要活，然对外时，向来一致，如果九霄宫真是为了族叔霄诰，族长定会帮助它。

而她，会里外不是人。

烛乙故意露出失望的神色，“你竟然在思考！该站在哪边还需选择吗？”

“族规让我们这些候选者选择某方势力，授其翊天令，成其交易担保人，是为了考校候选者的眼光，也是为了用作站队时的参考，可当牵涉族的荣耀和安危，这些算什么？你敢帮太一，就是叛族！”

他笑道，“忘了，你没有重新选择持令人的机会了，我劝你还是主动放弃太一，退出族长之选吧，至少这样，你还是受人尊敬的大小姐。”

昉翊冷睨着他，“呵，看来太一已经威胁到你选择的那方了，最好别让我知道此次事端，有你的手笔在里面。”

她心中泛起一丝焦急，事发突然，且一下就将人逼到了死角，若说没有严丝合缝的算计在里面，她死也不会信。

族长一直对她选择太一所有不满，九霄宫又进不去，游说他们是不行的。

昉翊想了想转身去湛长风所在的那方大陆，中途与姬朝月来回传了两次音，竟被告知湛长风现在处于不认人的状态？

屋漏偏逢连夜雨！

未叹完，她便见一道光华气势汹汹地从虚空坠过，奔向那方大陆，心道糟，是霄夷尊者过去了！

霄夷尊者是个暴脾气的，他一看霄锋尊者全身都被压进了土里，半死不活，登时龇牙欲裂，手托缠心六星塔，要将湛长风摄入塔中，让其受焚心烈火的折磨。

此塔迎风就涨，遮天蔽日，耸入云端，对着湛长风的塔底爆发出一阵强烈的光芒，显露出塔内火舌狂肆的景象。

无比强大的吸力定人神魂，要将她摄走。

奈何湛长风八面不动，朝着此塔划出了一条空间通道，将它笼入其中，又一掌将这条空间通道捏碎，里面的宝塔立马就被空间乱流扯成了碎片。

霄夷尊者咿呀呀地咬住了后槽牙，“今日，我非要叫你知道得罪九霄的下场！”

他欺身轰拳而上，静虚域的大陆空间本就不是特别稳定，被他一拳带起一片破碎的空间，依稀可见外头的虚空。

湛长风才不高兴和他喂招，翻手便是大地宰制，大地力量犹如洪流般将他卷入激荡的浪潮中，把他压得翻不了身，狠狠地砸在了地上。

她随手又是一道龙蛇起陆，叫他与其兄弟作伴去了。

九霄寿命长，道行深，某几人还都是二次重修了，但湛长风后来居上，道理法则掌握得比他们都精深，从道上就进行了绝对压制。

原对太一出手，想继续拍卖的一众尊者俱都受了伤，不敢轻易上前。

准圣们也暂时没了动静，这无极星火还在九霄宫手里，先看九霄宫保不保得住它，他家的霄时上尊又不是摆设。

暗暗关注大陆详情的霄时上尊眉心紧蹙，他一开始碍于颜面，没有出手，但两个兄弟都折进去了，他再不出面，岂不是说九霄宫无人？！

就在他欲动作时，一条空间通道在他身边形成，准圣之威叫他内心一紧。

他看向从通道中出来的道者，这人身披一袭曳地黑袍，冷艳华贵，福运无双，一下便让他猜到了身份。

“你便是正清上尊？”

敛微淡笑，“霄时上尊有识人之能，怎无辨事之力，简简单单一件事，何至于此。”

“你说得轻巧，你太一为了一位主官拼命斗狠，我九霄，也会为了兄弟逆流而上。”

霄时上尊已经骑虎难下了，放弃拍卖，会错失那件宝物，还会被各方追讨无极星火，他九霄宫虽说有三位上尊，但另两位历劫去了，他也不知道他们的行踪。

其他准圣要是因为无极星火跟他抢夺，他不一定保得住，甚至还会连累整个九霄宫。

然继续拍卖，就要面对太一这只拦路虎。

天朝和寻常势力，在基数上还是有极大差别的，太一如果死咬不放，动兵动将皆有可能，他也许不会死，但其他兄弟......

霄时想到霄丞已向翊天族求援，就道，“我等位居准圣，还是不要轻易动手了，且看下面的进展吧，我九霄宫若输了，拍卖终止，你太一要是输了，拍卖继续，并填补造成的损失，可我的兄弟要是陨了一人，休怪我发起生死战！”

敛微望向那片大陆，“杀人者，人恒杀之，你便祈祷你的兄弟没有当场造杀业吧。”

正常状态的湛长风，会考虑到种种因素，然后决定怎么对待自己的敌手，但这种状态下的湛长风，只忠于她的道。

他们该庆幸，她的道中有因果。

不然，仅凭着毁灭之道，她就会将所有对她抱有敌意的人杀灭。

废墟之中一片寂静，众修士揣测着长生帝君的下一步动作，她立在这里，难道是在等九霄宫来人？

她想做什么，真的要将九霄都败个遍吗？

.......不，她只是纯粹地在神游。巫非鱼心好累，你能不能做事做全套，先去把余笙救回来啊！

不过余笙在哪里还是一个迷。

也许在九霄宫所在的第一陆，也可能在其他上九陆中。

依照和光帝君提供的消息，大概率在九霄宫中的一处宫室里。那便要打上去了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    