    “我是谁？”

    面对程嫣的质问，阮柒哑哑的笑了一声。

    紧接着，她语调一变，抓着程嫣衣领的手向上一提——

    “我是你爸爸！”

    话音落下，阮柒手臂用力，将提在半空的程嫣翻了个身。

    程嫣还来不及反应，阮柒便抬起脚，朝着她膝盖窝的位置狠狠一踹。

    咔嚓！

    轻微的骨裂声响起。

    程嫣霎时间疼出一身冷汗，尖叫声堵在喉咙里，却因为过于疼痛无法喊出来。

    “程小姐！”尊爵众人心中大惊。

    阮柒没理尊爵的人，她抓着程嫣衣领的手往下一压，手中的程嫣便如小鸡仔一样，双膝跪地，被她狠狠按在了地毯上。

    被踢裂的膝盖与地面亲密接触，程嫣再也忍不住，面容扭曲的惨叫出声。

    “我给你两个选择。”阮柒按住她挣扎的身体，慢吞吞的开口，“第一，九十度鞠躬和大家道歉。第二，我现在给监管局打电话，让他们来领你。程小姐，你只有一分钟思考时间。一分钟后，监管局的电话会从我手机里拨出去。”

    说完，她掏出手机，熟练的按下了古武监管局的号码。

    程嫣看到这一幕，一口银牙几乎要咬碎。

    虽然她嘴上说着自己是程家人，不怕监管局。可如果她真的被监管局领走，以程老爷子程奇的德性，十有八九不会管她。

    更何况，程家现在已经不是程老爷子的一言堂，程家的势力已经被大少程谨言瓜分了一半。

    程谨言和她的父母素来不睦，他如果知道她进了监管局，不仅不会管，估计还会暗中使坏让她在里面多待几天。

    所以，程嫣不敢赌。

    她不能进监管局，程家人不会去救她。那么，现在只剩下一个选择——给myq战队九十度鞠躬道歉。

    给一群平头百姓道歉，这对于一向高高在上的程嫣来说，无异于天大的耻辱。

    她不想这么做，可是小青龙的古武实力完全碾压她。如果她今天不道歉，怕是连这家私房菜的大门都走不出去。

    可她若是道了歉，以后还怎么在电竞圈混？

    程嫣内心无比纠结，跪在地上半天也没出声。

    阮柒没那么好的耐性等她做选择，一分钟时间刚到，她就拨出了监管局的电话。

    程嫣一见，脸色顿时大变。

    她不敢再犹豫，连忙大喊：“我道歉！”

    阮柒挑了下眉，“真的？”

    “真的真的！”程嫣不敢再摆姿态，恨不得扑上去把阮柒的手机夺过来，“我道歉！你快把电话挂断！”

    阮柒听话的挂断了已经拨出的电话。

    她将手机放回卫衣口袋，然后松开按着程嫣的手。

    “程大小姐应该是个言而有信的人，既然这样，那就现在道歉吧。记住，九十度鞠躬哦。”

    程嫣的膝盖已经被踢成了骨裂，这时让她站起来九十度鞠躬，疼痛程度等同于光着脚在刀尖上行走。

    可程嫣没有选择。

    她不能进监管局，所以必须站起来道歉。

    程嫣恨得一口牙几乎要咬出血。

    她撑着地面，晃晃悠悠的从地毯上爬起来。只是这一个动作，就让她疼得脸色煞白。

    可是阮柒半分不见心软。

    刚才程嫣手里的那些毒药，若是被柳弯弯他们吸进去，现在怕是已经进医院急救。

    比起程嫣草菅人命，让她骨裂道个歉，已经是便宜她了！

