    上空，漫天看似星辰的光点变换移动，一大群羽毛发光的蓝色鸟儿盘旋振翅，跃过罗素身边的岩洞，眨眼间消失不见。

    英樱樱嘀嘀咕咕，暗骂罗素没有绅士风度，将背包撕碎捆在腰上，做了个简易的裙子遮羞。

    有点凉，但总比开裆裤来得强！

    有鸟儿引路，两人没有停留，穿过宽敞的岩洞，前方出现了一个堪比神话的梦幻世界。山石耸立，雾气环绕宛若白云，瀑布挂前，古木参天，独特的生态环境令人叹为观止。

    地下世界的天空是遮顶的岩层，一团不断发光发热的球状物体来回翻滚，照亮世界的同时，还提供了不可取代的能量。

    “地下太阳，这不科学！”罗素从震惊中醒来，当即吐了口热槽。

    “地心历险记根据19世纪的同名小说改编而成，那时人类对地球知之甚少，一切全凭想象，无需纠结这些。”英樱樱一边说着，一边看向四周，寻找队友留下的记号。

    突然间，一道微风拂过，两人齐齐愣住。

    【叮！宿主触发世界任务】

    【世界任务：逃出升天！真正的出口隐藏在文明遗迹之中，找到它，离开地心世界】

    【任务失败，培养骷髅岛靓仔，使其1V4战胜四大怪兽，便可离开此世界】

    世界任务触发了，罗素有些惊讶，任务失败完成惩罚即可离开，还是第一次遇到，但谁能告诉他，骷髅岛靓仔是谁？

    靓坤倒是知道！

    还有逃离生天这个任务，看起来好简单，用空间转移算不算犯规？

    英樱樱僵离原地，刚踏入地心世界，她就收到了主神的提示音，这次团战没有想象中那么激烈。

    主要任务是探索文明遗迹，地下世界中有5个未知的文明遗迹，只需探索其中3个就算成功完成任务。

    击杀其余小队的轮回者仍有奖励，但击杀比与主线任务无关，不作为最终评价。

    换言之，哪怕将其他小队的成员全部击杀，没有探索3个文明，任务还是被判定失败。同理，自己小队队员死光，只要探索了3个文明，便可算作任务成功。

    “就任务表面的提示来看，各个小队之间没有直接的利益冲突，除非有人不满意主线报酬，想多捞奖励点。”英樱樱自言自语，转身看向罗素：“杰森，主神发布了任务，想必你也看到了，我们结盟吧！”

    结盟！

    问：结盟是什么？

    答：为了更好的背叛！

    罗素眉头一挑，试探道：“怎么个结盟法？”

    “主神要求我们探索文明遗迹，却没有硬性标明只有一个小队可以获得最终胜利，加之5个文明遗迹，只需探索3个就算成功……”英樱樱分析道：“我怀疑这些文明遗迹十分危险，主神认为单独一个小队很难完成任务，才给我们这么大的操作空间，鼓励小队之间合作。”

    收获情报，罗素点点头，朝着前方的岛屿走去，边走边说道：“很有道理，但你这么弱，你的队友能强到哪去？”

    英樱樱额头青筋凸起，快步跟上：“别小看我，如果魔力充足，我会是主神空间最强的轮回者！”

    “世界上最不缺的就是如果，我如果有无限手套，打个响指也能干掉全宇宙一半的生命，所以你的假设不成立。”罗素嫌弃说着，话锋一转：“不切实际的话就别提了，和我说说你的队友，不求实力有多强，不拖后腿的话，我就考虑结盟。”

    英樱樱摇了摇头，罗素话说了不少，但一个有用的字都没有：“想套情报不用这么麻烦，我联系队友，你和我走一趟就行了。”

    “怎么联系？”

    “把空间戒指给我！”

    “再说吧！”

    罗素随口一句，转而道：“关于骷髅岛，我还有个疑问，你知道骷髅岛靓仔是谁吗？”

    英樱樱有些疑惑，还是回答道：“骷髅岛靓仔指的是金刚，你问这个……”

    “那四大怪兽就是哥斯拉、基多拉等几个了？”

    “对啊！”

    “……”

    罗素嘴角抽抽，幻想了一下1V4的画面，隐约听到‘玩家骷髅岛靓仔已自行删除账号’的电子音。

    任务惩罚难度太大，他玩不转，除非金刚真是月圆之夜变身的大猩猩，否则还是老老实实找出口吧！

    ……

    地心世界的美景与外界大相径庭，因为特殊的地理环境，生活在这里的动植物都非常耐热。例如从山崖上飞溅的瀑布，水温之高，普通人站在旁边就开始汗流浃背，和蒸桑拿没区别。

    两人一路前行，路过蒸人的瀑布，来到一处宽阔的平原地带。地表焦黑一片，隐隐有蒸汽上涌，残酷的高温环境使得这里的动植物几乎绝迹。

    唯一的植物是树木般高大的蘑菇，遍地开花长满了平原，但这种植物现如今也已死去，成了僵硬的化石。

    “杰森，你看过【地心历险记】吗？”英樱樱皱眉问道，一路上发现了不少人为活动的痕迹，显然在他们之前，其他轮回者已经捷足先登。

    “看过，有印象。”罗素以前看过节选的精彩片段，时间太久已经忘得差不多了。

    “既然你看过，那我就长话短说了……”英樱樱直言道：“我们现在身处的岛屿很危险，因为这里特殊的地形，地震周期非常频繁，大量岩浆上涌，导致气温急剧攀升，不想变成刚刚的化石，就必须跃过海洋，到达另一块大陆。”

    说完，英樱樱补充了一句：“其他轮回者没有停留在此，也是这个原因，你怎么决定？”

    “我决定先去嘘嘘！”

    英樱樱：“……”

    望着罗素远去的背影，她眼眸四下瞟了瞟，快步来到一块岩石边。掌心散发魔力轻轻一抚，岩石表面立即显现出一行文字，队友留下的。

    另一边，罗素背靠巨石，身边阴影浮现，是杰森。

    杰森：(。_。)

    罗素念动咒语，将杰森的灵魂回收，顺便将尸体塞回了空间戒指。

    “汪汪汪！”

    尘土飞扬，十五条狗子撒欢跑来，一段时间没见罗素，欢天喜地向他怀里扑。