
    罗兹张大了嘴巴，不可思议地看着叶秋：“你说，战神殿的目标是你们？”

    叶秋指着风狼说道：“他就是我们的人。”

    罗兹顿时明白了过来，风狼跟叶秋他们是一伙的，所以之前叶秋没有动手。

    而如果按照正常的剧情发展，那么叶秋没有动手杀掉风狼。

    那么罗兹肯定会觉得叶秋和绑匪有关，从而会让自己的人对叶秋他们出手，双方怕是会直接交战。

    到了那个时候就是两败俱伤了。

    这显然是一个精心设计的圈套。

    可惜对方肯定没有想到，叶秋居然发现了默多克这一个破绽，从而跟卡尔演了一场戏。

    罗兹现在已经知道叶秋这些人的能力了，想到这里就后怕不已。

    要是真的跟这些人发生了冲突，那么恐怕戴比尔斯不知道会死多少人。

    罗兹想了想，说道：“既然战神殿要来，我觉得我们还是一起先离开避避风头，我可以让大英警方出面，就算是他们胆大再大，应该也不会对警方出手。”

    叶秋摇了摇头：“我就是为了找战神殿的麻烦过来的，怎么可能离开。”

    罗兹吃惊道：“你想要对付战神殿？”

    叶秋哈哈一笑：“有两个战神卫已经栽在我手上了，我不介意把阿瑞斯也拖下水。”

    当初的事情。

    实际上算上死掉的山本龙田，还有逃走的幽灵，应该算是有4个战神卫实力的人，栽在了叶秋手上。

    罗兹不禁打了个冷颤，没有再多说什么。

    叶秋看向颜菲，说道：“颜菲，你也跟着他们一起离开。”

    颜菲知道自己帮不上什么忙，点了点头，眼神温柔地看着叶秋，轻声说道：“小心点。”

    叶秋看到她的眼神，摸了摸脑袋，苦笑了一声。

    卡尔倒是想要留下来，但是罗兹怎么可能让他留下来，让人抓着他就先走了，他也知道对付战神殿不是靠人数就能够取胜的，再多的人只是去送死而已，所以让泰坦和娜塔莎留了下来帮忙。

    泰坦还留了几个人，对着叶秋说道：“你们需要什么武器？”

    叶秋问道：“你们有什么？”

    泰坦没有说话，带着几个人就来到了客厅

    （本章未完，请翻页）

    后面的一处书房当中，然后打开了隐蔽的书柜门，一间挂满了武器的密室就出现在了众人面前。

    张洪飞和野狐看到这眼前一亮，抬脚走了进去，接着狠狠骂道：“靠！居然有faas！”

    野狐眼珠子一阵乱转，说道：“妈的！有faas就应该有榴弹炮，要知道这种武器不需要安装附件即可发射枪榴弹……靠，果然有！”

    说完就蹿到了旁边的武器架上，眼中露出绿油油的光芒，就像是饥渴的男人看到了没穿衣服的女人一样。

    “这居然还有61al！”

    张洪飞一阵扫视，接着眼前一亮，快步走了过去。

    一名泰坦的手下看到，就说道：“小心，这是我们改造过的双六管速射机炮，需要4个人……”

    接下来的话他没有说出来，因为他看到张洪飞居然单手就把他们需要4个人才能够使用的双翼六管速射机炮给提了起来，而且不费吹灰之力，显得相当游刃有余。

    泰坦的手下看得眼珠子都要瞪出来了，这尼玛还是不是人了？

    云涛、范项明还有华雷鸣，看得也相当眼热，但是他们知道自己的实力还是差了点，所以选择了适合自己的冲锋bùqiāng。

    孟兴洲则是挑选了一把jūjíqiāng。

    其他人也各自挑选了武器，戴比尔斯的武器库显然比起fènghuáng党的那些渣渣更加高级，所有人都是把之前拿到的武器都扔掉了，直接鸟枪换弹炮。

    叶秋则是挑选了两把shāmòzhīyīng，接着眼角扫到旁边看了一眼，就嘀咕道：“妈的，居然还有地雷和塑胶zhàdàn，真够丧心病狂的，这是想要打一场战争吗？”

    接着眼前一亮，说道：“野狐，把这些东西给我弄出去。”

    野狐点了点头，开始带人把东西往外搬。

    叶秋转过头对着泰坦说道：“还有一点时间，你马上让人给我弄一车浓硫酸、浓硝酸以及强碱过来。”

    泰坦疑惑道：“你要这个干什么？”

    叶秋说道：“有几个比较麻烦的家伙。”

    泰坦点点头，不再多问什么，转过身去吩咐，不远处就有一家肥料厂的储备仓库，这些东西很常见，很快就会有人准备好运送过来。

    吩咐完这些，叶秋来到外面。

    （本章未完，请翻页）

    风狼正一脸虚脱地躺在沙发上，听到声音睁开眼睛看了看，又闭上了眼睛，哼哼唧唧不知道在说什么。

    叶秋看到他这幅吊儿郎当的样子，没好气道；“起来，告诉我你的代号。”

    风狼睁开眼睛，白了叶秋一眼，不屑说道：“你不知道这是秘密吗？懂不懂点规矩，我看你是第一次出来做任务……”

    叶秋把shāmòzhīyīng顶在了他的脑袋上，冷声道：“说。”

    风狼立刻舔着脸，赔笑道：“大哥，我跟您开玩笑呢，雪狼，哥们我叫雪狼。”

    叶秋看了他一眼，冷笑道：“雪狼？我怎么不知道夏杰长你这个样子？”

    风狼瞪大了眼睛，看着叶秋说道：“你认识夏杰？不可能啊，你怎么可能认识他。”

    要知道就算是那些部队的大佬，可能认识夏杰，但是肯定很少有人知道他的代号叫做雪狼，因为狼牙小队的特殊性，他们的资料都是sss级机密的，只有少数人才知道。

    而那些大佬很显然不可能会出来执行任务。

    那么答案只有一个了。

    对方的级别同样是sss记的。

    不是龙焱的就是雄狮的，而据他所知现在雄狮应该还在执行任务。

    那么不用多说了，对方肯定是龙焱的，而且还是带队的，就说明对方是龙焱的大队长。

    靠！

    龙焱的大队长！

    风狼看着叶秋那冰冷的神色，不禁打了个冷颤，脸色顿时垮了下来：“妈的，常在岸边走哪有不湿鞋的……大哥你大人有大量，肯定不会跟我计较这种小事情吧？”

    叶秋嘴角一抽，这个家伙以前肯定经常干这种事情，现在想想雪狼在部队的风声似乎不太好，十有八九就是因为这个混蛋经常打着他的名号。

    但是这种事叶秋也不会去管，问道：“狼牙和战神殿的事情你不用多说，我已经差不多清楚了，但是我有一个疑问，就算是战神殿十二大战神卫全部出动，加上阿瑞斯也出手，狼牙小队也应该不会败得那么惨才对。”

    “所以我认为有其他势力参与，是哪个势力？”

    风狼脸上露出苦涩的笑容：“是科学教。”

    “那群疯子？”

    叶秋脸色凝重起来。

    （本章完）
