    

    自从心里存了和苏瑾离得近一些的想法后，程逸就很有针对性的学起了下届的课本，虽然这些东西，他早已经学过了，但为了能万无一失的实施他的想法，程逸还是决定做到极致才是最好的。

    程逸翻看着桌上的书，一切都在稳条不乱的进行着。

    然而这边的少年正为了喜欢的女孩努力着，那边的苏瑾也没落下。

    自从知道了程逸从小在程家过的是什么样的生活的时候，苏瑾就一直想让程逸多见证一下外面的世界。

    苏瑾思维发散着，有些自觉的想，她以前吃喝玩乐的那些时间，到底还是派上用场了。

    嘴角上扬，也不知想到了什么好玩的点子，满脸的不怀好意。

    好不容易熬到了下课，李昕有些困的倒在课桌上，只不过打了一个盹的功夫，等她再微张开眼的时候，旁边的座位上早已没了苏瑾的人影。

    李昕有些迷茫的抬起头往四周看了看，却没有见到苏瑾的身影。视线低垂时，只看见她的课桌一角，书本压着的一张四方的折在一起的纸条表面写着几个字，洋洋洒洒的字迹，倒是和字的本人一样，懒散至极。

    ……

    下了课，程逸就急急的来找苏瑾，可到了排练室，却并没有见到想见的人影，就只看见李昕一个人在那。

    “那个…苏瑾不在吗？”程逸站在门边，有些疑惑的问道。

    正在拉腿的李昕听见了声音，转过头看见了程逸，随即停下了动作，走到一边放置的包旁，从里面拿出一张纸条递给程逸，“诺，是她要我给你的。”

    程逸闻言接过纸条，垂眸看去，就看见了最外面的“程逸亲启”的几个字。

    “这一天天的，还真是神出鬼没的。”李昕靠在一边，懒懒的说道。

    程逸也不知道苏瑾要做什么，打开纸条后，看见了里面的字眼，原本迷茫的脸色慢慢的带上了笑意，最后有些兴奋的抬眼对着李昕轻生说到：“谢谢。”

    转身就跑远了。

    李昕僵硬的靠在原地，眼角抽搐着，被少年突然的灿烂笑容，一时闪的有些眼花。

    这两人之间的一举一动，还真是无时无刻都在虐狗的节奏，偏偏每次的观众无疑就是她了。

    如果这两人的爱情是一本书的话，而李昕对于自己的角色现在已经有了无比清晰的认知。

    这么高效的工具人，舍她其谁啊？

    不让作者给她加个鸡腿都说不过去了。

    ……

    并不知道让李昕里重建了多少次的苏瑾，此时正插着兜，斜靠在一所武馆的门口。

    “我说苏姐，这都等了半天了，你那个小男友到底来不来啊。”显然刚刚练了一场气喘吁吁的李海脱下了拳击手套，蹲在苏瑾的旁边说道。

    苏瑾没有说话，只是静静地看着远处。

    她给李昕留着纸条的纸条上就写着让程逸直接到这来，程逸肯定会来的，只是这么久过去了，难不成又迷路了。

    是的，苏瑾没有猜错，她本就是一时兴起，就跑来这里，所以忽略了程逸除了对回家上学的路线熟悉之外，其余的可以说是无比陌生的。

    想到这里，苏瑾脑海里就忍不住浮现出程逸一个人在街上，东看西看一头雾水的样子，皱了皱眉，苏瑾站直身子，往前走去。

    “苏姐，你干什么去啊？”李海瞧见苏瑾的动作，出声问道。

    “去找他。”

    苏瑾没有回头，淡声回应。

    李海愣在原地，一脸牙酸的样子，不知道的还以为苏姐这小男友有多小呢，就这么段路，还怕人走丢了？

    ……

    苏瑾走了没多远，就看见远远的正低着头拿着纸条的走着的人。

    瞧那架势，不知道的人还以为他手里拿着的不是一长字条，而是一张地图呢。

    早知道这样，她就干脆画一张地图了。

    程逸并不知道自己的动作早已清清楚楚的落在了苏瑾的眼里。他皱着眉，静静地看着手上的纸条，虽然面上表情依旧冷淡，未改半分，但他的心里其实已经很着急了。

    想张口问问路人，每次却在抬头间，哪怕和路人对视紧紧一秒的时间，嘴里的话却怎么都说不出来了。

    其实现在程逸的这种情况也早在苏瑾的猜想里了，她很早就发现，程逸一个人生活的时间太久，现在哪怕来学校了，也鲜少与人说话，更别提什么朋友了。

    所以想着让他自己在外面走走试试，不要每天再拘束于学校，排练室，家.，三点一线的生活方式了。

    苏瑾静静地看着一个个路人从清冷的少年身旁走过，武馆的地址并不难找，稍微问一个路人都会知道。

    只是她没想到程逸的情况比她一开始预料的会困难这么多。

    程逸为了杜绝像之前一样谢素的定位，所以从来都没有在身上带电子器械的习惯，哪怕是一块手表都会摘掉，更别提这样的生活小白，会带零钱打出租了。

    而原本的这一切都在苏瑾的计划之中，正当她看着程逸似乎鼓起来了勇气，准备向一个坐在花店门口休憩的老奶奶问话的时候，突然就听见了一道车铃声，随后在下一秒响起的一道女生，“程逸。”

    程逸听见声音，停下了想要问话的脚步，转头看去，就看见远处的许可安正骑着一辆粉色自行车，朝他骑来。

    很快就在他的面前停下，许可安气喘的有些微红的脸，有些兴奋的看着程逸，声音柔柔的问道：“程逸，你怎么会在这里啊，真巧。”

    “嗯。”

    见到是许可安，程逸便收回了视线，言简意赅的回应一声。

    巧不巧的程逸并不感兴趣，抬眸看向四周，他现在只想快点找到苏瑾字条里的地方。

    而许可安看着站在一边的程逸，心里的感情愈发强烈。

    这一刻对她来说是如此的奇妙，原本想平常一般，骑着车返回家里的路上，就这么随便一眼，那个心里的人，就那样突然的出现在了你的眼前。

    也怪不住，许可安会在后面慌忙的我骑上前来，大声的叫着程逸的名字了。

    “程逸，你在找什么吗？”许可安看见程逸一副要找什么的样子，想要和他多说话的许可安，见机问道。

    程逸并不知道许可安的心思，他急于想找到地点，闻言抬眸看了看出声询问的许可安，对比于陌生人，眼前的女生他至少还是认识的，思索了一下，程逸边对着许可安出声问道：“你知道这附近有一所武馆吗？”

    而此时的不远处，苏瑾懒懒的靠在墙上，看着眼前你一言我一句说着话的俊男靓女，不正是她上次李昕给她发过来的那张照片吗？

    还真是般配的很啊。

    苏瑾眼神微冷，静静地看着红着脸给程逸指路的许可安，几乎一眼就可以让人看出她的想法。

    青涩含蓄的恋慕，还真是有够美好的。

    眯了眯眼，苏瑾从裤兜里翻出许久都不曾抽过的眼里，抬手点燃，正要放到嘴里，眼神却又看见远处的程逸，手上的动作顿时僵住，就那样静静地停顿了一瞬。

    只见苏瑾的指尖一松，那只烟一下落在了地上，苏瑾眼眸沉沉的盯着脚尖的烟蒂，抿了抿唇，却又在下一秒突然嘴角上扬，一声沉闷的自嘲声，环绕在苏瑾的周围。

    她缓缓的抬起头，黑眸微沉，精致的侧脸此时带上来许久未有过的那种，略带危险的侵略性。

    懒懒的抬脚，碾碎了地上的烟蒂，随即一步步的朝着说话的两人走去。

    她的目光却始终紧紧锁定在丝毫没有所察觉的少年身上。

    带着极致的占有的眼神，锁定着她的猎物，那是她的少年。

    自始至终都是她的。

    所以由不得面对着任何人的窥伺。

