    卡拉，妈咪来看你了

    陆薇薇说着，就要去抱它。

    结果卡拉不再像之前那样去舔她的掌心，而是夹着尾巴，抖着四肢，费尽力气的想从摇篮里面跳出去。

    在把卡拉按回去后，陆薇薇低垂的美眸泛过一丝寒光，随即说道:卡拉乖，你刚刚动完一场手术，

    不要一看见妈咪就这么兴奋。

    一顿过后，陆薇薇回过眸来，对记者道:“宠物医生说，卡拉被踢手术后，本来是想把它留在宠物医院的，但它一见我要离开，就呜呜直叫，我不忍心，就把它带回来亲自照顾了，接下来就算整晚不睡，,我也要照顾好它!

    闻言，女记者被激起了心中的正义感:“那您准备向今夕美容院索赔吗?我们电视台可以帮您的!

    陆薇薇却摇摇头，正义凛然道:“我不缺钱，我只想给卡拉讨回公道，和给广大的消费者提个醒，今夕美容院以次充好，打出虚假广告，负责人还蛮横无理，说不过就动手，实乃业界毒瘤!

    女记者道:“汤太太您放心，我们一定会如实进行报道的!

    说话间，女记者注意到被陆薇薇“抚摸”着的卡拉，黝黑的眼睛里竟泌出了一颗眼泪，不禁大叫一声:呀，狗狗这是哭了吗?快拍来!

    陆薇薇在旁乐见其成，这个画面一旦被播出去，陆晚晚一定会遭到社会爱犬人士的集体声讨!看最新章节请百度搜“新月过月”

    男记者正要扛着摄像机走近点，结果，他的后衣领忽然被什么人给拽住了。

    紧接着，男记者被拽的往后一仰，眼看着就要摔倒，他的第一反应是护住了摄像机，自己则摔的“哎呦”一声，连带着胸口也被摄像机砸了下。

    正当男记者摔的七荤八素时，只见一个俊美的男人走到他的面前，接着抬脚，用力一踩，顷刻将他的镜头踩碎了!

    ‘我草你大爷!”男记者直接爆了句国骂!

    而对于来人，陆薇薇在眯了眯眼后，微不可见的笑了下。

    女记者在扶起男同事后，两人盯着碎开的镜头无语凝噎。

    来人正是陆泽宇。

    在踩坏了镜头后，他朝陆薇薇看去，冷冷发问:“演够了吗?

    陆薇薇语露无辜:“我只是实话实说，演什么了?

    陆泽宇干脆朝她走去，在看了眼摇篮里的贵宾犬后，问:“这就是你今天带去美容院闹事的那条狗??

    闹事?”陆薇薇眯了眯眼:你怕不是说浑了吧?它叫卡拉，是我心爱的宠物，今日却被傅太太所伤，我正在为它讨回公道。

    陆泽宇看着贵宾犬肚子上的绷带，心想晚晚妹妹只是踢了它一脚，竟会伤的这么严重?

    该不会是陆薇薇为了陷害晚晚妹妹，故意把它包扎成这幅德行的吧?

    思及此，陆泽宇直接将卡拉翻了过来，四肢朝天，找到蝴蝶结后一把扯开，随着绷带散落，只见卡拉的肚子.上有条刚被缝合过的伤口。

    陆薇薇在旁凉凉发问:看清楚了?

    陆泽宇收回手后，抬眸对她道:像这样的狗，我赔你十只，只要你消停。

    你就算再赔我一-百只，那都不是卡拉了。”陆薇薇嘲弄道:“我知道你和那位傅太太关系好，所以想来为她息事宁人，但这事，没完!

    陆泽宇一字一顿道:“这件事我会去调查清楚的，我劝你小心点，别又搬起石头砸了自己的脚!

    陆薇薇听着陆泽宇对她恶意满满的话语，心灵越发扭曲，同样都是亲妹妹，但陆泽宇却可以为了陆晚晚披肝沥胆!而她却一直不受他的待见!

    以前，他还傻时，得到一颗糖果都恨不得掰一半给陆晚晚。

    如今,他不傻了，更是巴不得把打下来的江山都拱手送给陆晚晚!

    可那本该是由她来继承的家业!!!

    结果，却因为他的蜕变,让她和梁珍空忙活了一场，什么好处都没捞到!

    想到这，陆薇薇对他的憎恨燃烧到了最高点:“那就看我们俩谁动作快了，不过今天晚上，今夕美容院的黑料将铺天盖地的出现，你就算现在着手调查,也已经太迟了，人们往往只相信第一眼看到的报道，至于第二眼看到的则会自动沦为洗白稿，所以，傅太太和她身后的傅氏，就等着被网民们一人一口唾沫淹死吧!

    闻言，陆泽宇被气的扬起了手，结果陆薇薇不躲不避，只等他的巴掌落下。

    好在最后一刻，陆泽宇收手了。

    他随即转身，朝那两名记者走去并道:“把摄像机的内存卡给我。

    虽然他刚才踩坏了他们的镜头，但采访的画面都在内存卡里,因此，男记者把摄像机抱的更紧了，看最新章节请百度搜“新月过月”

    这次无论如何都不能再让他搞破坏!

    女记者则谴责道:你踩坏了我们的镜头，还想要内存卡?你、你该不会是傅氏派来的吧?!

    陆泽宇在粗略的瞥过面前娇小的女记者，确定毫无威胁后，便想从男记者手中把摄像机抢过来，结果却被女记者用力拍了下手背!

    他抬头，只见女记者小嘴叭叭的说个不停:你知道你这属于什么性质吗?你这是暴力干涉我们报道事实!严重的话，我们是可以报警抓你的!

    陆泽宇挑了挑眉，问:你们真的是记者?

    女记者拿起挂在自己胸前的证件，冲他大声说道:“没错!这是我的记者证!

    陆泽宇翻看了眼后，还给她道:你刚才说，你们在报道事实?

    女记者想也不想的说:对!你最好马.上向我们道歉，并进行合理的赔偿，不然我让你也上法制新闻!

    陆泽宇眯了眯眼:只听一方的说辞，就觉得自己掌握了事实，算什么狗屁记者?

    女记者面色涨红，但她刚才确实是在听完陆薇薇单方面的说辞后，就开始义愤填膺上了。

    谁让狗狗那么可怜嘛!

    陆泽宇随后道:现在，你们跟我来，我带你们去探索真相。

    女记者心念一动，毕竟探索真相是他们的使命，但随即又有些犹豫:你这人这么暴力，要是把我们带出去，殴打我们怎么办?

    陆泽宇意味深长道:“你们现在跟我走，我还能赔偿你们的摄像机，但如果你们拒绝,

    你在哪工作，叫什么名字，我可都记着呢。

    闻言，女记者下意识地捂住了自己的工作证，可已经来不及了，她刚才可还巴巴的递给他看呢!

    你们就跟他去吧。”这时，陆薇薇体贴的声音传来:“免得有人说你们只听信一家之言。

    那好吧，汤太太，我们再联系。

    女记者冲她礼貌的说完后，便赌气般的随陆泽宇走了。

    待他们走后，一名佣人拿着个相机走了进来，恭敬的叫了声:“太太。

    陆薇薇美眸一转，来到她的相机上:“刚才发生的一切，都录下来了吗?

    ‘录下来了。”佣人道:“这就是您不让我们拦着他进来的原因?

    不错。

    陆薇薇猜到一定会有人来为陆晚晚讨回公道，所以便暗中留了一手。

