    第13章 五岁的真元境大圆满？

    第八祖看着不远处端坐着的苏宇，一时间感慨万千。

    他今日不过是讲道了几个时辰，苏宇就接连突破三大境界。

    虽说他很清楚苏宇是天纵之才，但是如此突破速度，也是让他不知该说什么好。

    毕竟道宫内的几十万弟子为了突破成功，无不是花费了大量的时间，有的甚至是经历了莫大的苦难。

    而他们若是知道了苏宇这么简简单单地就能提升修为，恐怕会吐个三升血出来。

    所幸，苏宇的修为稳定在了真元境初期。

    要不然，就连第十祖自己，也会想要静静（别问我静静是谁）。

    又过了个把时辰。

    讲道结束了。

    苏宇没有跟随第十祖去祖地，而是去了自己的寝宫。

    帝龙殿！

    道宫与帝龙殿的距离并未相差太远。

    苏宇找了匹骏马，一溜烟地就骑了上去。

    这一路上。

    吸引了许多人的目光。

    主要是女弟子。

    “诶？”

    “哪家的小弟弟跑出来了？长得居然这么好看。”

    “长得确实不错，但以前怎么没见过，也没听说过啊。”

    “对啊，真奇怪。”

    “我说这位姐妹，趁他还小，我们要不要那啥一下？”

    “你怎么有这种心思，太不正经了吧。”

    “难道你不想那啥？”

    “我当然不会像你这样，我只想……嘿嘿……（此处省略一百个字）”

    很快。

    便有两个长得还算不错，但目光有些不正经的女子走了出来。

    她们拦住了苏宇。

    与此同时。

    苏家的某处修炼之地。

    冰魄谷。

    一处数十丈的冰台上。

    苏凝寒正盘膝而坐，周身灵力微微流转。

    但是周围有许多弟子正看着她，并议论纷纷：

    “这个女娃子长得是真不赖。”

    “十年后，绝对迷死人。”

    “确实，我一个女的都觉得她太美了。”

    “可是她怎么脑子不那么开窍呢，把第九族系的人给惹了？”

    “好像是因为第九族系的人想要这个小女娃追随她，但小女娃不同意。”

    “这真是令人摸不着头脑了，第九族系的人……那可是我们要仰望的存在啊。”

    “谁说不是呢？如果第九族系的人让我跟随她，那我高兴还来不及呢，更别提拒绝了。”

    “……”

    苏家天赋好的弟子都进入到了族系之中。

    分为第一至第九族系。

    每一个族系的弟子在整个南域，那都是天之骄子般的存在。

    听着周边人的议论，苏凝寒并不在意。

    ……

    从道宫离开后。

    她就来到了冰魄谷。

    这里的温度，可以让她快速地可以静静。

    “小女娃，你的天姿还算不错，当我的追随者吧。”

    苏彤笑着说道，脸上透着浓浓的自信。

    以前可是有太多人求她当她的追随者。

    但是她眼光高，看不上他们。

    “不必了。”

    苏凝寒目光平淡，当场就拒绝了。

    这一声“不必了”，让苏彤不禁愣住了。

    要知道她可是苏家第九族系的弟子，曾经还没有人拒绝过她，巴结她都还来不及。

    今天她刚修炼突破，成功达到了紫府境初期。

    也许是运气好。

    刚出关就碰上了个好苗子。

    她自然不愿意错过。

    可没想到刚出关就碰壁了。

    尤其是当冰魄谷内的众多弟子的面，她一瞬间就觉得挂不住脸了。

    苏凝寒自然不会管苏彤的脸面不脸面。

    心中甚至还有些不高兴。

    追随你？

    我可是堂堂一代女帝转世，无论身份修为，你苏彤拿什么比？

    让我追随你，做梦去吧。

    “行了，我要走了，你找其他的弟子吧。”

    苏凝寒从冰台上站了起来，打算离开这儿了。

    “慢着。”

    此时，苏彤身旁的女子开口了，并拦住了苏凝寒的去路。

    她是苏彤的追随者之一。

    “小姐看中了你，是你的福气，可没想到，你这么不知好歹。”

    “要知道小姐是第九族系的弟子，你现在错过了小姐，以后哭着求着，小姐都不会要你了。”

    在她想来，苏凝寒定然是个普通的弟子。

    即便容貌非凡。

    但背景肯定不强。

    毕竟身为第九族系弟子的追随者，许多有名有实力的人她都见过。

    除了还在祖地内修炼的帝子与圣女。

    “说完了吗？说完了我就要走了。”苏凝寒淡淡地道。

    “我说你这个小妹妹，居然还……”

    “让开！”

    “否则就别怪我不客气了。”

    女帝妹妹显然已经不耐烦了。

    “不客气？我倒是要看看，你能有什么不客气之法……”

    然而。

    还没等女子的话说完，就听得“轰”的一声，她直接被击飞了。

    重重地砸在了后方的冰台上。

    看其模样，应该是要在床上躺个几天了。

    苏凝寒没有去管已经昏死过去的女子，直接径直离开了。

    周边的弟子见状，纷纷倒吸一口凉气。

    这小女娃也太恐怖了！

    出手快得连看都没看清楚。

    “等等！”

    “想一走了之？”

    “在苏家内随意伤人，我有权处置你。”

    “你也别怪我以大欺小！”

    说着，苏彤便直接出手了。

    她右掌挥出，一股冰雪自掌间衍生开来，瞬间就化为了一道巨大的冰雪掌印，猛地朝着苏凝寒袭来。

    女帝妹妹的瞳孔之中闪过一道寒意。

    她周身的气息流转开来，小拳头直接轰出，气势绽放。

    “砰！”

    那道巨大的冰雪掌印当即化为了雪粉。

    飘散在四周。

    随后。

    便见她右手掐诀，一道道寒冰利刃瞬间在虚空衍生开来。

    以极快迅疾的速度朝着苏彤杀去。

    “什么！”

    苏彤骇然。

    她清晰地感知到了这些寒冰利刃的力量。

    每一道，足有真元境大圆满的杀伤。

    这就说明。

    眼前这个小女娃至少有真元境大圆满的修为！

    五岁的真元境大圆满！

    嘶！

    难以想象！

    即便是在整个极道天域内，也再难找出一个了吧？

    也不知苏家何时多了一个如此惊艳的天骄？

    她怎么连听都没听说过？

    情报误我！

    可她不知道的是，苏凝寒的真实修为只是真元境初期。

    但是。

    杀真元境大圆满的修士，绝对不成问题！

    即便是紫府境初期，她也有把握碰上一碰！

    (本章完)

