    苏木一下车，所有人目光都市聚集过来。

    “小苏。”分局副局长赵强见苏木下来，上前笑呵呵的招呼，“今天与其说是捐赠仪式，还不如说是赵局对你的庆功会。”

    赵强丝毫不掩饰他的羡慕之情。

    旁边众同事一瞧，不禁莞尔，一名副局长竟然在工作上羡慕属下，这怎么听都十分好笑。

    可赵强丝毫不以为意，除了羡慕，他对苏木的推崇也言于意表，和苏木几次联手办案都得到了巨大好处。

    就像这次能够得到齐云城承诺有事可以帮忙，这份机遇，他作为副局长通常情况下是不敢相信的。

    毕竟作为一个区的副局长，想接触齐云城那样的人物，基本不可能。

    苏木正和赵强几人闲聊，齐云城和方昊天以及赵朝南从楼口走了出来，后面还跟着彭翔政委等几人。

    他们一见苏木来了，都走了过来，方昊天笑呵呵的道：“小苏现在是我们市局扛鼎之人，有他在，我们市局想不成为省厅先进单位都难！”

    方昊天此话自然是对苏木极高的评价，在官场摸爬滚打的人都知道，领导这般赞赏，那绝对是罕见或者没有的。

    就连市电视台那几人都诧异的看着苏木，他们和方昊天经常打交道，知道其性格内敛谨慎，这般赞赏一个人还从来没有过。

    时间到了八点，捐赠仪式便正式开始。

    本来接受捐赠车子象征意义的巨大钥匙的应该是赵朝南，但他非要让给苏木接受。

    这番谦让，让众人又是一呆。

    市区两级领导都表现出对苏木的关爱和推崇，众人自然更加羡慕有加。

    最后方昊天和齐云城都做了捐赠仪式发言，二人在发言中屡次提到苏木，对其赞誉之情言于意表。

    这场直播江南市许多市民在收看，陆尘离一家也在收看。

    当方昊天和齐云城发言对苏木极力赞扬时，陆尘离抿了抿嘴唇：“有这么厉害吗？！”

    陆奶奶和陆方对视一眼，都不禁一笑，他们看出陆尘离语言虽然不服，但语气分明与有荣焉。

    美眸露出难以掩饰的异彩。

    自从苏木破获沈思被害案后，陆尘离就原谅他爸爸陆方了，一家人再次和睦起来。

    这让陆家上下对苏木更加亲近。

    沈老笑呵呵的道：“这小子是有本事，我看人从来不会错，嗯，和我家尘离确实很配！”

    陆尘离正好在喝水，一听她外公话，全喷了出来，呛得的连连咳嗽，咳得脸蛋通红。

    陆奶奶大有深意的道：“这就是一条鱼，都在抢，落谁手里还不一定了！”

    沈老不知道陆尘离和苏木真正关系，陆奶奶却知道，她孙女其实和苏木没有挑明关系，最多比朋友亲近一点而已。

    陆方赞同的点点头：“现在没工夫钓了，别人都下塘摸，咱要不摸，就迟了！”

    母子一唱一和，说的沈老摸不着头脑：“什么鱼？不是说苏木吗？！”

    陆尘离却明白他们话语意思，冷哼一声，转身拿起钥匙上班去了。

    出了家门，上了自己车子，陆尘离长吁一口气，嘴里喃喃一句：“这帮人真让人受不了！”

    开动车子驶离后，想了想，将车窗玻璃都摇上，然后打了个电话。

    “喂，这么有空给我打电话。”那头苏木清朗的声音立即响起。

    陆尘离道：“恭喜你，又破获一起大案！”

    那头苏木笑道：“碰巧罢了，你看了直播？”

    陆尘离“嗯”了一声。

    二人一下子不知道说什么了，如果是恋人，那自然有说不完的话，如果是朋友，说话当然也没有顾忌。

    偏偏他们关系处于十分微妙境地，说话自然无法畅通自若。

    “咳”，陆尘离颇为不自然的问道：“怎么不说话？”

    那头苏木笑道：“我在想麻雀平常叽叽喳喳叫个不停，但有时也会突然寂静下来，这就和人说话一样！”

    陆尘离不禁微微一笑：“这个比喻好！”

    二人都笑出来，刚才尴尬自然消除无踪。

    陆尘离一抿嘴唇问苏木道：“我听朋友说在望风街有家新开的鱼馆非常不错，你晚上有空吗？”

    “吃鱼？”

    “嗯呢。”陆尘离脸色不禁一赧，语气却保持镇定的道。

    “好的，晚上我有空。”苏木愉快的答应了。

    二人约定了时间，便挂了电话。

    苏木收起手机，脸上挂着笑回到岗亭。

    “苏队，这么高兴捡到宝呢？”李淮见苏木笑呵呵的，就问道。

    苏木没理他，坐下后，喝了口水，就对李淮道：“今天晚上我有事，叔叔请吃饭，我就不去了。”

    李淮不禁道：“不是说好了嘛，我妈妈一早都将菜买好了。”

    苏木正色的道：“赵局找我有事，可能有任务。”

    这时刚好中队内勤许青蓉抱着一叠资料走了进来，一听苏木言语，不禁看了他一眼。

    “好吧，既然赵局找你有事，那就改天吧，我让我妈把菜留着。”李淮无奈的道。

    许青蓉一听立即道：“别介啊，苏队不去，我去啊，我喜欢吃鱼！”

    苏木一听，斜眼看了一眼许青蓉，后者却笑嘻嘻的将怀中资料放在桌上，搬张凳子坐下，不看苏木。

    “你好好的不在中队，怎么跑我这里来了？”苏木板着脸问许青蓉。

    这丫头八成是偷听了自己和陆尘离通话，否则不会突然无缘无故的提起鱼。

    许青蓉见苏木脸色不善，一伸舌头，指了指自己带来的资料道：“江队让我特地送来的，说是最近有人屡次碰瓷，提醒民众注意。”

    苏木点点头：“知道了，我等一会就让他们散发和张贴！”

    许青蓉嗯了一声：“还要送其他警组，我走了。”

    她站起身刚走出岗亭，突然又回头对李淮道：“小李，我今晚就去你家吃鱼！”

    说着，翻手关上门。

    等苏木打开门一看，许青蓉已经上了车，逃之夭夭了。

    “亏你跑得快！”苏木冷哼一声，慢慢转身回岗亭。

    “苏队，我正要请许姐吃饭吗？”李淮不知道许青蓉胡闹，还以为是真的。

    “别理她，就是个疯丫头！”苏木摇摇头。

