    怒龙盘绞杀！    楚言在归墟塔中，最先学会的一门武技。

    也是使用最熟练的武技。

    更是修士掌控术法、神通之后，就最为不屑的武技。

    但是这个时候，却是在楚言的手中，爆发出来了前所未有的强大力量。

    两大灵器法宝，一瞬之间就被摧毁。

    紫府境修士的道躯，也像是一块嫩豆腐，被轻易洞穿。

    被楚言瞬间打成重伤的修士，此刻也满脸震惊地看着楚言。

    显然他也被深深震惊了。

    没有感觉到对方灵气的运转，对方只是用武技，就将自己重创。

    “你……”    嘴巴张开，这个修士口中血如泉涌。

    楚言手臂一甩，立刻将他如一块石头，甩落到了地面上，砰的一声，砸得地面塌陷下去。

    “你这妖魔，该死！”

    苏羽的双眸，此刻爆发出冲天的火焰。

    轰隆隆隆！    随着他手臂一抬，顿时之间，山崩地裂的声响传来。

    一道道流光，猛烈汇聚。

    他伸手猛地向前一抓。

    光芒呜呜呜呜，化作条条匹练，转成一个螺旋。

    螺旋的中央，好似烈日骄阳，爆发出无尽光辉。

    一股炽烈、威猛、浩大的气势，油然而生。

    方圆万里的空气，这一瞬间，仿佛被一下子烧得干干净净。

    天地之间，虽然无火，但是却可以熔化一切。

    楚言抬头望去，见到苏羽怒视自己，伸手朝着那螺旋中心，光芒最夺目的位置，一抓，一扯。

    轰隆！    天穹猛烈破碎开来。

    一座透着蛮荒、太古气息的金色石碑，顿时出现。

    这石碑带着历史的厚重，一出现，就让楚言感觉背上仿佛压上了一重重山岳，覆盖了无数的江河，数不尽的世界，层层叠叠，狠狠压迫。

    “血祭大法！”

    楚言目光一凝，体内血气一个爆发。

    立刻之间，他双臂爆发出无穷力道，向上支撑。

    金光照耀之下，他的身躯，挺直如标枪，有一种刺破苍穹的锋锐。

    “诛邪，镇压！”

    苏羽一声爆喝，手掌一翻。

    那金色石碑，顿时扩大无数倍，数不尽的规则，浮现其上。

    金光浓缩，变得无比沉重。

    历史的河流，此刻都依附其上，洪流一般的压迫，瞬间可以将一个修士的神魂，碾压成一张薄纸。

    楚言顿时感觉到了前所未有的桎梏。

    这种感觉，在上国的时候，从不曾感觉到。

    古国修士，果然非同凡响。

    这件不知名的石碑法宝，也是让人一时之间捉摸不透。

    但是楚言没有丝毫迟疑。

    他眸中精芒猛烈绽放，手臂抬起，一掌拍出。

    血色长矛破空而起，拉长千丈，仿佛横亘的山峰，朝那石碑猛地一刺。

    砰！    一声巨响，响彻云霄。

    数千里虚空层层裂开。

    但是那石碑只是微微一晃，就继续朝着楚言压了下来。

    血色长矛化作澎湃的血气，当空消散。

    “没用的，死吧！”

    苏羽大笑连连，猛地脸色一沉，一声狂吼，手掌再度向下一压。

    好像是千百个气雷一起爆炸。

    原本破碎的虚空，此刻全部炸开，连番震荡。

    无尽的毁灭，汇聚成一个圆点，随着那金色石碑，朝着楚言狠狠罩落。

    楚言顿时感觉到体内血气一滞。

    对方这件法宝，显然带着一种至高无上的力量，竟然让他感觉到了丝丝危机。

    而在这之前，楚言只有面对天涯宗宗主，或是太清帝君的时候，也会感觉到被压制。

    但是这股压制，却在这一刻，彻底点燃了楚言的战意。

    “圣皇伏妖钟！”

    楚言周身的皮肤，此刻都传来钢铁轰鸣的巨响。

    他不进反退。

    体内的血气，仿佛是千座万座的火山，此时齐齐爆发。

    他的身体表面，浮现出一道道狰狞的铭纹。

    身躯也在这一刻，变得比平时还要高大。

    手臂之中，仿佛蕴藏着毁天灭地的力量。

    圣皇伏妖钟的投影，笼罩周身，那压迫和毁灭，顿时被暂时阻拦。

    楚言一双眼睛，精芒剧烈摩擦，仿佛一条星河，此刻剧烈爆炸，光辉照亮了整个宇宙。

    这光芒，让苏羽心头猛地一颤，更是让他感觉全身战栗起来。

    一股股冰雪般的寒冷和肃杀，弥漫了周围千里万里。

    苏羽正想要再说什么，就看到楚言手臂一抓。

    弑戮魔枪在手。

    血一般的光芒，从楚言掌心涌动，萦绕整个弑戮魔枪。

    随着他突然出手，鲜红刺目的枪影，顿时化作万千血芒，朝着苏羽笼罩过去。

    这一瞬间，天地之间，全都是血色的枪影。

    楚言出枪的速度，更是快得无法用语言形容。

    几乎是刹那之间，苏羽的眉心就感觉到一股锐利的锋芒，疾射过来。

    “你真是……”    化为说完，苏羽感觉到背后璀璨的光芒爆闪而出。

    神识向后一扫，他表情顿时僵住。

    不知道什么时候，一条条交织的银河，出现在了他身后。

    无穷星辰之力，笼罩了他的身体。

    “星河破碎！”

    楚言一声大喝。

    轰隆隆隆隆！    日月星辰，齐齐爆炸。

    “十绝惊雷杀！”

    恐怖罡雷，成千上万，一同爆炸。

    一个个黑洞，此起彼伏地出现了。

    楚言刚刚刺出的枪影，也在这个时候，随着他手臂一抖，猛然凝聚成一杆巨大的黑色魔枪。

    滚滚魔气，几乎化为实质，狠狠一下，刺入那金色的石碑。

    石碑表面的光芒，立刻瓦解，像是琉璃那样破碎了。

    此时被星光雷霆彻底裹挟中的苏羽，猛然抬头看到这一幕，双眸之中，透出浓浓惊骇：“这怎么可能！”

    “我不会，输给你！”

    回答他的，是楚言一声大吼。

    弑戮魔枪脱手，化作一道漆黑的长虹，噼里啪啦，打得金色光芒连连破碎，截断那石碑中流动的历史长河。

    楚言也顶着圣皇伏妖钟的光芒，猛地一步踏前。

    他的全身，都像是在爆发狮吼。

    每一个动作，都如猛雷降落，洞彻天地。

    一步之间，他就仿佛穿越了空间的桎梏。

    之前对他的压迫，此时全都被他撞碎，来到苏羽面前。

    “你败了！”

    五指成爪，猛地一撕。

    苏羽周身护体真罡，就像纸一样被扯碎。

    楚言一爪，像是一颗炮弹，打在一头猪身上，顿时就把苏羽打成了一片残渣碎肉。

    但是就在这个时候，楚言的指尖，感觉到自己像是碰到了一样什么东西，传来了铛的一声。

    

