    “你想干什么？”

    玄天圣女惊呼道：“你才刚突破神尊境，又是经过特殊方法强行提升，境界不够稳定，千万不要做傻事啊！”

    “放心，我心里有底儿！”

    叶凡笑了笑，低声说道：“玄天师叔，你别陪我去了，你先到空间裂缝区域外围等我，我自有办法去找你！”

    “啊？”

    玄天圣女大惊失色，“你……你还想回去？”

    “嘿嘿……”叶凡咧嘴一笑，身上血魔气忽然一阵涌动，一股特殊的毒气冒出。

    紧接着，他的骨骼开始变形，身形不断高大，最后变成了一个枯槁的老魔。

    “你……你这是……怎么办到的！？”

    玄天圣女骇然。

    因为叶凡变化的模样，跟毒血魔主一模一样！甚至，连气息都极为相似！叶凡自己都觉得惊喜。

    他的武劲完美融合了毒血魔主的血魔气，而且可以极致模仿。

    叶凡之所以想回去，是因为毒血魔主和十几个魔尊被杀，他们大营空虚。

    要是叶凡趁这个时候，将他手下几百亿魔主军队控制住，那么可以搞出来的动静，就大了！这可是个千载难逢的好机会，他绝对不能错过！“哈哈，玄天师叔，我要试一试神尊境到底能达到什么程度！你就放心吧，给我三天时间即可，到时候我自会抽身！”

    叶凡哈哈大笑，又道：“咱们联盟大军已经集结完毕了，你先回去把大家稳住，让他们不要轻举妄动。

    待我再消耗魔族一波，再跟你们配合，内外夹击！”

    “那……那你小心。”

    叶凡话已经说到这个份上了，玄天圣女只能点头答应下来。

    两人分头行动。

    叶凡化出十个分身，全都变化成毒血魔主麾下魔尊的样子。

    他只能模仿毒血魔主和毒煞魔尊，其余魔尊气息和毒魔主有些不一样。

    为了以防万一，叶凡特意给自己诸多分身覆盖了毒血魔主的气息，以求最大相似。

    现在，他要做的就是回到毒血魔主的大营，想办法铲除所有拥有魔瞳的魔帅和魔尊，将整个毒魔族的大军，牢牢掌控在自己手里！如今叶凡实力大涨，精神力更是翻倍。

    他原本就拥有神尊境后期的精神力，如今已是登峰造极，就算三目仙尊和星皇武尊在这里，他有不怵。

    几百亿魔族大军数量庞大，以叶凡如今的状态，只有将上古传承三重境发挥到极致，一百分身全部召唤出来，才有办法控制得住。

    虽然这样非常损耗精神力，也无法保持太长时间。

    不过叶凡从玄天圣女那里要来了许多补充灵魂力和精神力的天材地宝。

    三天时间，他就算用神药堆，都得堆出来！叶凡来到毒魔主的大营，大摇大摆的走进主账。

    此时，在里面还有十几个神尊境强者，但是比起之前追杀自己的那些人来，实力要差许多。

    “魔主大人！”

    这些神尊境见叶凡带着十个魔尊回来，顿时惊异。

    “魔主大人，你去追杀那个间隙，他人呢？”

    一个魔尊惊呼道：“怎么魔触魔尊他们，也不见了？”

    “那人是个神尊境巅峰魔尊，实力比本魔主更为强大，魔触他们……已经死了！”

    叶凡冷着脸，咬牙怒喝：“这件事情必须上报给黑爵魔主，不然留着一个后患，必定会成为我们联军的阻碍！”

    毒血魔主已经和黑爵魔主达成协议，一起压制另外两大魔族。

    叶凡是黑爵魔主最信任的人，自然知道他跟那些人暗中联手。

    当然，黑爵魔主也怕叶凡动不动就暴走，所以提前交代，算给他打预防针了。

    要是叶凡压制不住脾气，像弄死鬼松那般，弄死几个联手的魔主，那他上哪里哭去？

    “魔主，恐怕黑爵魔主抽不开身了。”

    那个魔尊讪讪说道：“如今黑爵魔主正在跟血骨魔主大战，黑魔族和血骨魔主投入兵力数百亿。

    混战波及了上万公里，连我们这里都能听到动静！”

    “居然打成这样了？”

    叶凡故作惊讶，“到底发生了什么事情，怎么会让两大魔族如此争斗？”

    “魔主大人，你去追击那个奸细的时候，黑魔族已经派人来求援了，希望我们派兵前去镇场！”

    魔尊说道。

    “好，点起所有毒魔族大军，随我前往血骨魔族的地盘！”

    叶凡低喝道。

    “嗯？”

    一众魔尊大惊失色。

    “魔主大人，您要调集所有毒魔主？”

    “大人三思，我们已经折损了好几个大将，要是再跟血骨魔族争斗，恐怕就更加势弱了！”

    “是啊，魔主大人三思！”

    毒魔主原本就是十八个魔族联军中最弱小的几个，即便不是倒数第一，也是倒数前三的存在。

    而现在，毒触魔尊几人身亡，实力已经大打折扣，要是再把所有魔兵都调集起来，跟血骨魔族开干，他们肯定吃不消。

    “你们懂什么！”

    叶凡冷哼一声，“就是因为我们现在实力大损，所以才必须坚定不移的跟紧黑爵魔主！要不然，血龙魔主他们提前对我们动手，黑爵魔主无法分身，被血骨魔主拖住，咱们毒血魔族的末日，就要到了！”

    众魔尊一听，魔主说的有道理啊！现在不正是表忠心的最好时机么？

    听说魔凡前辈为了给黑爵魔主报仇，不惜自爆，与血骨魔主五大将领及数十亿尖锐同归于尽。

    黑爵魔主的一大臂助就此陨落，实力肯定不如血骨魔主和血龙魔主联手。

    而且，那些跟黑爵魔主达成协议的魔族，说不定又会回到中立，继续观望联盟的内斗纷争。

    要是在之前，毒血魔族保全所有实力，坐回中立派也没有什么不可以。

    但是，他们拢共就三十多个魔尊，一下子折损了六七个，还都是最厉害的那几个。

    实力瞬间跌入谷底！在众多魔族之间，倒数第一是跑不掉的了。

    眼下，只有彻底和黑魔族达成联盟，才能换取一线生机！黑爵魔主肯定不敢在这个时候吞并自己毒魔主，否则以后谁还敢跟他们合作？

    不仅如此，他们还得将自己分为座上宾！“不愧是魔主大人，考虑的就是深远！”

    “魔主大人，我们这就去调集全军，开赴战场！”

    

