    轰！轰！轰！

    拳剑相碰，在剑冢之中掀起阵阵罡风，陆玄白持剑不断格挡出剑，剑光挥洒，寒气凛冽。

    而牛鹏暴双拳缭绕魔焰，漆黑的魔气散发出邪恶的气息，其中更蕴含着灼热之感。

    虽然牛鹏暴的境界要高于陆玄白，按理说无论是体内贮存灵力的数量和质量，都要远超陆玄白，从而使其在战斗中坚持的时间也会更久。

    但是，经过持续的激斗，牛鹏暴渐渐发现自己的体力已经逐渐下降，出拳的力度已经势弱下来。

    可对面的陆玄白，却依旧气定神闲，一剑一剑，剑光依旧凌厉寒冷，剑势依旧磅礴凛然。

    若是这样下去，自己很有可能先于陆玄白耗尽体内的灵力，那时候就是自己战败之时。

    而陆玄白此刻也惊喜地到发现，这血肉中不断衍生出的剑气，不仅品质要远超普通剑修的剑气，衍生速度更是极快，令陆玄白内有着源源不断的剑气可用，展现出超绝的耐力。

    轰隆隆！！

    “人族的狗东西！吃我这一拳！”

    见局势不利于自己，牛鹏暴突然怒声吼道，其样子仿佛是要施展出压箱底的绝招一般。

    而此刻陆玄白也是面色微变，摆好了守世剑法的起手式，准备用以迎击。

    “去死！”

    一声怒吼，牛鹏暴一拳递出。

    然而，陆玄白正准备施展守世剑法的剑三，却发现牛鹏暴一拳递出却是重击在自己身前的空气上。

    轰！！

    霎时间空气震荡，形成阵阵罡风空气波炸裂，陆玄白将长剑横在胸前。

    他不懂牛鹏暴为什么会这样做，这般程度的空气炸裂攻击，连陆玄白的防御都破不开，又何谈去死？

    但是陆玄白心中依旧警惕万分，他认为牛鹏暴肯定还有后手。

    但是，牛鹏暴接下来的行为，却是更令他惊诧。

    只见牛鹏暴将空气击打炸裂后，双手下按，随着炸裂的空气波动，顺势而随空气波暴退出去。

    砰砰砰！

    牛鹏暴双脚点地，将地面踩出数个塌陷的脚印后停住了身形。

    然后，在众人都有些摸不到头脑的目光中，只见牛鹏暴伸手前指向陆玄白，牛鼻子中喷出阵阵白气，一脸愤恨地说道：“牛魔军听令！给我一起上！堆死这个人族的狗东西！”

    望着打不过就喊人的牛鹏暴，无论是陆玄白还是封锁住剑冢的那些大力牛魔，此刻都有些凌乱。

    先前还气势十足，恨不得一个人亲手将陆玄白生撕活剥的大统领牛鹏暴，如今怎么突然变成了像是街头叫人打架的小混混一般。

    “还愣着干什么？给我上啊！”

    看着楞在天空中的一个个大力牛魔，牛鹏暴不禁怒斥道。

    而此刻上百名牛魔军也都反应了过来，他们开始结成军阵，外围的大力牛魔继续封锁剑冢，内圈的大力牛魔浑身气势爆发，魁梧的身形缭绕罡气，开始对着陆玄白进行围剿。

    而陆玄白看着缓缓逼近的众多大力牛魔，脸色凝重万分。

    刚才在与牛鹏暴的战斗中，陆玄白就一直在想怎么才能突破天空中牛魔军对剑冢的封锁。

    只不过陆玄白这边还未找到一个薄弱的突破口，而牛鹏暴这只大傻牛就像是突然开了窍了一般，不再与陆玄白单打独斗，开始命令牛魔军结阵而战。

    剑冢上空，一百多名轮海境的大力牛魔，虽然除了牛鹏暴，其中再无八级轮海境的存在，但是光是七级轮海境至四级轮海境的大力牛魔就占了一半的数量。

    虽然陆玄白如今已今非昔比，在继承传承后战力陡升，但是双拳难敌四手，更何况是结成军阵的异族军队。

    要知道牛魔军如此阵容，怕是猎杀一名九级轮海境的人族强者都不在话下，更别提只有四级轮海境的陆玄白了。

    且一旁还有一名正在恢复体力，时刻虎视眈眈的牛鹏暴。

    眼下之景，又是九死一生之局势，令人心生绝望。

    嗡嗡~

    “既然难以突破，那便将其都杀光便是！

    今日若是不能令诸位前辈的传承重现人族大地。

    那么，便是与这万剑一同葬在这剑冢之内，又有何惧！”

    长剑划过虚空，荡起阵阵剑光，剑身震荡，寒气摄人心魄，像是一只即将尽饮鲜血的野兽，透露出极其凶厉的气息。

    陆玄白持剑前行，脚步缓慢，仿佛对面前的死局视若无睹，眼中只余一剑。

    “装神弄鬼，哪来的那么多废话，给我杀！”

    看到陆玄白这个样子，牛鹏暴直接下令牛魔军开始进攻。

    轰隆隆！！

    霎时间剑光纵横，魔焰弥漫，能量波动席卷虚空，一袭青衫开始于牛魔军军阵中不断冲杀，剑冢之内剑气长，牛魔之血染长空！

    …………

    轰隆隆！！

    沉闷的响声不断响起，龙溪山上，在一座散发流光溢彩的宝塔中，一道身穿白袍的身影，手中一根银枪不断刺出，如游龙惊鸿，在空气中掀起阵阵罡风。

    此人，正是在经历传承考验中的霍去病。

    而此刻在霍去病面前，一道与霍去病体型相似，同样手持长枪，但是躯体却是由金属组成，上面刻印着众多神秘繁杂的铭文的傀儡挺拔而立。

    伴随着霍去病一枪枪刺出，那只傀儡手中长枪也不断击出，上面金属光泽流转，与霍去病强硬对碰。

    轰！轰！轰！

    银枪与散发金属光泽的铁枪不断对碰，碰撞的恐怖力度犹如两座火车相撞，掀起阵阵空气浪潮。

    一人一傀儡，在宝塔中已经战斗数千招了，依旧难分胜负。

    此时，霍去病也有些不耐烦起来。

    “九黎枪吟！”

    嗡嗡嗡！！

    随着霍去病一声轻吟，枪尖顿时燃起九黎之火，身后万千九黎甲兵浮现，与霍去病一同举枪，然后朝着傀儡狠狠的刺出。

    轰隆隆！！

    爆炸声响彻宝塔，九黎之火化龙，将面前的傀儡吞噬一空。

    而当身躯被九黎之火淹没后，那道傀儡的金属身躯突然散发金灿灿的光泽，将九黎之火抵御在外。

    只不过，那只傀儡虽然能抵御得住九黎之火，但却抵挡不住那根如银龙般刺来的长枪。

    银枪至，万物摧！

    随着枪尖刺透傀儡的胸膛，恐怖的力度从枪尖释放出来，令那只傀儡轰然炸开，金属碎片散落遍地，倒映出白袍挺拔身姿。

