    不过现在也不晚，路鸣下了决心，如果袁紫苑真的出了意外，一个月内，死活也要让满铁大厦连同里面的人统统化为乌有，为袁紫苑殉葬。

    正如盛有德说的那样，管他什么外交灾难或者中日开战，他也不在乎，既然早晚都要打一仗，那就早点引爆。

    “你先回去等消息吧，我看明珠这几天坐立不安的，也难为她了。”盛有德道。

    路鸣行了礼，退出书房，回到自己的房间，立刻收拾东西准备走人。

    袁明珠得到离开留园的许可，高兴坏了，好像放出笼的鸟儿一样，欢呼雀跃起来。

    出了留园的大门，她回头看看，不觉纳闷道：“你说我姐姐经常在这里住，她怎么不嫌气闷啊？想到她以后要嫁到这里来，我都替她憋得慌。”

    路鸣笑道：“你又不是袁紫苑，怎么知道她的感受，或许她觉得这里才是最舒服的地方呢。”

    “这个袁紫苑究竟跑哪儿去了，一个人有什么好玩的啊，过年都不回来。会不会是出事了？”提到袁紫苑，袁明珠又开始发愁了。

    “没事的，我猜她跟我们的想法一样，不想马上结婚，一个人玩够了再回来。”路鸣敷衍道。

    “也是哦，怪不得她跟盛棣吵了一架就跑出去了。”袁明珠自言自语道。

    “放心吧，她肯定是遇到好玩的地方了。好山好水，好吃好喝，你就别担心了。”路鸣有些心虚地说道。

    袁明珠点点头，开心地笑了。

    路鸣说的也不完全是假话，袁紫苑的确在一个地方好好待着呢，而且也没有任何痛苦没有委屈，只是暂时失去了人身自由。

    路鸣原来的确很是担心，黄炎宁讲述的情况只能说明袁紫苑还活着，但会不会遭遇不测仍然是个未知数。

    现在得到了日本三菱总裁的承诺，袁紫苑的人身安全算是有了基本保证。不过日本军方跳过小泽，使用专业人士绑架袁紫苑，肯定是某个重要人物下的命令。

    那么目的是什么呢，无非是想借助袁紫苑被绑架这件事，逼迫盛慕仪现身。

    这当然是路鸣的猜想，背后的原因，恐怕只有等袁紫苑回来才能全部解开。

    路鸣带着袁明珠去见了张子扬和采莲，又找来宁馨儿一起吃饭。

    “你小子总算想到哥们了，这几天跟明珠怎么样，下了种子没有啊？”张子扬挤眉弄眼道。

    袁明珠开始还没听懂，待到明白过来后，抓住张子扬的脖领子就是一顿猛捶。

    “该，活该，让他嘴贱。”采莲在一旁鼓掌叫好。

    宁馨儿在一旁抿嘴笑而不语，自从军火事件摆平后，她一改以往的高冷风格，跟路鸣他们在一起的时候，笑容也多了，话也多了，

    路鸣这才知道，原来她的高冷并不是天生性格，而是不大看得起他们这些人。

    “小子，你就看着你媳妇欺负人，也不管管啊。”张子扬叫喊着。

    “这种事我管不了，你是自作自受。”路鸣都不拿正眼瞧他，对着采莲和宁馨儿笑道。

    袁明珠打了一会就累了，只好放手，张子扬实在是皮太厚了，根本打不动。

    “对了，说正经事，你这些日子都忙什么了，怎么连个人影都见不到？”张子扬问道。

    “没忙什么啊，我和明珠被盛会长强行留在留园过年了。”路鸣装作无奈道。

    “就是，这几天把我憋坏了，可得好好放松一下，等喝完酒咱们去百乐门跳舞好不好。”袁明珠说着手舞足蹈起来。

    “好啊，我也好长时间没跳舞了。”宁馨儿自然是举双手赞成。

    “百乐门过年不放假休息吗？”张子扬纳闷道。

    “他们放什么假啊，过年过节跳舞的人最多，也是最赚钱的时候。”宁馨儿说道。

    路鸣和张子扬都不怎么喜欢跳舞，不过袁明珠和宁馨儿闹着要去，他们也不好阻拦，大过年的，开心最重要。

    采莲无所谓，跳舞也好，不跳也行，她反正是应酬惯了，什么场合都能找到让自己很自在的方式。

    大家急急忙忙喝酒吃饭，然后开着三辆车去了百乐门。

    到了百乐门一看，果然是一片歌舞升平的景象，门前停满了各式各样的车，大多数还是黄包车，哪怕在上海，汽车也还是稀罕物。

    进入舞厅后，路鸣就忙了起来，轮番陪着宁馨儿和袁明珠跳舞，张子扬和采莲没有下场，在旁边看着他们跳。

    “咦，宁小姐在百乐门不是有专门的伴舞吗？”张子扬看路鸣陪宁馨儿跳舞很是辛苦，随口问袁明珠道。

    “别乱说话，那个人已经不见了。”袁明珠马上嘘声道。

    “人怎么好好的不见了？”张子扬没明白袁明珠的意思。

    “让你别问就别问，哪儿来的这么多废话啊。”袁明珠不耐烦道。

    张子扬只好乖乖闭嘴。这里面一定有故事，袁明珠肯定不会告诉他发生了什么，再问就是自讨没趣了。

    在舞池里忙乎的路鸣同样想到了这个问题，他四处眺望着，想在跳舞的人群中找到那个瘦高的人影。

    “你别看了，那个人已经不在这里了。”宁馨儿淡淡道。

    “呃，什么人不在……”路鸣话说了一半，停在那里。

    “装糊涂是吧，我知道你在找谁，就是我先前的舞伴，不过他已经离开这里，永远拜拜了。”宁馨儿叹了口气。

    “怎么了，出什么事了吗？”路鸣心里犯起了嘀咕，这事怎么也没听明珠说起过啊。

    “没什么，是我识人不明，上了人家的当。”宁馨儿一甩头，做了个潇洒的舞蹈动作。

    “啊，他骗了你？胆子也太大了吧，这个人现在在哪里？”路鸣有些气愤地道。

    “我也是后来才知道，这个人叫高乐平，武汉政府派来的人，接近我是为了达到他们的目的。”宁馨儿叹道。

    “武汉政府？那就是汪先生的人了，你怎么知道他的身份是伪装的？他跟你吐露实情了？”路鸣不解道。

    “他的身份是我哥查出来的，原本只是想查他是不是正经人，结果发现他有武汉背景。”宁馨儿黯然道。

    “有背景归有背景，说不定人家是真心喜欢你的呢，这也不矛盾吧。”路鸣对武汉汪先生的情况并不了解，他是真心希望宁馨儿找到自己的如意郎君。

    “汪先生也想在上海占一块地盘，可是青红帮早被南京政府蒋先生拿下了，所以汪先生只好退而求其次，想拿下我们漕帮这块地盘，可惜他太心急了，因为一件事暴露了自己。”宁馨儿道。

    “哦，我猜猜看，是因为走私军火的事吧？”路鸣马上明白了。

    “你真鬼，一下子就猜中了。我当时也纳闷，怎么会被海关发现的呢，计划得很周密啊，想不到是他做了手脚，捅出了大娄子，差点害得漕帮万劫不复，如果不是你出手，上海滩现在就没有漕帮了。”宁馨儿说着，眼里闪动着泪花。

    “漕帮这是吉人自有天相，我不过是助了一臂之力。”路鸣大气道。

    “对了，我哥盛邀你回家吃饭，他要隆重感谢你。”宁馨儿笑道。

    这话听着好奇怪啊，回家吃饭怎么还要盛邀？又要隆重？路鸣只有在心里苦笑了，他这个毛脚女婿，人家原本不认啊，现在才认。

    “不必了吧，咱们都是一家人，不用客气的。”路鸣顺势笑道。

    “不害羞，谁跟你是一家人啊，啊不对，我说错话了……”宁馨儿的脸绯红了，舞步都乱了，踩了路鸣好几脚，还是路鸣用有力的手臂带动她，才修正过来。

    宁馨儿是一时脑子短路，想岔了，以为路鸣是说和她是一家人，其实路鸣说的一家人，是指他跟袁明珠的关系。

    宁馨儿羞得真想找个地缝儿钻进去，可惜舞池里都是地板，根本没有地缝儿可钻。

