    黑衣人道：“主子神机妙算，带兵的的确是薛少卿，毕竟他是叶宸风麾下，最稳重的副将。一直很受叶宸风的重用，这般救人之事，担心出纰漏，让他出来也是该然。但是王爷您放心，我们已经按照您的吩咐，先前已经准备了上万人马，在对面的铳山上埋伏！

    叶宸风虽然派薛少卿，带了一万人上山，但是一定不能及时相救，会被我们的人拦下，毕竟我们的人先一步上铳山，抢占了先机，也占了地利的优势。凤山上又都埋伏着我们的人，还有不少弓箭手，慕容折雪就算是再厉害，有您在，还有这么多弓箭手在，也是很难活着下山。叶宸风这个麻烦，也能一并除去！”

    只要没了慕容折雪，这个天圣，就没有人是主子的对手了。

    如今主子有所掣肘，都仅仅是因为，一旦天圣帝要对主子下手，慕容折雪帮着天圣帝对付主子，主子的处境会非常危险。而今日除了慕容折雪之后，区区一个天圣帝，根本奈何不得主子了。

    而没了叶宸风，掌控军队对于主子而言，简直是囊中取物。

    慕容沉玉笑道：“叶宸风既然是派人上山营救，一万人便已经算多了，所以他最多也只会派出这个数。这凤山的优点，的确是让大军不能直接跟着他们上来救人，但是缺点却是对面有个麻烦的铳山。叶宸风能想到，派人从铳山上援救，借铳山离开，本王自然也能想到，派人拦截他们！”

    黑衣人开口道：“所以到时候，就算他们的计划，是不与我们正面交锋，逃到铳山，我们也能直接追杀过去，不担心被叶宸风的大军包围了！只是王爷，晋国公和叶夭夭，到时候要一并除去吗？”

    慕容沉玉沉吟了片刻。

    不甚在意地开口：“晋国公已然这个年纪了，是不是除掉，对我们来说差别不大，无所谓。至于叶夭夭……还是尽量让她活着吧，不管怎么说，本王当初欠了她一个人情。可若实在是留不下她这条命，便还是以大局为重！”

    说着，他的眼神，也慢慢冷了下来。

    黑衣人立即道：“是！”

    ……

    半个时辰之后。

    叶夭夭等人，也终于上了山。

    看着悬崖边上，站着的那么多黑衣人，叶夭夭立即问了一句：“我爷爷呢？”

    黑衣人冷笑一声。

    一人开口道：“吊在这儿呢，有没有本事来救他，就看你们的能耐了！”

    话音落下。

    那些黑衣人，便直接对着叶夭夭等人攻来。

    叶夭夭纵然没了武功，也不敢大面积的撒毒粉，担心会伤到爷爷，但是她这个身体，从前到底是有功夫底子的，只要有人靠近，她动作迅速的用毒粉小范围的毒倒他们，完全不成问题。

    而这个时候……

    不远处的密林，也涌出好几百人，将他们的包围起来，直接被拔剑杀了过来。

    叶宸风之前预料的没有错，这的确是一场苦战，敌军早有准备，埋伏了不少人，而他们只有十多个人，交战起来极其吃亏。

    这几百人，在太子殿下的眼里，当然什么都算不得。

    他抬手之间，就了结了不少人的性命。

    叶宸风这个时候，也开口怒道：“你们家主子到底是谁，没理由我们过来了，也不出来露个面，打声招呼吧！”

    他话音落下。

    见着慕容折雪已经杀了不少人。

    而杀出去的几百人，纵然都是精锐，却也只有几个是武林高手，所以没一会儿，也被叶宸风和慕容折雪的护卫，斩杀得超过了一半。

    慕容沉玉也终于戴上了面具，微微一抬手，开口道：“放箭！”

    接着。

    数百支箭羽，从林中飞射而出。

    慕容折雪与人交手的同时，也始终看顾着叶夭夭，所以那些箭羽没能伤到她，但是她看见箭矢掠过的时候，也微微变了脸色：“弓箭有毒，你们都小心点！”

    她并不知道敌人率先会准备什么毒。

    而能带在身上的东西也有限。

    所以这个弓箭上的解药，她暂时是没有带的，只能希望，众人都不受伤。

    慕容折雪挡开自己面前毒箭的同事，也在帮其他人挡开毒箭，同时他语气清冷，吩咐了一句：“你们先救晋国公，上铳山，这边交给孤。”

    铳山的山峰上，有不少巨石。

    躲在巨石的后面，就算这些毒箭的射程，能到铳山上，他们躲在巨石后头，也能避开弓箭的袭击。

    叶宸风和天宇等人，能避开第一波毒箭的攻击，不一定避得开第二波，暗中那人随时可能对他出手，他们都去了铳山，他反而没有后顾之忧。

    叶夭夭和叶宸风也明白，这样的局势之下，爷爷获救之前，她又不能贸然用毒，他们不赶紧离开，对他而言，反而是累赘。

    所以他们也没有反对。

    立即往崖边退去……

    这个时候。

    林中却有人笑出声来，声音是刻意改变过的，想来是为了遮掩身份：“上铳山？太子殿下，你是不是太自负了，铳山的援军，还上得来吗？”

    叶宸风顿时变了脸色：“不好，是对方在铳山也准备了埋伏！”

    他是真的没想到，这凤山的埋伏已经这么多，而且地势还选的如此复杂，而敌人竟然还能缜密至此，连铳山都防着。

    然而。

    就在这时候，铳山之上，真的传来了动静。

    不少士兵，飞奔上山而来，落入了众人眼底……

    密林中刚悠闲地戴上面具的慕容沉玉，面具下的脸都有些微变。

    一名黑衣人，也是急急忙忙地倒了慕容沉玉的跟前，开口禀报：“主子，铳山上不仅仅有叶宸风派来的一万大军，慕容折雪出宫的时候，也派了两万大军赶上铳山，带兵的人是徐哲……我们的，没挡住！”

    慕容折雪是太子，按照天圣的规矩，紧急情况之下，他手中的太子令，调动十万以下的兵马，是完全可以不必找天圣帝禀报的。

    黑衣人说着，也是背脊发凉。

    现在的局面，是主子料到了叶宸风会做什么，便率先派人阻拦，破了叶宸风的救援。但是慕容折雪棋高一着，他早就清楚，叶宸风会派兵来，主子也会派兵埋伏，便又派了两万人，破了主子的阻拦计划，直接杀上了山！

    叶宸风看见对面山峰上出现的徐哲，愣了一下，一下子也反应过来，难怪自己说计划的时候，殿下不反对，也不赞同。

    因为在殿下看来，自己的计划是有纰漏的，十二皇叔可能会破局，但是殿下也没必要反对，毕竟殿下也准备了破局之法！

    慕容折雪这时候，也扫了一眼密林，语气淡薄地道：“自负的不是孤，是你。”

