    “保护叶少！”

    叶凡正要一鼓作气把灰衣杀手拿下，却见郑乾坤带着几名郑氏保镖吼叫冲上来。

    郑乾坤一边冲锋，一边带人射击。

    十几颗子弹嗖嗖嗖从叶凡身边射过去，不仅逼退了灰衣杀手，还把两名放冷箭的杀手毙掉。

    只是如此一来，也束缚了叶凡的动作。

    这一个空档，灰衣杀手身子一纵，撤后十几米，不甘地看了唐石耳一眼，随后左手猛地一挥。

    其余杀手马上朝着叶凡冲杀过去。

    “扑扑扑！”

    叶凡一手把唐石耳扯到后面塞入药丸，一手对着涌来的杀手撒出石头。

    打光子弹的郑乾坤也赶忙退后：“叶少，小心！”

    叶凡抓起一把武士刀，就如猛虎出闸冲入了杀手群中。

    他对着敌人左劈右砍，如闪电纵横。

    冲来的五六名杀手被石头击穿了身躯，捂着伤口发出一记凄厉惨叫。

    战斗力顷刻下降为零。

    叶凡没有停歇，手起刀落，把他们全部砍翻在地。

    一个个杀手在叶凡刀下发出惨叫，旋转着倒下。

    血腥气息瞬间弥漫开来，让阴沉天空变得更加压抑。

    灰衣杀手微微皱眉退后了几米。

    “嗖——”

    一名杀手从叶凡右侧劈来！

    在唐石耳的凌厉目光中，叶凡左脚一踢，一抹弩箭飞射。

    后者瞬间惨叫一声，冲来身躯不仅停滞还向后一翻，丢掉兵器捂着脸面惨叫不已。

    三秒不到，他就死去。

    下一秒，叶凡反手一拍，直接拍在一名杀手的脸上。

    后者脸颊瞬间多出五道鲜血淋漓的痕迹。

    他直挺挺倒在地上。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，又有四名杀手冲过来，还放出一波毒针。

    毒针铺天盖地向叶凡射去。

    这原本是他们撤离时候留着备用的，但此刻目标活着还横死诸多兄弟，他们就顾不得留后手来活命了。

    唐石耳神情大变：“叶少小心！”

    叶凡没有惊慌，只是抓起一具尸体，把毒针尽数挡击了下来，接着又把尸体砸了出去。

    四人翻身而倒。

    叶凡不仅士气如虹还手段狠辣，半分钟不到就把冲过来的杀手杀光了。

    “呜——”

    看到叶凡如此难缠和棘手，剩下的八名杀手露出凝重，握着刀剑冷冷盯着叶凡。

    就在这时，一记哨子声音响起，残存杀手脸色一变，随后变换阵型不断后退。

    灰衣杀手退的最快。

    同一时刻，大批唐门精锐浇灭了火焰冲了出来。

    “大爷！还想跑？”

    唐石耳气喘吁吁，吃下药丸，凝聚一点力气，随后从一名唐门精锐手里夺过加特林。

    冲到半途的杀手感觉到不对劲，扭头一看，正见唐石耳杀气腾腾锁定他们身子。

    八名杀手脸色巨变正要躲避，却已经太迟了，唐石耳已经扣动了扳机。

    “哒哒哒——”

    加特林响起炒豆般的声音，无数子弹把他们打成筛子！

    唯有灰衣杀手窜入一条巷子消失不见。

    远处，哨声也嘎然而止……

    叶凡想要追击，又担心被调虎离山，毕竟现场情况太混乱。

    他出手救了唐石耳，就不希望他再死了。

    当然，最重要一个原因，他对郑乾坤不放心……

    在唐门子弟清理着现场时，江秘书已经护着阿部一郎进去。

    郑乾坤和叶凡也被邀请了进去。

    走入疗养院，叶凡才知道杀手为什么在正门自杀式强攻，因为疗养院里面更加没有下手的机会。

    不仅三步一岗，五步一哨，还有重重关卡，以及佩戴身份识别码，稍有出入就会马上被拿下。

    杀手引燃的几处大火也只是用燃烧瓶砸入疗养院围墙附近。

    这也是外面厮杀激烈，疗养院没有太多波澜的要因。

    只要护住了唐平凡和阿部一郎的安全，门口乱成一锅粥也不需要担心。

    “唐先生，江秘书，我想要尽快见到唐门主进行治疗！”

    或许是担心夜长梦多，也或许是担心敌人还有杀招，阿部一郎没有休息，很直接要求马上给唐平凡治疗。

    他显然意识到给唐平凡治疗触犯了不少人利益。

    唐石耳和江秘书看到阿部一郎如此坚持，也就打消让他休息一晚再看病的念头。

    唐石耳撑着疲惫身子跑去病房跟唐平凡沟通一番。

    十分钟不到，唐石耳就返回了大厅，对着阿部一郎开口：

    “阿部先生，我大哥有请。”

    接着他又望向了叶凡：“叶少，你也可以跟我去看看我大哥。”

    “等他治疗好了，精神不错，你有什么事可以问问。”

    这也是报答叶凡的救命之恩了。

    叶凡轻轻点头：“谢谢唐先生了，你的伤势也要抓紧处理，不然久了会很麻烦。”

    他提醒一句。

    唐石耳受了不小的伤，中毒，连五脏六腑都受损，但他却不肯休息和治疗，吃了叶凡药丸后，就撑着身子处理事情。

    唐石耳一笑：“谢谢叶少关心，等我忙完大哥的治疗，我就好好休息，到时顺便好好感谢叶少的恩情。”

    叶凡笑了笑：“唐先生客气了！”

    他多少看出来，唐石耳不肯马上治疗，最重要原因是唐平凡看到，他是为唐门流过血的人。

    他不由再度感慨，豪门确实水深。

    郑乾坤也站起来了：“唐十二，我也去看看老唐吧，来都来了，不照照面，他会觉得我不尊敬他。”

    唐石耳没有拒绝，意味深长开口：“一起来吧，顺便见证阿部先生的高超医术，不过你们要保持安静。”

    随后，他就带着郑乾坤和叶凡去了后院。

    走穿过谈论不休的院子走廊，叶凡就跟着唐石耳来到一间五十平方米的卧室。

    门窗阔大，穹顶高挑，檀香流淌，四周还散发着书香气息。

    里面有十几号华衣男女，最中间摆放着一张大床，床上躺着一个白发老人。

    他少了一小片嘴唇和一根手指，眼眶深陷，两颊消瘦，嘴唇泛白，手臂和脖子肌肉都乌黑。

    他此时闭着眼睛，长长的眼睫毛微微颤抖，仿佛忍受着巨大的痛苦。

    正是唐平凡。

    叶凡看到的第一眼，就感受到他身躯已到极限，五脏六腑正慢慢衰竭，好像一根生命快到尽头的朽木。

    只是这股沉沉暮气下面，叶凡还嗅到一抹不甘，唐平凡对生命的抗争和不屈。

    也是这一口气，让他活到了现在。

    叶凡知道，唐平凡已到生死关头，要么破茧重生，要么坟头长草。

    叶凡不由感慨一声，熊天骏他们的毒素还真是厉害，能让权势滔天的唐平凡穷尽资源也束手无策。

    他寻思一下自己出手，还是有把握化解的。

    只是唐平凡不想他动手，叶凡也就没坚持，坐等着阿部一郎救治。

    他眼里也有一丝好奇。

    这个传闻能化解血尸花毒素的大佬，能不能轻易给唐平凡解毒？

