    太子镇客栈只有一座，由柱子夫妻开设，平常也没几个客人，今日却有些特别。

    后院的几间客房都已被住满，只不过住店的客人好像十分谨慎，戴着斗笠形色匆匆。

    一间大屋里围坐着数人，张毕与柱子也在其中，正位上坐着一位中年男子，此人相貌普通，神色凝重。

    “两位兄弟可思量好加入斩妖盟？往后就要与妖族为敌，说不定哪天就会丢了脑袋。”

    “我柱子心意已决，这人为妖奴的世道，与其苟且偷生，不如拼他个疼快。”

    “就算我死了，我还有儿子，等他有了后代也会加入斩妖盟，不信就没有翻身的一天。”

    柱子的低语铿锵有力，声音不大，却无比的坚决。

    他已经死过一次了，若非被人所救，妻儿早已成为孤儿寡母，如今儿子长大了，再无后顾之忧。

    “柱子兄弟说的在理，与其世代为奴，不如拼上身家性命，为我人族争夺一处立足之地。”

    张毕点头说道，牯牛镇这几年的安稳，让他体会到被妖族世代压迫，人族永远也没有抬头的机会。

    只有拼死一搏才能挣得一丝希望。

    “好！斩妖盟欢迎两位兄弟的加入，从此以后，我们共同进退。”

    中年男子举起酒杯，一饮而尽，众人纷纷举杯相随。

    ……

    这时候大门一开，身高都要赶上柱子的柳元闯了进来神色焦急地说道。

    “爹！客栈里来人了，好像是得月城的人，来了十多个。”

    柳元刚来报信，后院里已经冲进来十几道身影，迅速将大屋给围住，显现的身手绝非武者，竟是十几位练气境的修士。

    “店家，住店！”

    卜佑走进客栈，看到空无一人，准备调笑一番小男孩，喊了两遍也没人搭理。

    后院里忽然传来一阵喝骂，隐隐有着斩妖盟，城主府的称呼。

    越过前厅，卜佑寻声而去，刚到后院就看到两拨人在对峙着。

    “斩妖盟的余孽，这次你们谁也逃不了！”

    得月城一方拿着长剑的修士冷冷地喝道，手中长剑上流光隐现，正是要出手的征兆。

    “这位大人，我们太子镇没听说过什么斩妖盟啊？”

    张毕打算蒙混过关，急忙上前一步说道。

    “少废话，还是我们城主英明，早在半个月前就看出了端倪，别想着跑，城主大人马上就到。”

    “动手！一旦金丹强者到来，我们绝无后路，”

    斩妖盟的中年修士当机立断，率先出了手，一道剑芒顺势而出。

    “轰!”一声闷响。

    中年修士刚发出的剑芒，就被一道流光挡了下来，来者脚踏飞剑，一身金甲，模样打扮得与当初朱得贵挺像，只是没有两扇大耳朵。

    “在老夫面前也想逃走，一群无知鼠辈。哼！”

    刚上任的得月城城主，居然这么快就到了，出乎了斩妖盟几人的预料。

    此次到太子镇的斩妖盟门人，是六七个练气境的修士，对上城府的护卫都力不从心，面对金丹境界的城主，定然在劫难逃。

    “妖族的奴狗，可敢与我柳元一战！”

    一声大喝，斩妖盟的人还在惊惧之际，名为柳元的少年第一个站了出来。

    一抖手中长剑，剑身的寒光中符文流转，竟然是把法器。

    新任的城主歪着脑袋，似乎没听清，惊讶地说道：“就你？一个凡人娃娃要与老夫大战一场？”

    “难不成小小娃儿就得了癫狂之症，还是老夫耳背听走了音？哈哈哈！”

    金丹强者的自信，来自本身强大的修为，视练气如无物的金丹修士，看到屈屈一凡人少年，连蝼蚁都不是。

    他这一笑，那些护卫也跟着狂笑了起来，有个护卫甚至笑得腿肚子都抽筋。

    身板渐渐张开了的柳元，可没觉得有什么好笑的，手握长剑如临大敌，目光中尽是不屈之色。

    小小少年已经有了身为男人汉的担当：“我说要与你们这些妖族的奴狗大战一场。”

    “柳元危险！还不速速退回。”

    斩妖盟的人此时脸色煞白，张毕更是急忙喝退柳元，另一位金丹强者侧身堵住了大门。

    今天他们这些人，恐怕一个也活不成。

    金丹城主笑声戛然而止，一道剑芒挥手而出。

    出乎了所有人的意料，城主没有对柳元出手，而是回身攻向后院角落里的一个身影。

    那人来了多时，一直站在院子角落的阴影里，除了这位金丹期的城主，别人可没察觉到。

    飞剑携带着骇人的气息，直奔那道身影而去，只是攻出去的飞剑再也没回来。

    那位新任城主在惊疑不定中往前走了几步，瞪大眼珠子看去，这次他看到了不同寻常的东西。

    隐约间看到了一张银白色的脸，是一张银色的面甲。

    眼前突然一黑，新任的城主不知为何颤抖了起来。

    满面表情复杂，立在原地欲逃又不敢，最终心惊肉跳地走进后院角落的阴影里。

    “见过供奉长老！”

    城主说着话都没敢抬起头，规规矩矩地一躬到底，没听到回应，愣是就那么弯着腰没敢起身。

    “得月城，又有城主了？”

    卜佑把玩着手中的那把上品法器飞剑，心不在焉地问道。

    这位新城主都不知道说什么好，弯着腰，上一辈吃的苦全都挂在了脸上。

    才被宗门派到得月城担任城主，本以为自己掌管一城之地，刚要大展雄威之际，就遇到这恐怖的铁面供奉。

    这位供奉大人在宗门内待了三个月，本来一个个肥得流油，满身流光溢彩的化形长老，如今变得比乞丐还凄惨。

    全都归功于眼前这位供奉长老的跋扈，虽然在此期间没闹出人命，宗门上下除了宗主，见到战事长老唯恐躲之不及。

    “怎么没派化形妖灵前来？”

    卜佑好奇地的问了一句。

    “这……”

    新城主一时语塞，这不是归一宗的化形妖灵都被你宰得差不多了，剩下的妖灵没人愿意出任城主。

    “是牛长老怕走漏风声，这才派出一些嘴严的长老担任城主一职。”

    这位反应倒是不慢，发现供奉长老今个心情不错，仗着胆子问道：“长老大人这是？”

    “近日有些上火，应该是金丹吃多了，想换换口味，尝尝凡人的滋味如何。”

    “要不陪本长老一起尝尝。”

    抓着对方的飞剑，卜佑随意地说道。

    “嗯，啊！那就不打扰长老雅兴，告辞、告辞。”

    听说人家金丹吃腻味了，一张老脸煞白，哪敢要回那把上品飞剑，低着头，转身带着手下匆匆离开这处恐怖的客栈。

    客栈外，一群护卫不明所以，有个胆大的出言询问。

    “城主大人，隐身暗处的那个家伙是……”

    “噗！”

    话未问完，好大颗头颅被开了瓢，红白之物抛洒一地。

    “还有谁想知道？”

    城主眼珠子瞪得溜圆，目露煞气，那些护卫慌忙闭嘴，再也不敢私下议论。

    收拾妥当，匆匆离开了太子镇，他可不敢说出供奉长老的身份，牛长老早就警告过，谁敢泄露铁面的消息，死！

    张毕眼见这场大祸躲不掉，甚至做好了身死的准备，没想到那位金丹城主就这样灰溜溜的走了。

    不仅是他，柱子夫妻与斩妖盟的几位门人，也是百般不解。

    等到城主与那些手下逃离客栈，卜佑收起面甲，出现在众人面前。

    “卜叔叔！”

    柳元第一个认出了来人，惊喜万分地跑到近前，又像幼时一样，抓住卜佑的袍袖不撒手，一个劲的傻笑。

    柱子夫妻一见到卜佑，纷纷拜倒参拜，张毕微微愣神，随后长出口气，上前拜见。

    斩妖盟里认识卜佑真容的人不多，恰巧这位中年修士在总部见过。

    慌忙近前单膝跪地口称盟主，身后几人恍然大悟，纷纷拜见。

    看了眼中年修士，以卜佑的修为过目不忘，瞬间想起在总部见过对方，点头让几人起身。

    “拿去，胆子不小，敢挑战金丹了。”

    说话间，一丝灵力抹去了飞剑上残留的气息，将城主的法器飞剑扔给了柳元。

    “叔叔一直都看好你。”

    “谢谢卜叔叔！”

    柳元兴奋的接过飞剑，将原来的下品法器塞给了老爹，顿时引来张毕几人的哄笑。

    众人在大屋中坐定，卜佑看向张毕：“多年不见，没想到张头领血性未泯，居然加入了斩妖盟。”

    “经历牯牛镇一事，想通了很多，人这一生不该委曲求全，该争的，豁出性命也要争上一争。”

    张毕微笑着说道，听得众人纷纷点头，卜佑也露出笑容点头称赞。

    张毕资质不算太好，但这种悟道般的感悟一旦出现，只要把握住这份心性，未必没有成就金丹的机会。

    卜佑收起笑容，看向那中年修士：“吴道友可曾对断魂峡动手？”

    提起断魂峡，中年修士顿时精神大振：“斩妖盟这次大获全胜，留守断魂峡的幽冥谷一方几乎被斩尽。”

    “若非有援军赶到，诸位长老便有机会毁掉灵果树，对方来得太快，不得已我们才撤离了峡谷。”

    对于卫道子选择了乘机对断魂峡出手，这一点倒是符合那个老奸巨猾的盟主心性。

    攀谈片刻，卜佑神色凝重地说道：“这处客栈不能久留，柱子，你们夫妻与张头领准备离开太子镇吧，省得被那城主算计。”

    “早有此意，我们既然加入了斩妖盟，原本就打算随常兄赶往就近的据点。”

    张毕点头说道。

    “盟主，我等这次前来也是为了接人，之后事宜请盟主放心。”?

