    21位盟主聚会的共同章程制定出来之后，所有盟主都隆重地发过誓言，表示一定要遵守。所以一般情况下，应该不会有人故意违誓去承受违誓的命运惩罚。

    当然，誓言归誓言，没人挑衅归没人挑衅，雷奥带人去看热闹，还是要带上一定数量的人。他得为自己的安全负责。

    “盟主，我也想去看看。这是盟约章程第一次被执行。我们得及时知道众人对章程的执行情况，也好做到心里有数。”庄阡陌正色说道。

    “行。我们现在就出发。”雷奥欣然说道。

    稍等了片刻，十来艘飞船向着他们这里飞了过来。这是雷奥和庄阡陌各自召唤过来的自己一脉的队伍。

    “走吧。”

    雷奥放出了自己的飞船，带领自己的直属队员开始登船。

    庄阡陌跟着放出了船。

    十几只飞船立即向着传送阵出世的地方快速飞去。

    要是在前面几颗星球上，他们这支由十几支飞船组成的队伍可以轻松霸占下任何一座传送阵。可是现在，他们只能旁观。

    在这颗星球上，即使雷奥是主宰门下，也没有多少人会轻易给他面子。

    “涵涵，刚才收到传送阵波动信息时，你似乎极大地高兴了一下。你是有什么发现吗？”庄阡陌的飞船上，柳茵茵有点疑惑地传音问石梦涵道。

    “有吗？茵茵姐，我表现得有那么明显吗？”石梦涵一本正经地说道。

    但李倩和柳茵茵看得清楚，石梦涵的眼底深处分明压抑着极大的喜色。

    “涵涵，你现在的样子只差没有放声歌唱了，还说表现得不明显？快说，你刚才是不是感应到有关你哥哥的事情了？”李倩也传音问石梦涵道。

    “唉，真失败。这都被你们看出来了。看来我终究还是不够成熟啊。”石梦涵假模假洋地叹了一口气说道。

    “呵呵，这妮子倒吊起我们的胃口来了。真是三天不打上房揭瓦！倩倩，给我收拾她！”柳茵茵禁不住嗔怪地说道。

    李倩和柳茵茵当即上前一左一右挟住石梦涵挠了起来。

    “啊，痒，痒。两位好姐姐，你们就饶了我吧。”石梦涵禁不住嘻嘻笑着讨饶起来。

    “哼，想要我们饶了你，那就如实招来！”柳茵茵假装有点生气地说道。

    既然猜到石梦涵感应到的事情可能与陈岳有关，柳茵茵一下子就急得不得了。

    同样，李倩也是如此。

    “我招，我招。两位好姐姐快放了我。”石梦涵当即‘屈服’。

    李倩和柳茵茵这才放开石梦涵，眼神充满期待地紧紧看着她。

    三女笑闹期间，船上其他人都极为好奇地看了过来，暗暗猜测三女到底是因为什么事情而高兴。

    这其中尤其是沈子健和黄一伟，心中更是百味杂陈。

    这一路走来八年多时间里，他两人挖空心思地想要讨好李倩和柳茵茵，每一次的讨好却无一例外地遭遇到了‘冷暴力’对待。两女对他们的讨好行为要么爱理不理，要么冷冷一哼，要么就是充耳不闻视而不见。

    一想到这些，沈子健和黄一伟都忍不住有想要流泪的冲动。八年时间，八年啊。八年如一日的苦心讨好，就是铁人，恐怕也会被感动吧？

    但李倩和柳茵茵就是无动于衷，他们又有什么办法？

    偶尔有那么一刻，沈子健两人心中甚至泛起过强行为之的恶毒想法。可是李倩三女从来不分开，也从来不单独行动。而那个庄阡陌好像也随时随刻跟在了石梦涵身边。这就让他们两人没有丝毫可趁之机。

    最主要的是，就算李倩和柳茵茵真的落单了他们又能又怎样？他俩都不能打破李倩和柳茵茵不知从何而来的超凡机甲。

    “沈师兄，你觉得她们在谈什么事？”黄一伟眼里藏着阴霾，传音给沈子健道。

    “她们女孩子之间的事谁能猜得到？唔，你莫非是想说......？”沈子健传音回答道。

    “看来你是猜到了。我估计她们一定谈到了那个陈岳的事情，才会有这么开心。”黄一伟眼底的阴霾越来越重。

    “谈到陈岳了吗？有可能。不过那个陈岳充其量只是个一级星战士，能走到乾位之星吗？很可能已经湮灭在前面几颗星球上了吧？”沈子健语气恶毒地说道。

    “未必呀。你要知道，这个石梦涵的感应能力可是有点诡异。我记得好像庄阡陌自己都承认过，他某些方面的感应能力比起石梦涵自愧不如。”黄一伟坚持说道。

    “这样子呀。我也确实想起来了。看样子，这趟旅途似乎会发生一些有趣的事情？”沈子健凝着眉头说道。

    “嗯，走着瞧吧。”黄一伟眼里一丝狠色一闪而过。

    李倩三女可不知道，她们的笑闹无意之间泄露了‘天机’，让沈子健和黄一伟发现了某些端倪。

    “倩倩姐，茵茵姐，我刚才确实感应到哥哥和其他五个兄弟姐妹的气息了。”石梦涵获得‘自由’之后，老实地承认了刚才的感应结果。

    “什么？真的感应到了你哥哥？快说快说，他的情况现在怎样？”李倩和柳茵茵得到了肯定结果，立即又惊又喜地追问道。

    “两位姐姐，难道你们忘记了刚才是一种什么情况吗？”石梦涵微笑传音道。

    “刚才是什么情况？刚才是这颗星球上的第一座传送阵......啊，不是吧？涵涵，难道说这次的传送阵又是你哥哥最先发现的？”李倩和柳茵茵瞬间反应过来，立即难以置信地追问道。

    “是不是哥哥他们发现的，我不敢完全确定。因为随着波动信息传来，我感应到那地方差不多有三十道气息。这其中包含了哥哥和鸿哥等六人的气息。”石梦涵说道。

    “那应该就没错了。你不要忘记了，你哥哥队伍中有楠楠那个对灵气感应异常敏锐的小妮子存在。他们有发现传送阵的最强基础。”柳茵茵喜道。

    “啧啧，确实啊。小楠楠在灵气方面的特殊感应能力，就连我都比不上。”石梦涵点头承认道。

    “快说你感应到的其他情况。”李倩催促道。

    “我感应到的其他情况啊......”石梦涵缓缓开口。

    ......

    

