    周野嘴角微微勾起，一步一步朝两个人走过去，男人听到了脚步声，转过头疑惑的看了一眼，确定了周野居然就是朝着他走过来的！

        男人停下脚步，“是你！”男人认出来周野，是刚才在酒吧里打架的那个。

        周野点点头，“放了她！”周野开口道。

        “凭什么？”男人瞪大眼睛，都气笑了。

        “她叫什么名字？”周野开口问道。

        男人一愣，微微低下头，看向怀里的女人，女人开口道，“我叫周晓晓！”

        “噗！”

        “你俩什么关系？这么亲密！你连她名字都不知道？还需要现场问？”

        “跟你有什么关系啊？你认识啊？”男人也意思到，周野不怀好意了。

        周野笑了笑，“行了，给你一个机会！走吧！养鬼害人这种事！大逆不道，人人得以诛之！”

        男人徒然一怔，瞪大眼睛看着周野，“你怎么知道？你是阴行的人？”

        周野点了点头。

        男人继续说道，“那有怎么样？你以为津城阴行的人不知道我养鬼？”

        周野冷着脸，不愿在多跟他废话，“三！”

        “你别乱来啊！我可认识人！”

        “二！”

        “我看看你能怎么样！”

        “一！”

        “啊！”男人怒吼一声，放出小鬼，周野看不到，但是能感觉到，小鬼直愣愣的朝着周野而来。

        周野嘴唇微动，“登峰造极！”周野握拳，中指食指伸出做剑，手指顶端微微发亮，周野猛的向前一刺，没有任何声响，但是现场，阴风四起，随后慢慢平息。

        周野收回指尖，垫步凌腰，猛然前冲，抬起一只脚，揣在男人胸口，男人本身正在震惊周野的操作，他具体可以对小鬼作出伤害，并且一击毙命。

        男人直接被周野踹的倒飞了出去。

        其实没什么难的，只要是阴行中人，对付这种小鬼应该都挺简单的，没什么战斗力，只有通过特别特殊的方法养的小鬼，才会有特别凶狠的效果，比如！这个小鬼把这个男人反噬掉的时候！没错，给这个男人小鬼的人，很有可能，就是正在养鬼！

        周晓晓马上瘫软在地，周野并没有管他，径直立刻，周晓晓先是茫然是抬起头，随后回想起刚才发生的事情，回头看了一眼周野，周野已经走远，只留给周晓晓一个背影！

        周野回到了昨天住着的那个破旧宾馆，第二天，一早起来，把严谨的那个签名照卖了，嚯，好家伙了，一个就卖了一千多块钱！真值钱啊！

        周野有了这接近三千块钱，就不想在津城待着了，他想回去看看他自己，他要了解一下什么情况啊！他还想打听打听长安的情况，这个不用说，在外边，肯定打听不倒！需要找了解情况的，或者亲自去看看。

        周野去火车站卖了一张火车票，是那种绿皮火车，回到华南！没有直达华南的，需要倒车！

        周野卖了票之后，就坐在候车大厅，在哪里默默等待，他连手机都没有！其实也没有关系，他现在等于重新活了一遍，也没什么朋友，用手机也就是玩，这就可有可无了。

        等了接近两个小时周野他们那趟列车才要发车，周野也没什么东西需要带，孑然一身，去排队检票。

        正在这个时候，一共两伙人，满城的寻找周野！因为周野把艺术照卖了，又卖了车票，暴露了周野的行走，同时赶到车站，周野已经检完票，刚刚进去，被这两伙人找到，“董二，董二！等等！”

        周野刚开始还没反应过来，后来才意思到，是喊他。

        周野回过头，看到了两个人！一个是昨天晚上那个冷艳女子，周晓晓！

        还有一个，是包裹的严严实实的人，严谨！

        喊董二的正是严谨，周晓晓不知道周野的名字！

        周野回过头，开口道，“怎么了？”

        “你要干嘛去？”

        “回家啊！”周野笑了笑道。

        “你不回家行不行啊！”严谨道。

        周野疑惑道，“为什么？”

        “我有事找你帮忙！”严谨道

        “什么事？”周野有点疑惑。

        “哎呀你先出来！”周晓晓着急呀，看着两个人说话。

        “不是！我好不容易挣点钱买个票！我出去票也不能退了啊！”

        “哎呀，几个钱啊！我给你！快出来！”周晓晓摆摆手。

        “那行，有钱什么事都好办！”周野现在以眼睛为首，啥都朝前！

        周野从人工通道走出来，来到严谨和周晓晓身边，开口道，“你俩找我什么事？先把钱接了，351！”

        周晓晓翻了个白眼，掏出手机，“扫码！”

        周野摇摇头，“没有手机！现金！”

        周晓晓瞪大眼睛，“你是在逗我么？”

        “我真没有！”周野大声道！把裤子的兜都翻出来，证明自己。

        周晓晓狐疑的看着周野，“真的假的？”

        周野点点头，“千真万确！”

        周晓晓看了一眼周野，“那我一会送你一个手机，就当陪你的票钱了！”

        周野点点头，“行！但是三百多块钱，还是要扫给我！”

        “行行行！别废话！”周晓晓不耐烦道。

        拉着周野就往出走。

        “哎哎哎！干嘛去啊！”

        “找你帮忙，我有一个哥哥，一直卧病不起，我们怀疑是撞到脏东西了！你帮忙去看看！”

        “那你呢？”周野看向严谨，严谨点点头，“我们两个是姐妹，那也是我哥哥！”

        “啊？”周野有点惊讶，“可是你俩姓不一样啊！”

        “当然不一样！因为严谨是艺名！”周晓晓风风火火的。

        “你慢点走！我救了你，你一句谢谢没有，还拉着我去帮忙！有你这样的吗！”

        “我们严谨帮你不少！你要感谢！”周晓晓道。

        “那跟你有个屁关系！”周野翻了一个白眼。

        严谨猛然停下，回头看向周野，“你说什么？”

        “你在说一遍试试！你行不行，你走不出津城？”

        “嚯！你信不信，你立刻就躺下？”周野最不怕威胁。

        “哎呀，好了好了，你俩不要吵了！快走吧！”严谨道。

