    听到陈六合的话，王金彪心领神会，张开嘴唇，断续的说道：“我和他的一步之遥就在于……他登顶了，而我……还差一个龙主……”

    陈六合轻笑的点了点头，道：“没错，但那一步，就在你的眼前，再努力一把，唾手可得。”

    “让他……等着我……”王金彪虚弱的说道，但目光坚定。

    陈六合笑道：“现在先什么都别管，先把伤势养好，你这次伤的太重，医生说，没有三五个月，你都别想变得跟正常人一样。”

    “六哥……李观棋活的好吗？”王金彪忽然问道，从方才的对话中，他知道李观棋也活了下来，这让他失望的同时，也更加庆幸，幸好自己还活着。

    “和你差不多，伤势及重，都是从鬼门关爬回来的，也在医院躺着。”陈六合说道。

    顿了顿，陈六合又道：“不过他的日子可你比难过多了，听说他现在无法接受身体残缺的现实，生不如死，性格更加喜怒多变，他身边的人，都对他畏如蛇蝎。”

    听到这话，王金彪咧嘴笑了起来：“这样也好，就让他这样活着，活在痛苦和屈辱当中……用不了多久，我会让他活的越来越没有尊严，以最残酷的方式离开这个世界……”

    陈六合笑着拍了拍王金彪的手背，没有再多说什么，现在的李观棋，可以说越来越蹬不得台面了，他现在的表现，也是即将走向灭亡的表现！

    可以说，陈六合现在基本上已经没有把李观棋当成一个正儿八经的对手的，那种人，是对他不具备太大威胁的。

    中午的时候，苏婉月给陈六合送来了午饭，这几天，陈六合基本上没有离开过医院，每天都是苏婉月过来照顾他的饮食起居，心细如发。

    看到王金彪转醒，苏婉月也是为之高兴，她知道，王金彪对陈六合的意义很重要。

    吃过午饭之后，没过多久，来了一位让陈六合跟王金彪两人都意想不到的贵客。

    金老！

    这个老人的到来，不得不说，是让陈六合跟王金彪都惊诧不已的！

    要知道，龙潭的长老，是轻易不走出居住地的，也从不会堂而皇之的跟龙殿的某位龙王接触。

    因为他们的身份敏感，权势太大，执掌着龙殿的核心力量，所以他们都有自己的铁律和准者！

    金老这次会突如其来，的确让人惊奇。

    “金老，您怎么亲自来了？”出于礼貌，陈六合起身迎接。

    金老对陈六合摆摆手，道：“不必这么客气，听说王金彪醒来了，我专程过来看看。”

    陈六合露出了一个笑颜，意味深长的说道：“金老这真的是有心了。”

    金老亲自来看望王金彪，这何尝不是一个做给所有人看的态度，这也是在借助这个机会，传递出去一个及其强烈的信号。

    他在用这种方式告诉所有人，王金彪是他非常看到的人，也是他势必要支持的人！

    说句再直白的话，此刻在金老的心里，王金彪就是下一任龙主的最佳人选，否则的话，金老不可能亲自到医院来探望王金彪！

    “王金彪不让我失望，我就一定不会让他失望！有些事情，既然决定了，他又交给了我一张让我记起满意的答卷，那我还有什么好犹豫的呢？”

    金老笑了笑说道：“龙殿这次内斗，可谓是元气大伤啊，这么长时间的群龙无首，对龙殿来说，的确损失惨重了，龙殿，是应该要有一个扛鼎的人站起来了！龙主，不可空缺啊。”

    陈六合轻轻点了点头，说道：“理应如此。”

    金老来到了病床旁，按了按手掌，示意王金彪安心躺着，不用起身。

    王金彪挤出了一个笑容，道：“劳您老移驾，真是有心了。”

    金老摇了摇头，说道：“应该的，你有很大的可能会成为龙殿的下一任龙主，我身为辅佐龙主的龙潭长老之一，理应来探望你。”

    王金彪笑了起来，他知道，他已经得到了眼前这个老人彻彻底底的认可。

    陈六合在一旁说道：“金老，您觉得，龙殿现在的形势如何？”

    “眼下看到的如何，就是如何。”金老说道。

    “还有一些看不到的呢？”陈六合意味深长的问了句。

    金老笑了笑，道：“你指的是在背后支持李观棋的龙潭长老吧？”

    陈六合笑而不语，顿了顿，金老说道：“他是什么态度，我暂且不知，但据我猜测，这一次李观棋有如此不堪表现，一定会让他大失所望！李观棋不管是胆魄还是心气，都不具备成为龙主的资格。”

    “但有一点我想要告诉你们，龙潭三大长老，除了我之外，还有一位向来保持中立的长老，也已经对王金彪表露出了很大了兴趣和好感，我跟他有过一次谈话，从言语中能听出，他很欣赏王金彪。”金老道。

    听到这话，陈六合跟王金彪两人相觑了一眼，全都看到了对方眼中的欣喜神采。

    不等两人开口，金老就接着道：“不过，想要让那个老家伙表态，可没那么容易，他这个人做事，这一辈子都是墨守成规，保守到了极点，在没有绝对把握的时候，向来不会出手。”

    “所以，你们想得到他的支持，有些不太可能。”金老说道。

    陈六合耸了耸肩，道：“没有人是瞎子，事情和人格都会被看在眼中！谁有资格执掌龙主，这基本上已经是一个明摆着的事实！只要金彪有实力，龙主之位非他莫属，李观棋的竞争力，越来越弱！”

    金老点头，道：“这话倒是说的在理！”

    陈六合给金老倒了杯茶水，递过，道：“现在，其实也不需要太多人的着急去表态什么了，大势所趋，金彪赢面极大，只要按部就班稳扎稳打，李观棋的人心会逐渐流失。”

    “到那时候，得道多助，大势难挽，该表态的人都会表态。”陈六合说道。

