
黄詬作战勇猛，性格耿直，能与部下共生死，明知回来不会有好结果，但赵智招他回来，黄詬还是毫不犹豫的回来了，李勋觉得这样的人，应该算得上是忠臣吧，退一万步讲，就算这些都只是表面现象，全是黄詬的伪装，但擅自出战这样的罪过，也不至于让赵智如此对待黄詬，这到底是为什么？

这个疑惑，在范中允那里得到了答案。

都是一些陈年旧事。

平宗晚年，诸皇子争权，从十几个皇子，争斗到最后，只剩下赵智与当时的太子赵元两人，黄詬的父亲正是赵元的铁杆支持者。

黄詬不管愿不愿意，都是没有选择的余地，只能被划入赵元**，并在东宫当职数年，得到赵元的欣赏与重用，引为贴身侍卫。

黄詬为人低调，少言，并没有过多的参与到赵元与赵智两人之间的争斗中去，只是做好自己的本职工作，若是一直这样下去，作为太子党之中的底层人物，恐怕还引不起赵智过多的注意。

但随后发生的两件事情，却是让赵智深深记住了黄詬。

一次宴会，赵元与赵智两人都是在场，喝到最后，都是喝多了，醉意上头，当时的赵元，在一系列争斗之中，已经被废除太子之位，由赵智取而代之，赵智本人自然是得意至极，强迫赵元为其倒酒，并让在场的一名官员把此事记下。

赵元带来的那些属下，皆是惧怕赵智登基之后，清算他们，害怕都是来不及，哪里敢多言，一时间，赵元悲愤异常，这个时候，黄詬站了出来，让赵智回礼，也给赵元倒酒，赵智自是拒绝，黄詬大义炳然道：兄弟友爱相敬，乃是常理，如今兄为弟敬酒，做弟弟的岂能不回礼？

言罢，当即拔出利剑，走到赵智近前单膝跪地，高声喝道：太子若不同意，臣当自裁，以正大义。

黄詬此举，震动了在场的所有人，赵智被其气势所慑，只得也给赵元倒了杯酒。

平宗六十岁大寿，改元万寿，其用意不言而喻，但也就在改元三天之后，平宗暴毙，随后，赵智顺利继位为帝，并于一个月之后，处理完了平宗的葬礼，立即以谋反、大逆之罪，处死了赵元，将其满门抄斩。

就连赵元最后所留几名年幼的女儿，赵智也是不想放过，下罪论死，这个时候，又是黄詬站了出来，直言劝谏，得到许多大臣的附议，赵智刚刚登基，不想名声受污，最终放过了赵元最后的一丝血脉。

赵智继位之后，打压世家大族，黄氏一族首当其冲，许多家族之人被罢官，其父被远调安南，最终病死任所，黄詬本人也是不得重用，一直到广元四年，宜州节度使吴巨远领兵作乱，攻打城池，乱杀无辜，各大节度使听宣不听调，观望局势，而朝廷经历河北大败没过几年，兵力衰弱，无力镇压，当时的袁州防御使甄杰，请求出兵平乱，得到赵智的同意。

甄杰领兵出战，却是兵败被围，那时候的黄詬，是其手下的一名低级军官，值此危难之际，在后方押送粮草的黄詬，果断放弃所有物资，领本部三百士兵，绕路突袭吴巨远的军资重地，取得成功，使其敌军军心溃散，一举扭转了整个战局。

不久，吴巨远兵败被杀，叛乱得以平息。

战后，许多人，得到很大的提升，唯独黄詬一人，仅仅只是被升了一级，做了中郎将，随后调用泾平关，那时候的吐蕃，已经有些恢复元气，经常出兵骚扰陇右诸州，黄詬镇守泾平关，只守不攻，小心翼翼，无功也无过，被许多人瞧不起，有了平庸将军的外号，但恰恰就是这样，却是得到李忠的赞赏，把其推荐给了刘桀，从此之后，几经战场十数年，勤勤恳恳，每战皆效死命，立下许多功劳，其官位慢慢得以提升，最终做到了大将军之职，但终究...还是得不到赵智的看重与信任。

怪不得黄詬出了一点事情，赵智立即就是抓住不放，原来两人早就有了过往恩怨，这些事情李勋倒还真没有听谁说起过，想来事情涉及到赵智，没人敢随便乱说话吧。

李勋去了王忠家中，托了一些关系。

第二天一大早，李勋去酒店买了一只酱鸭与几斤牛肉，还有一坛五斤重的好酒，随即朝着大理寺走去。

一名中年男子在大理寺门外等候，见到李勋，立即迎了上去，拱手笑道：“李将军，在下等候多时了。”

李勋笑着点了点头：“刘大人，劳你帮忙了。”

中年男子笑了笑：“王忠与我乃是同窗好友，关系不用多说，他所拜托的事情，我岂会推辞，只是希望李将军不要待的太久，让我难办。”

“我明白，不会让你为难。”

“那就好，请跟我来。”

有着此人带路，李勋顺利的进入大理寺，来到了牢房之中。

牢房里非常阴冷，光线黑暗，有着阵阵作呕的气味，李勋皱了皱头，身上顿时有了一些冷意。

中年男子对着李勋低声说道：“直走最后一间牢房，关的便是黄詬，今天是朝会之日，几位大人都去上朝了，不会很快回来，李将军可以待上一个时辰，时间到了，我来唤你。”

“多谢了。”李勋点了点头，从怀中拿出一张百两银票塞到了他的手中。

此人与王忠的关系很好，这才愿意帮忙，李勋不给钱也没什么，当然，若是给钱，那就最好不过，忙不能白帮不是？

假意推辞了一番，也就顺势收下，待走出牢房，看了一眼手中的银票，竟是一百两，脸上顿时笑开了花。

数十间牢房，大多数都是空空如野，少有犯人，这也是正常，绝大多数犯了罪的百姓或是官员，一般都是由刑部先行审讯，然后在交由大理寺复核，像黄詬这般，不经刑部、御史台，直接被关到大理寺，这才是少见。

走到最里面一处牢房，李勋停下步伐，双眼看去，昏暗的牢房里，地下铺着一些稻草，被子之内的取暖之物，一律全无。

一个衣着单薄，全身血色的囚徒，萎缩在墙角，瑟瑟发抖。

李勋双眼顿时有些红了，一个身经百战，在战场上不畏生死的大将军，如今竟是沦落到如此地步，怎能不让人心痛？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510993"  chaptername="第一百五十章  惊涛骇浪（八）">加入书签</a>
</div>
