
　　“咕噜！”看着一柄柄抬起的手枪，以及死死盯着他们的爱丽丝，夜欢咽了口唾沫，下意识地抬起了手，他将视线投向路仁，试图从这个主神空间的老手中发现什么。

　　路仁却只是耸耸肩：“别这样看我，我也只执行过三次任务,每次任务的要求都是活下去，至于怎么活，只能看你们自己！”

　　“如果，你们认为自己能够顶着这些枪械活着，那你们可以反抗！”路仁的嘴上带着笑容，让其他人看不清虚实,不明白他到底是有着足够的把握,还是单纯的爱笑。

　　郑吒看着这一幕心中一沉,也没有开口，若是有得选择，他绝不会愿意进蜂巢中。

　　但作为将这一轮回重复了二十次的轮回者，亲眼目睹了主神从限制他们跟随雇佣兵一起行动，不允许超出100步距离，到只要求他们进入蜂巢，再到不再做任何限制的变化。

　　他很清楚，逃避……只有死亡一条路！

　　一旁的其他新人轮回者虽然心中嘀咕，但在枪械的威胁下，也不敢说些什么。

　　反倒是穿越者夜欢，剧情一直超出他的预料，这为他的心中增添了两分阴霾，提前拿到奖励，觉醒了异能的他，很想就这样劫持反威胁这群雇佣兵，却顾虑到路仁的存在，压制住了动手的想法。

　　“那可以给我们两把枪吗？我们可以去探查蜂巢内的景象，但总得给我们武器吧？”夜欢开口道,就算他成功变异了,要多杀丧尸，也得拿枪护身啊！

　　咔擦！

　　枪械的上膛声传来！

　　“等一等！他们不懂事！我这就带他们进去！”路仁拦住了几个雇佣兵的动作，杀了穿越者倒是没什么，别误伤了郑吒。

　　他不知道郑吒在这个世界轮回这么多次的原因。

　　总不能就因为他是主角吧？

　　他知道，郑吒疑似和无限系列中的盘古有关，但主神也不可能让郑吒这么不断重生啊！

　　真要是重视，不管是出手将他这个生化世界中的异变解决，将郑吒安排进没有他存在的生化世界，将郑吒复活进主神空间，或者在郑吒死亡前，提前结束任务都可以达到将其保住郑吒的目的。

　　但事实却是，这个郑吒在这个世界轮回了将近二十次，甚至曾经死在被主神拉来的穿越者手里。

　　这种情况下，郑吒必然有着一些特殊性，或许能够用他来试探这个主神。

　　他倒想看看，如果这一次，郑吒活下去了，其在其他世界是否会有这种特性,以后的生化轮回世界中,又是否会出现新的中洲队,新的郑吒？

　　“行了！走吧！”用眼神威胁着这个穿越者，路仁带着所有人走向了蜂巢更深处。

　　蜂巢内很安静，也干净，除了没人没声音以外，没有任何的异常。

　　一路上，连一点阻碍都没有，令某个穿越者更加迷惑了。

　　直到……

　　“这是……电影中的激光通道？”詹兰看着前方的通道吞了口唾沫，“接下来怎么办？走上去会被激光弄死吧！我们可没有专业人员能够入侵保护伞的系统，更改这里的防御！”

　　夜欢看着这个通道瞳孔微微一缩，眼中露出些许欣喜，他记得，无限恐怖中，这个通道之后似乎就能完成任务了！

　　这又是主神与他记忆中不同的地方。

　　在他的记忆中，这场任务应该是有着时限得，然而，主神的任务，除了让他们活下去以外，却什么都没有，他只能拿着原剧情来参考，如果……原剧情还有点可靠度得话。

　　路仁看了一眼夜欢，又看了一眼一旁面对激光通道下意识地后退了数步的郑吒，耳朵微动，听到了凌乱的脚步声由远及近，心中微喜，面上却摆出了一副严肃的面孔。

　　“你们找机会躲起来吧！危险来了！”路仁嘴上说着这样的话语，不待几个新人轮回者询问，郑吒就率先找了角落藏好，夜欢还想坚持一下，脚步声就如轰鸣一般传入他们的耳中，蜂巢内由钢铁铺就的地板都在震动。

　　数道恐怖的身影就出现在所有人眼前，三只四肢趴在地上，指甲比手指还长还粗，舌头犹如长蛇般突出的粉色大块头和两只被皮衣包裹，浑身肌肉隆起的直立行走怪物出现在他们眼中。

　　“舔食者！暴君！”看到这样五个大块头，手上又没有任何武器的夜欢下意识的后退了几步。

　　活下去！一定要活下去！

　　只要比其他人撑得更久！他一定能活下去！等轮回次数一多，他迟早会回来报仇！

　　在他后退的同时，路仁就已经上去了，好似“拼尽全力”，主动攻击了两只暴君和三只舔食者，将他们激怒。

　　“你们自己想办法活下去！”路仁边演边退，将五只丧尸引离了这里，操纵着这一具身体来了一出舍己为人的戏码。

　　这样……主神那边应该就没什么问题了吧？

　　他都引着五只丧尸离开了，如果还出事，这难度就不正常了啊！无论如何都怪不到他头上吧？

　　怀揣着这样的想法，路仁操纵这具身体在戏耍这五只丧尸的同时，心神也逐渐转移到了红路仁那边。

　　此时，保护伞内的监控，仍然在运行，重点关注着穿越者夜欢与郑吒。

　　他们还在惊疑之中，不知道是否要继续走下去。

　　“我认为我们先停留一段时间为好！”郑吒看着这个通道，又看了看后方他们来时的路，那个引导者将五只丧尸引了过去，让他们也不敢后退。

　　至于上前……郑吒是绝不可能进入这通道之中得！

　　“我认为进入通道更好！否则，引导者若是不能同时对付两只暴君和三只舔食者，留在这里也只是等死而已！”夜欢发表自己的意见，但却看向了其他人，显然是想要其他人去淌水。

　　“先看看其他地方吧！通道内的激光谁敢硬碰？”詹兰开口建议道。

　　“其他地方？”郑吒突然冷笑，“刚刚出现的五只丧尸，你们还不明白吗？这是保护伞的老巢，到处乱逛，引来丧尸怎么办？”

　　监控着这里的路仁，看着这僵持住的一幕，心下一笑，就将监控调向了不远处。

　　那里，有一个身穿白大褂，一身装扮得好似保护伞研究人员的克隆人，在他身后，还有十具形态各异的机器人在保护他，还有着五只被关押束缚的暴君和舔食者。

　　这个克隆人就是作为红路仁的他一直在准备的诱饵，到了这一刻，也到了初次尝试的时候了。

　　路仁眼神闪烁，就算失败，就算被主神空间发现了这一具用于背锅的克隆人，幕后主使是“红后”，有着作为轮回者的“路仁杰”存在，属于红路仁的那一部分也能够安全回到黑暗空间。

　　就在路仁这样想的时候，只见那白大褂的克隆人，带着十具机器人和五只丧尸，就这样出现在了这群轮回者面前。

　　“你是什么人！”郑吒看到这个白大褂，下意识地感觉不秒，这是二十一次轮回中，第一次见到的不属于剧情中的土著人类。

　　“去死！”夜欢眼凶光毕露，就运用念动力朝着白大褂克隆人压去。

　　这十具，或红或绿，或粉或黑，或紫或蓝，形似独角仙，金龟子，蝎子，蟑螂等昆虫的熟悉机器人让他很不安！

　　然而，他的动作虽快，被路仁暗中操控的机器人们，动作却更快，形态变化，露出了各自的武器，加特林机枪，单兵火箭炮……ŴŴŴ.23sk.com

　　黑洞洞的枪口和炮口对着夜欢就来了一枪。

　　“怎么可能？”临死之前，这个穿越者还有难以置信。

　　铁甲小宝不是用近战兵器的打架无杀伤的儿童片吗？

　　主神！你不讲武德！

　　“自我介绍一下，在下施泰，穿越者管理局的执法者，轮回者们，你们……被捕了！”

　　克隆人的嘴中吐出了这样一番话。

　　他的记忆告诉他，这就是事实，他是穿管局的执法者，只是暂时与穿管局失联了，或许，但就算这样，他也在旅行执法者的职责，在这个不断轮回的世界中降临的所有入侵者摧毁！

　　他就是这个世界变成现在这个样子的“幕后存在”！

　　因为“穿管局”的庇护，他能够在这个轮回世界中，保持记忆。

　　这就是一切的“真相”！

　　暗中，制造这一幕的路仁，没有理会处于震惊与迷惘之中的郑吒和其他轮回者。在心中对着某个与岳路仁打过交道的高星执法者说了声毫无诚意的抱歉后，路仁就放开一切感知，收集着所有信息。

　　主神……是否会被这个假的执法者吸引过来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百七十一章 诱饵免费阅读。https://xs.23sk.com 