    “魔法咏唱者？哼~一群废物！”

    尼根?古立德?路因见到狼狈逃回来的那群士兵，脸上也露出了一丝厌恶的神色。

    一群外围的垃圾，连这点小事都做不好。

    本来他们的作用就是制作陷阱当中的诱饵，现在诱饵都逃回来了，还要他们有何用！

    最关键的是，这群家伙刚刚好让自己丢脸了。

    虽然来的人是最强‘漆黑圣典’的成员，但毕竟只是区区第十三席和编外席而已，论地位自己还是有压倒式的优势，在他们眼前出丑，真是不可原谅。

    （个人认为尼根不知道‘绝死绝命’的存在，不然看到骨头打爆权天使也不会这么惊讶了，对60-70左右的威光主天使也不至于这么推崇。）

    “尼根队长不要这么急躁嘛，他们好歹也已经完成了自己的任务，不是么？”

    不过就在尼根?古立德?路因想要做什么的时候，徐越却是顺势开口求了个情。

    换来了那群残兵败将的感激眼神。

    特别是两位资深轮回者，本来还琢磨着回来可以表现一把表表功的。

    但哪里想得到阳光圣典竟然这么霸道，你难道就不问问我们碰到了什么吗？我们两人都还没开始吹嘘自己的表现的！

    还好有一个好心人帮忙拉了一把啊。

    教国这一点倒是很好，虽然有很多狂热信仰的疯子，但的的确确也有许多真正的善良人，或者两者都是各国当中最多的吧。

    这也不由让两人松了口气。

    “哼，既然黑色闪光阁下为你们求情的话，这件事就算了，还不滚回队伍里去。”

    尼根?古立德?路因听到了徐越的话，也算是有了个台阶下了，毕竟对方是漆黑圣典的人，虽然地位不如自己，但面子还是要给的。

    也就在这个时候，一只老鹰便是盘旋在了队伍上空，抬头看到了传讯后，这位阳光圣典的队长嘴角便泛起了一丝残酷的笑意

    “猎物已经上钩了……”

    ……

    “对于安兹乌尔恭阁下救下村民的事，在下感激不尽。”

    王国战士长葛杰夫对眼前的老骨低下了头颅，很是诚恳的说到。

    作为一路拼杀上来草根出生的葛杰夫，和那些视平民如草芥的贵族完全不同，虽然自己在王国有着不错的地位，但却也会真正的为平民出头，否则也不会明知道是贵族的阴谋，还带着这一点士兵来完成这个任务了。

    在他看来，这是自己的职责。

    “葛杰夫大人，我们被包围了，正在逐步接近。”

    而就在这个时候，负责侦查的几位骑兵，便是迅速跑了回来，很是焦急的对葛杰夫汇报了起来。

    让葛杰夫脸色变得有些难看了，一路上他就隐约知道自己被针对，但又无法放任被屠杀的村民不管，现在看来，是隐藏黑手要动手了啊……

    ……

    “虽然很感谢两位过来的援助，不过今天也请你们只管看就好了。”

    尼根?古立德?路因站在一处山坡之上，看着下面已经被包围的村子，意气风发的说到。

    其实阳光圣典本队的人数并不多，只有不到一百人，其他都是配合的外围。

    但队伍对人员的挑选却是异常苛刻，魔法咏唱者必须要能够释放第三阶魔法才能加入进来，所以也导致了几乎每一位成员，都能够召唤天使协助战斗。

    哪怕只是普通天使，也是攻防一体机动性强，是相当出色的前排，再辅助魔法攻击的配合以及当前能够召唤出的天使数量，歼灭那个战士长还有他带来的骑兵团简直轻而易举！

    正好也让漆黑圣典的这两位看看，不是只有他们漆黑圣典才是最强。

    作为经常与亚人族作战的阳光圣典，也绝对不弱。

    “杀啊！”

    为了保护村民，吸引视线，葛杰夫带着他手下的骑兵队，直接没有丝毫掩饰的朝着包围的最薄弱点冲杀了过来。

    奔腾的马匹掀起了阵阵尘土，虽然人数不多，只有几十人，但却依然形成了一种一往无前的气势。

    “赚翻了！没想到竟然是包围王国战士长！”

    两位逃过一劫的资深轮回者，眼中出现了狂热的神色，看着那些召唤出来的天使，再看着下面冲刺而来的队伍，兴奋的只打摆子。

    大难不死必有后福，看来幸运终于眷顾我们了。

    “战士长没有传出过死亡的消息，这次可能突围成功逃出去了，但如果我们能够造成一定的影响的话，那……”

    两人对视了一眼后，也满满都是兴奋之色。

    自己两人当然不可能是战士长的对手，据说他一个人能同时使用六种以上的战技，简直就是一个怪物。

    但这一次，己方占据着优势啊！

    阳光圣典的队长也在，还有着阳光圣典全员，比起战士长和他的简单队伍这要强大太多了。

    只要找准了机会放冷箭，一旦成功那好处将不敢想象！

    就在两人想到这里的时候，前排的魔法咏唱者，也开始使用魔法惊吓马匹，将战士长甩了下来，而后直接用天使进行了突袭。

    在不使用战技的情况下，葛杰夫的平砍一击竟然无法破开天使的防御！

    不是无法破开，而是切入到一半的时候，竟然又被缓缓的排挤了出来。

    “这是……”

    看着眼前的变化，葛杰夫也是瞳孔一缩，天使是很强，哪怕是寻常天使也不是普通精锐士兵可以应付的，但还不至于能够挡住自己一击才是！

    随后，他便是抬头看向了上坡之上，那一个与众不同，双手交叉靠在小腹一动不动的大型天使。

    ‘监视权天使’在不移动的时候，能够为全体天使增强防御。

    就因为这个的存在，才让葛杰夫的普通攻击无法直接解决这些普通天使。

    “集中战气！”

    一道战技爆发，葛杰夫的攻击明显提升了一大截，轻而易举的将原本没能击杀的天使一刀两断。

    然而他却知道，这次恐怕真的无法突围成功了。

    普通攻击击杀，和靠着战技击杀是完全两种不同的概念，自己根本就坚持不了这么久。

    既然如此，那就不如让自己最后的光辉更加灿烂一些！

    【即刻反射】

    【流水加速】

    【肉体强化】

    【精神强化】

    各种战技状态不断的朝着身上附加，随后一道【六光连斩】一击直接同时击杀了六只天使，给原本士气低迷的队伍注入了莫大的动力。

    “不愧是葛杰夫大人！”

    “战士长万岁！”

    高昂的士气，加上所有天使的主要目标都是葛杰夫，所以那些骑兵队还真的冲破了包围，突围了出去。

    对于这些漏网之鱼，阳光圣典队长压根就没有在意，一些杂鱼而已，远远没有眼前的猎物美味。

    葛杰夫是能够快速的击败天使，然而天使只是召唤物而已，只要咏唱者们不死，就能轻而易举的耗死他，不费一兵一卒！

    “呃，奇怪了，这王国战士长好像压根就没什么逃生的希望啊，怎么感觉要被磨死了。”

    “是啊，战士长好强，但阳光圣典的队伍配合却是更强！”

    两位资深轮回者，满脸都是懵逼之色，这和我们收集的情报有点不对劲啊。

    本来他们一直鼓足了劲，憋着想要等到葛杰夫突围的时候给他来一下的，但现在看来好像突围不了诶。

    装的？

    那吐血量不太像啊~

    “呵呵，王国的战士长，今天就要死在这里了，为了万无一失，最后一击一起上吧。”

    尼根?古立德?路因对自己手下们给自己长脸的行为也感到了很是满意，特别还是在两个‘漆黑圣典’成员的围观下做到了这一点，已经是相当出色的战果了，下令之后他还回头看了徐越一眼说道

    “黑色闪光阁下，你以为如何？杀了战士长后我再去杀光村民，这样就没有目击者了。”

    因为绝死绝命一直都是一副小跟班的样子，尼根?古立德?路因自然感觉到了那编外席地位不如十三席了，肯定也是以徐越的交流为主。

    “很不错了，不过希望能再接再厉。”

    徐越平静的点了点头，看着那场中不知何时和葛杰夫调换了位置的老骨，也露出了一丝莫名的笑容……

    ————

    两更完毕！短小精干~