    陈明心说仙林又准备弄什么幺蛾子，不过陈明也懒得管，像是仙林这种天才的想法，陈明这种凡人是无法揣度的。
    过了一段时间，陈明终于是知道了仙林的新想法到底是什么，仙林将陈明带到了蝉室之中，然后朝着陈明介绍道：“陛下请看，在你身前的，便是我最新研究出来的仙器一体化，这一件仙器，拥有着修行者所需要的一切能力，简直就是居家旅行，杀人越货，必备之物啊！”
    陈明朝着仙林指的方向看了过去，只见在前方有着一座小山，百般兵器都在其中，丹炉，战船，葫芦，丹药，全部堆叠在一起，堆成了一座小山。
    这tm叫做仙器一体化?
    这怕不是要你命三千哦！
    陈明伸手拍了拍仙林的肩膀，用一种极为认真的眼神看向仙林，眼神之中饱含着同情，仙林道：“陛下……..”
    陈明道：“没事，仙林你什么都不用说了，你现在有什么要求我都满足你！”
    人都快成神经病了，趁他如今还清醒，还没有彻底疯掉，尽力满足他的愿望吧。
    仙林道：“那个啥，陛下，我想要加大投入搞研究…….”
    还没等仙林说完，陈明直接开口道：“批，我全批了！来，把你的申请拿过来。”
    仙林有些不好意思的拿出他的经费申请，然后不好意思道：“陛下，这次要的有点多。”
    陈明挥手，拿出自己的大印，便是直接盖了上去，看都懒得看一眼！
    陈明继续道：“好好干，我是不会忘记你的。”
    陈明道完，便是直接走了。
    仙林看着手中的经费申请上鲜红的大印，心中感动不已，“陛下居然看都不看一眼，陛下如此信任我等，我等绝对不能让陛下失望！”
    其他的科研人员也是看向这一张诏书，都是用尽全力地点头，“嗯，我等，一定不能辜负陛下的期望！”
    仙林点头，然后道：“好了，别把这些原材料放在一起了，我们这就开始！”
    时间就这么缓缓过去，转眼之间，便是三十年过去了。
    十年的时间，对于大帝来说，不过只是眨眼之间，但是对于大燕来说，却是一个巨大的飞跃。
    所有的武将，已经全部换成了武职，而文官，也是全部换成了修心者。
    而今天，在浩然书院的大门之外，无尽的文官在清晨便是陆续赶来，今天是一个特殊的日子，今天，乃是文官之首，怒啸结业的日子。
    陈明曾经说过，文官之首，左相之位，依旧会给怒啸留着，待怒啸结业之时，便是怒啸重新登临左相位置的时候。
    而这时，左相之位也已经高悬了十年。
    左相相印在帝座的桌案上，十年以来，没有任何人去觊觎，怒啸，文官之首，更是开国的七宗罪之一，更是贵为大燕最高贵的侯爷之一。
    一辆马车亲临，众人看向那一辆马车，马车呈金色，在大燕，敢如此招摇地使用金色的车架的，唯有太子。
    马车之前，是四只圣兽巅峰的龙燕，陈明再使用这四只龙燕，已经没有用处了，陈明用过的东西，都有了帝气，普通人根本不够格使用，便是赐给了万八千。
    马车的帷幕拉开，万八千如今虽然看起来还是有些胖，不过这种胖，已经是浑身腱子肉。
    万八千下车，所有的文官都是拱手，朝着万八千拱手道：“见过太子！”
    万八千微微点头，示意自己听到了，“都起来吧。”
    不过一会儿，一阵黑烟划过天际，而后，一道身披黑袍的身影落下，所有人都是拱手道：“见过步侯爷！”
    步留痕微笑摆手，背负双手，双眼如鹰，在建立飞蝠军之后，他身上的气势越发沉重，阴冷，让所有人都是敬畏不已。
    这位侯爷，已经从文职转为武职，重新走上了武道之路了。
    清晨，第一缕阳光落下，照耀在浩然书院的大门上，伴随着这一缕阳光的，是打开的大门。
    大门缓缓打开，怒啸从中走了出来，他看向周围，朝着周围笑笑，然后道：“诸位在此等候，折煞了老夫了。”
    如今的怒啸，看起来已经是头发花白，颇显老态龙钟之相。
    怒啸并不是寿元到了，他虽然境界下降，但是并没有因为这个原因寿元将近，他吃下过陈明赐予的万年蟠桃。
    所有文官都是拱手弯腰，齐齐道：“我等，见过怒侯爷！”
    怒啸点头，然后道：“你们拜侯爷，我爵位在你们之上，倒是没有什么不对的地方，都起来吧。”
    所有文官起身，正在这时，步留痕大步朝着怒啸走去，寒气如霜，白了一地的青砖，怒啸看着地面上的白霜，而后又是看向步留痕，步留痕走到怒啸的身前，伸手握住怒啸的双臂。
    “怒老哥，你可知道，小弟我，可是期待已久啊！”
    怒啸也是露出一抹笑意，然后道：“你的气势都已经变了，看来，你转变的很是成功啊！”
    步留痕微微一笑，然后道：“都是陛下给了我效忠的机会，若不是如此，我恐怕没有机会跟上陛下的脚步了。”
    就在这时，万八千大步走到怒啸的身前，然后拱手道：“怒侯爷，师尊在宫中，已经等候多时了。”
    怒啸露出一抹惶恐之色，“竟然让陛下久等，我真是该死！”
    万八千微笑道：“怒侯爷言重了，今天是个特殊的日子，师尊几天前便是从前线赶回来了，今天早上精神也是很好，兴致很高，早早地起来，便是等着侯爷了。”
    怒啸连忙伸手指向帝宫的方向，“诸位，我要去拜见陛下了，就不多留了。”
    众人都是齐齐拱手道：“怒公但去无妨！”
    万八千朝着自己的马车一指，然后道：“师尊，特许怒公与我同车进宫。”
    怒啸再次称谢，然后道：“走吧，莫让陛下久等了。”
    走进皇宫之中，怒啸看向远处，在帝殿之前，陈明站在春风中，然后将目光缓缓落在他的身上。
    然后，他便是看到了陈明的笑容，“老伙计，好久不见啊。”
    怒啸快步上前，来到陈明的面前，恭敬三跪，陈明伸手将他扶了起来，然后道：“速速进来，你我君臣，当痛饮三杯！”
    怒啸跟着陈明走进大殿之中，然后陈明便是挥手道：“来人赐座，直接上菜吧，都是老伙计，不需要那些讲究！”
    万八千在怒啸的对面坐下，很快，酒菜便是上来了，陈明端起酒杯，朝着怒啸道：“怒啸，书院十年，可曾怪我？”
    怒啸连忙举杯道：“陛下心中，装着的乃是整个人族的兴衰，怒啸，便是粉身碎骨也是浑然不惧，更不会心中怨恨！”
    陈明微微一笑，然后道：“喝酒喝酒，吃菜吃菜！”
    让万八千治理了大燕一段时间，陈明倒是发现，万八千虽说治国有方，但是侧重点更偏向于奇谋，虽说不够稳重，但是比凌仙这个憨货好多了。
    万八千控制人，更喜欢用手段，而不是恩威并重，这有些问题，不过可以慢慢改。
    就如同万八千入主瑶池一般，用的便是奇谋，万八千，往往能够出奇制胜。
    这倒是没有什么不对的，陈明甚至觉得有些开心，一代帝主，怎么可能没有手段。
    诚然，万八千的做法太过绝对，似乎是有些不相信任何人的，固执地用应龙卫的眼睛观察着整个大燕，但是不得不说，这种手段，让他的权柄稳如泰山！
    陈明是一个喜欢战争的人，自然是对于更激进的年轻人比较喜欢。
    喜欢是喜欢，不过治理天下，毕竟不仅仅只是这么一回事，所以，陈明想到了怒啸，怒啸用人，便是用自己的诚心，威望，恩宠，打动对方。
    就好像，怒啸更倾向于用自己让位，来帮助陈明施行命令。
    陈明饮了一壶酒，然后道：“如今大燕的文官，基本上都已经是换成了修心者，但是，要如何提出，让他们施展燃罪书度化饿鬼比较好呢？”
    怒啸将手中的酒杯放下，然后道：“微臣提议，每过五年，便需要在上任之前，去度化恶鬼五年，修心养性，了解人间疾苦，如此才好协助陛下太子治理天下！”
    陈明微微一笑，这怒啸，当真是自己肚子里的蛔虫啊，文官之首，提出了这个请求，自己还有什么好说的？
    陈明微微点头，然后道：“准！”
    就在这时，陈明忽然看到步留痕大步上殿，陈明看向步留痕，问道：“怎么了，出了什么事？”
    步留痕拱手道：“据我麾下的飞蝠军禀报，鬼界最近有大量的兵力变动，似乎是有着什么变故。”
    陈明的双眼露出一抹寒芒，这才过了几十年，距离白发鬼说的时间还有着七百多年，鬼界就要组织下一次进攻了吗？
    鬼界的进攻，提前了。
    没错这才是真实的世界，说一千年打一仗，可不会真的就是一千年打一仗。
    就好像胜负输赢，往往都在一招之间。
    而为了这一招，鬼界可以用一百次千年一次的战争，来作为谎言，欺骗铁索世界联盟的所有大帝。
    这个鬼帝，不简单啊！
