
　　看到族宗的到来，青年男子眼中闪过一丝诧异。

　　不得不说族宗继承了蓝银皇的血脉后，外貌十分出众，给他加了很多分。对方在略微诧异过后，就露出一丝微笑，抬手示意族宗坐下。

　　所谓伸手不打笑脸人，对待和善的人，族宗自然也是十分和善的。旋即点头示意，算是打了招呼，两人不再言语。

　　少顷，族宗稍微等的有些不耐烦了。

　　看着木桌上的茶具、茶叶、以及魂导器热水壶，略微思索过后。

　　族宗将魂力注入魂导器热水壶，内部的清水瞬间沸腾起来。

　　前世蓝星，族宗是干过茶艺工作的。

　　在一套行云流水的操作下。片刻后，一壶热腾腾的茶水泡开。房间内茶香四溢。

　　看了眼面前正在查看公文的青年，族宗将茶杯递到他的面前，为他倒上了一杯茶水。

　　族宗淡淡一笑，道：“请。”

　　青年人一愣，略带犹豫后，点了点头，端起茶杯轻轻抿了一口。

　　“茶水是有点苦涩的，但是用正确的喝茶方式去喝，就会好很多。茶汤吮入口内，不咽下喉，用舌尖打转两三次，巡回吞吐，斟酌茶的味道，你会发现口感确是甘甜的。”族宗看向青年，淡淡笑道。

　　一边说着，族宗抿了一口茶水，闭上眼眸为他示范起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到族宗这幅陶醉之色，青年人也有样学样的喝了一口。顷刻间，前所未有的甘甜，刺激着味蕾。

　　青年人眼睛一亮，“的确回味无穷。”

　　族宗道：“那是自然。”

　　青年人明显对族宗产生了兴趣，淡淡一笑，道：“看不出来，小兄弟年纪轻轻，还懂茶艺。”

　　“懂倒是谈不上，只是曾经为温饱奔波时，做过几年学徒罢了！”族宗摆手道。

　　青年人有些意外，道：“我看小兄弟身上有魂力波动，为何会想到去做学徒？”

　　族宗一愣，一个不小心，把心里话说出来，索性自己还有百用不厌的忽悠大法。

　　“唉！并非所有人都出身富贵家庭。在斗罗大陆像我这样穷苦出身的比比皆是，为了生活三四岁就要开始求谋生之路了。

　　我也只是幸运的觉醒魂力罢了，若是没有人给我觉醒武魂，现在说不定正在哪个茶馆当伙计呢。”

　　族宗的话有一半真，一半假。自己出身穷苦并不假，但老汤姆对他很是照顾，从不让年幼的族宗干农活，更别提给人打工了。

　　至于觉醒武魂，确实不错。若是生在万年后没人帮忙免费觉醒武魂的时代，自己仍旧会是个穷小子。

　　青年人眼中闪过诧异的神色，能进来月轩的无一不是天斗帝国的贵胄之后，平民出身的族宗能进来这里确实很让人意外。

　　青年人淡定一笑，问道：“还不知小兄弟名讳？”

　　正当族宗打算回答时，屋外响起了敲门声。

　　青年人淡淡道：“进来。”

　　进来的是先前为族宗引路的侍女，待看到青年男子后，先是愣了下，然后躬身行礼：“对不起太子殿下，这位公子是夫人邀请过来的客人。小人疏忽，不知太子殿下在这里，还请降罪。”

　　青年人摆手道：“你起来吧！不知者不怪，况且我也觉得这位小兄弟很有意思。”

　　闻言，族宗眉头微皱，感情在这和自己胡扯了半天话的是天斗帝国太子雪清河，也就是武魂殿前任教皇千寻疾之女千仞雪。

　　虽然族宗前世很喜欢千仞雪，可也不喜欢成天被她身后两位封号斗罗盯着，看来还是三十六计走为上策的好。

　　想了想，族宗敬目道：“在下族宗，不知是太子殿下在这，还请见谅。既然这轩主找我，那在下告辞了。”

　　说罢！族宗便要起身离开。

　　察觉到族宗态度的转变，雪清河眼中闪过狐疑之色，道：“清河也正要去接妹妹雪珂，我们可以同路。”

　　族宗道：“却之不恭。”

　　就这样，族宗与雪清河二人在侍女的带领下离开了接待室。

　　雪清河淡淡道：“不知族兄弟来月轩所谓何事？”

　　族宗摇了摇头，道：“太子殿下，我也是收到轩主邀请函后过来的，并不知何事。”

　　“哦？”这下雪清河更是来了兴趣，停下脚步，转身饶有兴趣的看向族宗，“清河年长族兄弟几岁，你就叫我雪大哥吧！”

　　“他”可是知道月轩的轩主身份不简单，族宗能被对方邀请过来本身就是值得耐人寻味的一件事。

　　族宗也没料到对方靠近的这么突然，两人面对面，眉睫之间。族宗下意识的后退了几步。

　　虽然雪清河外表看上去是个男人，但族宗可是知道对方确确实实是个女孩儿。感受到对方身上那独特的女性气息，虽然使用了某种手段遮盖，但仍旧瞒不过族宗的感官。比起朱竹清、小舞少了一丝稚嫩、多了一份成熟。

　　族宗微笑道：“既然如此，那我就叫你一声雪大哥了。”

　　..........

　　当看到雪珂的时候，族宗只是瞥了一眼，便没了兴趣。礼貌性的打了个招呼，在侍女的带领下进入了第五层区域。对于原著中这个龙套萝莉小花痴，族宗觉得并没有接触的必要。

　　看着族宗离去的身影，雪珂眼睛闪耀出耀眼的莹光，看向雪清河，“皇兄，刚刚那个小哥哥是谁啊！长得好帅。”

　　雪清河淡淡一笑，道：“是个很有意思的人。”

　　与此同时，内心暗道：“这就是那个女人所暗中关注的人吗？十三岁就达到魂宗水准，还真是够天才的。就是名字太欠揍了。若是我把他拉拢到我这来，到时候那个女人的表情一定很精彩。”

　　月轩的顶层，也就是第五层，是一个巨大的厅堂，布置的比二层更加优雅，所有地摆设都是沉香木。令整层楼都散发着淡淡的香气。

　　侍女在送族宗到达五层楼梯口，就停了下来，示意族宗自己上去。

　　走近大厅，看着面前四扇不知通往何处的大门，族宗心中一阵感慨。这有钱人倒还真会享受，都还玩起高雅来了。

　　一个有些清冷的声音突然响起，“顶层是我的私人空间，没有我的允许。谁也不会上来。坐吧。”

　　族宗一愣，寻声望去，映入眼帘的是一位成熟美妇，“是你？”

　　ps：求免费的推荐票

　　本书交流扣扣群963902149

　　验证问题答案：族宗

　　2月1号凌晨上架，求收藏、求推荐票、求订阅

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百二十六章 雪清河免费阅读。https://xs.23sk.com 