    “龙抡，龙抡！大风山！”老妪看着刀刃没有丝毫损伤的唐刀，看着斑驳的雪花刀面，眼中的火在燃烧。

    现在赵国老太，心中没有其余，只有龙抡和大风山，赵无极从她手中拿过唐刀的时候，徐夫人还是口中嘟囔大风山两字。

    她知道大风山在何处，看着咸阳以南，眼中全是狂热！

    “恭贺陛下得此仙刀，大秦德配于天，此才有天下至宝降于人间应和！”

    “大秦武德充盈，此刀乃是天兆，天兆啊！”

    人群中几个上卿，扯着嗓子就吼了起来，其中顿弱和大喉结尉缭，声音最大，神情最是激动。

    还天兆，至宝，这都是秦风你小子倒腾出来的，也没白倒腾，这不，震岳和湛卢，已经倒腾到这小子的库房去了。

    要说至宝，大风山，秦风，才算是至宝啊。

    王翦和蒙武看着众人激动，心中一阵腹诽，却也忍不住将秦风看成大秦第一至宝了，确实，从仙丹阁开始，这瘸腿小子发财泡妞之余，还解了大秦无数危难，这不是德配于天，是陛下播种重于天啊。

    看着蒙毅也要扯着嗓子喊，蒙武瞪了儿子一眼，这小子，还是淡定一点的好，自己想着法子，让他融入大风山圈子呢，这么一惊一乍的，看了高炉，还有秦风画給陛下看的棱堡图纸，非要露怯不可。

    蒙武止住了儿子乱叫，殿中众人慢慢也一起住口，陛下看出徐夫人过于激动，看着要嗝屁的样子，双眼盯着龙抡，露出了绿光，不禁将唐刀重新系回腰间，摆摆手，让影卫先带老妪下去了。

    群臣眼看陛下又得至宝，纷纷将份内之事说出，秦国现在朝政运行平稳，本来最大的财政漏洞，因为细盐横空出世，好像也缓解了不少。

    没钱，用盐怎么滴也能顶上一阵，算算明年夏粮收起来，新政最危险的时候就过去了，秦皇惬意的回到龙座，伸了个懒腰。

    “陛下，末将章邯有本要奏，末将麾下在关中扎根建设，人人都有军功在身，陛下，秦律之下，军功不但封爵，还当有关中土地封赏，末将今日就是想奏请宰相，赠下土地，封赏将士！”

    章邯一席话出口，殿中群臣不禁人人诧异，此人是新提拔的黑冰台统领，在咸阳，也算要职了，只是秦国军功，要以首级封爵的，这小子张口就要关中土地，没听说关中哪里有大的战事啊。

    众臣中，赵佗最是看章邯不爽，黑冰台之将，严格的讲也要受内史统御，这章邯可好，从来不主动去自己府中述职。

    不但不述职，就是人，也是看不见，自己去了黑冰台两次，都没见到这个统领，这章邯，好像根本就没把自己放在心上。

    赵佗上了胡亥，赵高的大船，咸阳防务，除了影卫，就这小子不是自己人了，今日看他敢说话，第一个站出来的，自然就是内史了。

    “章邯，你是我的属下，要向陛下要军功，多少份啊？我为咸阳戍兵统领，怎么从来不知道，关中还有秦军立功之处？”

    章邯是跟着秦风混的，在军中根子，就是一个字硬，顶头上司是支持胡亥之人，他自然心中雪亮，一向不想和赵佗，多有往来，今日陛下之前，赵佗出来问话，言中之意，自己带着手下冒领军功，章邯不禁眼眸中闪过一丝冷意。

    “陛下，赵统领，我黑冰台之兵，共计立下公士，上造军功之人五百零十三人，簪袅军功者四十人，还有十五人，当是公大夫之功！我之属下，立功之地不在战阵！所以内史不知！”

    听到立功的人这么多，不但赵佗诧异，殿中众臣一起诧异。

    军功之人封赏土地，要李斯统筹，他算算章邯几句话，要拿走关中好地将近百里，第一个站了出来。

    “章将军，军功素来只看首级，将军没有首级送到记功司，如何记功？还有，立功不在战阵之上，敢问章江军，这功劳立在何处？”

    章邯来要军功，那是陛下和秦公子，在大风山答应的，那里在乎面前几人垂询，大风山全是秘密，想想眼前几人，也没资格知道，他不禁嘴角一翘，目视李斯，眼中没有丝毫的惧怕。

    “宰相不是军中之人，不知道战功除了首级厮杀，打造甲胄，利刃，更是军功之首，当年长平之战，没有咸阳兵器坊连夜打造踏张弩，送往上党稳住大寨，只怕秦军未必胜的容易！”

    “大人，当年匠人，可是封了一百个公大夫，见县令不拜的！”

    章邯摆出当年之事，李斯眼中一寒。

    “长平之战，是我大秦争霸天下奠基一战，你敢说打造什么传世兵刃？敢和当年兵器制造坊相提并论，现在天下升平，早就没有兵器制造坊了，此是真龙殿，你可不能妄言啊！”

    “哈哈，章邯哪里敢在陛下面前妄言，只是陛下唐刀龙抡，打造之功，就有我黑冰台士卒的一份，此功不知道宰相大人怎么看。”

    章邯抬出了龙抡，赵高一时间不知道说什么了，顿弱却是个实在人，怎么想，为了一把刀封几百人军功，实在也太过分，忍不住站了出来。

    “陛下，龙抡虽是名刀，数百人为此军功，是不是有孟浪乐一些，昔年欧冶子，徐夫人等铸造大家，也没听说过有军功的，陛下我看，是不是金银打赏就可以了？”

    顿弱几句话说完，目视秦皇，嬴政一下哈哈大笑起来

    “什么一把刀，黑冰台军士，可是打出了整整十三把镔铁唐刀的，以后还能打造，什么欧冶子，毕生才能打出一把，我大秦，那里会像他们一样。

    秦皇一席话说出，目视赵无极，影卫统领会意，今日章邯在殿中如何，他们在大风山早就想好了，都是跟着秦公子混的，那什么事情，早就同气连枝了。

    赵无极走出殿外，不到半刻，碰着一大把刀来到了群臣面前，就在真龙殿上，一把把把刀抽出来，群臣只觉得光芒耀眼，面前没一把刀，单从光色来看，都是不逊于龙抡的名刀，一起骇然。

    章邯有陛下撑腰，一下子呼吸都粗重起来，目视李斯，眼中全是戏谑、

    “一把刀不行，宰相，不知道十三把名刀够不够，今日十三把，下个月，只怕就有百把了！”

