    数之不清的万丈霞芒从泥土里倾泻而出。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    光线越来越强烈，疑似旷世宝贝的力量，从湖底出。

    伴随着一声石破天惊的巨响，巨龙疯狂地盘旋着身子，破土而出，威风凛凛的两根龙角上，正浮着一颗菱形的浅绿色水晶。

    万丈霞光，便是从这水晶中散出来。

    离得远远的阿古力几人不禁扭转头去，避其锋芒，偏偏，又禁不住好奇心，伸手挡住脸，半眯着眼看去。

    然而，没能看清楚那水晶块是什么样的，墨连城身影一闪。

    漂浮的水晶块已然从龙角处消失，众人再追过去看的时候，看见的正好是墨连城做了个将某样东西纳为己有的动作。

    拿到了？曲檀儿很是惊喜，墨连城飞到岸边，她二话不说，素手交错一扬，顿时，水柱凝固，下一个瞬间，逆流上天的冰水，顺着冰柱，飞流直下。

    “轰哗！！——”

    曲檀儿满脸惊喜地落到墨连城的身边。

    因为水流飞落，寒泉的温度，再一度地急剧下降。

    夫妻俩无视这严寒，依偎在一块，双双凝视着墨连城掌心的那一块闪闪光的水晶块。

    木流苏也好奇凑过去问：“大人，这是什么宝贝啊？”

    他心中明白，这宝贝，肯定跟圣坛那位大人有关，觊觎不得，但是，近距离目睹一下也是好的，长见识啊。

    其实，从头到尾，木流苏只安静地站在一边看，他等待着两位大人下达命令，无奈，两位大人似乎都忽视他了。

    这是要报之前他不小心嘴欠，得罪两位的仇吗？

    嗷嗷，想想就心塞。

    当然，这事，完全是木流苏想差了。

    夫妻俩一心一意放到宝贝上，所以一时间忘记了他，再说，刚才的事情，还真的没有要用到他的地方，而之所以没有留意到他，最重要的，还有一个原因，平时闷骚的他，表面再如何内敛沉稳，都会默默散着：我在这里，你们来撩我吧的气息！今日，倒是收敛很多。

    似笑非笑，瞥了木流苏一眼，曲檀儿问道：“城城，就是它了？”

    某女小脸飞扬，眉飞色舞的，杏眸灼灼地盯着那块菱形水晶，悦耳的嗓音压着兴奋情绪。

    墨连城柔情蜜意地看她一眼，告诉她，“没错，这是冰肌寒玉髓，意外之喜，我们又拿到一样材料了。”

    曲檀儿顿时得瑟了，“哈哈，正事没做，都顾着打打闹闹，最后老天还是白送我们一件材料，城城，你说，这等好事，除了我们有这运气，还有谁？！！”

    明明不对的行为，某女这么嚣张说出来，真的好吗？

    墨连城默了一下，然后，忍禁不住地逸笑出声，“嗯，能够做到这个地步的，除了檀儿，大概没其他人了！”

    “哈哈！”

    一旁，木流苏被忽略彻底，想了想，忍不住插嘴：“大人运气从来都好，可以说是前无古人后无来者！……”

    冷不丁地，被夫妻俩盯上。

    木流苏笑容滞住，“咳！我要说的，说完了。”