    死了？

    听到这话的柯伦差点笑出了声，你要是真死了那现在站在我面前的是谁？

    死了，但没完全死透？

    柯伦一边腹诽，一边尝试着作再一次的推脱。

    他对瑞兹这种成了精的老妖怪，有着非常清晰的认知，那就是对方说得话绝对不能全信，信个三分之一都属于太过天真了。

    别看瑞兹现在一副情真意切，将柯伦完全当成了救世主的模样，但要是他头脑一热，真觉得自己行了，那他最后的下场估计只会惨的难以想象。

    因为柯伦确信，在大佬的棋盘之上，为了对方心中的大局，任何存在都是可以牺牲的，自己也不会例外。

    所以啊，最明智的做法还是保持距离，从一开始就努力表达他不愿参与的态度。

    然而柯伦正想这么做时，从瑞兹身上猛然涌动出一股奥术与符文混杂的扭曲力量。

    看着对方眼中幽蓝的光芒，柯伦立刻觉得其实还有更明智的做法。

    “瑞兹法师，能接过您肩上的使命，是我的荣幸。”

    “世界符文确实需要得到应有的控制，否则，它们就不是孕育万物的圣物，而是毁灭世界的邪物。”

    “只是我对搜集世界符文并没有任何思路，您能否提点一番呢？”

    柯伦小心翼翼地应付着眼前以势压人的瑞兹，看着对方重新收敛力量，心中才舒了口气。

    “我并不需要你额外做些什么，推行你之前制定好的计划即可。世界符文的力量会通过不断解析它所接触到的一切而无止境地增长，以至到了如今，它已经成功拥有偷渡异世界的能力。”

    “但是，在它试图获取更多外域法则的时候，也正是它实力最脆弱的时候。”

    “你身上拥有的符文虚影，来源于世界符文中最特殊的一枚，启迪符文。”

    “它能够扭曲规则，司掌事物的创生与毁灭，是降临异世界的先驱力量。”

    “只要你在它本体出现时，引动来自异世界本源力量的反击，到时我自然会有动作，直面这枚从未显过露真容的符文，然后，控制它！”

    ……

    ……

    瑞兹的话说完了，柯伦还想继续从对方那打探到更多的细节。

    但他却发现自己已经无法开口，接着，就被驱逐出这片梦境。

    看着变为光点消散的柯伦，瑞兹眼中的坚定逐渐走向涣散，他沉默许久，最终用只有自己能够听到的声量说道：

    “傲慢，怠惰，嫉妒，贪婪，色欲，这样的家伙能够成为计划节点中的关键人物吗？”

    ……

    ……

    柯伦缓缓睁开眼睛，看着熟悉的办公室布置从模糊变为清晰，他知道自己终于从一场漫长的梦境里苏醒过来。

    从座椅上站起，他在办公桌前的空地上来回踱步，回味着之前在梦境中的所见所闻。

    与瑞兹的对话无疑让柯伦感到自己的处境棘手了数倍。

    赖以变强的符文虚影需要警惕。

    窃取空间宝石的计划需要重新考量。

    还有瑞兹这位大佬本身，同样值得戒惧。

    脑中一团乱麻的柯伦，一时间难以理清思路。

    看着窗外午夜深沉的黑色，他果断选择放弃，随意地锁好办公室大门后，柯伦一路喃喃自语，朝着欧菲丽娅的房间走去。

    ……

    ……

    第二天，在变种人监牢中，柯伦窃取了一个埃普西隆级变种人的X基因，又一次满足这些可怜人回归普通人生活的愿望。

    接着，玛斯特向柯伦汇报了几份来自营区外的消息。

    包括柏林方面准备在月底筹备一次小规模的阅兵提振士气，希望柯伦到时也能出席。

    而且由于柯伦积累的功绩，据说元首还会为他亲自授勋。

    同时，九头蛇的最高议会，也定在月底于柏林召开。

    总之，就是柯伦这趟柏林之行是不能不去的。

    他在得知这个消息后，第一反应并非是考虑如何应付红骷髅或是其它可能会遇上的麻烦。

    而是他在这个世界的父母，是的，他们现在都生活在柏林。

    从魂穿到这个世界后，柯伦其实一直都在下意识回避接触原主的家庭。

    因为让他对陌生人平白产生亲情，柯伦觉得哪怕是假装也够呛。

    当然，并不是完全的不闻不问，派手下暗中保护的措施还是没有少的。

    只是现在，他返回柏林参加阅兵，甚至要被元首授勋的行程肯定无法保密。

    自己这样要是还不回家一趟，在某些有心人眼里，就显得太过刻意了。

    所以真的要和这个世界的父母面对面了吗？

    柯伦感到此时的自己，比昨晚还要头疼。

    他的脸色不断变化，却是让一旁的玛斯特更加提心吊胆，揣测自家老大为什么对柏林之行如此犹疑，难道是红骷髅得到宝物的消息，让柯伦同样感觉压力巨大？

    好半天，柯伦才开口打破了沉默：

    “玛斯特，我这次返回柏林，欧菲丽娅肯定也要随我一起回去。到时营地里你就是我最信任的手下了。一定要把这里管理好，别让我在柏林听到一些坏消息，懂吗？”

    本来面色凝重的玛斯特，听完柯伦的吩咐后浮现出一丝喜意，连连向自家首领保证不会惹出麻烦。

    柯伦也懒得听对方的赌咒，挥挥手让玛斯特自行离开。

    之后，他朝着营地后方的一处偏僻场所走去，看方向，正是柯伦天赋少年学院的别墅所在。

    走过林间草木繁茂的小道，闻着清新的花草气息，柯伦感觉自己内心的烦闷逐渐释去了不少。

    当他来到了别墅的铁门前，看着草坪上追逐打闹的少男少女们，更觉得学着X教授成立变种人学院的想法非常正确。

    比起九头蛇用洗脑的手段收服变种人，柯伦的方法所需的时间虽然久了点，但得到的将不仅仅是一批只能作为打手。

    而是拥有独立思想，能够填充柯伦势力的中坚骨干。

    更重要的是，为他在变种人群体中塑造一个光辉的形象。

    呵呵，瑞兹希望我成为符文之地的救世主，那就先成为变种人的救世主找找感觉吧。

