    颜非实在是忍无可忍，就连森灵也无法及时净化掉那在空气中肆意蔓延的气息。

    然而这巨蛟虽然受了重伤，但是力气却一点也不小，每次一倒腾起来，整个地道都在动摇。

    “颜颜！赶紧控制住他，否则这山洞就要塌陷了！”

    这时，苍墨指间的灵力猛地击在巨蛟嘴角的流着腐血的伤口上，巨蛟长啸一声，便用力地挣扎起来，有力的尾巴搅得整个山洞都在剧烈地摇晃。

    “苍墨！先停下来！”

    苍墨见势不对，听颜非一说便立即停下手来，不过，这巨蛟打起来会弄垮地道，可是不打的话那就是他们葬身蛟口了，简直是进退维谷。

    颜非见巨蛟猛烈挣扎一阵之后，又猛然向他们的方向袭了过来。

    “颜颜！快闪开！”

    颜非足尖一点，躲过巨蛟一击，然后一道乍现的灵光闪过颜非脑海，她旋身又借力在洞壁上一踏，随即便高高飞起。

    那头巨蛟还没有反应过来，便只听得一阵“砰砰砰”的声响，巨大的蛟身瞬间便被一堆青色魔兽晶石给淹没了一半，只剩下一个蛟头露在外面，拼命挣扎却也半分动弹不得。

    纯度极高的青色魔兽晶石散发着淡淡的青色光芒，映在洞中其他人的脸上，显得他们都不禁有些过于呆滞了。

    苍墨一咬牙，“本皇怎么早没想到这个办法！”

    青色的魔兽晶石，是这天底下最重的石头，且纯度越高，则密度越大，也便越重。

    而看在王贺和楚沧兮的眼中，简直就有些不得了了，这青色的魔兽晶石可是稀有的魔兽晶石，更何况是这样高纯度的。

    没想到颜非竟是瞬间就弄了这么一大堆出来，将整个巨蛟都给埋了。

    巨蛟被压制住了，他身上的威压对于颜行歌等人来说，就没有那么大的威慑力了。

    颜行歌走到颜非身边：“颜颜，这巨蛟能不能杀死？”

    王贺道：“这天下，只要是活的，就一定能够弄死的。关键是在，现在这巨蛟堵住地道了，我们要怎么才能出去啊。”

    苍墨狠狠踢了那蛟头一脚，引得那蛟又狂呼大啸起来，血盆大口中喷出的青绿色雾气瞬间使整个地道的空气更加臭不可闻。

    “这有什么难的，奴隶那儿有化骨水，直接给这蛟化了，就能出去了。”

    众人一听，纷纷称赞这是一个好办法，然而那蛟或许是听懂了他们的话，听到要对他使用化骨水的时候，双目瞪得浑圆，狂啸得更加厉害了。

    颜非不耐地皱眉，想早一些将这蛟给处理了，然后便径直从玄戒中拿出了一个黑色的瓷瓶，缓缓朝那蛟的方向走去。

    化骨水的气息隐隐弥漫到空气之中，巨蛟似有所感，然后突然不大声嘶吼了，而是目不转睛地看着颜非手里的化骨水。

    颜非刚伸手将瓶塞一拔开，那只巨蛟就瑟缩了一下身体，连带着他身上压着的石碓都跟着一缩。

    那蛟原本凶恶不已的模样，瞬间就偃旗息鼓下来，可怜巴巴地看着颜非不说，没一会儿两行清亮亮的眼泪，就顺着蛟鼓鼓的大眼睛流了下来，然后拼命摇头。

    他似乎努力地想要往后退缩，但是却被晶石压得动弹不得。

    众人：“？？？”

    其他人见蛟这模样，都不禁有了几分恻隐之心，但颜非举着瓶子要往蛟身上倒化骨水的手可是半分迟疑也不曾有。

    装可怜骗取同情的阴险小人，她颜非这辈子见得太多了，早就已经免疫了。

    “颜颜，等等。”

    颜行歌拉住颜非的手腕，“我感觉这蛟不太对劲。”

    颜非回头看向颜行歌，“怎么了哥哥？”

    颜行歌皱眉，盯着蛟看了一会儿之后，道：“我感觉他的体内有法器，而且不是一般的法器。”

    颜行歌是器师，对法器极其敏感，而颜非虽然也是器师，而且等级比颜行歌还要高，但是器师的敏锐力是和修炼的时间和经验紧密挂钩的。

    颜行歌炼器多年，比之颜非更是多了几分纯熟的经验，所以才能敏锐地感知到法器的存在。

    然而颜行歌的话音一落，蛟原本恐惧万分的目光中，却突然变得绝望万分，一副心如死灰的模样。

    颜非注意到蛟的变化，隐隐坐实了颜行歌的猜测。

    颜行歌还像说些什么，但是不想那巨蛟的情绪又突然变得激动起来，然后头一偏，便狠狠地往那堆坚硬无比的晶石上撞去。

    一声巨响之后，蛟瞬间昏了过去。

    众人：“……”

    颜行歌道：“颜颜，趁它昏过去了，我们便将那法器取出来看看。”

    颜非见颜行歌执意要取那法器，也不阻拦，颜行歌招了王贺和颜青淮过来，费了好一番力气，才将那恶臭扑鼻的嘴巴给掰开。

    果不其然，一开始因为没仔细看，便不容易发现，这蛟的喉咙里居然竖插了一柄长剑模样的东西，径直插入了蛟的上下颌之间。

    估计是因为时间久远的原因，所以上面缠缚了不少蛟的肉组织，红艳艳的一片，看起来除了比较血腥之外，还十分的恶心。

    即便颜非站得比较远，在那柄剑露出来的瞬间，她还是感受到了上面一阵强大的威压。

    这，分明是圣器才会有的品级！

    “好剑！”楚沧兮情不自禁道。

    “哼！再好，也跟你屁干系没有！”苍墨禁不住朝楚沧兮翻了个大白眼。

    颜行歌作为一个高阶器师，很清楚器有器灵，而若是认了主的法器的话，那法器便是没有任何人可以触碰的，否则会遭到器灵的攻击。

    颜行歌灵田的灵力高度运转起来，做好保护自己的准备，然后一边伸手准备拔器。

    颜行歌一直将手伸到了那巨蛟的嘴巴里，都没有遭到器灵的攻击，众人心头隐隐松了一口气。

    然而当颜行歌的指间就要触到那剑身的时候，缠缚着层层血肉的剑身却忽然之间迸发出一道白光，类似于灵力罩的东西，瞬间将颜行歌，连同着颜青淮和王贺两人都一起给掀飞了出去。

