    第32章爽翻了

    “哎呀妈呀，这上来挺累啊。”顾楠头上衣服上都是雪，放下爬犁呲着牙笑。

    脸上两坨高原红显得更喜庆了！

    沈曼看着这孩子，过去给她拍拍身上的雪，忍不住揉了揉她的头。

    真是个可怜的孩子……

    顾楠呲着牙看向她：“曼姐，你玩不玩。”

    一听这话沈曼连连摆手，“你玩吧，我不想玩。”

    太危险了，也不知道这丫头咋想的，摔好几个跟头还玩上瘾了。

    等顾楠再下去以后，顾宸对她说道：“小曼，要不明天我带你去镇上玩？咱们这边也没什么好玩的。”

    在他眼里，下江大队除了江就是山，哪有能玩的地方？

    但沈曼摇了摇头拒绝了，镇上上次也去看了，跟下江大队没啥区别。

    天气又这么冷，她不想出去玩了。

    等顾楠玩够了，三人拉着爬犁就往回走。

    这丫头玩的一身雪，喘着粗气还乐呵呵的，瞧那状态好像没玩够似的。

    “有这么好玩吗？”沈曼疑惑的转头看向她，见她一直呲着牙笑，心想这人不冻牙吗？

    闻言顾楠兴奋的点头，“老好玩了，就是我一般自己不来，要不然都是小孩看我，怪不好意思的。”

    她还知道不好意思。

    顾宸噗呲笑出声，“就你还不好意思？人家小孩都回家吃饭了，你还在那滑的来劲。”

    看来这事儿顾楠没少干，不然也不会这么说。

    见他们兄妹二人互动，沈曼觉得很有趣。突然觉得下乡的生活也很好啊，认识了他们，还处对象了。

    想到这里，她看向顾宸，对方似乎有所察觉，转头看过去。

    两个人对视一眼，皆是不好意思的别过头去。

    回到村里沈曼准备先回家，但顾宸叫住她想说会话。

    “顾楠你回家吧，我俩有话要说。”他表情的看着自己小妹。

    “啥事啊还背着我说。”顾楠站在原地没走，就盯着顾宸看。

    “赶紧回家得了，墨迹。”顾宸瞪了她一眼。

    最后顾楠顶不住他的眼神，悻悻的撇嘴走了。

    就剩下他们两个人了，沈曼好奇的问道：“有什么事要说啊？还把楠楠支走了。”

    昨天刚确定了关系，说实话，两个人单独在一起的时候，总觉得很奇怪。

    有暧昧的气息，也有紧张的气氛。

    顾宸同志抿着嘴唇，片刻后说道：“我想把你正式介绍给我家里人，你也知道我年纪不小了，让我妈省点心。”

    “另外我也知道你年纪小，等你想结婚的时候，我随时都可以等你的。”

    之前跟顾楠套话，所以他知道了沈曼的年纪，过了年十九了，虽然不小，但也不大啊。

    最起码要二十岁才能结婚，他也不知道二十岁沈曼愿不愿意跟他结婚呢。

    听到这话，沈曼想了想觉得也行，自己这回也是第一次遇到喜欢的人，当然要郑重一些。

    看着对面帅气的脸庞，她真觉得顾宸所有的优点，都长在她喜欢的点上了。

    你能想象p于晏跟彦祖当你男朋友的感觉吗？

    此时沈曼的心情，那就是爽翻了！

    同意了顾宸的意见，两人约定小年正式去拜访一下。

    这段时间就待着吧，反正也没几天过小年了。

    顾宸刚走到家门口，就看到顾楠拉着爬犁跟人说话呢，看样子还没回家。

    走过去他看了眼妹子，说道：“这么冷你不进屋待着，在这干啥啊？”

    闻言顾楠回道：“我这不是跟小雨唠嗑呢吗？你管这么多干啥。”

    “看你冻的鼻涕都出来了，谁稀管你。”顾宸翻了个白眼直接进屋了，好心当做驴肝肺。

    顾楠看他走了，用棉袄袖子摸了一把鼻涕，还不屑的嘟囔：“谁用你管。”

    对面十七八的小姑娘跟顾楠差不多，都是脸上带着高原红，只不过性格更内向一些。

    她看着顾宸进屋了，便道：“楠楠，那个女知青咋回事啊？我听我妈说她经常去你们家吃饭？”

    “啥呀！”顾楠直接反驳道：“那是我家叫人来吃饭的，人家又拿鱼又带肉的，还给我糖吃。”

    “你说我咋没这样的姐姐呢？我二哥要是变成曼姐就好了。”

    她说到了最后无奈的叹口气，这事儿显然不可能的。

    听到这话王红雨瞪大眼睛，“给你带肉吃？这么……好的吗？”

    她想说这么傻的人真存在吗？可转念一想，人家是城里来的，有好东西很正常。

    之前听说过知青有酒有肉罐头，啥好东西都有。

    看着顾楠得意的样子，王红雨心酸不已，真要是有这样的姐姐，她愿意用上面三哥俩姐都换成那个知青。

    她转了转眼睛，不经意的说道：“楠楠，那她没给你头花啥的吗？我听说女知青有很多好看的头花。”

    “我可不能要人家东西。”顾楠撇撇嘴说道：“她没给我，就算是给了咱也不能要。我妈说了，伸手跟人要东西就是要饭的。”

    “我才不想当要饭的。”

    这话一出口王红雨却嗤之以鼻，不要人家东西还吃肉吃糖？好人都让他们做了。

    不过她还是笑着说道：“你不能这么说，万一人家准备扔了的头花，你要是说了就给你了呢？扔了就浪费了。”

    “是吗？”顾楠将信将疑的看向她，心想头花还能不要？万一真不要了，扔掉多可惜啊。

    见她相信了，王红雨连连点头，“对啊，你得说！”

    “哦，那我明天去问问。”顾楠点头同意了。

    这时院里李金花骂骂咧咧的开门，“你个傻玩意儿，死冷寒天的在外面杵着干啥呢！还不滚回来吃饭！”

    看着顾楠傻呵呵的样子她就来气，谁家姑娘出去半天回来不进家门，站在大门口跟人唠嗑没完没了的？

    十七八了还没人上门说亲，就她家有儿子，也看不上顾楠这样的。

    一想到这些李金花就头疼。

    顾楠见她急眼了，擦了擦鼻涕赶紧说一声“回来了”，然后拉着爬犁溜进家门。

    看着顾楠傻呵呵的样子，王红雨忍不住勾起嘴角，想到两人说的话，心里更高兴了。

    转头看向集体户的方向，她心中若有所思……

    (本章完)

