    居然这样都没死，真是便宜他了！

    萧清羽厌恶地盯了傀一眼，暗道他真是狗屎运好。

    若非如此，刚才楚怀殇就不会为了那些死去的梵天城众人，从而出现当众顶撞元灵大帝，使得大帝发怒这一幕了。

    看来果然，人都是要面子的，胳膊肘往里拐，连大帝也不例外。

    “我没事，倒是你，怎么不多休息一会儿，自己就跑来了？”楚怀殇的声音顿时温柔了下来，也不管大殿上无数眼睛盯着，泰然自若地和萧清羽亲密地说话。

    “我担心你啊～！”

    萧清羽娇俏一声，给楚怀殇使了个眼色，又朝君无恨等人点了点头，才对元灵大帝拱了拱手道：“大帝息怒，我夫君不是故意激怒您的。他也是心系梵天城那么多百姓，无辜惨死在妖族的入侵中，这才对侍神痛恨到了极点。”

    “其实，就冲着大帝救了我，还保住了我腹中的孩子，我们夫妻俩就对大帝充满了感激，希望大帝不要误会楚怀殇，他只是想为死去的万千人族勇士讨个公道！”

    大殿上片死寂，落针可闻，仿佛连心跳声都能听见。

    好一会儿，元灵大帝也没有说话，正当萧清羽心悬起来时，他才呵呵道：“好一个冰雪聪明，胆识过人的女子！连本帝说话都敢打断，你们夫妻……也真是绝配了！”

    “楚怀殇所说，本帝也理解，但事已至此，杀是解决不了问题的。不如留下傀一条性命，让他赎清自己犯下的罪孽，岂不是比杀了他更好？”

    说来说去，都要保下这个罪恶滔天的侍神吗？

    萧清羽对元灵大帝生起了一丝不满，但又不能表现出来，于是道：“大帝说的也有道理，恩恩怨怨，因果循环，只要他能付出足够的代价，饶他一命也不是不可以。”

    元灵大帝看着她，意味深长地道：“那你说，如何才能饶他一命？”

    “只要消除后果，他自然就无罪了。”

    萧清羽一字一句道：“如果能让这次战争中，所有死去的无辜之人都复活，那大帝想要保下他，我们没有任何意见，反而会感激大帝的大恩大德。”

    话音一落，大殿上一片哗然。

    让所有死去的人复活？简直是荒谬！

    死了就死了，不过一些蝼蚁而已，竟然想劳烦大帝之尊，复活那些死去的人？

    大殿上所有的侍神都喧哗起来，有的怒视萧清羽和楚怀殇，有的大声责骂，还有的眼露凶光，神情冰冷，仿佛只要元灵大帝一声令下，就会立即动手将他们斩杀……

    “呵……”

    一点毫无情绪的声音，空灵低沉，立即让喧闹的大殿沉寂下来。

    所有的侍神立即闭嘴，站在自己的位置上，再也不敢发出半点声音，聆听着元灵大帝接下来的话。

    “让本帝复活所有人，换取区区一个使臣的命，你们两人，未免胃口太大了些。”元灵大帝不喜不怒，平静如水的声音响彻大殿，犹如涟漪般层层荡开。

    正当所有人都以为他要发怒时，他却话锋一转，说道：“本帝可以复活所有的人，从此以后，梵天域这场人族和妖族之战，就当没有发生过。本帝还可以去和妖族帝君商议，不用担心后患，但你们两夫妻……需得拜在本帝门下，奉本帝为师。”

    这话犹如突然响起个大炸雷，听得所有人都懵了。

    帝君要收徒？

    不仅仅是萧清羽和楚怀殇不敢相信，在场所有的侍神，以及欧冶子、君无恨他们都震惊了。

    能够拜在元灵大帝门下，这可是天大的荣耀，别人求都求不来的。

    如今大帝却主动开口，想要收徒，实在让人惊讶。

    “大帝，您说让我们拜师？”

    楚怀殇很快冷静下来，直接问道：“这样大帝就能复活所有梵天城死去的人了？”

    元灵大帝呵呵地笑道：“本帝看上了你们夫妻的天赋和能力，连本帝养的鲲兽都能杀死，是个可调教的好苗子。只要你们答应，发下誓言，本帝就如你们所愿，复活所有的人。”

    这种好事来得太快，萧清羽有些没回过神来。

    刚才元灵大帝还对楚怀殇发怒，转眼就要收他们夫妻为徒，转变之大，让她不得不多想一些。

    “大帝说的发誓，具体是指……”萧清羽试探着问道。

    “身为弟子，自然要聆听本帝的教诲，不得忤逆，不得背叛。本帝自然也会传授你们各种秘法，无上神通，还有取之不尽的天材地宝。”

    元灵大帝面露微笑，看着萧清羽道：“本帝记得，你叫萧清羽，你曾经进过本帝的琅嬛福地，里面的一切你应该还记得，本帝可是所言非虚？”

    萧清羽点头道：“是，大帝的琅嬛福地中，到处都是极品仙草，罕见的灵花灵果，清羽侥幸去了一次，收获颇丰，实乃运气。”

    “哈哈哈哈……既然如此，那你们可愿发下誓言，拜本帝为师？”

    元灵大帝朗声大笑，用期待的目光看着二人。

    整个大殿上，众人震惊到了极点。

    一个个侍神都盯着萧清羽和楚怀殇，羡慕嫉妒他们的好运。

    他们跟随大帝成千上万年了，没有功劳也有苦劳，可至今不过是使者，得个侍神的名号，哪里比得上成为大帝的弟子？

    这对男女，居然如此逆天的运气，若是换了他们该多好！

    就连君无恨和凤焱也激动起来，暗暗替他们高兴，若是真成了大帝的弟子，这不仅仅是无上的荣耀，更能获得许多秘宝灵果，甚至是神器功法！

    只有傀浑身轻颤，若是楚怀殇和萧清羽成为了大帝的弟子，那他就算过了眼前这关，只怕以后……

    可惜，他一个字也不敢说。

    萧清羽看着楚怀殇，眼神示意，问他要不要答应。

    虽然她有些心动，但内心深处却总觉得事情没那么简单。但是她想不到拜元灵大帝为师有什么危害，而且还能复活那么多死去的人，一时间，她犹豫不决，只看楚怀殇怎么选择。

    “如何，你们可答应？”就在这时，元灵大帝又催促了。

    楚怀殇握了握萧清羽的手，正想应下来，忽然……

    一道低沉的声音，自他脑海中响起：“不行，你不能答应他！”

