
　　迪卡市西郊，这是一片丘陵。

　　郊区与城市的交界线，两辆汽车一前一后高速驶出来。行车速度非常快，几个功夫就把公路上其他的汽车甩在车尾后面，一骑绝尘。

　　“呼……”林奇呼出一口气。

　　他手中抱着一个密码箱，不时的转头望向车后玻璃。马路后方除了被他们甩下的汽车，并没有那种快速驶过来目标性极强的追击车。

　　也就是说，他们已经暂时甩开了追兵。那些枪手还没有跟上来！

　　多亏了保护他们的狙击手……

　　林奇对于这方面有些了解，看过相关方面影视剧的他。已经猜出了，在他们离开时有狙击手在远程狙击，将追杀者震慑星夜酒吧中。

　　他们这一行人才有机会离开。

　　那名狙击手应该也是保护他们的N小队的人，如果后面会合，也许可以找机会见一见那人的真容……

　　由于影视剧的原因，林奇对于这种冷酷型的狙击手特别感兴趣。

　　“什么！独瞳那边出问题了！”

　　正在开车的光头壮汉拿起旁边的手机，一边开车一边听着讲话。

　　坐在这一车的有五个人，分别是林奇以及他的两个师姐，三人的导师伯纳德教授。以及负责保护他们安全，专门开车的N小队队长。

　　而另外一车则是N小队的其他三名成员，一人在前面开车。一人在后座照顾伤员，顺带联系独瞳。

　　然而遗憾的是，不管怎么联系独瞳，都没有得到任何回应。按理来说所有人身上都装了卫星通话。

　　不应该存在无法联系的情况。

　　除非，独瞳死在了星夜酒吧。

　　但，几人和追杀而来的五名枪手交过手。他们还没有这个本事。

　　先不说只剩下三个人了。光是一个已经找好了位置的狙击手，就能够轻易压制一个精英枪手小队。

　　这是武器之间的差距。

　　总不能说，你手上拿着一把手枪，通过狙击听声变位。然后在狙击手狙击之后产生的空档期，反手一枪把高楼上的狙击手给毙了吧！

　　那也太魔幻了，太离谱了……

　　除非是因为对方有援手赶来！

　　然而，他们就算是想破脑袋也想不出来。其实是因为一个意外因素导致的独瞳死亡，而且杀了独瞳的并不是手枪，而是手动拇指枪！

　　但是不管如何，联系不上独瞳这一现象产生的结果，都指向了一个方向。那就是这名狙击手死了。

　　车内瞬间就安静了下来。

　　林奇屏住呼吸，耐心的听着。

　　光头脸上的表情有些烦躁，独瞳已经跟了他三年之久了，是N小队两名老队员之一。但是现在的情况来看，独瞳十有八九出了问题……

　　“我怀疑独瞳已经……”

　　电话对面传来队员的声音。

　　“我知道了，别管这些。我们干这行的，本来就是把脑袋别在裤腰带上。公司会补偿他的家人的。现在重要的是任务，其他的别多管！”

　　光头队长开始安稳军心。

　　林奇心中一阵叹息，同时又莫名其妙的开始惶恐不安起来。对于接下来路程隐隐会遇到的危险，有一种来自于未知的，无名恐惧感。

　　“对了，联系黑纸了吗？K小队到底什么时候到？”光头继续说道。

　　“队长，我现在就开始联系。”

　　对面不但有队员的声音，还有另一名队员的哼哼声。显然是药剂的效果开始降低，疼痛重新显现。

　　而且由于担心追兵，所以他们开车的速度非常快。这一片地区又是丘陵地带，车辆颠簸。车尾上下抖动的时候伤口撕裂，更加痛苦。

　　但是现在，暂时也没有更好的办法。只能先离开迪卡市再说了。天籁小说网

　　五分钟后又有一个电话打来。

　　“队长，刚才我已经联系过黑纸了。K小队正在赶来迪卡市路上。”

　　“好！你告诉黑纸，叫K小队别来迪卡市，直接去迪卡市和弗莱顿市中间处的普林顿斯黄金加油站！”

　　普林顿斯黄金加油站，是周围两三个城市中最大的一个加油站。

　　建造年代比较早，后来还经过整顿修改。面积容量变得更大了。

　　这是一座标志性的建筑。

　　“明白。”对面有声音传来。

　　光头将手机扔到一旁，开始专心致志的开车。油门踩到了底，也不管旁边伯纳德导师苍白的颜色。

　　迪卡市，星夜酒吧周围的一片区域已经受到了封锁。许多警察在封锁线旁边巡逻，其中一个，目光向后望了望远处的星夜酒吧门口。

　　驻足片刻之后，仿佛已经看到了什么东西。以小便为借口离开了岗位，来到周围区域公共厕所中。

　　厕所最里侧，肮脏的隔间里。

　　“嘟……”电话接通了。

　　“C-1小队失败了，而且是全军覆没。冷星药剂资料已经在N小队的保护下，被伯纳德教授带走了。”

　　这名警察在整理自己的妆容。

　　“明白，C-2小队C-3小队已经前去追击了。并且，集团决定派出B-2小队，B-2将会临时投放到附近。”

　　冰冷的女声透着一股冷厉感。

　　“B级小队！”

　　青年警察眼中闪过一丝惊诧。

　　要知道，C级小队战斗力可以说是普通人类的顶尖了。每一支C级小队都可以和KING这种王牌杀手势力同等人数抗衡，绝不落下风。

　　当然这要是在形势地利人和均等的情况下，其他情况不能计算。

　　而B级小队与C级小队完全不是一个档次的。B级小队已经真正踏入了非人的领域，是陨石生物集团真正的实力，绝对性的中流砥柱。

　　每一名B级小队成员，本来就是人类顶尖的高手。然后经过陨石生物集团的生物试剂实验之后，在战斗力上已经完全超越人类极限。

　　肉体改造，基因升级，还有药剂调制等等等等……这些都是陨星生物集团的黑科技。这个如同庞然大物一般的公司甚至和政府有合作。

　　双方在合力研究着什么，在不同的地区开设多个顶尖实验室。培养了一大批顶尖科学家，用于研发尖端的科技，乃至是超越性技术。

　　而B-2小队采取的是药剂调制机械改造，在追击方面特别擅长。如果是他们出手的话，就算KING组织的顶尖王牌K小队来也无济于事！

　　冷星药剂1.0必定会被追回！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，388 冷星药剂1.0免费阅读。https://xs.23sk.com 