    朱标这一句话，显然是直接将大明周边所有的势力都作为了敌人来看待。

    如此说法，并不能说错。因为本身来讲，这四周的这些势力不愿与大明交好，又不愿臣服大明，那本来就是敌人。

    况且，如今的大明，有划定敌人的资格。

    就算是这些势力一拥而上，如今的大明，纵然初立，也不是其能够想吞就能吞的下的。

    况且，他们更应该担心的是，大明何时进攻。

    元廷百万兵马，都被打的落荒而逃，如兔子一般狼狈逃窜，远遁漠北，其他的势力，和元廷比起来，根本不值一提。

    这也就是为何老朱此刻和众人商议的是如何应对元廷，其他势力，压根就不太上的了台面。

    也就朱标这么一张嘴，把这些喽啰也都给算上了！

    “何谓削枝叶？”朱标淡淡提问，与此同时，亦是紧接着就给出了答案，“元廷为主干，则四方这些宵小势力便为枝叶。”

    “元廷我方此时若想战而胜之，只怕未必有徐帅说的那般简单，一战可将其全军覆没，毕竟，这元廷统帅王保保和小皇帝逃命的本事，诸位将军都应该有所感触……”

    大殿之中，不少将帅顿时笑了起来。

    “然我方则可以巩固北疆防务之余，将这些枝叶尽数剪除，如此一来，既可巩固我大明声威，又可削弱元廷的势力……”

    “殿下，他们之中有些不全是元廷那一方的？我军也要将其剪除？”殿中有人指出问题所在，总觉得朱标这打击面大了一些。

    这可以说，朱标直接向四周所有的势力宣战了！

    “敌人的敌人是朋友，那敌人的朋友，可就是敌人了。”朱标淡淡回应道：“也许他们并不想与我大明为敌，但他们阻挡了我大明的路，便为敌人，对付敌人，自是不需要什么心慈手软。”

    “当然，如今我大明初立，还不算富裕，战争自是能免则免，若是四方之中，有人愿意投效我大明，接纳自然也无不可。”

    “然若是冥顽不灵，就该将其彻底荡灭铲除，以绝后患。”

    听着朱标这番杀气腾腾的话语，众人不禁有些愣了愣。因为在这一瞬间，他们仿佛看到了此刻坐在主位上老朱的一些影子。

    一样的做事果断，杀伐果决，只不过现如今，朱标行事的手腕，相比较于老朱，还欠缺一份老辣。

    李善长怔怔的看着朱标，要说场中最惊讶的就该是他了。

    因为，这以往，若是论起关系，这殿中就该是他李善长和朱标的关系最为亲近，毕竟学府的那几年，李善长可是和朱标打过不少交道。

    在他的印象之中，朱标一直是温文尔雅，要往翩翩君子上面联系的形象。

    但此刻，这霍然与这样的形象完全不相关了。

    武将们心中激动，殿下说的对啊！

    和那些个和咱大明作对的王八羔子有什么好说的？要咱说就别提什么接纳，直接干死他丫的得了！

    正好给咱身上添一笔军功……

    刘伯温心中默然叹气一声，他此刻，也终于确定，这太子殿下，和皇上，本质上来说，都是一路人啊！

    尽管看上去两者有很大的差别，但也不过是两者成长环境不同造成的罢了！

    可是，骨子里，都是一模一样。

    从朱标不愿意做宋濂弟子那一刻开始，刘伯温就隐隐有了这样的猜测，但到了今天，终于得到了证实。

    朱标则是微微一笑，站在地图面前，指画道：“东方倭寇横行，屡屡侵扰我大明海疆，掠我百姓，杀我良民，夺我财货，若是出兵攻下倭国，则可保我大明东南江浙、福建沿海一带之太平。”

    “江浙一带可是我大明最为重要赋税缴纳之地，若平定倭患，必能大大促进百姓耕种当地良田……”

    “此外，如今倭国正处于内乱之时，我军此刻发兵攻打，定然是事半功倍。”

    朱标说着，心头亦是想起了诸多情报，自从朱标打算对倭国用兵之后，自然不是啥准备工作都不做的。

    实际上这一点老朱走的比他还要靠前，从日本不臣，杀害大明使节开始，老朱就在做着对日本的情报调查工作。

    打不打另说，但是，真要打起来，这些情报就会显得弥足珍贵。

    老朱此刻听着朱标侃侃而谈，说话渐入佳境，便知道，朱标是下过不少苦工夫的，若是无充足的准备，断然无法做到如此纯熟的地步。

    尽管心中满意，但老朱神情却是更加严肃，既然如此，就该对他提出更高的要求，唯有如此，才能不断鞭策他，令其进步。

    朱标此时则是话语突然一转，道：“除了方才说的那些，还有，便是这将大大便利我军对高丽作战。”

    朱标的话语令众人一怔。众人也都知道，这高丽，目前来说，是不存在劝降和投靠大明的可能的，当今元廷的皇帝爱猷识理达腊生母便是高丽人，且元廷这建立几十年来，一直孜孜不倦和高丽王室联姻。

    这联姻可不只是单独嫁一个公主过去，还有一些亲信心腹也都会过去，并且，在高丽王朝之中担任要职。

    朝中一半以上的官员和元廷有着千丝万缕的联系，就连皇帝，那也有着元廷公主一半的血脉，如此情形之下，高丽怎会脱离元廷，投入大明的怀抱？

    众多大臣正是知道这一点，才对朱标说的话语感到惊讶。

    此刻朱标未理会众人表情，已然开口道：“以往隋唐之时，对高丽兴兵动武，耗费靡多，且高丽境内山川密布，对于其地形不甚熟悉，故而数次都未取得上佳战果。”

    “然那时，多只是陆上一路进攻。”

    “可我方若是控制倭国，管控当地，对付高丽，则便多出了一些道路。”

    “诸位请看。”朱标手指地图上一处关键节点，道：“我军可从此处渡海，泛海而击，登陆釜山一带，与此同时，登莱之地水师亦可出兵，再有陆路……”

