    因为只有风言和猜测，言非凡只能请对方帮自己做一次秘密调查，看能不能查到什么切实的疑点，或者是证据。

    这一次，李云在电话里没推托说汇报上级，请领导定夺什么的。

    她语带严肃的直接向言非凡表态，会动用组织的力量，秘密且深入的调查此事。

    结束了与李云的通话，言非凡也与王川做了一个约定。

    此事严格保密，对谁也不能说。

    除非，查证确有此事。

    毕竟这样的事情，一旦在医院和社会上传扬开去，会引发非常大的负面猜测和联想，造成不小的社会影响。

    没有确凿的证据前提下，言非凡和王川可承担不起这样的后果……

    一个多小时后，言非凡对从麻醉昏迷中苏醒的唐晴，做了一次基本检查。

    今天的这第二次手术，对唐晴来说，还不是终点，还需要在一两个月后，再做一次精修手术。

    只不过第三次手术，相比第一次，还有今天这次手术，要小上很多。

    按照言非凡的计划，一切顺利的话，第三次手术就是一次微整形手术。

    唐晴甚至不需住院，当天来，当天回。

    言非凡确认苏醒后的唐晴身体无碍后，也到了下班时间，他就直接回了醉墨华庭。

    今天，是国庆放假前的最后一天。

    这国庆假期对言非凡来说，没有多少实际意义，他下周要做的工作，还是相当多。

    言非凡回到住处，就意外的看到田雨急火火的从厨房那边跑了过来。

    “言哥哥，我才听说，你前两天病了？还病的很严重？”

    言非凡摸了摸小雨的头顶，轻笑道：“只是季节变换发烧感冒而已，现在已经好了。”

    他注意到这家伙的嘴巴油油的，忍不住批评道：“怎么又在厨房偷吃了？”

    田雨嘻嘻一笑，陪着言非凡来到客厅沙发坐下，又用纸巾擦了擦嘴和手。

    “我没偷吃，刚才在帮着兰姐尝菜呢。”

    她又吼吼道：“言哥哥，兰姐做的菜真的好好吃呢，比我们食堂的饭菜，好上了好多倍，可以说好的没边了。”

    言非凡笑了笑，说：“你们食堂的饭菜，送你上学那一天，我可是吃过一次的，味道还是挺不错的。”

    田雨一脸气呼呼的道：“言哥哥，别提了，也就开学那几天，食堂饭菜还行。”

    “然后就每况愈下，越来越难吃了。”

    言非凡哦了一声，说：“真的很难吃的话，那就来这里吃晚饭。”

    “反正也就几站路，你应该迷糊不了。”

    田雨是乐的满脸开花，学着小女孩撒娇用小脑袋就在言非凡的肩膀上乱拱。

    “我就知道言哥哥你对我最好了。”

    言非凡赶紧把她的头给推开，一脸嫌弃的说：“你头上有油烟，别弄脏我的衣服。”

    “去厨房帮忙去吧……”

    近晚上六点半，言自若，余苏叶，还有今晚要宴请的客人余佑汶，一块回来。

    按照原本的安排，这场宴请余佑汶的家宴，也有邀请余北桦。

    奈何，言非凡昨晚忽然想了一出送患者去百宁医院做检查的点子。

    有人和地利之便的余北桦，当仁不让的成为了协调和护送的负责医生。

    不过今晚的餐桌上，少了一个余北桦，却多了一个小吃货田雨。

    这个小丫头原本计划着，在舒磊和刘霞结婚那个周末，就留在言家玩耍的。

    只是田叔田婶想着，那两天言家的客人肯定有不少，就把小雨给提溜了回去。

    现在赶上国庆假期，今天周六上完课放假后，这小家伙背着书包就跑了过来……

    几人分主客入座后，余佑汶很是客气的说：“言医生，谢谢盛情。”

    “来这里之前，佑沂堂兄特意跟我说，言医生你罕见的医学天才，说他在得到你的指点后，终于让蹉跎好久的他更进了一步。”

    “这两天，随着我对丁丁再造手术了解的加深，我深切的认识到……”

    余佑汶摇头轻叹道：“言医生你的无双才华，令人不叹服都不行啊。”

    “还望言医生在以后，能不吝指教。”

    言非凡轻笑道：“余医生，言过其词了，我不过是偶有所得罢了。”

    “至于说指教，就更过了，相互探讨，相互探讨！”

    停顿一下，言非凡又接着说：“这丁丁再造手术，如今是苏叶在主持。”

    “这个手术，也还需要集合各科室的建议，来进一步完善。”

    “余医生，我们也算是一家人了，苏叶的工作还需要你多多支持！”

    余佑汶呵呵一笑，说：“言医生，在百宁医院，在工作场合，是不分辈分大小的。”

    “在这里，也是这样。”

    “苏叶如今可是我的领导，如果我不乖乖的听话照做，她可是有权把我赶走的。”

    余苏叶抿嘴笑道：“小叔，你开玩笑了，我哪有这么大的胆子啊。”

    余佑汶收敛了笑意，说：“言医生、苏叶，我来之前，院长特意找我谈话了。”

    “说要不是在小辈中找不到专业和技术都合适的，这个学习工作，也轮不到我来。”

    “对于这个机会，尤其在进一步了解了丁丁再造手术的实际效果后，我是万分珍惜。”

    余佑汶郑重表态道：“苏叶，你就把我当你的工作助手来对待就行。”

    “你千万别放不开，该批评就批评，该使唤就使唤，我不会有任何意见的。”

    余苏叶端起自己的红酒杯，说：“小叔，你都这么说了，我可就当真了呢。”

    “以后在工作中，肯定会有一些冒犯之处，我先预防一下，向你说个对不起。”

    余佑汶端起自己的红酒杯，一饮而尽。

    “苏叶，我也是从学生和助手过来的，如今也有自己的学生和助手。”

    “我明白，越是严厉，越是对你负责。”

    “苏叶，你不用顾忌辈分和身份，从职业出发，该怎么来，就怎么来。”

    余佑汶又用眼神示意了一下言非凡，半开玩笑半认真的说：“苏叶，你有言医生做你的大靠山，又有扎实的技术在手。”

    “别说来的是我这一叔叔辈的，就是广字辈的爷爷辈，你也能该怎么训就怎么训。”

    余苏叶嘿嘿笑道：“我哪敢那么造次啊，真那么做，我怕是要被逐出家族了。”

    话虽这么说，但余苏叶心里，确实是底气十足。

    在我的地盘上，就是我说了算。

    这让余苏叶不由想到，在百宁医院之时，她本以为凭借自己的一贯优秀，会有人争抢着要带她，指点她。

    没想到，她获得的却是冷遇，还有一而再的婉拒。

    这才多半年过去，余苏叶就翻了身，在各方面都有了巨大提升，有资格指点来自本家的副主任医师了。

    这一切的变化，都来自于身边这个成就不断的男人。

    想到这，余苏叶看向言非凡的目光，变得越发的柔情似水……

