    金灵简单的将她知道的事情给孟凡解释了下。

    解释的不是很详细，不过也让孟凡完全明白了日后修炼的艰难。

    也知道了想要突破绝不是一件易事。

    雷劫……孟凡喃喃自语。

    他倒是有些好奇，那雷劫究竟是有多么恐怖，让许多修炼者宁愿抱着苟活之心，也不敢选择突破。

    就算拥有神府，一旦抗不过雷劫，就连元神都保存不下来。

    难怪让这么多大能望而却步呢。

    实在是这雷劫太过厉害。

    不过按照金灵的意思是，这株灵草要是长成的话，能够百分百扛过雷劫，突破新的领域。

    如若真是如金灵所说那般的话，这株灵草要是能够长成，其价值确实和生命灵树不相上下。

    毕竟能让人百分百突破到新的领域，这等诱惑力，几乎是人人都拒绝不了的。

    尤其是实力高强，又不敢轻易尝试突破的大能。

    于他们而言，这等诱惑力，几乎是致命的。

    要是他们知晓有这样的灵草的话，可以说趋之若鹜，争破头皮也要去抢。

    不过他也注意到了金灵口中那句话，这灵草要长成后才能有那么效果。

    生命灵树的生长过程如此复杂，想来这株灵草定然也是这样，需要极大的代价才能长成功。

    孟凡肩膀微耸，他可不觉得他能得到这样一株宝物。

    孟凡的心思仿佛瞬间就被金灵捕捉到了一样，金灵又道：“臭小子，你看看它的叶子，有几条纹路了？”

    “纹路吗？”

    孟凡低头仔细的数了下，不多不少，一共九条。

    他数完之后就将答案告知了金灵。

    金灵听到后就更加激动了。

    “那你再看看它叶子背后，呈什么颜色？

    ！是不是红色！”

    孟凡按照金灵所说，又看了眼叶子后面，确实是红色的。

    他又将这个答案告知金灵。

    金灵听到后，可以说是彻底兴奋了。

    “根茎红色，叶子有九条纹路，叶子背后的颜色也呈现红色！天哪，臭小子你到底是踩了什么狗屎运啊！这等逆天宝物也能被你遇着！你知不知道有多少大能等了上千年或是上万年都等不到如此宝物，生命灵种同样如是，没想到全被你这个臭小子遇见了！”

    金灵的话语里从里到外都透着激动与羡慕。

    可以说，孟凡这运气放眼诸天万界就没有人不羡慕的。

    绕是她也是如此。

    前有逆天宝物生命灵种，现有逆天宝物转生花！每一样拿出去都足以让诸天万界震动。

    偏偏这两样都落在了孟凡的手上。

    “所以说，我现在摘了这株灵草？”

    孟凡眉梢一挑，问道。

    说实话，对于这株灵草他有点诧异，因为这株灵草实在是太怪异了，长得怪异不说，就连上面的气息也怪异无比，他明明没有感受到任何的灵气，却偏偏有这种功效，你就说怪不怪吧。

    对于孟凡的疑惑，金灵立马回复了，“现在不要采摘，转生花不开花的话，可以说就是一株废物灵草，采摘下来没有任何的用处，而且转生花和生命灵种一样，对于生长环境有极大的要求，不是强大的识海，生命灵种绝对播种不下，转生花也同样如此，对于土壤以及周围的灵气都有着极高的要求。”

    “那这转生花何时能开花？”

    闻言，孟凡问了声。

    他现在更关心的是这个。

    目前的他，想要突破的话只要跃过瓶颈便可，不至于承受雷劫之威。

    但他定然不会止步不前，诸天万界他早晚会去。

    按照金灵所说，等他拥有去往诸天万界的实力后，便会面临雷劫之威。

    如果拥有这转生花的话，要是觉得自己抗不过雷劫，便可将其服下，这样一来，雷劫之威便会完美的躲过。

    只是金灵的意思是，这转生花唯有开花才会有效果。

    生命灵种想要成长成为生命灵树，需要吸收许多的元素灵体才行，也不知道这转身花开花需要什么样的苛刻条件。

    如果一直不开花，他也不能将时间耗在这里不是嘛。

    秘境早晚有关闭的那一天，或许是明天，或许是几个月后，更或许是几年后，具体的时间谁也说不清。

    他不可能一直呆在这小空间中等待转生花开花，等下去的话也不是不可以，要是能够成功等到转生花，那么他这趟秘境之行，可以说赚得盆满钵满。

    要是到秘境关闭都等不到的话，这一趟可就几乎是白来了。

    孟凡的担忧金灵心中也是有数的。

    孟凡未来要走的路还有很远很远，他的天赋特殊，需要的资源又比别人多得多，所以说，对于孟凡来说，每一分每一秒都极为珍贵。

    好好探查这片秘境，可以说，就算得不到什么逆天的宝物，一些差不多的资源还是能得到许多的。

    这些资源在未来都将对孟凡起到极高的作用。

    金灵表示完全明白，她轻声笑了声，说道：“放心吧，不出十日，这株转生花便会开花，届时你将它采了便是，不过有一点姐姐得提醒你，转生花生长条件极为艰难，需要极其庞大的灵气供应才能，这片小空间中漫山遍野都是灵草，就足以说明一点，这转生花是有人故意种在这里的，趁着这转生花还没有开花，你这段时间找找出口，等转身花开花后，采了便走！将其放在空间中，气息隔绝，便不会被人察觉到了。”

    金灵警告了声。

    转生花的诱惑力实在是太大了，尤其是这转生花又是人为播种，孟凡要是将这转生花摘走的话定然会引发那位大能的察觉。

    想要成功逃走只怕是件难事。

    是以，她让孟凡在这段时间抓紧时间寻找小空间的出口。

    或许，这是一条出路。

    到时候她在想办法把孟凡气息隐掉，转生花放在空间中，这样一来，就万无一失了。

    金色碎片的能力她是相信的。

    孟凡点点头，金灵的考量他心中明白，不管如何，他必须要为自己寻一条后路才是。

    “大哥哥，这株灵草有什么特别之处吗？”

    慕依依好奇的问道。

    先前大哥哥明明是准备走来着，结果又突然回头，盯着这株灵草看了许久，慕依依早就想问了，只不过她见孟凡面色凝重，嘴边的话一直没有问出来。

    如今见孟凡起身，神情也轻松了下，这才好奇的问道。

    

