    “叮”一声后，新任务到手，【蒙川的委托（2）】SS级上等任务，是一个要去杀BOSS的斩首任务，难度想来是不低的，也不知道那个狂武者菲特到底有多大的本事，不过，我和何艺两个肉盾型输出，再加上一个超级牧师慕容明月，应该能够顺利杀掉，除非这个BOSS是天阶、仙阶的，当然，现阶段是不太可能的，就连九大君王之一的雷鸣也不过是仙阶BOSS，他的小弟能有地阶就不错了。

　　领了任务，招呼两个MM：“EVE、明月姐，我们出发，有新目标了！”

　　“OK，走吧！”

　　两个MM笑吟吟的跟着，今天的升级进度实在太幸福，让她们一时间还没有从幸福的海洋中超脱出来。

　　……

　　荒芜的城市街道上，我提着青冥剑，带着幻影狼王，踏着地上的碎骨，抬头看看灰蒙蒙扥天空，这座城池在数万年前也算是鼎盛，可是现在却只剩下了这么一片的荒芜残骸，这不得不让人感叹。

　　古往今来，多少盛世帝国，无一不是鼎盛一时，每一个帝国与朝代都叫嚣着要流芳百世、千秋万代，可是到头来不过留下一具具的枯骨留待后人谈，春风依旧，已是千百年，物是人非，事事已休。

　　或许，在千百年后，有人追忆往昔，那些歌功颂德、那些虚伪仁慈却只作笑谈，徒增笑柄罢了。

　　一群人可怜人，做着可怜的痴梦。

　　……

　　来到王宫大殿的前方，外围高高的墙壁断裂多处，不过从裂缝中还是可以看到其中排列着一列列的士兵，都是高阶亡灵，等于是九大君王之一的雷鸣的禁卫军，雷鸣在罗兰德废墟上建立起一座亡灵要塞，本想要继续向外扩军，却不想今天受到了心然的袭杀，结果只能灰溜溜的逃回炼狱。

　　打开地图，大殿就在前方，而想要接触大殿的话，必须要杀掉眼前的一群禁卫军。

　　带着幻影狼王，我小心翼翼的走在最前方，距离城中禁卫军大约有30码距离的时候就停了下来，怪物的等级太高，很容易就会被吸引到仇恨的，双眸之上扶起了玄黑色光泽，暗黑瞳下，这些精锐的禁卫军属性出现在队伍频道里——

　　【罗兰德禁卫甲士】（远古级怪物）

　　等级：168

　　攻击：2590-3050

　　防御：3200

　　气血：250000

　　技能：【重斩】、【奋死一击】、【战争狂热】

　　介绍：罗兰德帝国失陷之后，这些原本勇猛的士卒遭到了亡灵瘟疫的侵染，他们沦为了亡灵的傀儡与帮凶，这些嗜杀成性的罗兰德亡卒保持着生前的战斗能力，并且获得了亡灵的狂热，变得非常可怕

　　……

　　终于，非BOSS的怪物攻击力也达到了3000点，这些禁卫甲士非常的精锐，属性比罗兰德亡卒又提升了小小的一截，想必杀起来也更加困难了，必须要有完美的作战计划，否则就凭我们三个人根本不够蹂躏的。

　　“桀桀……”

　　不远处，几个禁卫甲士提着双刃刀，可怖的骷髅脸庞之上吊着一串串腐朽了一半的肉干，皮肤翻开，里面的肌肉成为纤维，风化成了一条条的像是窗帘的珠子，走动间摇摇摆摆，不过，他们身上的战铠却都没有腐朽，依旧泛着慑人的寒光。

　　慕容明月提着法杖，紧贴着何艺，看着我，道：“等级都好高，攻击力也挺恐怖的，一旦有一只追杀我，恐怕我都挡不住。”

　　我点点头：“放心，有我和亲爱的老大在，绝不会让你挂掉的！”

　　何艺笑得很甜，提着旋风剑站在我身边，指了指宫廷内的一处墙壁，道：“那里地形不错，可以作为卡怪点，陆尘把那里的怪物引开，我带明月过去，你过来的时候跟小狼卡好位置就OK了！”

　　我看了看，难度不算小，怪物密度挺高的，一不小心就会被围住，那可是九死一生的下场，不过，以我的操作倒是可以一试，毕竟，惊涛战靴这80%的移动速度加成可不是假的，而且还不降低回旋力，操作可以发挥臻于完美的境界。

　　“OK，我这就过去引怪，EVE，看好最右边的那个禁卫甲士，我引不到，但是你站位的时候肯定会吸引到仇恨，你要拉的住，不要让怪物纠缠上明月姐，牧师一旦挂掉了，我们两个都混不下去。”

　　“嗯，明白！”

　　我提剑就杀了过去，循着笔直的轨迹飞掠而过，丝毫不拖泥带水，十几个禁卫甲士立刻发出低沉的咆哮追杀了上来，接近卡怪点的那一刻，疾速转向加速，带着一群禁卫甲士冲向了另一边。

　　目光一瞥，何艺已经带着慕容明月上了，雪域追风战马发出长嘶声，稳稳的守住了阵脚，铁翼龙则站在何艺的另一侧，占了两格位置，这是个不错的肉盾，并且，铁翼龙已经130级了，属性强大，攻击技能也不错，还能分裂伤害，也是主要DPS之一。

　　幻影狼王在我的双线指挥下站在铁翼龙身边，昂起了高傲的狼王头颅，气势甚至要胜过于作为龙族的铁翼龙，这让慕容明月非常无语。

　　“沙沙……”

　　战靴践踏着地面上的碎石，我的精神高度集中，近卫完美的几个折线走位勾引了大群怪物的仇恨，自己则飞速精准的返回，提着青冥剑，猛然在何艺、铁翼龙之间堵好了位置，回身便是一击千冰斩！

　　“轰！”

　　冰屑飞扬，紧随着烈刃斩震荡开来，何艺则劈出碧波斩+壁垒击破，技能光芒交织在一起，非常炫目，并且，我连续释放冰旋领域在四周，控制怪物的攻击速度和移动速度，同时对怪物造成杀伤。

　　火光鼠在慕容明月身侧跳啊跳的，尾巴点燃了一大片火焰丢在前方怪物群中，配合着我的冰旋领域，直接来了一次冰火九重天，杀得淋漓尽致。

　　“刷刷……”

　　幻影狼王舞动利爪连续拍打，10%的技能触发几率相当高，连续触发出两击暴风之爪轰入怪物群中，肆虐一片，并且，我主动释放技能——炼狱风暴，顿时大地颤抖，仿佛裂开了无数血红色的火沟，尘土飞扬，连续风暴肆虐，带走了一截截的怪物气血。

　　只是一轮组合攻击，一片禁卫甲士就齐齐的倒在了宫廷大殿外的空地之上，我们的输出实在是太逆天了，我的武神200%的效果可不是浪得虚名的，不但加成了我和何艺的攻击力，甚至连幻影狼王、铁翼龙、火光鼠的攻击也被提升了200%，这样的比例是相当恐怖的，杀怪效率提升了绝对不止3倍。

　　现阶段，一流高手的练级杀怪，对上高于自己20级的远古级怪物时，基本上单次杀伤都在4000-9000之间，这还是李承风、斗志昂扬等顶尖高手的水准，当然，鬼谷子、北冥雪就另当别论，不过，在我的队伍里，武神200%的鼓舞加成，基本上单次攻击都能达到2W点以上，超BT的攻击力彻底蔑视了怪物的防御，这是挺可耻的事情。

　　“吼吼……”

　　铁翼龙舞动利爪在禁卫甲士的脑门上乱拍一起，顺便就是一口龙息，顿时一整条路线上的怪物齐齐掉血，伤害都在15000+，非常的彪悍，铁翼龙物理攻击的同时，有25%的几率触发出龙息攻击，还是挺强大的，是个绝对的练级好帮手，当初慕容明月ROLL到铁翼龙确实是一件非常幸福的事情。

　　不到两个小时，连续五次引怪，将大殿外的一群禁卫甲士尽数杀掉，还爆出了7件罗兰德铠甲套装，运气相当不错。

　　“陆尘，一共多少套罗兰德了？”何艺轻笑问道。

　　我看看包裹：“总共8套，数字很吉利。”

　　“嘻嘻，不错，回头丢到拍卖行去，卖到的钱全部给你，我和明月不要。”

　　“为什么？”

　　“因为这个任务是你带我们来做的啊，我们升级拿装备已经非常赚了，总不能还分套装的钱吧？”

　　“倒也是……”我想了想，这两个MM似乎也不缺这点钱，只有我这个喜欢屯金币的家伙才会颗粒归仓的。

　　打扫了一下战场，我已然升到了146级，而何艺和慕容明月则双双升到了141级，再次进入了天空之城天榜前十，前几天落下的等级，在这很爽的任务里尽数给追了回来。

　　……

　　抬头看了看庄严的大殿，这曾经的帝国宫殿如今虽然残破不堪，但是依旧依稀可见当年的鼎盛与繁华，台阶均是鎏金的巨大水晶石，水晶下方雕刻着象征着王族尊严与权贵的龙纹形象。

　　大殿两侧，四名手持金色阔剑的高阶守卫站在那里，头顶上浮动着闪烁的字眼——

　　金甲守卫LV-170地阶准BOSS

　　嗯，是准BOSS，不过是地阶的，关键是数量有点多，两个的话，我和何艺一人一个，有慕容明月加血，杀起来小轻松，可是四个的话，杀起来颇有难度啊！

　　远远地望去，大殿的门前，悬挂着一个小小的铁笼，铁笼中装着一只已然腐朽的头颅，那正是罗兰德帝国国王的头颅，在头颅的正下方，一名手持战斧的死灵战将巍然立于那里，身形魁梧，NND，正是我们此行要杀的BOSS——狂武者·菲特！

