    “开饭咯！”

    哪怕人都在身边，宋铁还是习惯地喊一声，比较有气氛。

    虽说鱼少了点，香味可一点都不缺。

    “铁铁，咋全是汤啊！”热巴接过碗一看，里头除了有点油花，啥也看不见。

    宋铁脸一红，她想的是，今晚估计得喝汤饱了，一不小心，装了大半锅水。

    估计，一人三碗都有余。

    “先喝着，等会再吃鱼。”

    二十分钟后。

    “嗝儿！”小爱凌打个嗝儿。

    “还是头一回喝汤把我给喝撑。”王蒙摸着肚子。

    “就有一点不好，闻着挺香，可没啥鱼味儿。”

    都熟悉，都在开着玩笑。

    宋铁也不在意：“要不，把芭蕉花吃了？”

    “好呀好呀！”热巴第一个同意。

    “好什么好，省着点。”王蒙给了她一个大脑嘣。

    吃完晚饭，收拾好一切，时间来到了夜里九点多。

    雨，完全没有要停止的意思。

    累了一天的众人早早地上了床。

    姜东豪不在，宁放睡觉的位置都宽敞了不少。

    边上的女生们终于找到机会，询问他这一周里，在B组有什么经历。

    闲着也是闲着。

    “在那还挺受欢迎的，好像都认识我，最聊的来的，是苏神...”

    “嗯？怎么停了？”

    众人听得津津有味呢，边上忽然没了声音。

    “哦，那边的山鸡也不少，我之前的判断没错，肯定是蜕化的家鸡，主人走了以后...”

    宁放说着说着，将一件女生的内衣，悄悄地移到边上。

    姜东豪走了之后，这个小隔间，成了小姐姐们换衣服的更衣室。

    翻了个身，他不小心碰到了，还抓了抓，感觉形状不对，所以才卡住了。

    “妮妮姐，你起来干啥？”

    “没事，喝口水。”

    过了几秒，妮妮来到宁放这儿，很快扫到了边上的内衣，直接往衣服里一塞。

    两人，对上了眼神。

    妮妮做出了警告的表情，立刻返回，留下宁放独自尴尬。

    而后，

    在他故事中，夜渐渐深了，成员们相继睡去。

    选手们在休息，直播间里的人少了许多。

    不过，还是有不少夜猫子在里头聊天，只有现在，才能清楚地看到其他人的发言，平时，都是一刷而过。

    宁放夜里醒了好几次。

    风的声音太大了，以至于让他有种房顶都要被掀开的错觉。

    醒的不止他，还有王蒙宋铁，其他的被围在中间，裹着毛毯，睡得昏天黑地，啥也不知道。

    就这样，不平静的一夜过去了。

    天才蒙蒙亮，宁放便起床，冒着雨上了个厕所回来，发现宋铁已经在生火，而且眼里带着血丝。

    “没睡好？”他走了过去，往灶里架着柴火。

    “嗯！”

    见她缩着身子，宁放将自己的外套递了过去。

    宋铁也没拒绝，现在真觉得冷。

    庇护所里的几人都抱在一块，自己抢不过，干脆起床。

    “没事，等会她们睡醒了，你再去眯一会。”宁放也打了个哈欠。

    外头栅栏上的花朵啥的，早就被风吹得不见踪影，只有插在地里的栅栏依然坚挺。

    放眼望去，地上到处都是残枝落叶，足见昨晚上风雨有多大。

    “早上把芭蕉花吃了吧。”

    “你看着办，不过多弄点吧，”宁放看着存放食物的角落：“昨晚上我迷迷糊糊听见了肚子的叫声。”

    “野菜吧。”

    昨个一整天，每个人大概吃了两根芭蕉，再加上三碗鱼汤。

    所谓的鱼汤基本都是水。

    当时喝的时候有饱腹感，可没过多久，便消化完毕。

    只是，都没敢吱声。

    营地啥情况，大伙一清二楚，不是不给吃，确实是没的吃。

    就那些东西，敞开肚皮，六人一顿就能造完了。

    不止是A组，其他两组情况也差不多。

    吃一顿两顿没问题，但肯定得勒紧裤腰带过日子。

    待到其他人醒来，早餐已经做好了。

    一人一大碗的野菜汤，以及配菜芭蕉花。

    野菜也虚的很。

    看着里头东西不少，但也是很容易消化。

    说白了，就是清汤寡水，没有油。

    只有暂时的效果。

    但，有，比没有好。

    “友情提醒，野菜汤不好喝，我昨晚上试了。”

    “怎么不好喝，你加点油，加点味精，加点盐，再加一只波龙，半斤牛肉，看看味道怎么样。”

    “看选手挺可怜的，千万要坚持住，别放弃。”

    “这雨得下到什么时候啊。”

    观众也挺着急的。

    不过目前而言，多数观众的态度都挺稳定，并没有觉得特别无聊，毕竟，看选手明星吃苦，也是乐趣之一。

    导播船上会议室里的灯彻夜未熄，十几个人围绕着《阿凡达达》变数进行讨論以及完善。

    原本整齐的桌上變得凌乱無比，烟灰，饮料罐，纸张随处丢放，拿来的三块小黑板上，写的满满当当。

    每个人脸上尽显疲态，但都在坚持。

    总导演也起了个大早，提着一袋子咖啡进入了会议室。

    对里头杂乱的环境，他丝毫不在意。

    “辛苦了，陈牧，进度如何？”

    边上一位副导演先说话了：“导演，小陈真不错，我们几个仔细研究之后，发觉真的挺有意思。

    你看...”

    说着，将总导演带到黑板面前，花了二十分钟，介绍了整体的想法和计划。

    “嗯，不错，就按这个思路我觉得可行，还需要多久能全部完成？”

    “再几个小时吧。”

    “你们坚持一下，把所有計划全弄好，有没有问题？”

    “没问题，”陈牧点头：“不过，备选海岛...”

    “这不需要你们操心，交给我就行。”

    如今节目的影响力，导演完全都不担心，出去之后，打了个电话，告知了想法。

    那头直接表示：“一小时，给你备选名单，下午前决定好，明天新的导播设备以及摄像器材可以全部到位。”

    节目火了嘛，只要钱能解决的，都不是问题。

    回到导播室，考虑之后，决定暂时不做预告，等陈牧那全部完成之后，也来得及。

    而且，最近收到的气象信息显示，台风距离虽然遥远，但风力却还在加强。

    一周的雨天，已经相当保守，甚至，还有可能延长，这，也就让他更加确定，必须要搞《阿凡达达》这个变数。

    就这样，一天时间过去。

    晚上八点钟，也是直播间里人最多的时候，熟悉的滋啦滋啦声在三个营地中同时响起。

