    “唉！”苏馨叹了一口气。

    这小老爷们真不让人省心。

    “那好吧，我陪你过去吧。”

    沈兴一怔，惊讶道：“苏小姐不必了吧！这也不是去串门，女孩子就不要看打打杀杀的场面了。”

    “你拿我当朋友吗？”苏馨冷眼道。

    “当然！”沈兴点头。

    “如果你是我，你会放任朋友独闯虎穴而坐视不管吗？”苏馨继续问道。

    “不会。”

    “那不就得了！开车吧。”

    苏馨今天的反应让沈兴倍受感动，用流行的话来讲，那就是这姐们能处，有事儿是真上啊！

    柳家大宅与乔家大院差不多，也是典型的中式园林，但建筑风格迥然不同，通体纯黑，更显神秘和霸气。

    为了防止谋杀计划失败，从而招致沈兴上门复仇，狡猾的柳成俊还特意加强了宅邸的戒备，调集了大批保安过来严防死守，任何人进入柳家大宅都要经过严格的盘查，甚至比监狱都要严密。

    沈兴把车停在路边，看着对面戒备森严的柳家大宅，说道：“老规矩，你在车里等我，我应该很快就能出来。”

    “好，你小心点。”

    苏馨虽然嘴上云淡风轻，但心里却忐忑不安。

    毕竟这是柳家的本宅，无数身强力壮的保镖把守，甚至很可能还有武器，沈兴此去凶险无比，但从他脸上丝毫看不到任何畏惧。

    此时，天空中乌云密布，闷雷声阵阵，似乎很快就要下大雨。

    沈兴没有硬闯正门，而是绕到大院的侧面，九霄踏云步飞身跃起十几米，轻松跨过高达六米的围墙，悄无声息地进了柳家内部。

    柳家大院同样曲径通幽，穿过一汪池塘，绕过林荫小道，一栋联排别墅映入眼帘。

    根据名门望族的一般规矩，少爷住在东厢房，千金住在西厢房，所以沈兴毫不犹豫地走向东边的阁楼。

    一路上，时不时看到成队的保安在巡逻，但沈兴大摇大摆地从他们面前走过，虽然他是个生面孔，但看到沈兴昂首阔步的样子，保安们丝毫不敢上前盘查，毕竟不是贵客不可能进得来柳家。

    与此同时，东厢房内。

    柳成俊正在背着手在房间内来回踱步，时不时低头看一眼手机，脸上满是焦急不安的样子，四个高大威猛的贴身保镖站在一旁，静静地看着他踱步。

    疯彪已经失联超过两小时，他现在根本不清楚凉亭那边的情况，心里隐隐感到不安，害怕中间再出什么变故。

    轰——！！

    房门被一脚踢开，沈兴抬步跨入房间，面无表情地看着柳成俊。

    这突然的闯入，吓了柳成俊一大跳，惊讶道：“你……你是怎么进来的？”

    沈兴没有答话，径自向前迈了一步。

    “站那儿别动！”柳成俊指着沈兴一声大喝，四个保镖迅速将沈兴包围，阻止他进一步靠近柳成俊。

    “看来你这个缩头乌龟没敢去凉亭赴约啊，跑我这儿来送死了，你到底是怎么想的？”柳成俊轻蔑地笑了笑。

    “我来打断你的腿。”沈兴淡淡地说。

    “你还想打断我的腿？”柳成俊脸上的笑容消失了，指着沈兴的鼻子吼道：“我告诉你绿帽龟，你母亲那个老太婆肯定是死定了，而你今天敢闯入柳家，也别想活着出去！今天老子就让你们沈家断子绝孙！给我弄死他！”

    柳成俊一声令下，四个保镖迅速出拳，朝着沈兴袭来。

    噼里啪啦一顿异响过后，四个保镖已经倒在地上不省人事，沈兴的出击快到连影子都看不见，眨眼间已经结束战斗。

    这一幕，差点惊掉柳成俊的下巴，吓得他手机都掉在地上，摔了个稀巴烂。

    沈兴脸上挂着耐人寻味的笑容，一步一步逼近柳成俊，而柳成俊步步后退，最后蜷缩到了墙角，已经无路可退。

    “你……你别过来！我要叫人了！”柳成俊惊恐地喊道。

    “你叫吧，把柳家所有能打的都叫来最好，不然，你可就不妙了。”沈兴淡淡地说。

    柳成俊看了一眼地上的手机，想要过去捡起来，但是沈兴在他面前，他不敢上前。

    “我告诉你绿帽龟，这里是柳家！不是你想来就来，想走就走的！你要是敢动我一根指头，我保证你走不出柳家的大门！”

    沈兴笑了，是面对威胁时候最经典的笑容，“没有达到目的之前，我没打算走，我现在需要知道两件事……天府的巫毒教分支的老巢在哪？你们口中的暮青仙姑又栖身何处？”

    “什么巫毒教？我不知道你在说什么！”柳成俊有些懵逼。

    从他眼中可以看出，在这件事情上，他可能真的不知情。

    毕竟青袍蛊师对外一直以暮青仙姑的身份来迷惑众生，巫毒教的存在只有极少数人知道，甚至连乔家和柳家这样的豪门都被他们伪装的身份所蒙骗。

    “那第二个问题呢？”沈兴冷冷地问。

    柳成俊不屑一顾，说道：“你还想找她？我看你是有点飘了吧，别以为你会点三脚猫的功夫，就想挑战暮青仙姑，他可是裴古大师的师姐，道行远超裴古大师！”

    “另外，我可告诉你，暮青仙姑马上就会来到柳家，你要是还想活命的话，那就立刻滚出柳家，不然你可就别想再活着走出这个大门了。”

    “呵呵……我这辈子最不怕的，就是威胁！”

    沈兴冷笑一声，突然使出点穴手，迅速点在柳成俊身上，瞬间封住了柳成俊的血脉。

    他的四肢迅速僵化，站在原地动弹不得。

    “你……你要干什么？狗东西快放了我！不然你死定了！”

    柳成俊惊恐地喊道。

    “我再问你最后一遍，巫毒教和暮青仙姑的老巢在哪？”

    沈兴面色冷冽地问道。

    “我不知道！你赶紧放了我，或许柳家可以不再追究，不然你和你母亲都会死得很惨！”

    柳成俊惊恐之余还不忘叫嚣。

    “那你对我没用了。”

    沈兴从腰间掏出一把钳子，一把捏住了柳成俊的下巴。

    “来，张嘴……我来帮你清理一下臭嘴！”

    “卧槽！别……别这样！”

    柳成俊惊恐地瞪大了眼珠子。

    沈兴没有犹豫，扒开了他的嘴巴，铁钳夹住了柳成俊的门牙，轻轻一掰，门牙应声脱落。

    柳成俊疼得瞬间瘫倒在地，浑身颤抖，眼泪直流，嘴里发出“呜呜”的惨叫声。

