 “夏夏，婶婶能进来吗？”

 沈倩在外面敲门。

 “进！”

 祝夏夏应了之后沈倩便推门进去，看见祝夏夏托腮愁眉苦脸的。

 笑道：“你的心上人来了，我们的夏夏不出去看看？”

 祝夏夏瘪嘴，“好婶婶您就别开我玩笑了，什么心上人，臭豆芽就知道逗我玩！”

 若非她知道臭豆芽不喜欢她，她都怀疑臭豆芽是不是故意整她玩呢，明知道她对他…… 算了，不瞎想。

 沈倩掩唇笑道：“真不打算出去看看？”

 “不出去。”

祝夏夏坚定不移的说道。

 臭豆芽有什么好看的，她才不出去呢！“好，我们的夏夏长大了，那婶婶出去了。”

 说完，沈倩便转身离开，轻轻地将门带上。

 独留祝夏夏一人在屋里烦闷。

 “臭豆芽臭豆芽臭豆芽！”

 祝夏夏抱着一个玩偶狠狠地拍了拍。

 “你才发烧呢，你看不出来本小姐是在对你心动吗！竟然说我发烧，混蛋混蛋混蛋！”

 祝夏夏咬牙切齿，恨不得狠狠揍孟凡一顿以此来泄气。

 祝夏夏本来在狂揍玩偶，忽然就收了拳头，趴在门上听着外面的声音。

 “孟凡你稍等一下。”

 祝老在身后喊道。

 孟凡止住脚步，回头问：“祝老，怎么了？”

 “没什么，老夫就想问一下，夏夏去宁州这段时间有没有发病，你不用瞒着老夫，还请如实告知。”

 “发了，而且比上次还要提前了几天。”

 孟凡将当时的情况给祝老描述了一遍。

 “什么！”

祝老听后脚步踉跄的退了一步，不敢置信道：“竟然提前了这么久！”

 有了一次提前，就意味着发病周期会越来越短。

 “祝老您怎么了？”

 “老夫没事。”

 祝老摆了摆手。

 屋内—— 祝夏夏贴着门，皱着小脸苦兮兮道：“好像是臭豆芽的声音，再和爷爷说什么呢！不会是被爷爷欺负了吧。”

 “不行，本小姐瞧瞧去。”

 祝夏夏小心翼翼的开了一条缝，正准备探头出去瞧瞧，孟凡和祝老正往这边走，突然就看到一个脑袋从门里面挤出去，孟凡吓得一激灵，跳了起来，“我去，吓死我了！”

 “额，被发现了。”

 祝夏夏见被发现索性大大方方的打开门，咧着小虎牙笑道：“胆小鬼，怕什么，本小姐又不会吃了你！”

 “猪夏夏你不会是烧糊涂了吧？”

 孟凡狐疑的看了祝夏夏一眼，严重表示怀疑。

 祝夏夏的脑袋一定是被烧坏了。

 “什么？

夏夏你发烧了？”

 一听祝夏夏发烧了，那还得了。

 “没，爷爷我好着呢，我没发烧，你别听臭豆芽胡说。”

 “臭豆芽你找死啊，你才发烧了！”

 祝夏夏咬牙切齿道。

 “你没发烧那你刚刚脸为什么那么红，难不成真被我帅倒了？”

 孟凡同样小声的回了句。

 “自恋狂！”

 “切，本帅哥懒得同你计较，记得多吃点核桃，走了。”

 说完便同祝老一起下了楼。

 和祝老辞别后，叶老将军又去孟凡新家坐了会，这才准备离开。

 孟凡忽然想起一件事，赫然问道：“外公，我记得您之前同我说，那三位太子爷以及各大世家都想拉拢我是吧。”

 “确有此事，不过我让你舅舅拦住他们了，你就安心的修炼吧。”

 叶老将军扶须说道。

 孟凡尴尬的摸了摸鼻子，还是如实告知，“那什么，他们见过我了。”

 “见过了？

何时？

景山那小子一个大将军竟然连个人都拦不住，还是让他们见到你了，哼！”

 叶老将军气鼓鼓道。

 孟凡又道：“这不关舅舅的事，我是出去吃饭的时候碰到了。”

 “哦？”

叶老将军一下子就来了兴趣，“那你可有选择站谁？

我们叶家虽说一直处于中立态度，不过老夫想听听你的看法。”

 “外公您放心，我没有选择任何人，争权实在是不适合我。”

 孟凡挠头笑了笑，他一点都不想进政权漩涡。

 “哈哈，你当真谁也不选？”

 “谁也不选。”

 孟凡依旧坚定自己的信念。

 “行，既然你谁也不想选，那便不选，不过你既然见过他们了，他们估计还会想方设法来找你，这件事情就包在外公身上了，你安心修炼就行。”

 孟凡咧嘴笑道：“多谢外公。”

 “行了，老夫回去了，你修炼去吧，记住，一定要稳打稳扎，未来的路还很强，切莫为了眼前的一点困难急功近利，帝都这边的事情外公都会给你兜着的！”

 叶老将军郑重其事的说了句。

 孟凡抿唇，重重的向叶老将军鞠了一躬，“多谢外公！”

 他现在已经彻底坚信叶老将军是他外公的事实，就冲叶老将军那份包容他这辈子除了在他爷爷身上感受到过，叶老将军是第二个让他感觉到亲情温暖之人。

 叶老将军说完之后便离开。

 孟凡也没有在外面多逗留转身回了屋，开始日复一日的修炼。

 时间匆匆，转眼便过了两天。

 米国医疗协会的人昨天便到了，在酒店里倒了一天的时差，翌日便去了国医部。

 孟凡一大早便接到了祝老的电话，说是米国医疗协会的人已经快要到了，让他赶紧过去。

 孟凡简单的洗漱了下便开车去了国医部。

 此时—— 国医部中，数十名身材高大，皮肤白皙的人坐在国医部里，祝老则是坐在主位上。

 孟凡见大家都已经到齐了，有些尴尬的溜进去。

 祝老前一天晚上就给他发了消息，只不过他一直沉浸修炼没有注意到手机，这才导致漏看了消息。

 “臭豆芽，这！”

 祝夏夏小声的招呼了声。

 孟凡见祝夏夏身旁有个空位，连忙溜了过去。

 “臭豆芽你怎么才来啊，本小姐给你打了好多个电话你都不接，昨天也是，竟然不接本小姐电话，你找打！”

 趁着大家都专心致志的在听课，祝夏夏放在桌子底下的手爬上孟凡的腰肢，重重的捏了一下。

 “嘶——” 孟凡疼的倒吸一口凉气，“猪夏夏你轻点，我最近不是有事嘛，再说你是不是闲的没事干啊天天给我打电话。”

 “对啊，闲的没事干。”

 她提前毕业了，目前也不知道该干嘛，现在这情况她又不敢去工作去，万一哪天她上班去了，臭豆芽走了她都不知道。

 所以她这段时间最重要的事情就是盯紧臭豆芽，免得臭豆芽独自跑了。

 “孟凡！”

 孟凡正襟危坐，突然听到一股声音叫他，放眼望去发现斜对面坐着的是艾丽丝。

 艾丽丝竟然来华夏了。

 孟凡有些诧异。

 “臭豆芽，你不会去米国又搞了个美女吧！”

 祝夏夏瞧见斜对面的美女和臭豆芽眉眼间的互动，酸道。

 