    通过血缘感知的存在，罗琳同样能够感受到罗德此时的决心，明白自己无法通过话语，改变罗德做出的决定，让罗德留在维尔宁之中。

    对于罗德身上出现的这些变化，同样有着血缘感知属性的罗琳，自然有着最为深刻的感受。

    在这种情况下，对于罗德向自己提出的要求，要自己驻守在领地之内，而不是与他一同返回迪雅，罗琳同样明白这一举动的重要性，自然任由自己心中的想法，拒绝罗德所提出的这一点。

    哪怕在这个过程中，罗琳很想同罗德一起，回到迪雅之中，但她同样明白，现在的自己，所具有的力量，能够在一场战争之中，发挥出多大的功效，留在维尔宁中，或许是自己最好的选择。

    此时，见罗琳答应下来，罗德在点了点头后，接着问道：

    “为了能够尽早返回迪雅，同时也是为了接下来的战斗，我需要带领鬼龙一同返回。没有了鬼龙的存在后，当维尔宁中的其他高阶生物察觉到了这一点，很可能会做出一些异常举动，甚至是趁着这个机会发起攻击。”

    “你的实力，在掌握了诸多法术后，与一般高阶法师也相差无几，但在这种情况下，同样很难进行有效的支援。”

    “我想问你，是否需要控制一名高阶死亡骑士。因为操控精神的关系，即便有了足够的转化材料，我依然无法在短时间内控制这样一名死亡骑士。”

    “如果是由你来控制这名死亡骑士，便没有这些问题了，只不过，这名死亡骑士的存在，可能会加快死亡能量对于你身体的侵蚀，你的意见呢？”

    将自身的想法，向着罗琳说出后，罗德便不再言语，只是望着罗琳，同时等待着她的答复。

    罗德话语中所提到的这名死亡骑士，正是在他返回银崖城的过程中，所击杀的英雄雷鸟。

    在原先的战斗中，英雄雷鸟所展现出的实力，尤其是它对于连锁闪电的引导，配合上环境的加成，所展现出的强大威力，给罗德留下了极为深刻的印象。如果不是靠着属于神器部件的守护神之盾，罗德也没办法在这种情况下存活下来。

    这场战斗，最终以罗德从连锁闪电之中存活下来，并且成功将英雄雷鸟击杀而结束。

    由于这名雷鸟所具有的英雄身份，当时的罗德便意识到，一旦能够将其转化为死亡骑士，它所具有的实力，无论是本身的属性，还是这种特殊的施法能力，都不会有任何衰减，依然能够凝聚出那种程度的连锁闪电。

    如果是原先的罗德，自然不会让罗琳控制这名强大的死亡骑士，而是在解决了操控精神属性的限制后，自己控制英雄雷鸟转化成的死亡骑士。

    无论是罗琳，还是她所控制的亡灵生物，在击杀其他生物时，都无法为罗德带来经验值上的收益，在这种情况下，罗德自然不愿将强大的死亡骑士，交予罗琳控制。

    但在此时，经过了想法上的转变，比起罗琳，对于有关经验值的获取，罗德也变得没有那么在意了，正因如此，罗德才产生了，让罗琳控制英雄雷鸟的想法。

    按照罗德的了解，罗琳的操控精神属性肯定是够用的，除了亡灵法师的职业加成外，在英雄模板的作用下，罗琳本身的属性，也已经超过了一般的亡灵法师太多。

    哪怕对于罗琳来说，暂时有一小部分的操控精神属性无法使用，但就控制英雄雷鸟而言，余下的这些操控精神显然也够用了。

    对于罗琳控制的上一名死亡骑士，也就是最为特殊的神怪英雄薇塔，罗德自然不会忘记。

    此前，当罗德从罗琳口中得知，这名神怪英雄陷入了一种特殊状态后，便对其进行了一番检查。

    让罗德感到异常的，便是当薇塔在银崖城的战斗中，施展出超越自身极限的，对于死亡能量的控制后，便陷入了这种状态之中。

    比起沉睡，罗德更加相信，这种状态所对应的，是一种阶位即将提升的征兆。

    只不过，由于薇塔的存在极为特殊，这种进阶没有如同一般的元素生物，又或是亡灵生物那般进行，而是让薇塔陷入了这种状态之中，只能以元素核心的形式存在。

    对于这一点，罗德猜到，这或许是由于薇塔的存在形式，所引发的异常现象，只不过没有办法将其解决。

    薇塔虽然陷入了这种异常状态之中，但它所占据的操控精神属性，却没有任何减少。

    出于这一点，罗琳有小部分操控精神属性，处于无法使用的状态。

    由于薇塔所具有的特殊性，是靠着传说级招魂术的作用下，被转化出的独特死亡骑士，罗德并没有让罗琳为了这些操控精神，直接将其放弃，而是等待着薇塔身上发生进一步的变化。

    在罗德身上所存在的操控精神限制，罗琳身上，显然不存在这一问题。比起这一点，罗德所更加担心的，是这种对于英雄雷鸟的控制，会不会对罗琳本身，带来什么负面影响。

    按照罗德对于亡灵法师的了解，当罗琳控制了如此强大的死亡骑士后，势必会加快死亡能量对于自身的侵蚀。

    在这种情况下，罗德也不确定，将英雄雷鸟交予罗琳控制的结果，究竟是好是坏，甚至连对是否要让罗琳控制英雄雷鸟，也产生了一些犹豫。

    在罗德看来，如果因为英雄雷鸟的存在，反而加快了罗琳身上死亡能量的侵蚀，这一点显然是得不偿失的。

    罗德选择在这一时期前往迪雅，主要也是为了解决罗琳身上的问题。

    除此之外，在罗德看来，对于所计划要在迪雅境内处理的其他事项，无论是对于曾经那名英雄亡灵法师的报复，还是提前做出有关第二个资料片的布置，都显得不那么重要了。

    出于这一点，罗德的打算，便是通过询问的方式，了解罗琳心中真正的想法后，再做出最终的决定。