    看着群情激愤的武者，一群长老也头疼。

    十个百个他们能镇压异议，可是人一多就麻烦。接近三万武者，代表的不只是他们，还有他们背后的家族。

    近三万个家族，他们的怒气绝不是他们这些外门长老能承受的。

    一群长老脸色阴沉无比，这一次出这么大纰漏。教中肯定会责怪到他们身上，如此大的事故，别说他们只是外门长老，计算是内门长老的扛不住啊。

    他们盯着这两万余人，想要找出罪魁祸首。可是……在茫茫人海中如何找得出来？

    “别让我知道你是谁。”一个长老恶狠狠的说道，他们恨透了做这件事的人。

    “去通知教主吧。”一个外门长老咬着牙齿，这样的事他们不敢隐瞒。但这句话说出来，一群人脸色也有些发白。

    ……

    和钧天教主一起到来的还有道宗宗主，看着接近三万的弟子，道宗宗主的笑容掩盖不住，目光忍不住在人群中找了一遍许无舟。

    他相信，这绝对是许无舟做的。

    好样的！

    道宗宗主开心的嘴都要裂到耳朵背了，嘴上却说着风凉话：“真是羡慕你们钧天教，一下子就招到了这么多杰出弟子，我道宗就不一样了，现在没几个愿意去的。”

    钧天教主看了一眼道宗宗主，心中憋屈无比，可偏偏只能忍着，看着一群外门长老怒道：“怎么做事的？你们滚出宗门，去矿山挖矿吧！”

    一群外门长老，顿时面如死灰。矿山挖矿，那是暗无天日的折磨，多少犯错的弟子死在里面。

    “钧天教这么严格吗？他们办事不是办的很好吗？你看，为你钧天教招收了这么多弟子啊，这得奖励啊。”道宗宗主在一旁道，“奖！必须大奖！”

    钧天教主脸色难看，看了一眼道宗宗主，他如何不知道对方在幸灾乐祸，可偏偏他只能陪着笑脸。

    这世上太多的道门教派欠道宗的了，特别是他们钧天古教，能成为豫  州的霸主，欠道宗更多。

    “道主，这些小事不值得你过问。我自会处理好。”钧天教吃苍蝇般说出这句话。

    “有什么好处理的，能招到这么多东西，换我早就偷着笑了。我看啊，这事情我帮你处理好了。既然进来山门那就是有缘，都收为弟子吧。”道宗宗主开口道。

    “不是，我钧天……”钧天教主的话还没说完，就被道宗宗主打断道。

    “呵呵，钧天教主，难道这些小事，你也要扫我颜面？也对！叫的好听我是道主，可实际呢，算什么东西啊。你们又谁在乎，巴不得我道宗被灭吧。”道宗宗主嗤笑道，“既如此，那我就告辞了。我回去就发表声明，世间再无道宗。”

    一句话，让钧天教主脸色一阵青一阵白。良久之后才咬牙切齿的对着一种外门长老道：“还不按照道主的话去做，开始第二关考核。”

    “是！”一群外门长老如获大赦。

    “哈哈哈！我就说嘛，你们钧天教还是尊重我道宗的嘛，还是把道宗当做是道门领袖的。一些小人搬弄是非，说什么钧天教想要灭道宗，夺道宗资源和疆域。我就从来不信。”道宗宗主哈哈大笑。

    “……”

    钧天教主不想回答这句话。道宗地位特殊，名义上的道门领袖。尽管现在的道宗，已经衰败的让很多大势力看不起了。但因为某些特殊原因，却没有一个人敢真正无视。

    就算无上圣地，在名义上面对道宗也要低头。

    三万弟子是一个大麻烦，可……相比于被道宗找事，又算不得什么了。

    许无舟看着道宗宗主三言两语就让钧天教主吃下了这苦果，他整个人也呆了。

    道宗这么牛？就凭几句话就把这么大一个麻烦抛给钧天教，而且他还要装着很开心的样子接下。

    牛啊！

    许无舟突然觉得，自己误会黛夭夭了。黛夭夭真是一个好人，给自己指的是一条好路。

    许无舟顺着人群去考核第二关时，耳  边传来了道宗宗主的话：“使劲搞，搞的越大越好。越大，就越能证明你越优秀，到时候你到道宗地位就越高。”

    “……”

    许无舟都不知道如何评价道宗宗主了，尽管许无舟觉得他自己也是搞事小能手。但是这种……为了搞事而搞事的神经病，他还是有些差距的。

    不过想到书痴的地位，许无舟又一咬牙：“玛德！那傻叉不是天天说什么阶层嘛，我要是成为道宗继承人，是不是阶层就比他高了，到时候就让他先跪着。”

    许无舟觉得这是一条好路子。等他成为道宗继承人，道宗真要是道门领袖的话，那稷下学宫他想怎么去就怎么去。

    想着这些的时候，却听到有人说道：“第二关很简单，内门弟子只招收一千个，前面大峡谷内有一千令牌，取之并且能从大峡谷走出来，就算过了第二关。”

    “毫无新意！”许无舟嘀咕，心想这样的考核没一点意思。

    宣伟这时候说道：“虽然毫无新意，可却实用。第一关，考验血气和神魂定力，这本身就是武者最重要的两项。

    第二关，考察的就是实力了。没有实力，就算得到令牌也保不住。”

    峡谷很大，其中还放养了一些猛兽，一些强大的猛兽实力甚至能撕裂先天境。

    众人进去时，正好有几头血豹在峡谷入口，每一只都气血滚滚，普通后天境碰到，怕分分钟撕裂。

    不过，近三万人进入其中。这些猛兽也被吓退。

    峡谷很大，步入其中就如同步入了一座森林般。当然，许无舟也发现这其中布置了不少大阵。

    他没有急着找令牌，而是想着这一关有什么事可以搞。

    众人进入其中，很快就各自分开来，在这偌大的峡谷，近三万人也无法填满，分到其中也变得零零散散。

    许无舟混在一群武者的后面，这一群武者都是实力偏低的。或许他们知道自己实力偏低，所以才组成了一个大队。

    …………

