    随着声音落下，众人却见那长廊边上，有白衣人阔步进入，因走的快，广袖带落了一树开的正好的海棠。

    烛影摇曳，他如玉的眉眼，此时冷峻的骇人。

    就连景安帝，看见他阴沉的脸色，心中也不由‘咯噔’一声！

    “燕宸曦……”乌恒看见这个煞星来了，下意识的惊呼一声。

    这位八面玲珑，方才还在宫宴上善舞长袖的使臣，此时脸色也不禁变得十分的复杂。

    对于北蛮的武将而言，当年方才弱冠之年，却打败了北蛮战神的祁王燕宸曦，铁血的手段是个噩梦！同样，对于崇尚武力的北蛮人而言，这样的强者，却也是令他们最为敬佩的对手。

    如今燕宸曦自长廊尽头而来，脸色阴沉的像是从尸骨成堆的战场上归来，眉宇之间浓郁的化不开的杀意，让原本温暖的御花园，平白的降低了好几分温度……

    所有人的眼神，都是敬畏惧怕复杂的。

    唯有虞玦，看到那熟悉的白色身影，自灯火阑珊处缓缓走来的时候，一直提着的心，终于放了下来，长长的舒了口气。

    原来，她故作以为的坚强，总是在他出现之后，竟变得如此的不堪一击！

    而燕宸曦从园外进来，第一时间并非是向景安帝行礼，深邃的目光落在虞玦的身上，见她一脸怔然，呆呆的站在太后身边，眉心微皱，道：“还不过来。”

    正在胡思乱想的虞玦，听到他的话，身体比大脑反应快，等她回神的时候，已经站在了燕宸曦的身边。

    见她如此听话，燕宸曦紧锁的眉形微微舒展了几分，而贺兰铎等人的脸色变得十分难看。

    此时众人见祁王未曾通传，直接过来之后便将虞玦护在了身后，不由小声议论了起来。

    莫非真的如传言中一样，祁王看上了虞玦？

    见燕宸曦此举，莫非今日当真要和北蛮的人抢虞玦？

    一时间，众人神情各异，皆是一副看热闹的神色。

    乌恒见那令北蛮最厉害的勇士都闻风丧胆的活阎王，此时却将一个小姑娘护在身后，原本清冷的眉眼，此时也变得柔软了几分，他不由以询问的眼神看着自家主子。

    这个小姑娘，和燕宸曦什么关系？

    贺兰枭阴沉着脸没说话，冰冷的目光扫了乌恒一眼，乌恒心中一凛，想到之前自家主子的吩咐，按下心中的不安，笑着开口道：“三王子乃是可汗最宠爱的王子，临行之前可汗交代，三王子所言便如他亲临，自是能做得了主的。”

    “呵，是么。”燕宸曦冷笑一声，漫不经心的抬眸看了他们主仆二人一眼，“如今这北蛮，竟是三王子监国？”

    “这……这倒不是。”乌恒支吾的说道。

    “嘁。”燕宸曦身后的孟昶旭冷笑一声，不屑的说道：“乌恒大人，这北蛮可汗尚在，三王子并非监国，又非储君，凭什么能做得了疆土的主。”

    被孟昶旭这般一嘲讽，贺兰枭的脸色十分难看，而在此时，却听燕宸曦又问道：“方才三王子要许给大燕的，是何处的城池？”

    “是陇右为界……”

    众人却见眼前忽而白光一闪，燕宸曦不知如何出手的，削铁如泥的宝剑，斩断了乌恒眼前的桌案。乌恒是武将出身，到底也算得上是一时人物的，但却也被燕宸曦猝不及防的动作给惊住了，吓得一声冷汗。

    看着燕宸曦眼中凛冽的杀气，乌恒差点和那桌案沦落成一个下场！

    西燕与大宸好几年没开战了，但是在这个时候，乌恒感受到了一种昔年在战场上直面燕宸曦、久违的恐惧……

    难怪，难怪可汗竟派了最为倚重的三王子进京，其实……他也害怕，若大燕燕宸曦继位，北蛮在北境将无立足之地了！

    不过须臾之间，劫后余生的乌恒心中闪过了许些个念头，而在此时，便听燕宸濯厉声呵斥道：“燕宸曦你疯了不成，竟敢在父皇面前武刀弄剑的，莫非是想要弑君不成。”

    他疾声厉色的模样，看起来颇为唬人，但燕宸曦却连眼尾的余光都没给他一个。

    冰冷的目光，落在狼狈的站起来的乌恒身上，目光如寒潭一般幽冷，纵使五月末的天气，乌恒也不由打了个寒颤。

    “那陇右三城，本是我大燕国土，何时成了你们北蛮与我们大燕谈判的筹码！”

    燕宸曦一番话，掷地有声，让原本安静的宴席，瞬间喧哗了起来。

    虞玦就站在燕宸曦的身边，知道为何提到陇右三城的时候，燕宸曦竟那般生气。

    当年长孙思远与慕容余孽发动叛变，逼宫夺位，而在大燕内乱之际，北蛮趁虚而入，夺走了陇右三城。后来大燕多方与北蛮交涉归还城池未果，这些年北蛮在陇右三城修建城墙机关、建立关卡，俨然是将这原本属于大燕的城池当做自己的囊中之物。

    对于大多数的大燕人而言，这些年陇右三城一直是耻辱，所以方才贺兰枭哪壶不开提哪壶的说出陇右三城为聘的时候，气氛会变得那般微妙。

    贺兰枭今日在宴席上，提及陇右是故意挑起事端。

    莫非，他算准了燕宸曦不在？

    毕竟这些年燕宸曦战神的名字在北境可谓是令人闻风丧胆，贺兰枭挑事也不敢在燕宸曦面前。

    那他又是如何得知燕宸曦行踪的？

    虞玦心中生出了些微的疑惑，但也没表露出来。

    这些年，随着大燕国力强盛，又有燕宸曦麾下强大的天策军，收复陇右三城，是迟早的事。虞玦记得，前世燕宸曦便在今年年底，将陇右三城收回的。

    那时，正是他们‘新婚’的第三天，他便出征陇右，半年后才回。

    在那一场战役中，燕宸曦受了重伤，但却总算是成功的一洗前耻！回京之后，燕宸曦在床上躺了大半个月，都是虞玦在身边照料。

    原本两个陌生人，也正是因为那段时间的朝夕相处，虞玦对燕宸曦的感情慢慢变质……

    恰在此时，燕宸曦垂眸看着他，那冷冽的眸色中似乎掺杂着其他什么东西。

    虞玦心中莫名一慌，紧张的抠着自己的衣角。

    燕宸曦只是看了虞玦一眼，很快移开了目光，然后在贺兰枭铁青的脸色下，以一种波澜不惊的语气道：“若非当年你们北蛮乘大燕内乱，趁虚而入，夺走三城，今日怎还有三王子在大燕宫中，大言不惭的觊觎本王王妃。你说，这笔账，本王该是和你算，还是和你父王算呢……“

