
坐到宁承身旁来的女奴金发碧眼，身材火爆，并不像是冬乌族人，反倒像是玄空大陆西边的袒塔族人。

冬乌族的奴隶商涉足玄空大陆并不奇怪，不似云空大陆禁止奴隶买卖，玄空大陆的奴隶买卖倒是非常自由。奴隶和仆人不一样，奴隶永远都没有自由，供主人无偿使用，自由杀戮，奴隶的子女后代也永远都是奴隶；而仆人则不一样，仆人有工钱可领，只要约满便可随时离开。奴隶的买卖，收益可观。

据说宁承了解，冬乌族最大的奴隶商并非本族之人，而是玄空大陆人氏。

宁承离开北历之后就南下了，打算在游历江南，把江南那几个有名气的酒庄都走一边，然后挑个好地方自己开个酒庄。

可谁知道！

龙非夜那厮居然把云空大陆大的酒庄都给控制了，害得他不仅仅没法开酒庄，就连喝好酒的地儿都找不着了。

他知道龙非夜是在逼他现身，可是，他偏不。

如果那次赌约算是坑了龙非夜一把，他乐意背负不信用的恶名，让龙非夜记恨一辈子！

没酒喝的他只能北上，逃出龙非夜的势力范围，到冬乌国来。冬乌国的酒都是烈酒，倒是很合他胃口。

既然都到冬乌族来了，他闲着也无聊，便亲自追查起金子的身世，短短几个月的时间，他就和冬乌族最大的奴隶商乐正混到了一块。

乐正来自玄空大陆，是个武学废材，在玄空大陆混不下去，二十来岁就到冬乌族组建流北商会，从事奴隶买卖，而今六十多岁了，还未婚娶，膝下也无子女。

近年来，他老人家一直都在寻觅继承人。

若是别人，或许花上几年的时间都未必能得到乐正的垂青，可是，宁承好歹也云空商会的主子，既然有钱财又有经商的头脑，要得到乐正的喜爱并不难。

宁承所在的这片草原，正是乐正的势力范围，而此时，乐正就坐在宁承对面，醉意朦胧地看着他，周遭十多人皆是乐正的心腹。

宁承对奴隶买卖没兴趣，当初金子半玩笑半认真要跟他合作倒卖奴隶，也曾提出把生意做到玄空大陆去，宁承都没答应。

虽然乐正的奴隶买卖非常暴利，而且能借机结交到玄空大陆那边不少权贵，可是，宁承还是一点兴趣都没有。没了狄族的使命在身，他自在多了，他要多大的商业帝国，都可以自己亲手打下，不比接人家的盘子。

他找到把金子从冬乌国卖出去的人，然后逆寻而上就发现了疑点。

如果是冬乌族本国的奴隶，一般都是由小奴隶贩子会从各奴隶主手里得到“货源”然后经过几手买卖，卖到大的奴隶商手中，在由奴隶商卖出冬乌国，卖到云空大陆，或者玄空大陆。

这些奴隶，大多是冬乌国人。冬乌国是奴隶制的国度。奴隶身份的人占到了总人口的三分之二，奴隶永远都是奴隶，奴隶的后代也永远都是奴隶，没有翻身的机会，他们一出生就会被烙上奴隶标志的烙印。只要主人不需要他们，就会为他们开出一张卖身契，把他们一道卖掉。

还有一部分奴隶，是来自云空大陆和玄空大陆，或者被拐骗，或者被收养，或者因为其他原因卖身者。这些人到冬乌国来倒几手，卖到奴隶主手里，烙到冬乌国特有的奴隶标志，开出卖身契再转卖出去，价格就不一样了。

一般来说，无论是冬乌族的奴隶，还是外来的奴隶，都只会在冬乌族的奴隶贩，奴隶商之间买卖上三四次。

可是，宁承发现，金子的卖身契在冬乌族奴隶贩和奴隶商之间就买卖了足足十次。金子最开始是从乐正手下一个恭叔的人手里卖出来，但是，恭叔是从哪个奴隶主手中买到金子的，金子的卖身契又是哪个奴隶主开的。宁承全都追查不到。

恭叔已经过世，宁承便混入了流北商会中来。

他追查恭叔经手的奴隶买卖，却没有发现任何蛛丝马迹。同时，他也查遍了整个冬乌族，并没有找到第二个通晓兽语的人。他开始怀疑，金子并非冬乌族人，而是玄空大陆人氏。恭叔之前的买卖记录应该是被人为毁掉的。这里头必有猫腻。

要追查出金子真正的身世，就必须先弄清楚，金子是怎么沦为奴隶，被卖到冬乌国的。

夜已深，酒酣时，众人皆醉，宁承看似也醉了，其实清醒得很。

乐正赏给在场每一个人的女奴，都是冬乌族的姑娘，偏偏送给宁承一位异族女子。到底是特殊福利，还是试探，就不得而知了。

这金发碧眼的美人似乎很清楚宁承的喜好，一过来就拿起一坛酒，仰头就喝。

周遭的人纷纷看过来，起哄。

宁承坐在地上，身体后仰，挑眉看着这美人喝酒，一脸饶有兴致。

即便他瞎掉一眼，戴了眼罩，可是，这一点儿都印象他的英俊、贵气，就是那只眼睛，邪惑起来以轻易就能摄人心魂。他冷邪一笑，便迷倒了在场所有女奴。

金发美人喝完酒，随手便将酒坛子摔碎在一旁。

她一手搭上宁承的肩膀，另一手拎来一坛酒，倾身缓缓朝宁承身上贴近，那妖娆的身段，魅惑的动作，立马引来一阵口哨声。

宁承朝周遭起哄的人看了一眼，笑得更灿烂了，他大呵一声，“喝！”

他一扬头张嘴，金发美人便跨腿坐到他身上，将酒水倒入他口中。

宁承大口喝酒，也任由溢出的酒水打湿他的脸，他的头发，他的衣裳，畅快而肆意。

很快，一坛子酒就喝光了，金发美人刚丢掉酒坛子，原本后仰的宁承忽然就倾身而前，一下子就金发美人扑到在地上。

这下，周遭的尖叫声，口哨声更热闹了。

醉醺醺的乐正也大笑起来，“好酒量！”

宁承看去，随手抓了一坛子酒就砸过去，在场的其他人就算醉得太厉害，也不敢对乐正如此无礼。

但是，宁承敢！

乐正接住了酒，更开心了，大口喝起来。

宁承的实现回到金发美人身上，嘴角勾起一抹邪肆的弧度，他抓来酒，就往美人嘴里灌。

他这一举动，正迎合了在场众人的恶趣味，起哄声越来越大。

金发美人被灌了一坛酒之后，彻底醉了，就像一只八爪鱼一样，缠上宁承不放，手探入宁承衣中，似要为他宽衣解带。

宁承故意将她的手用力扯开，打了个酒嗝，醉醺醺地说，“美人儿，不急，呵呵，爷晚上一定好好伺候你！”

他说着，起身来，一手搂住金发美人的腰，一手提起一坛酒，同乐正挥了挥手，转身就往不远处的帐篷走去。

乐正哈哈大笑，搂着一个女奴，让兄弟们继续喝。

没一会儿，众人便都抱着美人归，散了。

这时候，身材高挑的年轻女子，悄无声息地走入了乐正所住的帐篷。

乐正并没有醉，被他带进来的女奴就跪在他身后帮他按摩。

灯火之下，只见这年轻女子一身干练的黑衣，容貌姣好，一双标志性的丹凤眼，十分好看。

她不是别人，正是乐正最疼爱的干女儿，流北商会的大小姐乐乐。很多不明情况的人，都把乐乐当做是乐正的亲生女儿。

她让女奴退下，亲自为干爹按摩。

“爹爹，我给阿承安排的女奴挺好的吧？”乐乐问道。宁承以孤儿的身份进入流北商会，没有姓只有名，大家都唤他阿承。

“好不好，得他用过了从知道，哈哈！”乐正笑呵呵地说。

乐乐噗哧笑出来，“男人不都好那一口？我保证宁承一定会把人留下的。我回头卖一个给爹爹，要是不好用，三倍赔偿。要是好用，我就卖爹爹一些补品，免得爹爹爷爷操劳，伤了身。”

“你这丫头，干脆去当老鸨算了。”乐正把乐乐拉到面前来，蹙眉训她，“你再这么胡闹，小心嫁不出去！”

乐正是十分相信宁承了，可是乐乐对宁承心有戒备，所以想安排人到他身旁监视他。

为了保证宁承会留下那个女奴，乐乐特意找了那个金发碧眼的美人莎秋，莎秋不仅仅长得好看，榻上的功夫也是了得的。

“嫁不出去正好，爹爹把流北商会送给我，爹爹享福去，我保证每年都孝敬爹爹大把银子！”乐乐开心地说。

要知道，流北商会里无数人想掌控这摊生意，却都不敢表露，乐乐却从来都不避讳。

或许，也正是因为她如此敢想敢说敢做，乐正才会疼爱她吧。

乐正拉来乐乐的手，轻轻拍了拍，语重心长地说，“闺女，爹爹认真问你一句，阿承这小子，如何？”

“样样都好，就是独眼瞎，来路不明。”乐乐想都不想就回答。

“如果查明了来路，证明他对流北商会没有什么异心，你可愿嫁给他？”乐正又问。

乐正有心把生意传给乐乐，可是乐乐终究是个女子。做奴隶买卖的基本都是男人，乐乐跟那帮人汉子们周旋，多少还是要吃亏的。若是她能嫁给阿承，两人共同这张流北商会，他也就可以放心归隐，回到他原本的家族去了。

离家数十年，终究是要落叶归根的。

乐正这么多年不娶妻，不为别的，只因为他的家族对血统有极高的要求，哪怕他是一个废材，也绝不能娶玄空大陆的女人为妻。

乐乐想了一下，笑嘻嘻说，“成呀，回头我问一问莎秋，如果阿承是个好用的男人，我就考虑考虑！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585859"  chaptername="第1233章  新春番外：阿承">加入书签</a>
</div>
