    天下无双与血族之间的矛盾，日积月累。

    只是因为旗鼓相当，他们双方从始至终，都不敢爆发战争。

    所以这一次，血族敢如此大胆的直接针对天下无双，这一点，是最让无双乱舞感到不理解的。

    不过事已至此，无双乱舞也没有什么好犹豫的了。

    毕竟是极冰城公认，排行前三的两支高端战队。

    战斗一经爆发，便异常激烈。

    双方上千的战士与骑士展开近战交锋的同时，法师射手则是在后阵进行远程射击。

    御兽师所召唤出来，各种奇形怪状的魔兽，穿插于战场之中。

    加入这场战斗的，还有末日军团。

    三股势力汇聚在一起，爆发混战。

    伴随着阵阵此起彼伏的惨叫，场上白光一道接着一道。

    场外，看热闹的玩家只增不减，他们都在等着天下无双与血族斗个两败俱伤，然后坐收渔翁之利。

    血族与天下无双。

    不论是在人数，或是成员单体战斗力，这两支战队的能力，都是旗鼓相当。

    这两支顶级战队交汇在一起，后果可想而知。

    双方伤亡人数呈现正比。

    战斗开始不过十几分钟，两边的伤亡，都各自达到了五百朝上！

    虽然说这个结果是在意料之中，但是对于血无痕来说，这，可并非是他想要看到的结果。

    “刷！”

    一剑重斩刺杀一名天下无双的残血刺客，血无痕头顶的ID，从红色变成了紫色。

    作为极冰城战力榜第三名的高端玩家，血无痕强大的实力，根本不是天下无双普通成员所能够匹敌。

    连杀十人的血无痕，也并没有感到太得意。

    因为仅凭他一个人，也无法扭转战局，除非他是那个能够以一当千的一诺倾城。

    看着自己手下的人也在接二连三的阵亡，血无痕打开好友列表，给张奕发了条消息过去：“倾城兄弟，你怎么还没到？”

    然而这条消息，犹如石沉大海。

    良久没有得到对方回复的血无痕，顿时心里一咯噔：“这家伙，该不会是在耍我！”

    正当血无痕这么想着的时候。

    伴随着一阵突如其来的惨叫，前方，好几个血族的玩家受到一股能量波的侵袭，向着这边“飞”了过来，狠狠地摔落在血无痕面前，转眼，便化作几道白光飞走。

    下一刻，天下无双的副队长，53级三转法师无双火法，领着一帮天下无双的法师出现在血无痕的视线中。

    “识相点的，赶快带着你的人滚蛋！这里，可不是你们血族这种垃圾，能待的地方！”

    随着无双火法话音刚落。

    暗地里早已探查清楚天下无双势力与规模，认识无双火法的血无痕，一声冷喝：“无双乱舞身边的一条走狗，也有资格在我面前猖獗？”

    “找死！”

    无双火法倒是不以为意：“鹿死谁手，还不一定。”

    言罢，一声号令，身后十几名高级法师同时施法，锁定血无痕，展开攻击！

    作为上一世极冰城人称“无脑大神”的天榜高手，仗着自身实力在线的血无痕，在无双火法的挑衅之下，被仇恨冲昏头脑。

    拔起长剑，便迎着无数颗飞射而来的火球，向着无双火法冲击过去。

    一边利用走位来大幅度躲闪天下无双法师的攻击。

    “刷刷刷”！

    凭借超高的伤害，在大招【狂暴】开启状态下，使用封印之剑，将拦路的几个天下无双刺客玩家斩杀，继续直奔无双火法。

    不过，无双火法能够走到副队长之位，自然能力不简单。

    哗！

    施法在血无痕身前五个身位位置召唤结界，只待血无痕无所畏惧的踏入结界，一道圆柱形的法墙从地底映射出来。

    借着法墙将血无痕束缚起来的机会，无双火法身边的好几个法师同时施法，一轮集火将血无痕打残！

    见状，无双火法不由一声淡笑：“真是无脑，你以为仅凭武力，就可以征服世界吗？”

    “白瞎了你极冰城天榜第三人的实力！”

    一边挥剑试图攻破结界。

    血无痕冲着无双火法怒喝道：“有种解掉结界，你在我手里活不过3秒钟！”

    “就好像我让你放下手里的剑一样，你不觉得你说的话，太愚蠢了吗？”

    一番嘲讽之后，无双火法对准血无痕，提起了手中的法杖：“死在天下无双副队长手里，也算值了。”

    言罢。

    轰！

    施法一道紫色的极光向着残血的血无痕轰击过去。

    即将命中之时，“哗”的一束白光洒落。

    身着蓝色【冰河战甲】的55级龙血骑士，忽然出现在血无痕身前，利用手中的恶魔之盾，替血无痕挡下致命一击。

    轰！

    极光落在护盾之上，于龙血骑士头顶带起一道仅仅1938点伤害的同时，在无双火法头顶，爆开一道10241点巨额反伤！

    同时触发【冰河套装】技能【冰冻】，使得无双火法被冻了起来。

    突然从天而降的龙血骑士，使得杵在无双火法周边的那群天下无双法师玩家，陷入一阵惊愕。

    立马有人识别出了这只骑士系魔兽的身份：

    “龙血骑士！兄弟们小心，那个黑袍御兽师在这附近！”

    “保护副队长！”

    话音刚落，那些试图借此机会争功的法师，迅速用自己的身躯围绕在无双火法周边，形成一道保护墙。

    没曾想，“哗”的一道银色流光从天而降，以无双火法作为第一目标，命中无双火法后，向着四周绽放开来一道强力的银色光波，将那群天下无双的法师玩家全部震退。

    -19254暴击！

    将近2万点的伤害，直接秒掉无双火法。

    而流光灭所带来的光波伤害，则是在那些法师身上带起一个个八千多点的伤害，将他们全部打残！

    继而。

    一道黑影赫然从人群后方闪烁而来。

    片刻停顿，不等天下无双的玩家捕捉到那黑影的身形，甩下一颗法球，命中其中一个残血法师，以1.2万的暴击伤害将其秒杀，黑影瞬间消失。

    如法炮制。

    前后连续八次闪动，在2秒钟内收掉八名天下无双的法师，使得周围，其余那些正在与血族交战的天下无双玩家，对这突如其来的黑影感到惶恐。

    “靠！这是个什么东西，无限闪现？！”

    “他闪了八次，这是那个触发全服公告的金色技能，八位移行！”

    言语声中。

    黑影出现在众人的视线中。

    全体PK模式下，浑身上下红光绽放的张奕，头顶一行未曾遮掩的白色ID，浮现于众人眼前——

    58级三转御兽师·一诺倾城！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

