    “诸位，请睁大眼睛看清楚，接下来，将是见证奇迹的时刻！”

    就在众人震撼于眼前的一幕的时候，公输翼出声将众人的注意力吸引了过去。

    原本他们对于机关蛇的速度并没有清楚的认知，但现在却发现，短短几句话的时间，他们就从军营来到了深山之中，要知道，为了发挥秦军的战斗力，军营的驻地特意远离了山林，距离军营最近的山林也有着十多里的路程，正常即便是骑兵全力冲刺，也需要一刻钟的时间才能从军营赶到山林下，但现在他们所处的位置却不是山林下，而是已经深入了山林之中。

    随着所有的目光再次聚集到公输翼身上，公输翼随即对着机关白虎一挥手，下一刻，机关白虎就化作一道白光窜了出去，随后那一颗颗怀抱粗的参天大树，就应声而断，重重的摔倒在地上，掀起大片的烟尘。

    待烟尘散去，众人才看到机关白虎已经再次回到了原位，要不是方圆百米内的所有参天大树，都已经被斩断，正横七竖八的倒在地上，他们甚至以为机关白虎都没有动过。

    在众人震惊又有些恐惧的目光之下，公输翼再次开口为大家解释道。

    “诸位，正如诸位所见，这就是机关白虎的攻击手段，机关白虎的前肢进行过特殊的处理，配合机关白虎的强大动力，可以轻易的撕裂钢铁，而且，机关白虎的尾巴也同样进行过特殊的处理，我们进行过测试，机关白虎的尾巴，随意一击就有种千钧之力，足以开山裂石！”

    随着公输翼的话音刚落，机关白虎再次窜了出去，这次机关白虎放慢了速度，在众人的目光之下，粗壮的尾巴重重的扫在不远处的山壁上，发出巨大的轰鸣声，随即就是一阵烟尘弥漫。

    待烟尘散去，众人才看清楚，被机关白虎尾巴扫中的山壁，出现了一个盾牌大小的深坑，而且，以深坑为中心，山壁上布满了如同蜘蛛网一般的裂纹，下一刻，一阵清风吹来，原本就摇摇欲坠的山壁再也坚持不住，一颗颗巨大的石头就是如同冰雹一般，砰砰的落到了地上，掀起一阵烟尘。

    “诸位，这就是机关白虎的破坏力，接下来，让诸位见识一下，机关白虎的防御力。”

    公输翼的声音适时响起，把众人的注意力再次拉了回来。

    公输翼手一挥，十名手持弩箭的秦兵就走了上来，手中的弩箭飕飕的射到机关白虎身上，发出砰砰的撞击声，连续进行了三次射击才停了下来，近乎将整个机关白虎的部位都射击了一遍，但机关白虎却毫无损伤，弩箭的射击仅仅只是在机关白虎身上留下了一个个小白点，并没有破开机关白虎的防御。

    “诸位，看到这里，相信大家也都了解了机关白虎的强大，接下来大家就再看一下机关蛇吧！”

    随着公输翼声音，众人的目光从机关白虎身上移动到机关蛇身上，在众人的目光之下，机关蛇那二十米的巨大身躯开始迅速移动，机关蛇虽然比机关白虎要大好几倍，但其移动速度并不比机关白虎慢多少，巨大的蛇躯扭动之间，便跨越数十米的距离，眨眼之间就窜进了山林之中。

    巨大的机关蛇就如同是复苏的远古生物泰坦巨蟒一般，在山里之中横冲直撞，无论是那些参天大树，还是山林之中复杂的地形，都无法阻挡它的前进。

    一颗颗参天大树，在机关蛇那粗壮的尾巴面前无比脆弱，随着机关蛇尾巴甩动，那些被触碰到的参天大树，不是应声而断，就是被连根拔起，至于复杂的地形，在机关蛇巨大的身躯面前，完全没有作用，而且，机关蛇走过的区域，更是被压出了一条畅通无阻的路径。

    “诸位，这就是机关蛇，相比于机关白虎，它或许没有那么灵活，但论破坏力，机关蛇却更胜一筹，它的优势就是它那巨大的身躯，在它面前，任何阻碍都没有意义，即便是城墙也会被它一击撞穿！”

    公输翼再次出来给众人解释，众人已经麻木了，这两个庞然大物，给他们的震撼实在是太多了，他们已经习惯，一个个都流露出若有所思的神色。

    其实这两个机关兽还不完善，在赢子辰的设想里，机关兽不应该只有物理攻击，而是能够像神机人偶一般，拥有一种或几种能力，列如喷火，吐水，寒冰，剧毒之类的特殊能力，但很可惜，能量运行路线不完善，需要一步步实验，赢子辰估计，要想实现他的设想，最起码也需要五年的时间尝试，才有可能实现，不过现在这样也够用了，有着这两种机关兽在，赢子辰有把握以最低的代价拿下百越。

    没过去多久，李信就首先上前对着公输翼问道。

    “请问公输先生，这两种机关兽目前有多少？”

    “机关蛇五十架，机关白虎三十架。”公输翼道。

    得到公输翼的答案，李信就立即一喜，不由自主的脱口而出。

    “足够了！”

    李信的声音立即将所有人的目光吸引了过来，一个个都直勾勾的看着他，让李信不由自主的起了一身鸡皮疙瘩。

    好在赢子辰及时出口，帮助李信从尴尬的状态中解脱了出来。

    “诸位将军，相信大家看了这两架机关兽之后，心中已经有了不少想法，但我已经制定了详细的作战计划，诸位先听一下，然后再说一下还有什么要补充！”

    “是！公子！”

    众人异口同声的说道。

    “我的计划很简单，从军中抽调精锐，以百人为一队，配合一架机关白虎和一架机关蛇，组成先锋队，对百越地区进行探索，百越中人虽然擅长小规模作战，但有着两架机关兽在，不过是土鸡瓦狗罢了，当然，为了以防万一，剩下的那二十架机关白虎负责随时支援，同时，为了对付百越的巫术，我从阴阳家调来了三百人，他们也会分配到小队中，配合小队的行动。”

    “当先锋小队探查清楚情况之后，大军就立即跟上，逐步推进，对于我们的军队来说，攻打百越最大的难题就是地形与环境，不过有着机关兽在，这一切都不是问题，机关蛇可以轻易的清理出适合我们作战的环境，而且机关兽还可以承担后勤补给的工作，不必再担心后勤补给问题！我的计划就是这样，诸位还有什么要补充的吗？”

    “公子英明！”

    赢子辰身为主将，且计划也已经很完善了，自然没有人会拆台，众人异口同声的说道。

    “既然如此，那就按计划行事，李信，抽调精锐组成先锋队的事情就交给你了！”

    “李信领命！”

    “赵佗，你负责统筹大军，待先锋队查探清楚情况，立刻发动进攻。”

    “赵佗领命！”

    …

