    “莫西莫西！”在视频提示嘟嘟嘟的响了大概十几秒的时间后，视频终于被接通了，然后一个声音从电脑中响起。

    “是女声！是女人的声音没有错！！”

    现场所有的宾客们，在确实听到了女人的声音之后，全都容光焕发，伸长的脖子，想要看看这位胆敢勾引首相的女网友究竟是谁。

    结果他们只看到了一张有些寂寞的，挂满了各种海报的墙壁。

    “哎，这位我爱扶桑小姐，你好歹让我们看看你长什么样子呀！”现场的宾客们不由的在心里面嘀咕了起来。

    说句老实话，现场的这些嘉宾们，那可是扶桑最顶级的精英了，他们玩过的女人，而且还是漂亮女人，比普通人吃过的饭还要多，他们一般是不会对女人动这样迫切的心思的。

    但是看着首相这么一同聊天之后，虽然不是他们自己在聊的，却依然感觉蠢蠢欲动，疯狂的想要看一看这个摄像头后面的人是谁。

    “不好意思，我也是第一次使用，有些害羞！”终于，电脑里面再一次传来了女网友的声音，然后她小心翼翼的迈进了镜头之中，同时露出了自己的脸蛋。

    然后，全场的男人几乎同时吞了吞口水，因为眼前是一个多么美丽的少女呀，此时的少女是素养的模样，不施粉黛，清纯中透着一股宛如天空般湛蓝的纯净。

    加上她本身甜美的容颜，在场这些见惯了各种美女的大佬们，在看着她的时候，都不由的有些失神了。

    事实上，就连我们的首相大人，在看着这位少女的时候，小心脏也开始扑通扑通的跳了起来。

    “你好，你就是扶桑板载吗？”画面中的少女柔声问道，同时瞪大了眼睛，看着电脑屏幕另一端的刚刚认识的网友，然后皱着眉头，很不开心的说道“你骗我，你不是说你是男生吗？你怎么可以是这么漂亮的姐姐呢？”

    “哈哈，非常抱歉，我只是帮扶桑板载开一下视频的朋友，这位此时扶桑板载先生！”夏目晴子连忙有些尴尬的笑了笑，然后向旁边退了一步，将扶桑的首相先生给露了出来。

    “咦，我怎么感觉你长的好像有些眼熟！”在看清楚首相的脸之后，这位美丽的少女忍不住好奇的嘀咕道。

    废话，你们天天在电视上看到的都是这张老脸，能不眼熟吗？

    现场的宾客吐槽道。

    “哇，你长得好像我们伟大的首相大人哦，天下居然真的有长得这么像的人！”少女忽然捂着嘴巴惊呼道。

    “咳咳，我不是长得像，我就是龙太郎！”这位首相先生坦白的说道。

    说句老实话，首相先生的第一反应其实是隐瞒自己的身份，装作一个只是和首相长得相似的普通人来和少女聊天的，这样的话就会更加的真实和自然。

    只可惜，现场被所有的宾客围观，如果首相胆敢这么玩的话，不庄重和调戏少女的罪名是必然会挂在头上的，所以龙太郎只能承认自己的身份。

    只可惜，电脑另一端的少女依然不相信，只是一个劲的再问“你是在搞笑对吗？”

    “好吧，其实我有几个问题想问问你……对了，你还是学生吗？”首相先生只能转移话题道。

    “嗯，我在念高中！”

    “那你对我们目前的教育现状怎么看？”

    “有好的地方也有不好的地方，升学实在是太难了，而我们如果考不上好的大学，机会没有出路！”这位少女想了一下之后，老老实实的回答道。

    之后，首相先生又非常严肃的问了几个问题，少女一开始还老老实实的回答，最后被问的大约实在是有些烦了，大声的说道“你这个人怎么这样？我还以为你是一个非常有趣的，长得像首相先生的人，可怎么尽问这些问题，你以为你真的是首相先生吗？”

    “哈哈哈哈！”全场顿时一片欢笑，大家都快要笑疯了。

    “你那边还有人？”少女听到了笑声，脸上立刻露出了无比羞涩的红晕，同时像惊慌失措的小猫一样问道。

    “嗯，有一些朋友！”首相先生老老实实的承认道。

    而此时，夏目晴子连忙聊出来解释道“其实非常抱歉，我正在参加一个大型的发布会，所以我们的对话是向一些朋友们直播的，如果侵犯了您个人的肖像权，我愿意道歉！”

    “随便你们，我要走了！”少女连忙打算要挂断视频了。

    “你好小姐，待会这些可能会当做新闻播出，我们需要得到您的肖像授权，方便留下您的名字吗？”

    “我叫苍……空……”少女的声音悠扬的传来，然后视频通话就宣告结束了，留下了全场痴汉般笑容的大佬们。

    这个少女实在是太可爱，太有趣了，他们想要……

    ————————————

    “这真是太有趣了，想不到还会发生这么有趣的事情，这趟扶桑我们没有白来呀！”在亲眼见证了这么一场有趣的视频通话之后，贾佳枫和贾佳玥姐妹不由的感叹道。

    “老哥，我记得这个QQ好像是那个什么麻云搞出来的东西呀，这岂不是也是我们家的产业！”贾佳玥心细一点，第一时间问道。

    “没错，是咱们家的产业，不然我也不用费尽心机的让他们在这个仪式上面来特意露脸！”贾老板笑着说道。

    “老哥你实在是太厉害了，只要这个新闻播出，QQ绝对要在全扶桑风靡起来了！”贾佳玥感叹着说道。

    “是呀，不但首相来亲自演示使用和操作，而且想不到还恰好遇见了这么一位美丽可爱的少女，她实在是太可爱了，就像一只小猫咪一样，我都快要爱上她了！”贾佳枫捂着自己的脑袋，笑嘻嘻的说道。

    “是呀，这个少女太幸运了，如果她这个时候出道，然后再碰上一个得力的经纪人和公司的话，恐怕第一时间就会成为扶桑的新生代明星了！”贾佳玥感叹道。

