    应扬把手一摆，说道：“不须多礼。”

    令苏尔还客气了一句，方才起身，年轻道人直接就站了起来，把脸转过旁边，不情愿之色更浓。

    应扬叹息一声，说道：“九寒魔君必须死！此也是为了救玄胎天，亿万生灵……”

    令苏尔脸上肌肉动了动，低声说道：“姑母说，她要玄胎天成道！”

    应扬顿了一顿，说道：“那就[3Q中文 www.xbshu.cn]不提亿万生灵了。”

    年轻道人脸色更是不屑，嘴角崛起老高，活像是有人欠了他钱，八辈子没还。

    应扬也是一脸无奈。

    比他更无奈的是，峨眉的数百弟子，他们被应扬一句“我是你们老祖！”震在当场，早就不知该如何反应。

    要说不是，应扬的峨眉道法，须真做不得假。

    尤其是这位峨眉出身的道人，是实打实的道君，就算前面两位道君，也明显以他为尊，这就算是假老祖，都得认成真的。

    大师兄嘴里有些发苦，暗暗忖道：“我就是个金丹宝宝，怎么就要应付这等大场面？”

    他这边思忖还未落，就有一道声音传来，叫道：“玄德见过扬师叔！”

    应扬瞧了玄德一眼，神色颇复杂，淡淡说道：“峨眉在你手里，不如在我手里。”

    玄德呵呵一笑，说道：“老祖早就说过，让我来玄胎天传道！”

    应扬淡淡说道：“玄胎天，你韩师叔要了。”

    玄德呵呵笑问道：“哪里是扬师叔伉俪不要的？”

    应扬一时间，也有些无语。

    他也是迟疑良久，才说道：“玄胎天也不差峨眉开个宗派。”

    玄德这才又复一礼，他和应扬都知道，峨眉在缥缈天这一脉，以后就从阴定休这一支，转入了杨道人的这一支，玄德只能在玄胎天开枝散叶，传自己老祖的道统。

    玄德心底也嗟吁，但这等事，也没得法子。

    应扬环顾左右，笑道：“你在玄胎天，倒也收了好些徒弟。这些年轻人，派不得用场，就暂且留在此处，我们先去玄胎天罢。”

    玄德叫道：“只要进入玄胎天，就会被九寒魔君感知，送来符印，扬师叔和两位师兄，可容我做个手段……”

    应扬一摆手，说道：“不须！凭我手段，九寒感知不得。”

    玄德也只能相信这位二祖。

    四人各自施展法力，进了玄胎天，果然不见有符印飞来，玄德这才略略送了一口气，暗暗忖道：“果然不愧是杨祖，便连九寒魔君都不能感应到。”

    玄德带了三位道君，回归了自家的洞天。

    正在闭关的小贼魔，就忽然吃了一惊，顾不得自己道法还未炼成，急忙出来观瞧，却见得应扬带了令苏尔，和一个年轻道人来在，三人尽皆为道君之姿

    不由得心头震撼，久久不知该如何说话。

    令苏尔伸手一招，王崇急忙过了去，他知道这个身份，也没得隐瞒了。

    令苏尔却没拆穿，只是淡淡说道：“你今后跟着我。”

    王崇还能说什么？

    令师都把大腿光溜溜的伸了过来，他还能不抱吗？

    王崇乖乖的侍立在令苏尔身边，瞧了一眼应扬，再看了一眼年轻道人，心底顿时就猜测出来，这位年轻道人的身份。

    没错！

    这位年轻道人，就是太上魔宗的大长老，当年杨道人的第二个儿子，如今的天恨魔君杨琊。

    王崇也不知道，心头该如何做想，只是暗暗忖道：“韩无垢含辛茹苦，养大了三个孩子，杨道人却转世之后，风流快活，弄了白莲花童子……”

    “这要是他们家的事儿，也就罢了，但偏偏……老子特么的就是奸宄……”

    “应扬和白莲花童子的奸情，老子是一手操办啊！”

    王崇一想到此节，就心底发苦，这不是得罪了韩无垢，是得罪了韩无垢全家。

    这家子，不是一个道君，是一窝子道君。

    王崇这会儿，忽然想到了阴定休，暗暗忖道：“这位阴定休老祖，是如何在杨道人，韩无垢这一家的威迫之下，修成劫仙，还留下了道统？”

    “能够做成如此大事儿，阴定休当真非同小可。”

    “若不是我胡乱插手，此世杨家绝没这般风光……”

    王崇心头胡思乱想，也没注意到，应扬深深的瞧了他好一会儿，天恨魔君也狠狠的瞧了他好一会儿。

    待得小贼魔反应过来，看到应扬的目光，就吓了一跳，他又看到了天恨磨尽的眼神，就忽然明白过来，令苏尔为啥叫他来身边。

    这个师父……是真能救命啊！

    天恨魔君自然不会对应扬如何，说不定也不好意思冲白莲花童子这小妈下手，但杀起他这个祸根来，却绝不会有什么手软。

    王崇心头冰凉，老老实实躲在令苏尔身后。

    他这会儿是真觉得，第八衰不好过。

    特么在一位道君的眼皮子底下，想要保住天符化身，哪里是容易的事儿？

    “老子这第七衰，第八衰，第九衰……当真是一衰胜过一衰，比修炼小劫经还要精彩。”

    玄叶和欧阳图，自然早就应了出来，只是两师徒都觉得气氛尴尬，故而也没好开口。

    玄叶还是稍稍等了一会儿，觉得似乎可以说话了，这才开口问道：“这位可是扬师叔？”

    玄叶虽然不知道应扬是杨道人转世，但当年也见过杨道人，此人一身峨眉道法，又是道君之姿，还能是谁？

    除非是转世大能，谁可能在他离开缥缈天，这才没几百年，就能成就道君？

    应扬呵呵一笑，说道：“原来是小叶子！当初我就跟阴定休说，你比较有出息，但是他却总说，你这辈子命数不好，只能护住你一缕元神，免得道化，绝了来世。”

    “如今你不是还不错。”

    玄叶摇了摇头，说道：“我老师说的不错，若非是另有机缘巧合，得了一部分灵图经，我如今的确要修来世了。”

    应扬也知道这一段公案，呵呵笑道：“总也是你的机缘。”

    玄叶如今，也只差半步，就能晋升道君，故而也知道，自己师父阴定休当年，所作所为，的确是对他最好的一种。只是后来，这世界变了……

