    

    
再一次的操纵虱蛊，我越发觉得心应手起来，如果说一开始对这东西还有些膈应，完全是因为本能，可现在这种感觉已经逐渐的淡化了，甚至是有一些喜欢这些小东西。

    
别的不说，这些小东西是真的好用，只需要一个命令，他们就能快速的执行，神不知鬼不觉的接近对方，然后钻进敌人的体内，直接控制对方的生死。

    
可以说就简直就是最恐怖的刺杀，比任何手段都诡异莫测，防不慎防。

    
而且，这些蛊虫，永远不会背叛你！

    
想到这里，我在心中不由得有些感谢起苗老头来，虽然不知道这个南方的养蛊人为什么会出现在这里，但是毫无疑问，人家给我送了一份大礼。

    
要不是因为他的出现，我现在恐怕早就嗝屁了！

    
我心中已经做出了决定，要把这东西作为我的底牌来使用，绝对不能轻而易举的示人，否则的话就没办法达到出其不意的目的。

    
当然最主要的是养蛊在玄门中，也属于一种忌讳，是最不受欢迎的人，我不想给用的张家招黑。

    
黑影好像并没有发现蛊虫的存在，在我身边试探了两次之后，终于是忍不住再一次对我展开了攻击。

    
只是这一次的攻击和刚才有所不同，身体向我扑来的同时，他身后那黑色的影子竟然再一次的出现了，而且是两道之多，直接就向着我的身体卷了过来。

    
我赶紧向旁边躲闪，闪开了第一道黑色影子的纠缠，但是第2道黑影却猛地抽在了我的身体之上。

    
奇怪的是，好像并不是很疼？

    
就在我心中惊讶的时候，这黑色的东西竟然活了过来，如同绳子一样一瞬间就将我缠绕起来，我顿时感觉到一股巨大的力量把我的双手给束缚住了，一动也不能动。

    
卧槽！

    
我心中一惊，这到底是个什么玩意儿？怎么还会自己动呢？

    
还不等我回过神了，对方却猛地伸出了右手，直接向着我的喉咙抓了过来。

    
此时此刻，我已经完完全全的适应了房间里面的光线。我甚至可以看见他的手指甲长长的散发着金属的光泽。

    
不可能！这种指甲我只有在僵尸身上见到过，眼前的这东西该不会是僵尸吧？

    
不过我马上就否定了这个猜测！

    
僵尸怎么可能像他这么灵活？

    
眼看着这锋利的爪子就要抓在我的喉咙上，我连忙脚上用力就准备多闪躲，偏偏在这个时候捆着我身体的那东西，传来了一股大力，竟然把我的身体凌空给提了起来。

    
我当时就懵了！

    
这东西卷着我直接往他的跟前一拉，我们双方顿时来了个脸贴着脸，眼看着锋利的指甲就要划在我的喉咙上，我心中惊骇！

    
可紧跟着我脸上露出一抹狠色。

    
妈的，老子跟你拼了，死也要拉着你垫背！

    
我猛的张开嘴巴，直接将口中的虱蛊狠狠的吐了出去，刚好喷在了这人的脸上。

    
他的动作不由得停顿了一下。

    
就是这短短的半个呼吸的功夫，我的小命保住了！

    
蓝色的虱蛊直接咬破了他的脸皮儿，钻到了他的身体之中，我能够清晰的感觉到虱蛊传来的兴奋的情绪，这代表着它已经成功了。

    
突然出现的疼痛，让这人发出了一声惨叫，顿时就如同被马蜂蛰了一样，瞬间松开了我，并用手捂住了自己的脸。

    
下一刻我毫不客气地念动了咒语！

    
一声惨叫声响起，只不过这叫声却不像是人类的，而更像是一种野兽发出来的。

    
黑影瞬间就匍匐在地上，剧烈的翻滚了起来。

    
我冷笑一声，彻底的算是将它给控制住了！

    
“好的，我倒要看看你是谁！”

    
说话间，我快速的跑到了房门前，伸手去按墙壁上的开关。

    
啪的一声响，开关被打开。

    
出乎意料的是房间里面的灯光并没有亮起来，原来不是开关出了问题。

    
不过没有关系，地上还有手电筒，而且我的包里面还装着荧光棒。

    
所以我一点也不着急，眼睁睁的看着黑人在地上不断的翻滚，直到那诡异的叫声，声音越来越小之后我这才停了下来。

    
弯腰，我将地上的手电筒捡起来，一道刺目的光束瞬间落在了这个黑影的身上。

    
这一刻我看清楚了他的脸！

    
哪怕是我早就做好了准备，但是此时此刻的我也不由得愣住了，嘴巴张得老大，几乎都能塞进去一个鸡蛋了。

    
黑色的斗篷覆盖下，我看到的竟然是一种毛茸茸的脸。

    
一张长满了红色毛发的脸！

    
尖尖的嘴巴，黄色的眼珠子，我几乎瞬间就判断出来，这竟然是一张狐狸的脸。

    
而那绑着我身体的东西，竟然是两根毛茸茸的长尾巴，有成年人的手臂那样粗细，正不断地卷曲回缩着。

    
我感觉自己好像是被雷劈了一样，大脑一片空白。

    
卧槽！这啥情况？

    
怎么会是一只狐狸？而且是一只长着两条尾巴的狐狸！

    
我的大脑有些短路，一时半会儿竟然愣住了。

    
正是我这短暂的发愣的功夫，这只蜷缩在地上的大狐狸，突然用力跳了起来，然后在我目瞪口呆的注视之下，一头撞破了窗户玻璃跳了出去。

    
“这特么是九楼！”

    
我下意识的喊了一嗓子，然后快速的跑到了窗户边，低头往下看去。

    
虽然是九楼，不过也就是30米左右的高度，从这里依旧可以清晰的看到下面的情况，特别是被白雪覆盖着的情况下。

    
然而出乎我意料的是，我并没有在地面上看到刚才跳下去的那只大狐狸，更不用说他被摔得粉身碎骨的模样了。

    
哪去了？我不由惊讶。

    
突然，耳边听到了声响，我连忙顺着声音看去，果然看到那只穿着风衣的大狐狸，竟然抓着一根排水管，从上往下快速的滑落，它那锋利的爪子抓在排水管上发出了吱吱的刺耳的声音。

    
仅仅是几个呼吸的功夫，他就已经从9楼落到了地面，然后猛的扭过头向着我看了一眼，身体一个中也跳进了旁边的树丛中，消失不见了。

