    “连长，你咋不去帮忙？村里都忙坏了！”魏和尚提溜着两个酒坛子路过，瞅见沈隆正在村口张望，忍不住问道。

    “和尚，咱们是军人，不管在什么都不应该放松警惕；喏，把酒放下过来瞅瞅！”沈隆招手将和尚喊过来，指着前方那个正急匆匆往村外走的人影问道，“看清楚了没有，那是谁？他这是在干嘛？”

    “那不是咱们团的保安干事朱子明吧？说不定是政委让他买东西去了，李团长这说结婚就结婚，也太匆忙了，好多东西都没准备！”和尚想了想说道。

    “那为什么让他去卖？为什么不让你去？你跑得不比他快？你力气也大，还能多带些东西；而且我可没听政委说要买啥！”沈隆当然知道，朱子明是去给日本鬼子通风报信去了，这家伙早就背叛了八路军。

    “走，咱们问问政委去！”沈隆带着和尚找到了赵刚，把朱子明的异常反应给他说了一遍，赵刚果然一脸惊讶。

    “我没让他去买东西啊！他和我说今天是团长的好日子，警卫排要帮着操办婚礼，就主动提出要去最外围放哨。”赵刚也意识到不对劲了。

    “他跑的地方早就已经超过了咱们外围岗哨的范围；政委，我觉得情况不对，咱们得早做准备才行！”这家伙绝对是去给日本鬼子的特种兵指挥官山本一木报信去了。

    山本一木是日本驻山西第一军司令官莜冢义男中将的直接下属，他当年参加过诺门坎战役，被朱可夫的T34吓破了胆，让他意识到武器的重要性，于是给自己手下的特种小队装备了诸多先进武器，眼下他正在赵家峪村外面等着朱子明的消息呢。

    嗯，这同样是原著小说里说的，但是在这段文字里，又出了好几个bug，首先现在是1942年秋天，而筱冢义男在历史中于去年夏天就回国了，从第一军司令官变成了军事参议官兼陆军士官学校校长，1942年六月份更是退出了现役。

    接替筱冢义男的是岩松义雄，他上任以后一直把主要精力放在了招降阎锡山的伯计划上，那里会关注李云龙这点小事。

    还有，T34的原型车要在1940年才会成型进行测试，1940年6月完成图纸开始大规模生产，那时候诺门坎战役早就打完了，朱可夫还真是厉害了，都能从未来弄到坦克来打日本鬼子，山本一木怕是被T26的炮弹震傻了，才会产生如此妄想。

    好吧，反正这是《亮剑》的世界，好多地方都和真实历史不太一样，沈隆已经无力去吐槽这些了，既然先前都打下零式了，现在再去对付山本一木也算不得什么。

    “没有向上级报备就离开团部，这里面肯定有问题，多做些准备总是没错的；小沈，你马上带人扩大放哨的范围，一旦有什么情况，立刻给我们发信号。”赵刚虽然意识到了不妥，却也没猜到问题会那么严重。

    这样不怪他，一般鬼子有大规模调动，肯定逃不开八路军情报系统的监控，而来的人少了吧，又不会对赵家峪村造成什么威胁，赵家峪村傍山而立，村后有上山的小道，一条路从前村口贯穿到村后，这是惟一的一条路，若想到村后，只能从前村口进，穿过整个村子，除非对方是猴子，能攀绝壁才能绕到村后。

    可谓是易守难攻，就凭村里的警卫排，还有沈隆手下的特种连，只要堵住村口要道，日本鬼子就算来一个中队也是白搭。

    “是！”沈隆并没有继续劝说，山本一木可是一路直接从太原杀到赵家峪村附近来的，一路上没有惊动任何人，他也是根据朱子明的诡异动作才判断出来的。

    从赵刚那儿出来，沈隆先独自前去探查一番，他利用易形者的能力控制了一只鸟，跟随朱子明找到了山本一木的踪迹，在山本一木的指挥下，他的特战小队分做两拨，分别堵住了村口和村后。

    好吧，咱们就较量较量，看看到底是你带出来的特种兵厉害还是我手下的特种连厉害，沈隆立刻回到村子里，将情报通报给和尚他们。

    “这回来的虽然只有百十号鬼子，可战斗力却绝不一般，他们所使用的武器包括德制希卖司mp38型冲锋枪和20发装驳壳枪，每十个人就有两支轻机枪！火力可是比我们强多了，我琢磨着啊，他们肯定也是小鬼子那边的特种部队！”

    “眼下这场战斗，可以说是小鬼子的特种兵和咱们八路军的特种兵第一次正面交锋，我就问你们怕不怕？”沈隆问道。

    “怕个球！武器好点算啥？这回咱们就让他们见识见识，这特种兵打仗，可不光是武器的事儿！”魏和尚好久没打仗，早就憋坏了，一听说有鬼子的精英送上门来，顿时高兴地不行，其它特种连的战士也都是一样。

    “好，那咱们这回就给小鬼子长点记性；李团长成亲，咱们都是穷光蛋，没啥东西可送的，就把小鬼子这点人马全留下，当是给李团长送礼了吧！”沈隆马上拿出赵家峪村周围的地图，指着地图说起今晚的作战计划来。

    “据我估计，小鬼子大概会在晚上十点、十一点大家伙儿都睡着了的时候才开始作战，我们还有充足的时间做准备。”

    “对于特种兵来说，村后的那道绝壁根本不是什么问题，他们已经分兵准备前后夹击了，咱们刚好利用地形给他们点厉害看看！和尚，你带上一个排去村后，看到他们爬绝壁的时候不要着急，等他们快爬上来了你再动手！”

    “剩下的人跟我去村口，咱们在这里、这里还有这里藏着，等村口枪一响咱们就动手！”两面夹击的话，村口的行动肯定会被村后晚一些。

    大方向确定完毕，又细细讨论了一番具体的战术细节，沈隆就和和尚各自带着人马来到预定的地点等候。

    22点50分，山本一木的特工队员来了。

