    白善他们要连考三天，从七月初一考到七月初三，参考的学生就四十八个，老师却没少，所以初五就可放榜。

    　　说是考三天，但也只是考上午而已，下午是不考的。

    　　满宝从药铺里出来，爬上大吉的马车，顺着就到了国子监大门口。

    　　六学的学生们下学后陆续从学里出来，白善他们要交卷，收拾桌面，等他们提着考篮出来时，满宝已经撑着下巴在大门口等了快一刻钟了。

    　　满宝看见对面的大门里出现白善，她便掀起眼皮懒洋洋的挥了挥手，示意他们在这儿。

    　　白善看见了，拽着白二郎就找过去，白大郎跟在他们身后摇了摇头，也走过去。

    　　白善三个还没走到跟前，满宝脑子里便传来兹兹的电流声，满宝眼睛大亮，兹兹几声后，满宝听到了熟悉的声音在脑子里响起，“宿主……”

    　　满宝“耶”的一声就从车辕上蹦了下来，兴奋得原地蹦了两跳，不说白善三个被吓懵在当场，就是大吉都吓了一跳，一下绷紧了脊背看向满宝。

    　　附近走过的学子也被满宝的大叫声吓到了，有一个脚一软，差点半跪下。

    　　满宝浑身散发着高兴和兴奋，原地蹦了两下后高兴的和白善几人拍着胸脯道：“师姐请你们吃饭。”

    　　众人：……

    　　科科：……

    　　科科沉默了好一会儿后道：“宿主，水仙花可以收录。”

    　　满宝这才在脑子里回应科科，“科科你没事了吧？”

    　　“没事，只是出现了程序异常，杀毒自检过后就没事了。”科科将话题拉了回来，“水仙花属于珍稀物种，不论是观赏价值还是研究价值都很高，建议宿主收录。”

    　　“收录，收录，回去就收录。”满宝高兴得不得了。

    　　白善几个终于也回过神来了，见满宝笑得眼睛都快要不见了，嘴巴大大的咧着，也不知道在高兴什么。

    　　白二郎捂着小心脏心惊胆战的问道：“不会吧，她这几天脸色这么臭是因为我们要考试？所以现在我们考完了她就高兴了？可也不至于高兴成这样吧，我自己都没这么高兴呢……”

    　　白善则左右张望起来，尤其是他和满宝之间的空地，他认真的盯着看了看，很怀疑周小叔又回来了。

    　　满宝总算是收敛了点儿，但脸上的笑意怎么也压不住，“就说你去不去吧。”

    　　“去呀，去哪儿吃？”有人请客，为什么不去？

    　　白二郎还把他大哥给拉上了，“大哥一块儿去，你说哪儿的东西好吃？”

    　　白大郎觉得小弟真是太没有风度了，满宝年纪最小，还是个姑娘家，怎么能让她请客吃饭呢？

    　　谁知道满宝也看向他，热情的问道：“白师兄，你比我们早来京城，你说哪家店里东西好吃？”

    　　大吉已经把附近都打量过了，再次确认了没危险，他便也看了满宝一眼，然后道：“少爷们，满小姐，我们先上车回家吧，庄先生还在家里等着呢。”

    　　大家这才想起还等在家里的庄先生，立即爬上马车回家。

    　　回家的路上一片热闹，整个车里都飘着笑声。

    　　虽然白善私心里有些担忧，但见满宝笑得这么开心，他也忍不住放松下来。

    　　这几天满宝一直绷着脸，而白善白二郎又被考试困扰，所以这几天气氛都有些紧绷。

    　　今天考试结束，满宝再一放开，大家便都开心起来了，白二郎得意忘形，扭头和满宝道：“要不我们去状元楼吃吧，听说状元楼的酒特别好喝。”

    　　满宝第二次听到状元楼的名字，忍不住好奇的问，“你怎么知道状元楼的酒好喝？”

    　　白二郎指着白大郎出卖道：“我大哥说的。”

    　　白大郎：……

    　　满宝问道：“只有酒好喝吗，菜好不好吃？”

    　　状元楼可不便宜，为了满宝的钱袋子着想，白大郎违心的道：“一般吧。”

    　　看着他脸上的表情，满宝便和白善白二郎一起默默地看着他，说这话的时候能不能真诚点儿？这是当他们是傻子吗？

    　　白二郎看向满宝。

    　　满宝没好气的道：“你又不会喝酒，找酒好的地方干什么？”

    　　“见识见识嘛，而且我不喝，先生喝呀。”白二郎道：“先生喜欢喝酒。”

    　　这倒是真的，满宝思索起来。

    　　虽然先生很少喝酒，多是喝茶，但仅有的几次满宝也看出来了，先生喝到好酒的时候还是很开心的。

    　　白善道：“这几日先生辛苦了，干脆我们三一起出钱请先生喝酒吧。”

    　　白大郎立即道：“算上我一个。”

    　　于是大家谈着谈着就变成了大家一起出钱，满宝和白二郎都没有意见，通过商议，大家还是定在了状元楼。

    　　大吉把一车子说得热闹的人送回家，庄先生正在书房里等着，孩子们一到他就察觉到了不对，今天大家都很开心啊，气氛很好的样子。

    　　他的目光在四人身上滑过，最后落在了满宝身上，忍不住轻轻一笑，看来不用找这孩子谈心了。

    　　庄先生指了他们的桌子对白善和白二郎道：“来，将题目写下来，还记得你们做的诗吗？”

    　　最后一天考的是诗赋。

    　　白善点了一下头，上前写题目。

    　　自己做的诗，这会儿功夫白二郎还是记得的。

    　　见他们谈论考试的事，满宝便悄咪咪的溜到了院子里，去找她的水仙花。

    　　自从把水仙花拿回来后她好像就没怎么搭理它了。

    　　水仙花已经不在原来的屋檐下了，满宝原地转了一圈，没找着花去哪儿了。

    　　周立君正坐在屋檐下做针线，见小姑就跟要捉自己尾巴的猫一样转圈，忍不住问：“小姑，你找什么呢？”

    　　满宝问：“水仙花呢？就是那盆长得像蒜的花。”

    　　“我给移到小园子的一棵树底下了，”周立君道：“小姑不是说那是长在水边的吗，那一定喜阴，这会儿太阳这么大，我怕它在屋檐下被太阳晒死，所以给移到树下去了。”

    　　那里要更阴凉。

    　　满宝点了点头，又四处翻找起来，“立君，家里有空的花盆吗？”

    　　花盆没有，缺口的瓮或大盆却是有，还有个漏底的木盆，都是前一个租客留下来，之前刘贵他们收拾时把东西堆在了前院，周立君看见没有让扔，想着这些木盆和瓮装了土种上些葱和蒜也是好的。

