    三首恶龙四倍弱妖。

    当蔡阿灿看到银翼飞龙使用月亮之力就彻底慌了，正面交锋肯定吃亏，本想着趁乱冲到终点，谁知却被江北拦住。

    败局已然注定。

    冲刺阶段。

    其余参赛选手拼命加速。

    白泽的银翼飞龙和江北的闪光巨金怪干掉华东地区三人组和华北地区四人组之后，遥遥领先，但也架不住后续拼命加速的其他参赛选手，他们当中有一部分人极其聪明，专门等强的那拨人冲在最前面互相打完才展开最后的冲刺。

    比如骑着普通巨金怪的训练家、骑着勇士雄鹰的训练家以及骑着泥偶巨人的训练家等等。

    这帮人没有组队。

    选择的是伺机而动的策略。

    “喔，后面还有追兵，怎么应付？”江北时不时回头，眼瞧骑着普通巨金怪的训练家和骑着泥偶巨人的训练家快要突脸，心都提到了嗓子眼，只好向白泽投以求助的目光。

    “你先冲，我来拖住他们。”白泽回应。

    “那你怎么办？”江北不太理解。

    “我已经拿到海洋骑乘组的冠军，获得前往超大型秘境收服精灵的机会，再拿天空骑乘组的冠军也没有用。”白泽透露出心声。

    “你要把冠军让给我？”江北深感意外。

    “别跟娘们一样磨磨唧唧的，赶紧走，麻溜点往前滚，就算不是你，也该是艾玛、顾南和贺杰他们，只可惜他们全都被淘汰出局，要不然也轮不到你。”白泽口是心非地说。

    “好吧，你自己小心点。”江北不再推脱，放心地把后背交给白泽，当即命令闪光巨金怪毫无顾忌地朝着终点线冲刺。

    与此同时。

    银翼飞龙来个大迂回。

    光明正大地迎战普通巨金怪和泥偶巨人。

    气得这帮想要坐收渔翁之利的参赛选手破口大骂。

    “快点让开，别挡着我们的路！”

    话毕，那只普通巨金怪对银翼飞龙使出精神强念，和江北一样的进攻路数，想要限制住目标的行动。

    施加在银翼飞龙身上的粉色念波看着的确有效，但也仅仅是有效而已，不出一会便失去作用，几乎难以限制住银翼飞龙的行动，因为钢系对超能属性攻击有抗性。

    卧槽？

    无法控制？

    这位名叫邹东的参赛选手大惊失色。

    过会才反应过来，认出白泽是华南地区大名鼎鼎的超级新人，其胯下的银翼飞龙拥有当今世界绝无仅有的三种属性。

    “恶系精灵能令超能属性攻击无效，除了同为超能系的精灵，还有钢系精灵对超能属性攻击也有一定的抵抗力……难道说传闻是真的，这只银翼飞龙真的拥有钢属性？”邹东迅速分析。

    “是真是假，你不是亲眼看到了吗？”白泽并未告知，银翼飞龙除了钢属性，还有一身钛骨钢皮以及一双钢铁之翼。

    若要用控制类的超能属性攻击。

    效果有可能不太明显。

    事实证明。

    的确好像是如此。

    银翼飞龙轻易而举便挣脱了普通巨金怪的精神强念控制，张嘴喷出一股猛烈的火焰柱，全因普通巨金怪抵抗龙之波动和月亮之力的伤害，不得不说钢系真的是抗性非常优秀的属性。

    就在银翼飞龙和普通巨金怪对峙之际，另一位名叫徐通的参赛选手责令泥偶巨人使出十万马力。

    十万马力作为地面系物理技能。

    主要是以撞击为主。

    不过，泥偶巨人撞的是普通巨金怪，而非银翼飞龙，用地面系绝招对付飞行系的银翼飞龙，这不是傻子行为么？

    然而白泽认为，话不可这么说，属性当中的免疫并非绝对的，比如地面系被水淋湿就能够被电系绝招打到，而身为地面系的泥偶巨人却能够飞空，这时候利用飞空能力使出来的十万马力，想要撞飞行系的银翼飞龙，似乎能行。

    这就是泥偶巨人特殊的地方。

    地面系免疫电系。

    飞行系免疫地面系。

    钢系免疫毒系。

    以上这些暂且可以想办法解决。

    而一般系免疫幽灵系，幽灵系免疫一般系和格斗系，恶系免疫超能系，妖精系免疫龙系，仿佛有些难搞。

    幽灵系免疫一般系，皮肤类特性可破，比如飞行皮肤、冰冻皮肤、妖精皮肤和电气皮肤。其余的非常规属性免疫，不怕想不到办法，就怕相性无解。

    白泽只想知道如何破除妖精系对龙系的免疫，这对他来说至关重要，毕竟手里的龙系精灵过多。

    “深井冰，你攻击我干嘛？”

    邹东似乎认识徐通。

    两人不同地区。

    竟然认识？

    “你离着比较近。”

    徐通也是耿直得让人没话说。

    正因为是熟人才好下手。

    “下回去东北地区，看我不把你打出屎。”邹东姑且不跟徐通计较，转头命令普通巨金怪对银翼飞龙使出彗星拳。

    “得了吧，说着我待在华中地区的时候没有把你打出屎，你赶紧给爷爬。”徐通继续针对邹东，可能是觉得他的威胁性比较大，于是便趁着普通巨金怪应付银翼飞龙的空挡，示意泥偶巨人超过去。

    “麻蛋，你利用我？”邹东急眼道。

    “因为你好用。”徐通偷笑。

    “喂喂，你们俩别在我面前撒狗粮，一个都别想通过。”白泽感觉自己有被冒犯到。

    吼~

    银翼飞龙一个转身。

    直追泥偶巨人。

    “燕返！”

    Duang，银翼飞龙撞飞泥偶巨人，成功阻止徐通逼近江北，大有一拖二或者一拖三的架势，就连那位骑着勇士雄鹰的参赛选手也没办法从白泽的眼皮底下顺利通过。

    “你才撒狗粮，竟然护着那位骑着闪光巨金怪的男人，自己不想要冠军了吗？”邹东愤愤不平。

    “抱歉，我是海洋骑乘组的冠军，已有冠军，对天空骑乘组的冠军没什么想法。你们想拿冠军，先过我这关，不然就乖乖待在后面看着江北冲过终点线。”白泽充当一次守门员。

    噗~

    徐通吐血。

    这叫什么事啊！

    世界上还有这种好队友？

    “我们连手干掉他。”邹东对徐通说。

    “行啊！”徐通突然改变主意。

    可惜一切为时已晚，江北和他的闪光巨金怪已经冲过终点线，成功拿下天空骑乘组的冠军。

    “告辞！”

    白泽头也不回。

    叼都不叼邹东和徐通他们。

    最搞笑的是，银翼飞龙对着普通巨金怪和泥偶巨人吐了吐舌头略略略，然后嗖地一声加速，以百米冲刺的速度抵挡终点线，拿下天空骑乘组的第二名。

    此时，终点线就在眼前，还打什么打，脑子不是有包就是上头，搞不清楚状况。不过这不怪邹东和徐通他们，主要是白泽拦得太好，稍微拖延了点时间，为江北减少冲刺阶段的干扰。

    另一边，艾玛、顾南和贺杰他们一同赶到终点线为江北祝贺，祝贺他喜夺天空骑乘组的冠军。

    因为在天空骑乘组的比赛开始之前。

    白泽早就和他们说过。

    这次组团。

    他本人是不会拿第一名的。

    而是协助他们四个人。

    但前提是必须且至少要有一个人不被淘汰，如果他们四个人全被淘汰，那还用玩吗？对白泽来说，相当于团灭。

    “幸亏没被团灭。”顾南喜笑颜开。

    “是呀，真没想到你们俩竟然能打倒华北地区强悍的四人组，恭喜恭喜，说好要请我们吃饭的唷！”难得结交到这么一帮好朋友，艾玛打从心底感到高兴。

    “大排档走起！”贺杰咧嘴笑。

    “这次别跟我抢，我来请大家，你没意见吧？”江北抬起食指擦了擦鼻尖，这话明显是对白泽说的。

    “我不抢，你开心就好。”白泽无奈。

    就这样，全国宝可骑行大赛落下帷幕，白泽和江北分别作为海洋骑乘组以及天空骑乘组的冠军，都拿到了前往超大型秘境收服精灵的通行证，具体时间得等举办方通知。

    庆祝肯定是要庆祝的。

    他们五个人吃吃喝喝到晚上才散场。

    大家对于训练家这条道路都充满了无限的憧憬，总有聊不完的话题以及意气风发的壮志。

    年轻真好啊！

    白泽第一次深有体会。

    不枉穿越并重生这么一遭。

    江北喝得有些微醺，一回到酒店房间就倒躺在床上，打开空调狂吹，嘴里迷迷糊糊说着胡话，又似在碎碎念。

    管他呢，只要不发酒疯就好。

    白泽的酒量还蛮不错，整个人跟没事似的打开随身空间大门，回来的第一件事就是看望小精灵。

    “等等我！”江北一阵激灵，突然从床上跳起来，跑进卫生间洗把冷水脸，赶在随身空间大门关闭之前冲进去。

    进入随身空间。

    立马掏球放出所有精灵。

    说好要寄养在这里。

    怎能因为酒醉就忘了这档事。

    闪光巨金怪它们一出来，纷纷散开来，各自玩去，看得出来非常喜欢这里的一切，感觉就像待在秘境里，既舒服又自在，根本不是江北他家的后花园能比的。

    白泽他人穿过月牙形山脉，路过终结之地以及黑曜石林，最终来到青绵鸟的云中溪谷，其主要目的是为了考察地形。

    咩利羊闻讯赶来。

    方才它一直待在冠之雪原。

    和冰雪龙玩耍。

    由于是绵羊的缘故。

    所以不怕冷。

    不止是咩利羊，其余精灵发现白泽进入随身空间，二话不说便赶到他的身边，十分珍惜和训练家相处的时刻，因为白泽不可能整天待在随身空间里面。

    对此，江北羡慕得不得了，越发能够感受到银翼飞龙它们对白泽的爱，满眼都是爱，恨不得黏在身上的那种。

    正因为羡慕，所以才会向往这种相处模式以及这份特殊感情。自打从夏威夷回来之后，他变了很多，有认真思考过精灵对于训练家而言到底是什么存在，并且为此做出很大的改变。

    淦淦~

    闪光巨金怪傍着江北。

    就如同银翼飞龙紧挨着白泽。

    似乎在说以后多陪陪我。

    其实，精灵也需要训练家陪伴，尽管它们不会说话，但心中的感情可以通过行动来表示。

    看着青绵鸟落在白泽的头顶，舒舒服服地趴在上面充当棉帽，蓝鸦有样学样，也大胆地降落在江北的头顶，本想趴上去，结果闻到一股发胶味，貌似不适合这样做。

    如果换做是以前的江北，十有八九会叫蓝鸦别闹，赶快下来，不要弄乱他的发型，因为初始小鸟曾经试过。

    “趴在肩膀上也可以！”

    蓝鸦比较重。

    江北感觉自己的脊椎有点遭不住。

    于是便温柔地叫它换个地方。

    鸦鸦~

    蓝鸦深感意外。

    它还以为江北会责备自己。

    结果非但没有责怪，反而用充满宠溺的语气哄道，毕竟闪光巨金怪曾经对它说过，切莫这么做。

    看着兴高采烈的蓝鸦，江北想起自己曾经亏待过的触手百合和初始小鸟，神色失落地说：“就在两个小时前，我哥跟我说，亲戚家的小孩过来挑选宠物，带走了触手百合和初始小鸟。”

    “那就拿回来啊！”

    白泽洞悉他内心的想法。

    人呐，就是等失去才学会珍惜。

    “听我的，把触手百合和初始小鸟拿回来，毕竟它们跟了你一段时间，虽说放在自家内部研究机构的生态玻璃棚里细心养着没啥问题，但成为别人的精灵就是另外一回事了，哪怕是亲戚家的小孩也不行，你想想它们的心情得多失落。”白泽继续劝导。

    “它们会不会恨我？”江北担忧道。

    “恨……肯定是有一些，如果你不想造成终身遗憾，就从此刻做起，从现在做起，对自己负责，同时也对精灵负责。别管什么我要成为钢系训练家，这些都是虚的名头，你看我都没说一定要成为龙系训练家，其实专精钢系并不一定要成为钢系训练家。”白泽语重心长地说。

    “这也是你当初不肯交换太古盔甲的理由吗？的确……为了满足自己莫须有的私欲而选择牺牲精灵的意愿，总有一天会后悔的！”说实话，江北在听到亲戚家的小孩带走触手百合和初始小鸟的消息，就已经后悔莫及。

    “别犹豫了，去吧！”

    “把门打开，我要去精灵中心。”

    去他妈的钢系训练家~

    名头响亮只不过是个噱头而已。

    江北表示它要接回触手百合和初始小鸟。

    时至今日才想明白也真是不容易。

    人人都可以当训练家。

    但不是每个人都能当合格的训练家。

    知错能改，善莫大焉。

    白泽看着江北远去的身影，嘴角不禁上扬，发动意念给他开启通往正确道路的随身空间大门。

    淦淦淦淦淦~

    ヾ(≧?≦)ノ

    “谢谢，我爱死你了！”

    闪光巨金怪临走前给了白泽一个大大的钢铁拥抱，同时不忘蹭蹭脸，它也要和江北一起去接回曾经的小伙伴，高兴得想把白泽整个人直接抱走。

    喂喂，你要干嘛？

    此举吓坏了银翼飞龙它们。

    这是要公然抢训练家？

