    华国，燕京。

    国都的精灵联盟高层临时开展了一场紧急会议。

    这是一份来自冰女皇王彤冰的重要讯息。

    “急冻鸟……在珠峰？”

    “富仕山天空之城秘境出现的时候，火焰鸟沉睡在富仕山那一座活火山中，急冻鸟在我们的珠峰区域……我的天呐，这是真的消息还是假的消息？”

    “这一位天王，肯定不会拿这件事情开玩笑，既然向精灵联盟说明了，那一定是真实的！”

    会议关于急冻鸟的消息迅速震惊了这里参与此次会议的高层以及部分道馆馆主，同样，主管着国内大部分事物的龙使者夏志鹏，此时此刻，也对这一个消息表示十足的震撼。

    “这个消息，可以确定吗？”

    事关重大，主持这一次紧急会议的精灵联盟会长，不得不再一次地反问，这个消息一旦确认了，那么，这肯定是一件引起全球范围轰动、能够记载入精灵历的大事件。

    “我确定，这一次关于冰封在珠峰沉睡的急冻鸟的发现，其实还有一位天王级训练家，是他帮助我确认这一件事情的。”

    冰女皇王彤冰的话，立刻让前来听会的龙使者夏志鹏的神情渐渐古怪起来。

    这联系到冰女皇，联系到珠峰，这不由得让夏志鹏想到某个人……

    “夏天王，我记得……好像杨御去闭关的地方，就是在珠峰吧？”

    通过超能力通讯技术，远在江东省的方涟，正在与此时的龙使者夏志鹏仿佛在面对面地对话着。

    “我正想说这个……”

    夏志鹏与方涟的交谈话音未落，此时在现场的龙系道馆馆主云振飞迅速开口问道：“是哪一位天王？！”

    “新晋的最年轻的天王，杨御！”

    冰女皇王彤冰的回答，对夏志鹏与方涟来说并不意外，但是对龙系道馆馆主云振飞来说，那就不一样了！

    “杨御？！他去珠峰了？！”

    这一声无比吃惊的声音，在会议现场一直回响，就在云振飞惊呼之后，整片场地都仿佛静悄悄的，连根针落地的声音，都能听的一清二楚。

    “那个，云馆主，烦劳声音稍微轻一点，我这边……耳机炸了……”

    云振飞：……

    好吧，其实杨御去哪里都不奇怪，但是奇怪的地方，就在于杨御去珠峰的时机……也特么的太巧合了吧？

    急冻鸟在珠峰，而且还是杨御帮助冰女皇王彤冰发现的这个可能，怎么感觉就那么玄乎呢？

    “杨御天王？他是怎么帮助您认定，珠峰之中存在着被冰封的急冻鸟？”

    所有人都很好奇，这个事情发生的也太突然了，而且，还很戏剧性！

    “大家应该还记得之前在太平洋公海海域的深海秘境，也就是龙使者与方天王共同前往的那一处精灵秘境——玛纳霏的海之神殿！”

    现场以及远程进行会议的高层训练家们纷纷点头。

    只是……

    那是发生在太平洋海域的事情，怎么会和珠峰这里扯上关系？

    这之间距离的那么远，完全就是不搭噶的事情，哪怕是硬扯，也扯不出什么东西来吧？

    大家感觉自己的思维有些跟不上冰女皇的节奏了，这里面场景转换着实太快了一些。

    “杨御天王在其中的收获，超乎了我的想象。”

    听到冰女皇的这一句话，在座的各位都是纷纷点头。

    可不是么！

    在前往秘境之前，杨御的巨型暴鲤龙可还没有晋升成为天王级精灵，但是从秘境出来之后，不仅成功成为天王级精灵，更重要的是，与北美天王德怀特的一战，杨御更是拿下了绝对的胜利，这样的收获，能不大么？

    只不过，他们并不知道，冰女皇所说的“收获”，不仅仅是在杨御精灵的实力上，还有……

    来自深海秘境之中矿石王国，有着超越天王力量的精灵——蒂安希！！

    “什么？蒂安希？！岩石与妖精双系属性，同手还拥有着超越天王级精灵的力量？！”

    这一下子，别说是这些没有前往太平洋秘境的高层训练家感到吃惊了，其中最最震惊的，反而还是龙使者夏志鹏以及水系天王方涟！！

    因为……

    “杨御他不是说在秘境之中什么精灵资源都没有得到么？！”

    夏志鹏忍不住地吐槽了一声，脸上的表情，更是一副……

    一副哔了狗了样子。

    能够让龙使者夏志鹏有如此之大的神情变化，这么多年来，应该也就只有杨御能够做到了。

    这就根本就不科学！！

    方涟此时嘴角一样有些抽搐，随即神情无比古怪地补充道：“杨御从玛纳霏的海之神殿秘境确实没有找到什么精灵资源，但是，这个名为蒂安希的强大精灵，是在矿石王国秘境中寻找到的……”

    “这样一来……还真不算是从海之神殿里找到的？”

    懵了。

    一下子全都懵了。

    这事情的变化，完全超乎了这里参加会议的高层训练家的想象。

    这就很不科学！

    杨御什么时候和那，那那那名为蒂安希的强大精灵搭上关系的？

    “诸位，还有一件事大家不要忘记，杨御的身边，还有一只道馆级层次的传说中的精灵雷吉洛克，虽然这是在去年的事情了，但是，这一次关于急冻鸟的下落，雷吉洛克也帮到了很多的忙！！”

    这一连串的消息，让整个会议的气氛都变得开始沉默下来。

    这哪里只是一个紧急消息？

    这分明都快变成消息的轰炸了！

    一个接着一个，完全都没一点点防备啊！

    “杨御这小子……这实力提升的那么快就不说了，怎么运气还那么好？这小子的运气，简直逆天了！”

    “别忘了，全国大赛的时候，杨御选择的精灵蛋奖励，那可是一只波克比！！”

    “波克比……”

    一时间，此次的紧急会议，仿佛从急冻鸟的事情瞬间变得有些在专门为杨御天王开了一场额外的会议一样，场面一时间都有些控制不住了！

    “真的是这样，杨御这小子，去了世界中心岛，那世界中心岛提前沉没了；去了樱花国，富仕山来了个天空之城秘境；去了北美地区，北美地区附近公海海域，来了个海之神殿秘境……现在，到了珠峰去闭关……”

    “怎么连闭关都能遇见这种事情？！”

    这哪里是闭关，这简直就是搞事啊！

    可是……

    此时的杨御要是知道这一场会议会因为他而瞬间变了味道，从严肃的气氛渐渐变成了莫名古怪的逗比，他肯定会表示自己绝对不会背这个锅！

    ……

    珠峰。

    当蒂安希的钻石风暴渐渐趋于平静之时，与冰层之中沟通的中断，并没有让雷吉洛克智慧核心变得失落，反而开始变得亢奋起来。

    ……

    “我就在这里，守护珠峰，等你与急冻鸟的共同现世！！”

