    “四位天神都被镇压了？”

    “不可能……这绝对不可能的，仅仅靠蓝小倪和凌古魔尊，怎么可能将我们四位天神制服！？”

    六千多万天人族联军，也听到了蓝小倪说的话，然而它们无法相信这是事实，它们根本没有想过会发生如今这个状况。

    然而，万丈水龙继续扑向另外一个元帅，看起来要吃掉下一个元帅了。凌古魔尊也开始动手，在天人族大军中横冲直撞，大肆屠杀，没有天神的制约，他就是无敌的。

    蓝小倪和凌古魔尊，都在战场上展现着他们的无敌战力，这个时候，天神们在哪呢？这，就是残酷的现实。

    无论天人族联军们如何难以相信，但眼前的战斗，都在告诉他们一个事实，那就是天神们的确被干掉了！

    明明还占据优势的天人族大军，如今战斗渐渐出现要溃败的迹象。

    这就是顶级战力对战场的巨大影响了，战场上根本没有能够制衡蓝小倪和凌古魔尊的存在，大批大批的伤亡开始出现，就连元帅们都人人自危，若是持久战斗下去，这场战斗根本没法打！再加上，四位天神被干掉，对军队的士气也产生了巨大的影响，一些天人族已经有了退意。

    终于，在又一位天人族元帅被水龙吃掉，还有一位组成战阵的天人族元帅被凌古魔尊活活炸死后，天人族大军的军心终于有些崩溃了。

    “全军听令，撤退！！”一个天人族元帅提剑大吼道。

    众天人族大军如潮水般开始撤退！

    “不要放过他们！”

    “杀啊！！”

    西海联盟军队们气势如虹，追在天人族大军身后，疯狂收割着敌人的生命，这时候就是收割战果最好的时刻。

    西海之上。两千多万大军追着六千多万大军打，这成为了西海一道极其奇特的风景。

    蓝仙阳操控着阿摩耶追击大军，每一次手持金叉一挥，都能掀起滔天海浪和无敌飓风，造成上万天人族大军的伤亡。

    他看着仍在最前方奋战的女儿的背影，是那样的战力无双，所向披靡，就好像西海中永不会坠落的太阳。

    蓝仙阳没来由地一阵感慨和心疼。

    他很清楚蓝小倪这份强大的背后，到底承受了什么。

    这个女儿，在短短百年间，成长可以用可怕来形容。从一个柔弱爱哭的女孩，变成一个统御西海的盟主，这得是多大的蜕变啊？其背后付出的不仅是辛劳，还有对未知的恐惧，来自恐怖敌人的压力，来自友方阵营的不信任的压力，以及一次次磨难和生死奋战……

    一个爱哭鬼，为何能这样一路走来，到底是什么支撑她一直没有倒下的？蓝仙阳觉得，这一切其实都是跟那个男人有关。

    那个欺负了蓝小倪一顿，骗了西海所有强者，然后又任性离开，甚至不负责任假死了百年的的那个男人有关。

    如果不是因为天雀神女，蓝仙阳恐怕都要亲自登门问问那个男人，问问啥时候能让他女儿从小弟变成大哥的女人……

    蓝仙阳忍不住朝东方瞥了一眼。

    也不知道，现在那个男子，到底在做些什么。

    太阳缓缓下垂。

    天空上有一团金黄带着火红的晚霞。

    傍晚不知不觉已经降临。

    在太初大陆最中心的战场。

    有一团黑暗，它是那么的显眼，仿佛就是黑夜的引领者。

    头顶青黄色神环，身形是琥珀半透明模样的少年，胸口正有纯粹的黑暗在撕扯着，就像是一道根本无法愈合，迟早要吞噬他所有存在的伤口。

    这个负伤的少年，就是让整个大陆都为之惊惧的大地天神，天道权柄的至高，天人族的至强存在，也是整个人族最强大的敌人之一。

    “这……竟然这么快……”

    大地天神一脸震惊地看着眼前对他挥出一剑的男子。

    本以为，眼前男子没有完全解放黑暗权柄，根本不可能是他的对手，毕竟双方同为至高，而他是完整的至高权柄。

    然而，这个想法在此刻看来，是何等地可笑。

    他忽略了很重要的一点，天道泛意识的压制，对他的压制，和对安林的压制，完全是不一样的……

    嗤嗤嗤！

    乳白色的液体光芒大绽，化作无数道金色剑刃，刺向安林的胸口。

    安林手腕一挑，胜邪剑化作暗黑残影，瞬间将来袭的所有金色剑刃都斩成了虚无，不是简单的斩裂斩碎，或者是斩成分子形态，而是连带着眼前液体本身的存在，都给彻底抹除掉。

    大地天神身形爆退，看到这一幕脸色又难看了几分。

    “独元物质也奈何不了你了吗……真没想到，黑暗权柄的特性，你竟然能够发挥到这种地步……”

    安林没有说话，而是静静地看着大地天神。

    他仿佛变了一个人，眼神淡漠至极，一切都无所谓，一切都不在意，连装逼也没兴趣了，唯一的念头就是将眼前的大地天神给毁灭掉。

    安林一步步走向大地天神，身后的大地和天空，不知何时，都变成了纯粹的黑暗，黑得让天神们都感觉到有些恐惧。

    相对于大地天神，此刻的安林，才像真正的天神，高冷淡漠，神威滔天，神秘又无解，代天执行着无上意志。

    “这……这真的是安林？”阴阳天神声音都有些颤抖了。

    他司掌阴阳，黑暗讲道理也跟阴属有关，但他从未看见过这种黑，让他这个最懂阴阳的都看不懂的黑。很明显，眼前的黑暗已经超出了他的认知范围。它太纯粹了！

    既代表着虚无毁灭，也代表着静谧永恒。

    这让同为天神的它，都感觉到了一股没来由的恐惧。

    “海洋天神大人……安林都像现在这个样子了，您还不出手吗？”阴阳天神十分紧张道。

    海洋天神还在懵着呢，听到这话回过神。

    “出手？大地天神还没喊我出手呢，打扰到他战斗的雅致，这可是不好的事情。”海洋天神一本正经道，心里又补充了一句，他就算喊我出手，我也不会出手。

    事情好像又超乎他的预料了。

    不过没关系，这对他来说，是好事不是吗？

    也在这时。

    安林脚步一动，再次朝大地天神攻了过去！