    第263章 你就是个意外   

    “对不起嘛！”

    高秀秀撅着嘴，不情不愿的道了一声歉。

    

    “没事，没事，你要是不解气的话，再端盆水出来浇，距离近些，就不会浇错了。”

    卫先生笑着摆手说道。

    

    “咳咳咳！”

    听到这话，高老和曲老缩在后边连连低着头咳嗽示意。

    

    “咳什么咳？

    我觉得卫先生说得很对，都一把年纪了，还在背后议论小辈，为老不尊，该浇。”

    戴老师非常霸气的说道，然后看向缩在一旁的高秀秀开口道:“还站着干什么，端水去。”

    

    “喔！”

    高秀秀傻傻的点了点头，木讷的要去端水，高老急忙站起来拉住高秀秀，讨好般的对着戴老师说道:“您忙，您忙，我们自己解决，您快给卫先生找点感冒药吃。”

    

    看着高老那怂样，卫文翰差点笑出声来，这是典型的慈父严母家庭啊！   

    戴老师也确实够霸气的，一人把高老、曲老和高秀秀说教得大气不敢说，不过，对他却是挺好的。

    

    “别在外面吹冷风了，进来我给你找点感冒药。”

    看向卫文翰，戴老师的声音变得温柔起来，领着卫文翰进入屋里。

    

    “你先坐着，我去给你拿药。”

    细心的打开了暖气后，戴老师才去找药，不多时拿着药和一杯温水走了过来。

    

    “谢谢戴老师！”

    卫文翰礼貌的道了一声谢，然后把药吃下。

    

    “喝点热水，有助于身体对药的吸收。”

    戴老师又端了一杯热水过来，很是温柔的说道。

    

    然后，坐到卫文翰身边，笑着说道:“看你和秀秀年纪差不多大，以后就叫我伯母吧，叫老师显得生分。”

    

    “好的，伯母！”

    卫文翰笑着喊了一声。

    

    “你喜欢吃什么菜啊？

    伯母去给你做。”

    戴老师满意的笑着问道。

    

    “伯母做的肯定都好吃。”

    卫文翰非常嘴甜的说道。

    

    “真会说话，不过，我爱听，伯母这就去给你做。”

    戴老师笑着打趣一声，然后开心的去厨房忙活了。

    

    而这时，高老几人几乎是偷偷摸摸的把聊天地点转移到了屋内，鬼鬼祟祟的，仿佛做贼心虚一样。

    

    “戴老师有这么可怕么？

    我觉得戴老师很好啊，非常温柔。”

    卫文翰带着几分调侃的说道。

    

    “温柔？

    你怕是对温柔有什么误解。”

    高秀秀撇了撇嘴，然后拉着高老低声说道:“爸，你能不能硬气一点？

    我们两个姓高的，凭什么要怕她一个外姓的？”

    

    “嗯，不行不行，这么多年我都怂习惯了，你不在家，不知道你妈的手段，我们要是敢起义，下场绝对很惨。”

    高老连连摇头。

    

    “哼！不争气，气死我啦！”

    高秀秀恨铁不成钢的打了一下高老的手臂。

    

    “高老这可不是不争气。”

    卫文翰好笑的摇了摇头，开口道:“高老这是爱戴老师，没有一个男人会怕女人，除非他喜欢这个女人。”

    

    “呦！没想到卫先生年纪轻轻，对感情的理解倒是很到位嘛！”

    高老带着几分诧异的打趣道。

    

    “哼！分明就是懦弱嘛，偏偏还说得这么好听。”

    高秀秀鄙夷的撇了撇嘴。

    

    “你错了，高老和戴老师是真爱，你就是个意外。”

    卫文翰想报被水泼之仇，笑着打趣道。

    

    “你才是意外呢！”

    高秀秀气得咬牙切齿的。

    

    “不信你问你爸！”

    卫文翰非常淡定的喝了口热水。

    

    “爸，他说的是不是真的？”

    高秀秀转头看向高老。

    

    “你想听真话还是假话？”

    高老有些心虚的说道。

    

    “得，你不用说了，我明白了，原来小丑竟是我自己。”

    高秀秀悲伤的撅了撅嘴，瞪了卫文翰一眼，跑到对面沙发上气鼓鼓的靠下。

    

    “你瞪我干什么？

    你应该感谢我让你知道了真相。”

    卫文翰继续添油加醋的说道。

    

    “我真是谢谢你让我知道了这个残忍的真相。”

    高秀秀咬牙切齿的说道。

    

    然后眸光一亮，反过来问道:“我是意外，那你不也是意外么？”

    

    “不不不，我是我爸妈的希望。”

    卫文翰笑着摇了摇头。

    

    “凭什么呀？”

    高秀秀顿时就坐不住了。

    

    “不为什么，反正事实就是这样的。”

    卫文翰笑着摊了摊手。

    

    “哼，你就吹吧，自己都编不下去了。”

    高秀秀鄙夷的撇了撇嘴。

    

    “呵呵，你就当我是吹牛吧！”

    卫文翰不在意的淡淡一笑。

    

    “你……”高秀秀很难受的皱了皱眉头。

    

    见高秀秀如此反应，卫文翰满意的点了点头，这种感觉就好像有人说要告诉你一个大秘密，但秘密说到一半又不说了，这就会让你很难受。

    

    而就在这时，戴老师过来拿东西，看到高秀秀就是一顿连珠炮轰:“还不赶紧去洗漱，头不梳脸不洗的哪有一点姑娘家的样子，你不觉得丢人，我都替你感觉丢人。”

    

    “不是你把我拎下来的么？”

    高秀秀不服气的小声嘀咕了一声，一看戴老师要发火了，急忙就起身往楼上跑。

    

    “这死丫头！”

    戴老师瞪了一眼高秀秀的背影，又拿着东西去做饭了。

    

    “唉！高老啊，你这生活还真是让人羡慕啊，吵归吵，闹归闹，但很温馨，这才是真正的一家人该有的氛围啊，哪像我，两个儿子天天不着家，也不结婚，就我们老两口大眼瞪小眼的，还是生女儿好啊！”

    曲老羡慕的感叹道。

    

    “生女儿吃亏啊，也舍不得嫁出去，但也不能不让嫁人啊，你家志成不错，年纪也合适，反正你也嫌烦，不如就到我家来上门吧！”

    高老笑着说道。

    

    “那混小子了配不上大侄女呦，让他好好学医不学，毕业了也不去医院工作，非要去经商，搞医疗器械销售，结果连自己都养不活，又怕我们骂，都好几个月没回家了，要不是他大哥照顾，早都饿死在外面了。”

    曲老恨铁不成钢的说道。

    

    苦心教育了二十多年，结果一毕业，不从医了，跑去经商，二十多年的苦心算是白费了，经商嘛，也不是那块材料，这换成谁来都气啊！   

    

    

