    六月初五，奉命南下探听消息的刘琰赶回中都，将此事汇报。

    正在枢密院当值的徒单贞知晓此事，微微皱起眉头。

    山东果然出现了叛军，闹出了乱子。

    不过他转念一想，这也是个好机会，叛军规模虽然不小，比起山东金军力量来说还是太弱了，别说两个月，一个月也就差不多了。

    就算徒单京不行，那个统军使术虎思济也不是吃素的。

    术虎思济在军中素来有勇武的名声，十几年前也是边关的一员骁将，在草原战场上有过功劳。

    这几年调到山东整顿军务，没听说有什么失职的情况发生，本身也和自己有些关系，时有孝敬，所以徒单贞也就偶尔替他说好话。

    区区一支乱军，术虎思济肯定可以应付，不用担心。

    到时候打了胜仗，自己稍微操作一下，就能把这个功劳分给徒单京一半，届时自己也有【识人之明】，岂不美哉？

    他也就没怎么把这个事情看得很重，简单写了报告，叫刘琰再把报告递到皇宫里给皇帝送去。

    徒单贞汇报消息的时候，完颜亮感染了风寒，有点感冒，正在皇位上边处理政务边擦鼻涕，脑袋也有些昏昏沉沉的，很不舒服。

    饶是如此，听到这个消息之后，完颜亮也还是皱起了眉头。

    “山东之地乃我国对宋之绝对前线，三千乱军不是小数目，局面已经控制住了？”

    刘琰强忍心中不安，机械地点了点头。

    “是的陛下，局面已经得到了控制，反贼已经不能成事，统军使术虎思济和益都兵马都总管徒单京正在紧急部署平叛。”

    “嗯，可以，不过人数上千的叛乱可不能算小事，叫枢密院盯着，叛乱平息之后汇报给我知道。”

    “遵旨。”

    完颜亮没有更多的要求，刘琰松了口气，缓缓退下。

    于是偌大的宫殿里只剩下完颜亮和身边的亲信宦官梁珫。

    “陛下，您身子不舒适，还是回去休息吧。”

    完颜亮拧了一把鼻涕，摇了摇头。

    “皇帝哪有休息的，偶感风寒而已，小事，政务繁多，需要我来处理。”

    说是这样说，吃药之后，完颜亮也觉得自己有点昏昏沉沉的，脑袋也不是很清醒，稍微有些困倦。

    于是他决定站起来稍微清醒一下脑袋

    站起身子，完颜亮走了几步，转过身，走向了宫殿左侧，站在墙壁边上，看了看墙壁上挂着的那副地图。

    绘画着金国全部疆域和南宋全部疆域的地图。

    他伸出手，抚摸着地图上南宋疆域的每一个部分。

    细细的抚摸，细细的观看，看遍了地图上属于南宋的每一个州府，每一个县，每一块土地，每一座山川，每一条河流湖泊。

    “大好河山，大好河山啊。”

    完颜亮喃喃自语：“如此大好河山，岂能不属于我呢？”

    站在边上的梁珫听到了皇帝的喃喃自语，眼珠子一转。

    “天下之大，都是陛下的。”

    他如此奉承道。

    “真的吗？”

    完颜亮没看梁珫，依旧抚摸着地图上的南宋疆域，细细地看，开口道：“那为什么江南大好河山却不属于我呢？”

    “只是陛下还没有兴兵去取罢了，只要陛下大军一到，南国赵构一定纳土归降，不敢有二话，陛下要什么他都要给。”

    梁珫笑道：“就算是赵构最喜爱的刘贵妃，他也要乖乖的献给陛下，就和他爹与兄长一样，把一切都乖乖地献给陛下。”

    完颜亮揉了揉鼻子，直起身子大笑。

    “刘贵妃……你去了一次南国就常在我耳边叨叨，到底是何等绝色美人，能叫你这阉人都念念不忘？怕不是刘贵妃站在你面前，你****又能重新长出来？哈哈哈哈哈！”

    对于皇帝的嘲笑，梁珫甘之如饴。

    “那是真的摄人心魄，一双桃花眼眉目含情，江南水乡女子的温婉秀美尽在其中，绝非中原和北国女子所能比拟，此等绝色，除了陛下这等伟男子，又有何人可以拥有呢？赵构不配啊。”

    完颜亮深吸口气，迈开脚步走了几步，望着殿外的天空，出神似的缓缓点头。

    “是啊，江南水乡女子之温婉，的确叫人难以忘怀，那三秋桂子十里荷花之美景，为什么我就看不到呢？天下美景，怎么能单单属于赵构呢？他不配。”

    说罢，完颜亮看着梁珫，勾起嘴角笑道：“你说得很好，去领三十大板吧。”

    梁珫刚要笑，忽然间抬起头，面色呆滞的看着完颜亮。

    “陛下，臣……”

    “赵构的确不配拥有南国江山和美人，但是他到底是皇帝，你一届阉人，竟敢嘲讽于他？是不是我过于宠幸你，让你忘了上下尊卑？”

    完颜亮的表情分明是在笑，但是眼睛里一点也没有笑意，反而满是森寒的杀意。

    皇帝是一头虎。

    食人猛虎。

    就算病了，虎威也不容触犯。

    梁珫瞳孔一缩，双膝一弯跪在地上，整个背部的内衣顿时就被冷汗浸透了。

    “老奴有错，老奴有错！老奴知错了陛下！老奴知错了！请陛下饶命！请陛下饶命啊！陛下饶命啊陛下！！”

    他跪在地上不停磕头，乞求完颜亮饶他一条命。

    “我有说要杀你吗？去领三十大板，长长记性。”

    “……”

    梁珫一愣，继而面色一喜，连连叩首道：“谢陛下！谢陛下！谢陛下！”

    接着便赶快站起来，跑到殿外去领三十大板了。

    太吓人了，还以为要丢了小命儿了。

    梁珫边跑边庆幸自己捡回一条命。

    梁珫跑走之后，完颜亮揉了揉发涨的太阳穴，很是不愉快地走回了地图边上。

    “蠢货，真以为一个女人就能叫我兴兵伐宋？我要什么女人没有？单缺一个刘贵妃？”

    完颜亮伸手触摸着南宋的疆域。

    他喜欢女人不假，他最大的梦想之一就是得到天下最极品的美人，慢慢享受。

    但是他更加清楚他为什么可以持续不断的占有天下绝色慢慢享用。

    因为权力。

    只要拥有权力，他就可以拥有所有他想要的东西，包括女人。

    女人不过是他权杖之上作为点缀的一颗颗闪亮的宝石罢了，看着好看，睡着舒服，也仅此而已。

    更关键的，永远是权力。

    他伐宋，也是为了权力。

    为了让所有人都心甘情愿的承认他的权力，他杀了太多太多的人。

    的确，通过杀戮确立了他说一不二的权力，但是他也知道这份建立在杀戮上的承认非常的脆弱。

    他可以杀掉他的兄长登上帝位，别人也可以杀掉他登上帝位。

    要怎么做才能让人不敢有这样的想法呢？

    应该只有军事功勋了。

    那么要如何获得军事功勋呢？

    西辽？

    太远。

    草原？

    太凶。

    西夏？

    太穷。

    南宋？

    嗯，富裕，软弱，资源丰富，人口众多，皇帝是怂包兼手下败将。

    那还等什么？伐宋啊！

    通过伐宋，通过大一统，建立不世帝业，建立太祖皇帝和太宗皇帝都没有达成的功业，就此确立他独一无二的正统地位。

    这样一来，他的权力和地位才能得到巩固，而不是像现在这样，用恐惧和杀戮保护自己的权力和地位。

    而且还有一个更深层次的原因。

    女真本族的武力正在因为优渥的生活而急剧衰弱。

    本族人在和平的大环境下正在不断的文弱化，不断地偃武修文，变得越来越儒雅的同时，也越来越畏惧、想要远离战争。

    这一点被完颜亮敏锐地察觉到。

    他多次下达指令要求猛安谋克户注意演武，时常操练，不能忘却战事，但是收效甚微。

    他也不傻，根本不相信外派出去的那些巡查官员的汇报结果，他自己多次派人暗访各地猛安谋克户的武力水准，得到的结果让他十分忧虑。

    很多猛安谋克户的适龄男丁已经骑不好马拉不开弓，已经以舞文弄墨为荣，以舞刀弄枪为耻了。

    他们和汉人士大夫交际游玩，穿汉服，说汉话，写汉字，读儒家经典，喜欢小脚女人。

    他们喜欢上了精细美味的汉家炒菜，厌恶起了粗狂腥膻未经调味的牛羊肉。

    言必称孔孟，再也不谈太祖皇帝和太宗皇帝艰难困苦的创业史。

    祖先留下的尚武精神已经被时间和富裕的生活消磨的所剩无几，新一代女真子弟已经快要和汉人士大夫子弟没有区别了。

    若是再不进行中华一统，金国就真的再也没有机会了。

    所以，这是他，也是金国最后的机会。

    完颜亮踌躇满志的进行战争的准备。

    他觉得一切尽在掌握之中。

    但是他却不曾料到某个本不该存在的反贼正在把一场本来没有太大危害的叛乱行动无限度地放大。

    而他那些恐惧他狠辣手段的臣属们也因为各自的恐惧而做出了绝对不利于他的选择。

    而此时此刻，无论是完颜亮，还是反贼，亦或是臣属，都没有预料到他们所做的事情会给未来带来什么样的变动。

    反正徒单京和术虎思济肯定是不知道的，如果他们知道，应该顶着杀头的风险向完颜亮求救，而不是头铁自己上。

    当然，他们自己上也并非不能理解。

    一来他们尚且不清楚光复军的虚实，觉得光复军只是“小股流寇”，局限于少数几个地区，可以平灭，一切尽在掌握之中。

    二来觉得起义军都是些装备极差的乌合之众，只要正规金军出动，立刻就能击溃他们，并不困难。

    所以他们觉得自己非常勇，可以尽快平定山东叛乱，就此把这件事情摁下去，防止皇帝知道他们居然被叛军打跑之后问罪他们。

    而当他们正分头去做早就该做的事情的时候，光复军大会也在益都府盛大开幕，全新的光复军已经诞生。

