    元神期炼尸被一剑枭首的时候，在远处用元神观战的黄莲道掌门姜道霖瞳孔猛然一缩。

    黄莲道的本事主要在控尸、御兽、施毒、符箓、医道几个方面，并不擅长正面攻坚。然而黄莲道在修行界往往都能同境界中称雄，一挑二、一挑三，基本上家常便饭一般。

    别看吴浩现在杀炼尸杀得轻松，其实这东西对于同境界的修行者来说基本上就是铜皮铁骨、刀枪不入，一般的法器神兵奈何不得。

    尤其是元神期的炼尸，那是已经超越了铁甲尸、铜甲尸、银甲尸、金甲尸、地尸，达到了天尸之境！

    姜道霖知道，对方那一下既然能够秒掉一头天尸，要是他吃上那一击，也绝无幸理。

    原本他看到红莲宗真传弟子在这里大肆屠杀黄莲道的炼尸还想要上去阻止的，可是看到对方居然这么猛，他觉得自己还需要好好观察观察，探明形势再说。

    想到这里，他忍不住问左右道：“此子何人？”

    左右的长老们满脸迷茫之色。

    他们可没有元神之力，能够查探那么远的地方。这里又被巨门给挡住了视线，这些长老们根本看不清楚下面的情况，只是看到炼尸大军好像遇到了阻碍，对于下方吴浩的刷怪行为却一无所知。

    不过姜道霖周围得了两位太上长老却对那边的事情了解的很清楚。

    其中一位女性太上长老拿出了一张锦册说道：“我看一下宗门统计的岭南风云榜之中有没有记录……”

    说着，她凌空画了一张符，口中喃喃道：“探查！”

    那符微微一闪，然后化作一个人眼形状融入到她手中的锦册中，锦册开始无风自动，不停的翻动着。

    唰唰唰唰！

    等锦册翻动到某一页的时候，蓦然一停。

    姜道霖微微一瞥，这一页最上方的那个画像，赫然是吴浩的样子。只不过比他现在感知到峡谷下方的吴浩还要年轻稚嫩些许。

    这个时候，太上长老的解说声也传到了他的耳边：“此人名叫吴浩，红莲宗银英弟子，炼丹大师苑晨睿之徒。江湖人称百脸鞭魔、犀利小宗师……只是不知道是什么时候晋升的真传？”

    “宗师就宗师，为什么要加个小字？”一位长老有些不解的问道。

    “因为还有个老的！”太上长老解释道。

    随后她有些不可思议的说道：“资料里，他只是以炼丹怪才著称，完全没有这么强悍的战斗力啊？要是按照境界来算，他应该顶多也就先天期才对啊？”

    “难道是千年老怪附身夺舍？”另一位太上长老猜测道。

    “天资也好，奇遇也罢，或者是附身夺舍什么的还不都一样。此子现在的战斗力不容小觑，对我黄莲道接下来的计划恐怕是不小的威胁……我靠！”

    姜道霖本来在一本正经的分析着，没想到临了却突然爆了一句粗口，使得周围的长老们都诧异的看着他。

    唯有两位太上长老看到清楚，刚刚他们查证吴浩来历这么会儿功夫，吴浩居然又杀了一个元神期炼尸。

    这些太上长老修行深厚，眼力惊人，在吴浩第一次使出无限妹击的时候，当然能够看出来他使用的应该是某种大威力爆发手段。

    通常而言，这种手段威力大则大已，但是使用起来都是有不小的限制的，不可能短时间内连续爆发。

    可是吴浩偏偏就在他们的面前连续爆发了。

    如此，也怪不得姜掌门失态了。

    他们哪里知道，氪之剑使用起来自然有不小的限制，但是唯一的限制就是余额够不够。

    然而元神期炼尸的心核，每一个足足价值两三万的星石，足以让吴浩补充使用氪之剑的消耗，而且还略有结余。

    所以吴浩现在对于元神期炼尸渴望的很，唯恐它少，不怕它多！

    只可惜炼尸大军的先锋也就仅仅这两个元神期的，其他的似乎都在后面压阵，吴浩把这两只诛杀后，就仅仅剩下一些所谓的银甲尸、金甲尸了。

    大约就相当于先天期、金丹期罢了，完全是被吴浩秒杀的货。

    不过蚊子再小，也是肉啊。

    看在不断跳动的余额的份上，吴浩还是耐心的刷了下去。

    反正他还有着拖延时间的任务，吴浩完全不着急。

    他不着急，却有人急了。

    “师兄，每一个炼尸都是我黄莲道宝贵的财富，我们岂能眼睁睁的看着它们被屠杀？”那位男性太上长老双目通红的看着下方，义愤填膺。

    “那你待如何？”姜道霖转头对着他问道：“跳下去加入战局？”

    被姜道霖一反问，这太上长老脸色胀的通红。

    他如何不知道，这里既然已经布置了禁空法阵，那就意味着他们想要攻击到吴浩只能够落到地面上。

    可是有这个巨门挡路，他们这些人要是落地后就跟现在下面那些无头苍蝇一般团团转的炼尸大军没有区别了。

    甚至因为近战能力不足，他们还比不上炼尸呢。

    再说，现在炼尸大军正是失控装态，他们要是落下去，那些正无处发泄的炼尸会不会攻击他们，谁也说不准。

    如此，他们怎么肯下去，自赴险地。

    虽然如此说，姜道霖终究知道，这样在这里袖手旁观下去有些太伤士气。

    他冷笑了一声，然后说道：“哼，就让姓吴的小子猖狂一阵。现在祖尸还没有出手呢。若是它动手的话，此人反掌可灭也！”

    随后，他对着两位太上长老道：“不过，一般炼尸我们损失的起，可是元神期的炼尸太过宝贵，不容有失。师弟师妹不妨和我一起走上一趟，给姓吴的一点惊喜！”

    说着，他就把灵宠大风鸟给放了出来。

    “师兄，你是说？”女性太上长老若有所思的问道。

    “当然是发挥我黄莲道的长处！”姜道霖一步跨上大风鸟的脊背，傲然说道。

    “敢不从命！”两位太上长老精神一阵，同时上了鸟！

    大风鸟破空而去，在峡谷的上空徘徊一阵，就来到了一只元神期的炼尸上空。

    炼尸若有所觉，对着上方一声嘶吼。

    姜道霖凌空虚画，一道土黄色的符箓就打在元神炼尸的身上。

    “黄莲力士符！”

    然后又是一道火红色符箓。

    “怒炎狂暴符！”

    另外两位太上长老也没有闲着，不断的在下方挑选合适的目标，一道道五颜六色的符箓状态给炼尸大军中的精锐炼尸加上。

    “嗜血！”

    “狂暴！”

    “兵锋！”

    “神速！”

    “土龙之力！”

    “超级愈合！”

    “群体守护！”

    ……

    三位元神强者撒下漫天花雨，炼尸大军身上不断闪现出各种状态光芒。

    一时之间，峡谷之中炼尸大军煞气暴涨，气势直冲云霄！