    然而...

    和刚刚那一剑并没有任何区别，这如同实质的金色剑光在靠近伊莉雅十米的位置仍旧是无声无息的消散开了。

    就如同火星落入了大海，瞬间熄灭。

    “这怎么可能？！”

    这下王权霸业也终于傻眼了，这一剑他已经拿出了自己的全部本领，威力比第一剑起码强了十倍不只，可却仍旧没有伤到伊莉雅分毫，甚至连逼她移动都做不到，这简直颠覆了他的三观。

    “不可能？自以为是的家伙，天外有天人外有人的道理都不懂？就你这三脚猫的功夫，就算王权剑在手，也就勉强达到了妖皇级而已，如果不是为了...青木媛和王权醉，我管你去不去死呢~”

    伊莉雅一脸不屑。

    这无疑深深的刺痛了王权霸业。

    不过听到青木媛的名字，他突然灵光一闪想到了什么。

    “一口玉如意，道法随我意...青木能凭借其至宝八宝玉如意，阻人法术，任何法术、法宝都无法靠近她周身三丈，你这一定也是这样的能力！”

    伊莉雅不由哑然失笑，不过她也没有解释，只是淡淡道：“你还有最后一次出手的机会！我觉得你可以把你们面具的所有人都叫过来，我会让你们这些熊孩子知道什么叫做真正的强大~”

    王权霸业死死的盯着伊莉雅，一股从未曾体会过的强大压迫感让他几乎都快要喘不过气来了。

    接下来的这一击，他不单单是要赌上自己的梦想，同时还要赌上他那些兄弟的梦想，他...真的有资格一个人赌上所有人的梦想吗？

    时间一分一秒的过去，最终王权霸业还是使用李去浊研发的千里追踪符和传送符，将面具的其他人全都召唤了过来。

    “老大？出什么事了吗？”

    “对不起......”

    王权霸业将事情的经过告诉了其他人。

    大家都是好兄弟，都有着同样的梦想，所以李去浊等人并没有怪他。

    “这小丫头的实力真这么可怕？！”

    “笨蛋，你是在怀疑我哥吗？”

    “别吵了，我们现在该怎么办？”

    “难道真的要一起出手吗？”

    “......”

    伊莉雅等了半天都等的不耐烦了，几人也还没有做出决定，他们都认为自己是一代天骄，联手围攻一个小姑娘，这实在是拉不下脸来啊。

    “当断不断，优柔寡断...真是一群废物~！既然你们不出手，那就换我出手好了！我只出一招你们若是能逃出我的掌心，就算我输~”

    “好！出招吧！”

    这下面具众人终于不用纠结了，互相对视一眼，全都拿出了自己最得意的法术法宝，小心的戒备了起来。

    然后...他们享受到了和傲来国三少同样的待遇。

    “壶中日月，袖里乾坤！”

    伊莉雅单手一握，面具众人，连同他们所在的一方天地全都以难以形容的速度飞快缩小，向着她的掌心飞去。

    这一幕惊呆了围观的东方淮竹等人，更是把面具众人全都吓坏了。

    神剑、飞刀、法宝、秘术，任何攻击在空间规则下都是徒劳，除非他们拥有远比伊莉雅还要强大力量，但这明显是不可能的。

    “一叹！你可看出这法术的破绽弱点？

    “不行！我完全看不出着到底是什么法术！”

    “无忌你试试能不能飞出去！”

    “不行！这天地缩小的速度比我的风雷双翼的飞行速度要快太多了！”

    “那去浊——”

    “我刚刚就已经试过传送符了，根本没用！”

    最终王权霸业九人绝望的落入了伊莉雅的掌心，所有人的三观都快要崩了。

    “你说我现在要捏死你们，会不会比捏死只蚂蚁麻烦呢？”

    “......”

    听着伊莉雅那无情的嘲讽，自以为拳打东南敬老院，脚踢北海幼儿园...自以为实力已经超越老一辈高手，已经是天下间最顶尖强者的他们终于明白了自己的弱小。

    “想探究圈外的真相？先拥有我这样的实力再说吧，不然你们只是去送人头而已~”

    说着，伊莉雅解开了反无痕伸展咒，把垂头丧气的王权霸业等人重新放了出来。

    “你说你是为了我和醉儿妹妹？你到底是什么人？！”

    “我是涂山新任三当家伊莉雅，如果你们想要挑战，可以随时来我们涂山哦~”

    说完，伊莉雅也不管他们是什么反应，身形一闪直接消失在了夜色之中，然后跟着等了半天的欢都落兰一起找上了毒夫子，因为明天的时候，这个时间点的毒皇欢都擎天就会和小落兰一起来到这里。

    他们既然知道了这点，就没必要再跑到南国皇都那么麻烦了。

    “她...难道是妖？”

    “不！我虽然看不出她用的是什么神通法术，但那绝不是妖力。”

    “那她为什么会是涂山的三当家？”

    “这个...”

    伊莉雅虽然说出自己的身份，却反而让在场众人更加的好奇了。

    “公主，小姐，我们这里条件简陋...麻烦您二位讲究一下了。”

    伊莉雅摆摆手，并没有太过在意，这里简陋她们不是还有戒指里的豪华别墅吗~

    “对了，明天你就把这些抓来的人类放了吧，以后禁止无缘无故伤害人类~”

    “是，公主！”

    这些被毒夫子抓来修摘星楼的人类就是先前那座小镇上的居民，原本伊莉雅和欢都落兰觉得，第二天把他们放回去已经够快的了。

    可谁知道，这帮赶着行侠仗义的所谓高手比他们还要心急，第二天一早就来了。

    而且...

    “西门吹沙那三个龙套过来也就算了，为什么东方淮竹和东方秦兰，还有面具的人也都来了？你们是闲的没事做了吗？”

    毒夫子也傻眼了，他只是个刚到妖王级的妖怪而已，至于这么兴师动众的来对付他吗？

    “咳咳，各位少侠，在下知道自己先前做的不对，所以已经分发了劳务费用，今天就会将那些被抓来的人送回去，所以各位少侠还是请回吧？”

    毒夫子说道。

    就算不提欢都落兰的吩咐，光是对面这阵容也不是他们夫妇能反抗的，所以他都没敢叫毒娘子出来，一上来就主动服软了。

