    第166章农门福女45

    南枝不解：“社会关系又是什么？”

    系统不得不解释，孩子不一定能听明白：“就是关系呀，同事，上司，下属，夫妻，儿女……”

    “比如你，在你爸妈眼中算不得好孩子。”

    “在老江家，你是一个坏孩子，口无遮拦是家里人对你的印象，你本人是感觉不到的，他们也在教育你少说话不准说话，那么你就是能说的人。”

    “在你姐姐眼里，你是好妹妹，她或许还会羡慕你能说，但也加强了你是能说的人，外界的反馈决定你是一个什么人。”

    “一个人有很多身份，父母，丈夫，妻子，儿女，兄妹，这些都是社会关系，根据这些身份进行评价一个人是什么样的人，不同的身份，评判的规则是不一样的。”

    南枝：……

    听不懂啦！

    南枝：“我们不是我们自己啦？！”

    系统：“对，外界投射到身上的目光，让我们知道自己。”

    南枝：“可别人就是对的吗，像奶，总说我是坏孩子，我不是啦，人家只是肚子饿啦！”

    系统：“所以，这就是在社会关系网上的痛苦，有人能利用社会关系网让自己过得好，有人深深抑郁了，别人的评价与自我感知形成割裂和挣扎。”

    这边一家在谈话，那边，老钱氏焦急抓着小闺女的手，拉着进了房间，关了门。

    “乐安，你跟那个小厮有没有什么？”老钱氏焦急问道。

    江乐安坚定摇头，“娘，没有，我跟他什么关系都没有，我跟他会有什么关系？”

    “娘，我嫁人，起码要嫁一个识字的，而不是那样的人。”童桥长得过于粗狂了，并不好看。

    也就是刚刚江乐安才知道，那个小厮对她居然有那种心思，可问题是，她现在才刚满十岁呀。

    江乐安是看在他是萧景阳的小厮，平时总是殷勤做事，找她分配事情做，帮忙做事。

    本以为只是一个勤快的小厮，但现在一些事情挑明了。

    就让江乐安心里格外不舒服和腻歪，有一种隐隐的恶心和愤怒。

    “还好走了。”老钱氏长长舒了一口气，“我是不愿意你跟一个奴籍人在一起，你小哥要科举，会影响到你小哥，而且奴籍是不能科考的，这辈子都只能做个奴才，下一代也是奴籍。”

    江乐安点点头，“你放心，我知道的。”而且，童桥长得并不好看。

    尤其是跟萧景阳对比，那简直没法看，粗糙得没法看。

    老钱氏对江乐安说道：“我还怀着你的时候，就做梦梦到一尾鲤鱼，那鲤鱼浑身金灿灿的，刺得眼睛都睁不开，金鲤鱼一跃入海进了我肚子。”

    “你就是你一尾鲤鱼啊，是有福气的孩子。”

    那个梦很清楚明了，这么多年了，老钱氏一直都记在心上。

    能人奇士出生总归是有一些异象发生，因此老钱氏一直觉得自己的女儿是不一样的。

    疼爱她，希望这一尾鲤鱼在老江家不受委屈，过得好，想到有个神仙到自己的肚子里，老钱氏格外自豪。

    “娘，我哪里是什么鲤鱼啊！”江乐安有些羞涩摇摇头，就是她的脑子里总是有些知识，大概是真的生而知之。

    除此之外，江乐安没感觉到自己哪里有什么特别，如果说是特别，那么运气稍微好点。

    像童桥第一次入山就被蛇咬了，但江乐安一直在山里寻找各种药材，都没有被蛇咬过。

    “我告诉你这些，是想说你是特别的，不要随随便便把自己交付出去。”老钱氏忍不住嘱咐道。

    她辛辛苦苦娇养的孩子，嫁给一个泥腿子糟蹋了，让老钱氏呕得慌。

    老钱氏无师自通女儿要娇养的理念，就怕有男人因为一点好处就把女儿给骗走了。

    镇上大宅子！

    萧景阳和沈伯看望醒过来的童桥，童桥面色惨白，嘴唇有些发乌，看到萧景阳，挣扎着要起来行礼。

    “行了，躺着吧。”萧景阳说道，童桥一脸感激地道谢，躺了下来，只是稍微动了一下，就头晕目眩，眼冒金星，浑身一点力气都没有。

    “你这次被蛇咬了，就不用跟着我了。”萧景阳也还真是一个少年郎，不会真的视人命如草芥，很宽容地说道。

    虽然心里有些不舒服！

    “世子，奴才没事，让奴才照顾你。”好不容易到了世子身边，因为这件事又要离开。

    主子以为自己很仁慈，但对于童桥来说，就是断了上去的路啊！

    过段时间，世子爷根本就不记得他了。

    童桥情绪激动无比，眼前一阵阵发晕，神情焦急无比，“是奴才大意了，是奴才没注意。”

    萧景阳眼神怪异地看着着急的童桥，忍不住问道：“你为什么一定要跟着我？”

    童桥：……

    难道要我说，想要追求荣华富贵和权力吗？

    哪怕是个小厮，普通小厮和世子身边的小厮，是不一样的，完全不一样的。

    童桥立刻说道：“因为奴才是世子爷的人，忠诚世子爷是应该的，更应该照顾好世子爷。”

    萧景阳相信吗，萧景阳根本不相信，他觉得这个童桥就是对江乐安有什么心思，跟着自己是为了见到江乐安。

    但萧景阳不明白自己为什么不高兴，他仅仅是把进了安当成厨娘，可心里就是不舒坦。

    “世子爷？”童桥被主子看得忐忑不已，世子爷的眼神并不友好，难道他有什么地方让主子不满意了。

    还是主子看出什么来了？

    “我又不是不顾人命的人，你都被蛇咬了，没有精力照顾好我，不用了，好好养着，养好了身体就回王府吧。”萧景阳说道。

    回王府，把他送回去？

    他灰溜溜回去，也不知道府里其他小厮会怎么看他，会怎么看不起他。

    因为不行，不被主子喜欢，所以被主子退回来了。

    只要一回了王府，那就是滴水入海，他彻底淹没在小厮中，再也不会让主子记得了。

    “世子爷……”童桥的脸色更加苍白了，甚至是惨白一片，努力争取：“世子爷，请让奴才跟在你身边，奴才保证很快就会好起来。”

    (本章完)

