    李忠信给冉宏图打过电话确定下来了对外招收科研人员的待遇以后，他微笑着对金玲说道：“如果你的那两个学长有你这样的本事，那么，到忠信科研基地这边会享受和你一样的待遇。

    　　我们忠信公司欢迎像您这样的海归学子。”

    　　李忠信在这个时候看金玲的眼神逐渐好了很多，他觉得和金玲吃个饭并没有亏什么，真要是从国外引进来一些海归人员，那对现在的发动机的研发会起到一种积极的态度。

    　　李忠信心中十分清楚，他们忠信科研基地研发出来的发动机和国外的发动机还有很大的差距，引进国外的人员，学习先进的技术或者说是懂得先进的理念，那都对发动机的研发有好的作用。

    　　忠信科研基地这边现在有能力生产发动机，但这并不意味着能生产出很好的发动机，因为决定发动机好坏的除了其工作原理，还有它所选用的材料以及加工技术和调校水平，只有这三者都达到了很高的水平，才能生产出很好的发动机。

    　　而这三方面想要达到特别高的技术水平却是有难度的，要知道日本等国家都是经过几十年上半年的时间积累以及专研才能够到这样的技术水平，所以忠信科研基地这边想要一下就能达到这个高度还是有困难的，当然这也不是说忠信科研基地的科研人员做不到，而是无法做到最好。

    　　忠信公司有钱，有科研人员，从最高端的顶级专家到各种科研人员都有，研发出来只不过是时间问题罢了。

    　　还有就是，生产发动机的那种大型的高科技设备，国外生产发动机的厂家很多，他们的那种高科技设备，都是一点点开发研究出来的，李忠信相信，他们忠信科研基地那里，今后也能够生产出来如此的好东西。

    　　“那我就先替我学长谢谢忠信弟弟了。”金玲笑得灿烂如花一般地对李忠信说了起来。

    　　李忠信看到，金玲应该是笑得很开心，但是，她的那个忠信弟弟怎么都让李忠信感觉到有那么一丝不开心，那声音和调调，简直了。

    　　“忠信弟弟，都和你说了，咱们就两个人吃饭，少弄点吃食就行，你看你，弄这么多的菜，吃不了该浪费了。这有钱人的生活就是不一样。”金玲说话间看到服务员端着四个大盘的精美菜肴放到了桌上，调侃着对李忠信说了起来。

    　　“金玲姐，咱们不带那么说的好不好，我请你吃饭，怎么也得四个菜不是，和有钱没钱浪费不浪费没有关系。

    　　我吃国宴的时候，一桌子菜我只吃一口两口的，你还能说咱们国家的那些个大佬败家浪费？”李忠信嘴角微挑着对金玲说了起来。

    　　李忠信心中一直就有这样的一种认知，和女人不需要讲道理的，很多道理，你喝女人讲了，女人根本就不听，特别是漂亮的女人。

    　　女人这种动物，越漂亮，就越有人惯着，这个是有数的事情，越被人惯着呢！就脾气越大，越不讲理，所以，和漂亮女人在一起，千万不能和她们讲什么大道理，而是需要侧面的迂回。

    　　李忠信直接对金玲说了，我吃国宴的时候那么多的饭菜，我没有吃几口，那是不是得说国家的那些个大佬们败家浪费呢？

    　　“忠信弟弟，你还吃过国宴啊！那国宴做得好吃不好吃呢？你给我说说国宴的事情呗？”金玲的态度来了一个一百八十度的大转弯，而且露出了一种讨好李忠信的表情，希望李忠信能够给她讲讲关于国宴方面的事情。

    　　一提到国宴，很多人瞬间感觉高大上起来。

    　　在大多数人的心中，国宴可不是一般人能够吃到的，而是国家用来招待国宾，贵客或者其他代表人物的。

    　　金玲从小没少听人说中国的美食博大精深，她也算是一个小吃货，一直以来，她就听说过国宴是中国最好的厨师做出来的最好的东西，李忠信居然说他吃过国宴，那她自然要问上一问。

    　　“正常来讲，国宴是国家元首或政府为招待国宾、其它贵宾或在重要节日为招待各界人士而举行的正式宴会。国宴菜是国家大佬们为招待外宾，以及以政府名义的外国援华人员，以及为国家做出突出贡献人士的菜肴。

    　　国宴的菜，汇集了全国各地的地方菜系，经几代厨师的潜心整理、改良、提炼而成，主要考虑到首长、外宾都能吃，象国宴的川菜，少了麻、辣、油腻，苏州、无锡等地的菜，少放了糖，都在原的地方菜的基础上，做了改进。

    　　国宴的菜系，这个时候被大佬们称为堂菜，清淡软烂，嫩滑、酥脆、香醇；以咸为主，较温和的刺激味辅之基本可以满足中外大多数宾客的口味要求。

    　　我前一次去京城那边，住的是国宾馆，和几个大佬们吃饭的时候就在国宾馆，按照大佬们的说法，给我弄的菜就是国宴标准的菜。

    　　国宴中有些菜并不是很我们想象中的那么高大上，国宴的菜一般都看起来很普通，但是做法与选材却是极不普通。

    　　国宴中的食材都是特供的，选取的都是时令最好的食物，烹饪原料只有选取最好的，才能做出更高品质的饭菜。

    　　国宴要做到六无，无刺，无骨，无筋，无磷，无核，无籽，国宴提鲜讲究自然提鲜，不用调料，肉食一般以鸡汤提鲜，素食一般以菌类作为提鲜物品。”李忠信十分正色地对金玲说了起来。

    　　这个说法呢！李忠信是根据自己在那边吃国宴菜时候的一种总结，对于李忠信来讲，国宴的那些个菜并没有什么特别好吃的，无非就是食材方面是顶级的而已。

    　　忠信公司对于顶级食材的收购和预留，那也是相当有一套的，基本上李忠信在忠信鱼馆这边吃的东西，都是顶级的食材和最新鲜最好的那种。

    　　李忠信心中清楚，也就是他们这边的厨师长的水平和做国宴的那些个厨师的水平没法比，要不然的话，忠信鱼馆这边的菜，并不比那些个国宴的菜差上多少，至少李忠信心中是这样的想的。

