    季老太太的脸色已是难看到了极点，隐忍许久，猛然一拍罗汉榻上的小几。

    “我已交代过，两年前的事不许再提！”

    这声怒喝，端的中气十足，季应之原正说得兴起，陡然受了这么一嗓子，余下的话都卡在了喉咙里。

    老半天，他才讪讪道：“祖母，这不是事儿又找上门来了？不是孙儿不听您的话，只是这样的丑事，掩是掩不住的……”

    “甚么丑事？”

    季萝实在听不下去，壮着胆子呛他：“也不过是二哥哥的一面之词罢了，谁晓得当中究竟是何情形？”

    季樱捏捏季萝的手示意她别做声，心里却很是意外。

    她还以为两年前的事如同今天一般，是个莫须有的罪名，但……已经到了私逃的地步？那十有八九，倒是真的了。

    她在心里狠狠骂了那季三小姐几句“不长眼”，面上却是一片沉静：“舒雪楼去流光池找我，我并未搭理他，只是将他打发走而已，这事，董掌柜也能替我作证。”

    “啧，三妹妹脑子怎地转不过弯？”

    季应之皱着眉看她，仿佛怒其不争：“那董掌柜，不也是你的人吗？年纪轻轻便当上掌柜，可见颇得你信任，你们之间亦是交情匪浅，那她说的话，同样做不得准啊！我就不一样了。”

    他轻笑一声：“有许多人都瞧见你们私会，这可不是我瞎掰，我有人证的，可要我立刻把人带来？”

    “这怎么行？”

    季大夫人第三度挺身而出，赶上去半真半假地拍了他一下：“那是你妹妹，闹得她没脸，难道你心里便舒坦了？”

    又转而来哄季樱：“好孩子，你可别再犟了，踏踏实实地认错儿，你祖母素来疼你，必不会为难你的。”

    再软声求季老太太：“终究还是孩子，总有脑子不清楚的时候，您这一向身子就不舒坦，可千万别上火……”

    季樱冷眼看着她像个蝴蝶似的四处周旋，淡淡道：“大伯娘歇歇吧，我都替你累得慌。”

    “……什么？”

    季大夫人倏然睁大眼，声音打颤儿：“你这孩子……你怎么不分好赖啊，我……我这可是在帮你！你犯了错儿，不赶紧认了，反而一味嘴硬，到头来受责罚的难道是我吗？”

    说着还带了哭腔：“小时候同我是最亲的，怎么现在，竟成了这样……”

    季樱压根儿懒怠搭理她，径自与季应之对视：“有句话，二哥哥说对了，凡事都得讲个证据。二哥哥那里有人证，这是极好的，可我想着，这人证嘛，中间到底隔了一层，也未必能尽信，不若，我们将正主儿请来，岂不便当？”

    季应之面上闪过一丝迷茫，紧接着心中便起了警觉，可惜为时已晚。

    季樱偏过头去，看了看站在门边的阿妙，那丫头便垮着个脸出去了，少顷返回，身后多了两个人。

    桑玉拎着舒雪楼的后脖颈子，两步跨了进来。

    季应之脸色有一瞬剧变，亏得他还算有点脑子，没有当场乱了分寸，然整个人却是显然绷不住了，嘴巴张了张，作不得声。

    桑玉将舒雪楼往地上一扔，转身就要走。季樱忙叫住他：“你别忙着走，这人是打哪儿找到的，同我祖母和各位长辈好生说说。”

    “哦。”

    桑玉应了一声，果然直直看向季老太太：“这人三不五时就在多子巷左近转悠，要么便去听琴巷行走，三姑娘早早地就让我留了个心眼。今天正是在多子巷外拿住了他。”

    舒雪楼伏在地上，人已是抖得筛糠一般。

    “哦？”

    季老太太的眉眼舒展些许：“你们三姑娘出门，你总跟着，你说说，这个人与你们姑娘究竟是怎么一回事？”

    “祖母。”

    不等桑玉说话，季樱率先开了口：“桑玉是我的人，与其问他，不如问这姓舒的。这人去听琴巷找我，不是一回两回，除了咱家和许家之外，我从未曾跟任何人提起过开铺子的事，那些个匠人和伙计也都是嘴紧的，他如何得知？”

    “这……不是您告诉我的吗？”

    舒雪楼浑身哆嗦着，兀自强撑：“真要论起来，我也不知您为何如此这样反复无常。那日在长青街的河堤上相见，本是咱们约好的，我到了那里，您却翻脸不认。此前也是这样，一开始，您让我不要再来找您，后来却又同我说，您的铺子马上就要开张，往后，或可去那里找您，可真当我去了，您却又疾言厉色地斥骂我……三小姐，即便不念旧情，也不必这样糟践人呀！”

    “哦，原来是我自个儿告诉你的。”

    季樱轻笑出声：“我最近记性真是差，你可还记得，我是什么时候同你说铺子的事的？”

    “是……”

    这等事，冷不防问起来，哪能编得周全，舒雪楼把心一横，胡诌：“是……您那流光池开张的头一天傍晚，你领我去了铺子，说是让我认认地方。”

    “是哦。”

    季樱撇撇嘴：“我要是没记错，那天我整日同董掌柜在铺子上为了开张的事做准备，晚上陆家公子来了，与我闲聊片刻，还送了四色茶叶作为贺礼，这之后，又看着我上了马车回家——我是怎么忙中偷闲领了你去，又是把你藏在哪儿的啊？”

    又抬头对季老太太道：“这陆家公子总不是我的人，且他为人一向正直，说的话，当是能做得准吧？”

    “唔。”

    季老太太面色益发和煦：“陆家哥儿自是信得过的。”

    舒雪楼更加紧张，一拍额头：“我……我记错了，不是之前，是开张之后……最近与三小姐您重逢，您却待我冷一时热一时，我实在心烦意乱，所以才记不分明。”

    “啧，你想好了再说。”

    季樱摇摇头：“可巧了，开张当天和隔日我都没出门，这一点，家里人全知道。第三日我倒是出门了，却是去了许家，在他家留至晚饭后。这事陆家公子同样能作证，而且，因看天晚了，四叔还亲自到许家接我们来着。”

    “对！”

    季萝这当口也想了起来：“那日我和三妹妹一起去许家，偏巧他家请了个画师，我还请那画师给我画了画像，上头有落款和日期的，祖母，我去取来给您瞧？”

    季樱笑容愈发大了，好心对舒雪楼道：“我劝你再好生琢磨琢磨，这日子可不能再往后拖了，毕竟你还去了村里和蔡家，再拖下去，时间可就对不上了。要不，你试着往前倒一倒，重新选一个日子？若是运气好，兴许那天，我碰巧还真的没有人证，这样我便脱不了罪了，你说呢？”

