
　　小四合院这边，朱珠看着忽然带着旅行袋上门来的陈嘉华，愣了愣。

　　“嘉华，你这是怎么了？

　　搞离家出走那一套？”

　　陈嘉华翻个白眼，看着朱珠说：“是好朋友，好姐妹不？”

　　“当然了，姐们,快进来。”朱珠轻笑一声，帮忙接过她扛着的旅行袋，请陈嘉华进院子。

　　厨房里，李香兰正在做晚饭，听到动静，拿着锅铲就跑出来了。

　　“这位是阿姨？”陈嘉华看到了李香兰，主动挥了挥手。

　　朱珠忙给二人作介绍。

　　李香兰笑咪咪的说：“珠珠你先带你同学进屋里休息一下，一会儿饭做好了，我叫你们。”

　　“谢谢阿姨，给你们添麻烦了！”陈嘉华礼貌道。

　　李香兰不以为意，“说这话客气了，快进去休息一下，一会儿试一试阿姨的手艺。”

　　“好。”陈嘉华抿唇笑了笑，跟朱珠一起进了屋里。

　　“晚上跟我睡还是重新收拾一间房间给你？

　　我这里别的没有，房间还是不少的，你可以安心住下。”朱珠打趣一句。

　　陈嘉华尴尬的扯了扯嘴角，说：“你就没话要问我，这么干脆就收留我住下了？”

　　“你想说一定会说的，我尊重你。”朱珠说。

　　陈嘉华有些感动，也没有瞒着朱珠，一五一十的将今天发生的事情都告诉了朱珠。

　　“额，导火线居然还是因为聂磊？”朱珠扶额。

　　“你跟聂磊处对象的事情，明眼人一看就知道了。

　　偏她陈梦怡不要脸皮硬要往你们中间插一脚。

　　现在她还想趁着她和聂磊一起去米国留学的那段时间，撬你墙脚啊，真是无耻到家。”陈嘉华无名火起。

　　“嘉华，一个巴掌拍不响，陈梦怡想是一回事,聂磊会不会上当，会不会回应她，又是另外一回事。

　　我和聂磊认识也不是一天两天的事情了，我相信他的。

　　所以，你也不用为我们俩的感情担心什么。

　　如果连这点考验都经不起，那未来还有几十年要过，倒不如早点止损，早点分开好了。”朱珠神色平静的说道。

　　陈嘉华看她这样轻松的模样，忍不住笑出了声。

　　“你这样，再对比我刚刚的样子，让我不由得想起一句话。”

　　“你想说皇帝不急太监急吧？”朱珠揶揄道。

　　陈嘉华呸了一声，“谁是皇帝，谁是太监了？”

　　“哈哈，难道刚刚提这话头的人不是你自己吗？”朱珠嗔完，这才关心起了陈嘉华跟家里的关系来。

　　陈嘉华深吸一口气，说：“我话都放出去了，这一次,我是认真的。

　　珠珠，你那新店不是要招售货员么？你看我行不行？

　　寒假这段时间，我去你店里勤工俭学好不好？”

　　“你说真的？”朱珠有点意外。

　　陈嘉华点头：“珍珠都没有这么真。”

　　“你要是愿意的话，当然没问题了。

　　我妈这两天在招聘，晚点我跟她说一声。”朱珠道。

　　陈嘉华感激的挽住了朱珠的手臂，说：“谢谢你了姐们。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“客气什么啊，就是你跟你妈到底是两母女，你这样跑出来，她肯定会很担心的。

　　嘉华，你来我这里住，我是欢迎的，但你得跟你妈妈好好的沟通沟通，将所有事情都说清楚。

　　我知道你在陈家受了委屈，你妈她同样也不容易，她夹在中间做磨心，同样不好过，你多少也体谅一下她。”朱珠劝道。

　　陈嘉华不是那种自我到油盐不进的人。

　　她接受了朱珠的意见，表示迟些时候，会往陈家打个电话，给她妈报一声平安。

　　晚饭李香兰做了三菜一汤，全都是南方那边的口味。

　　陈嘉华第一次吃，居然觉得很喜欢。

　　“阿姨的手艺很不错啊，这几道菜跟北方的做法不一样，但味道是我从没有尝过的，很好吃啊！”

　　李香兰帮陈嘉华添了饭，笑着说：“嘉华你喜欢就多吃一点。

　　这道乌鸡红枣枸杞党参汤女孩子喝很滋补的，你也多喝一些。”

　　一顿饭让陈嘉华感受到了一个母亲身上的温暖，她有些羡慕的对朱珠说：“你们姐妹四个好有福气。”

　　朱珠安慰的拍了拍陈嘉华的肩膀，“我把我的福气分一点给你好不好？”

　　陈嘉华哈哈笑起来，“我现在就在蹭你福气啦，你看，今晚阿姨做的饭菜还有靓汤，我吃的最多了......”

　　晚饭后，陈嘉华抢着要去洗碗，李香兰不让。

　　最后还是朱珠跟陈嘉华二人分工合作，把碗都洗了，又将厨房收拾了一遍。

　　等收拾好了，朱珠才陪着陈嘉华出去打电话。

　　电话接起来的时候，刘淑兰的声音嗡嗡的，显然是哭泣过后，鼻腔不通气的症状。

　　“妈，是我。”陈嘉华开口。

　　“嘉华，你在哪里？

　　你爸还有我都很着急的在找你啊，你快回家来好不好？

　　今天的事情，我们就当没发生过，你爸已经骂过梦怡了，你回来，你爸还要让梦怡给你道歉。”刘淑兰着急道。

　　陈嘉华咬了咬牙，说：“妈，已经发生的事情，已经说出去的话，是不可能当作什么都没有发生的。

　　我现在在我同学朱珠家里住，你放心，我会照顾好自己的。

　　这个周五我们考完试后，我就会去朱珠的店里当临时售货员。

　　这个寒假，我会靠自己的能力勤工俭学养活我自己。

　　等我攒多点钱了，我就把钱还给陈家。

　　你替我跟爸说一声，这些年，多谢他供书教学了，他花在我身上的钱，我日后会全数还给他。”

　　“你这孩子，为什么要这么倔强？

　　我们是一家人啊，有什么不对的，就说到对咯。

　　你事无巨细都要上纲上线，到时候吃亏的不是你自己吗？”刘淑兰在电话那头语重心长。

　　陈嘉华却不想再听她妈老生常谈，她深吸一口气，说：“妈，我的性子你知道的。

　　我决定了的事情就不会改。

　　你不用到处找我，也不用打听朱珠的家在哪里。

　　就算让你找到我，我也不会再回去了。

　　该说的我都说了，就这样。”

　　陈嘉华说完，就一把挂断了电话。

　　刘淑兰在电话那头连喂了好几声，等听到听筒里的忙音后，无奈的将电话放下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，452靠勤工俭学养活自己免费阅读。https://xs.23sk.com 