
　　龙且微微颔首，他相信自己手下的将士，还是懂得分寸的。

　　“军中事务繁多，你们也不用在这里招呼我了，都去忙自己的事吧，我这次过来，只是想挑一些人带走，你们去把人都召集过来，我自己过去挑选。”

　　“将军，你是想要挑什么样的人？”

　　一将领开口问道。

　　“自然是那种勇猛之人，军营强者为尊，谁厉害自然就选谁，将军这次过来肯定是要挑选最强大的士兵。”

　　旁边有一个将领开口搭腔道，说出了自己的见解。

　　龙且摇了摇头，“这次过来，是奉了公子的命令，有要事去办，除了身手了得之外，人还得机灵，要会办事。”M.23sk.com

　　“明白了，将军，无需你去挑选，你且在这里稍坐片刻，我等下去为你挑选人员，定会让将军满意。”

　　龙且一怔，看着几个将领颇为热切的模样，心里想了想，点头答应了下来。

　　“既然如此，那就麻烦你们了，尽快挑选完毕，我要带人走，公子的任务耽搁不得。”

　　“明白，将军。”

　　几位将领纷纷退了出去，下去挑选合适的人选。

　　几人的心思龙且大概也猜出来了，不过这也在情理之中，随他们去吧，只要挑出来的人合格就行，相信他们还没有那个胆子随便找一些人过来充数。

　　几位将领下去挑人，营帐中只剩下了龙且，还有那个飞虎队的小队长徐冲。

　　左右无事，两人便攀谈了起来。

　　“徐队长，恕我冒昧，如果方便的话，可否告知在下，你所在的飞虎队是个什么样子？

　　听说你们是公子手下最厉害的一支部队，一向神秘，这次终于有机会见到飞虎队的人，还望徐队长告知一二。”

　　看着龙且那有些好奇的目光，徐冲微微一笑。

　　“龙将军客气了，公子麾下人才济济，精兵强将众多，飞虎队也不过是公子手下的一支普通部队而已，算不得什么精锐，只不过为公子做些事情罢了。

　　像龙将军这样，替公子领兵杀敌，将来在战场上指挥千军万马，冲锋陷阵的将军，才是令我等羡慕不已的人啊。”

　　花花轿子人人抬，多说些好话总是没错的。

　　听徐冲这么说，龙且脸上果然露出了笑容。

　　知道徐冲避而不谈飞虎队的事情，肯定是不能说，龙且也很识趣的没有再问下去。

　　“哈哈哈，徐队长，你说的也是，大家都是在公子手下做事，不过职责分工不同罢了，只要尽心办好公子交代下来的事情，自然都有好处。”

　　“龙将军说的对，是这个道理。”

　　随后龙且又和徐冲聊了一些其他方面的事情，两人相谈甚欢，一时间显得非常融洽。

　　很快，那些将领就带着挑选出来的人来到了龙且面前。

　　总共有数百人，都是年轻力壮的汉子，个个龙精虎猛的，看着就结实，眼神凶悍，气质凌厉，浑身上下透露出一股精干的味道。

　　龙且满意的点了点头，眼中闪过一抹欣喜。

　　不过为了以防万一，龙且还是随意从队伍中挑出了几个人，进行了一番测试，的确是实打实的本事，这下龙且放心了。

　　挑完了人，龙且也没有过多的逗留，之后就带着这些人离开了山谷，他还要赶回沛县，尽快完成姬离交代给他的任务。

　　……

　　这边咸阳宫里，英布带着人四处搜寻，将宫里翻了个遍，各个地方，宫里的每一处角落都找了，可还是没能找到易小川。

　　易小川带着玉漱的尸体，就仿佛人间蒸发了一般，消失的无影无踪，谁也不知道他们去了哪里，以后又会不会再次出现。

　　英布一脸见鬼的表情，很是郁闷的出现在了姬离的面前。

　　“公子，对不起，让您失望了，属下没能找到易小川，属下罪该万死，还请公子责罚。”

　　看着沉默不语的姬离，英布心里有些忐忑，脸上不自禁的露出一丝紧张。

　　现在的他真是无话可说，想辩解都找不到理由，谁让自己先前信誓旦旦的在姬离面前说易小川绝对逃不出去，结果现世报来得如此快，这下子打脸打的啪啪响，生疼。

　　姬离听到英布的消息，一脸凝重，心里叹了口气，知道易小川日后一定会再次出现在自己的面前，而且会给自己带来更大的麻烦。

　　“易小川，真没想到这样你都还能跑掉，难道真的是天不绝你？我不信，就先放过你这一次，算你命大。

　　下一次再见你，我一定会杀了你，一定一定，我不会再给你任何机会了，我要让你万劫不复。”

　　姬离望着宫外的方向，嘴里喃喃道。

　　事已至此，他也找不到易小川，只能就这样算了，等待下一次有机会再彻底干掉易小川。

　　如今两人之间的仇恨真可谓是刻骨铭心了，玉漱死了，“赵高”也死了，易小川一定不会放过姬离的，他会想尽办法杀了姬离，这是个可怕的敌人。

　　看着英布那略带着紧张的神态，姬离眉头一松。

　　“算了，不怪你，这易小川毕竟不是一般人，找不到也可以理解，没事。”

　　“谢公子，属下感激不尽。”

　　英布脸上一喜，知道姬离这是不打算追究自己了，心里松了一口气。

　　“等等！”

　　“公子？”

　　英布心里一惊，还以为姬离不肯放过自己呢，一颗心立马提了起来。

　　姬离突然灵光一现，脑海里一个念头飞速闪过，开口问道。

　　“这宫里你都搜过了？一个地方都没落下？”

　　“都搜过了，一处宫殿都未落下。”

　　英布斩钉截铁般的说道，脸上露出一丝肯定。

　　“你确定？”

　　面对姬离的再三发问，英布一脸坚决，本来还是坚持认定这宫里都搜过了。

　　忽然，他似乎想到了什么，略有些迟疑。

　　“英布，你是不是想到什么了？赶快说啊，是不是还有什么地方遗漏了？”

　　“公子，好像还真有一个地方没搜过。”

　　“哪里？”

　　姬离脸上一喜，有眉目了。

　　“甘泉宫！”

　　“胡亥住的那座宫殿？”

　　“是的。”

　　姬离眉头一皱，有些麻烦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百七十九章 发现踪迹免费阅读。https://xs.23sk.com 