    “嗯？”玉宸在火童子尾随的时候便有所感应，只是不清楚是谁，又不想在此刻惹事，才听之任之。

    见到火光落下，有些诧异；‘在海里用火法？’

    心念一动，下方海水涌动，一条条狰狞的水蛇冲破浪花，缠住火光。

    水火相触，便有大量蒸汽升腾，一层层热浪向四周扩散，其中还带着一些硫磺的气息。

    挑了挑眉，玉宸长袖一甩，地煞法借风、御风加持，简单的驱风术法立刻化作一道道罡风带着阵阵携带灼热水汽，倒卷向火光落下的地方。

    又是一道火焰落下，滚滚烟尘相伴，金红刀刃飞出，划开罡风，劈开水汽，斩向玉宸的天灵。

    “又是你？”玉宸感受金刀上蕴含的火焰气息，立刻知道来人是谁，新仇加旧恨，也无需多言，手腕一转，风雨涌动。

    地煞法借风、御风、布雾、祷雨。

    水雾不断从玉宸脚下海水之中弥漫而上，凝固一滴滴蕴含阴寒气息的水珠，无形的刀光隐匿在海风之中，将火童子罩在其中。

    面对这风刀霜剑，火童子瞳孔微微收缩，天灵之上灵机涌动，一枚火光灼灼的宝珠飞出，一片红云环绕周围，好似一轮大日出现，释放无穷光和热，炽热的气息，让周围空气都出现了扭曲。

    落下的阴寒雨水越是靠近，越是稀薄，等到了火童子的跟前，已近化作蒸汽，在一股股热浪的推动下，向着四周扩散，拦下后续的风雨。

    无形的刀光也是被落下的红云拦下，搅碎几缕云气便不见踪影。

    虽然拦下了攻击，却也看出玉宸变化的火童子勃然色变，感受到玉宸周身比起过去浑厚了起码五倍以上的气息，他忍不住开口：“你的法力……”

    话还没有说完，金光如意已经出现在他的头顶之上，一缕缕金色的光辉在如意表面流转，透露出一股神圣浩大的意境，压得周围火焰一阵暗淡。

    火童子不慌不忙，顶上红云滚动，一对雕有禽鸟纹路的金环飞出，在半空中互相碰撞，生出一个个火圈，向着如意套去。

    “变！”玉宸吹了口气，又伸手一指，地煞法喷化、指化接连施展而出。

    金环一阵摇晃，火童子感受到自家法器似乎受到什么力量影响。随即，便看到大大小小的火圈化作一只只火鸟，在金环周围展翅飞舞，落下点点火星，干扰火童子对于金环的掌控。

    火童子又是拿出一把金扇子，架着落下的如意，将其打飞后，又对着玉宸猛地一挥。

    金扇之上有着一道道烈焰纹路，扇动的瞬间，纷纷亮起，道道热气翻滚而下，焚烧周围气息。

    金环再次落入火童子的掌控，两枚圆环相互碰撞，环绕周围的火鸟落下，融入热气之中，化作一道道火浪，席卷而下，又有一大把金豆子洒落，隐藏在火浪之中。

    同一时间，火童子另一手对着玉宸虚抓，红云之中的宝珠光辉大炽，一道道火气流出，缠成一只磨盘大小的火焰大手，猛地落下。

    赤红、翠绿、白炽、黝黑和土黄五色火焰在大手的五根指头上浮现，手掌中央好似一个空洞一眼，不断吞噬、燃烧接触到的所有物质和元气。

    “这里可是是海上啊！”看着火浪，玉宸笑了笑，身形下降，贴着海面之上，双手虚抬，一道道水光从他脚下升起，又有丝丝缕缕的水汽在半空中化作一朵朵虚幻的莲花，花瓣开合，一点点阴寒灵机落下，拦下了火海热浪。

    金光如意抛出，金光流转，霞光涌动，化作一亩金霞，托住落下的烈焰大手，任凭那五指之上红、绿、白、黑、黄五色火焰如何燃烧，都无法撼动。

    大袖一展，风雨再动，一时之间，玉宸周围水光滔滔，云雾蒙蒙，遮蔽住火童子的视线。

    这样僵持的局面让火童子有些担心，一枚金梭从袖中落下，化作一缕金光缭绕在他腰间。玉宸则是伸出手，在半空中不断勾画，一枚枚大大小小的符文、巫文浮现，一道道阴寒水汽化作蛇影，在海中游走。

    站立在空中的火童子察觉到气息的变化，手中金扇上下挥舞，卷起一道道热气，却无法驱散海面上的雾气。

    心生畏惧的火童子想要离开，玉宸抓住他心神不定的瞬间。

    “去！”玉宸伸手一指，蛇影卷起水浪，化作一条条宛如水蛇蹿上，缠绕住火童子的双脚。

    水汽涌动，正打算侵蚀火童子的道体，他一抖衣袍，一多多火花升起，水蛇立刻被震散开来，雾气升腾之中，水滴飞溅。

    可这个时候，又有一道白光从水雾之中冲出，对着火童子的胸口撞去。

    一缕缕火气汇聚在火童子的胸口，一道道火花炸起，白光被炸出了真形，跌落到海水的过程中，让火童子看清楚那是阴蛇链所化的小白蛇。

    火童子张嘴喷出一口鲜血，法力出现絮乱，顶上宝珠一阵摇晃，红云翻滚，火焰大手溃散。

    玉宸顶上金霞再次汇聚，化作一道金光敲向火童子的天灵。

    金环交错，拦下金光，一道道火圈套住金光如意，火童子猛地一推顶上金冠，一道道金光迸射而出，照的周围一片通明，晃得玉宸眼睛有些难受。

    火童子腰间的金光落下，在接触到火云的刹那猛地上涌，裹着火童子遁向内陆。

    “内陆？走得了吗？”玉宸潜入水中，地煞法入水加持，速度比起他的空中驾驭水云烟的时候还要迅速。

    架着金梭金光离开战场的火童子在一口气飞遁出上百里后，找了一块礁石，落在上面，打算调息一二。

    可他刚刚盘膝坐下，玉宸便是从海中走出。

    火童子还没来得及开口，水光乍现，层层叠叠的浪花从四面八方升起，拦住火童子逃离可能。

    玉宸抬，一道无形刀光落下，火童子也是被激起了凶性，周身火光涌动，拦下刀光。袖子一抖，金刀飞出，见玉宸斩断，火童子立刻知道不好，却根本来不及反应。胸口一阵绞痛后，鲜血从口中涌出，看向四周怒吼道：“卑鄙！”

    下一秒，浪花之中一道道蛇影飞出，迅速将火童子吞噬。

