    第二天早上，李大虎起来时，发现周珩正在厨房里乐呵呵地烧火做饭。

    “哟，太阳打西边出来了？”

    李老头赶紧围观周珩干活，啧啧，火烧得倒是挺旺的，手起刀落，菜切得齐齐整整，看着不像是要吃的菜，而是等待检阅的菜。

    周珩转头朝李老头灿然一笑，

    “爷爷，您老起啦？”

    “是不是要热水洗漱啊？我这就给您老舀出来。”

    “吃饭还得一会儿，一会儿明月来做，我就是备菜。”

    ......

    啧啧，这殷勤劲儿！

    李老头眼睛一眯，突然低声喝问：“你想干啥？！”

    周珩一点儿都不怵，反而大大方方、高高兴兴地说：“爷爷，我喜欢明月，明月也喜欢我，我们俩以后就在一起了，一起去上大学，一起生活，一起工作，幸福一辈子。

    以后我和明月一起养您老。”

    李老头顿时心情复杂。

    这小子说话好不害臊，一口一个喜欢，一口一个一起。

    你小子是生活不能自理吗？干啥都得喊上他家蜜枣儿。

    唉，他养大的孙女终于要被人给叨走了吗？

    呜呜......

    伤心！

    李老头转身就走，不想看到他。

    周珩还扬着头喊：“爷爷，您老怎么了？哪里不舒服，可千万别憋着，跟我说一说。”

    李老头的脚步一顿，真想回去抽他一屁股。

    正在这时，听到声响的李明月从屋里走了出来，问：“爷，你怎么了？要是哪里不舒服，我们就先不回石背村了，去医院看看再走。”

    李老头的脚步一下子停了下来，问孙女：“我们吃过饭就回石背村？我没事，我就是在这城里待的时间长了，不舒服，一回村就舒服。”

    李明月点头：“那咱们吃了饭就回去。”

    “行。”

    李老头满意了，他都不屑带跟周珩炫耀了。

    周珩看到李老头那根小孩子一样的变脸，只是觉得好笑，他和明月来日方长。

    想到这里，他朝李明月轻轻一笑，“明月，我准备好了，你来吧。”

    李明月一顿，然后很快反应过来，他说的是做饭的事，清了清嗓子掩饰了下自己的窘然，“好的。”

    吃过饭，周珩送他们去坐班车回去。

    “明月，这次我就先不陪你回去了，你回去了别太想我。”他背着李老头跟李明月说悄悄话。

    李明月：“......你别太想我才是真的。”

    周珩嘴角高高翘起，一本正经道：“那可不行......”

    正在这时，李老头实在看不下去了，“咳咳咳”地直咳，“车马上来了啊，有啥正经事就不要说了。”

    李明月忍不住“噗嗤”一声笑出来。

    李老头愁得不行：啥丫头哟，没心没肺竟然还笑得出来。

    周珩很想问问：不正经的事能不能再说一会儿？不过他得尊老爱幼，不能真把老爷子给气出给好歹来，明月指定跟她急。

    在周珩的目送中，李明月和爷爷坐上班车走远了。

    到了乡里，他们等了一会儿，搭上了从公社去石背村的拖拉机。

    公社每天都有人去石背村，学习拖拉机技术，学习烧砖技术，学习大棚菜种菜技术。

    李石柱一开始还不想答应让这些人去学大棚菜，怕把石背村又一个挣钱的宝贝给学走，不过跟周珩李明月谈过一次就改变了主意。

    李明月说：“大棚种菜也没什么技术难度，只要留心就能学会，且石背村哪一户没个其他地方的亲戚，这技术怎么着都会流出去。

    还不如咱干脆大大方方地办培训班，让外面的人想来学就学，但不能白学，一要交学费，二要进棚实践够一定的时间，通俗点说就是得给白干活。”

    于是李石柱就答应了公社的要求，为这事儿，公社的领导没少夸奖石背村，夸奖李石柱，地杰人灵的典型。

    渐渐的，不仅仅是整个公社的人轮流派人去石背村学习，就是其他公社也试着派人来学习了。

    现在李石柱的威望越来越高了。

    李老头跟孙女感叹：“说不得石柱子会升官，可能会被调到公社当领导。”

    到了村里，果然看到不少外来的生面孔。

    他们一推开自家大门，就见张锦琳和毛英英正在一起干活，毛英英劈柴，张锦琳扫地。

    “咦，明月，大爷，你们回来了？”张锦琳抓着扫把就哒哒哒跑了过来。

    李明月笑着点头。

    毛英英却有些扭捏不好意思起来，一时拿着砍刀不知要不要继续劈柴，明月会不会觉得她像汉子。

    正担心着，就见李明月惊喜地招呼她，“英英姐，你戴着红色围巾真好看。”

    毛英英脖子上搭着的围巾正是张军波送的那条，她也觉得好看，所以常常戴着，今天来这里帮张锦琳干活，也没舍得摘下来。

    听了李明月的话，她心里高兴，面上羞涩道：“还凑合吧，主要是暖和。”

    李老头哼了一声，心说暖和不暖和，凑合不凑合，那得看谁送的。

    换成他这个老头子送，毛英英一定不会羞羞答答地说凑合，肯定会跟母老虎一样叉腰瞪眼，然后将围巾甩他头上，然后大骂一句：“什么破烂玩意儿！”

    张锦琳问道：“你怎么回来了？城里有没有什么消息，你知道成绩什么时候出来不？”

    她很关心高考成绩的事，要是能上线，就能体检报志愿了。

    在村里，消息没那么灵通。

    李明月说：“听周珩说，成绩估计还得一个星期才能出来。”

    “还得一个星期啊，看来我还得继续茶不思饭不想一个星期了。”张锦琳叹气：“只怕我这次是白搭了，可这心里吧又偏偏希翼着运气突然爆棚。”

    李明月拍拍她的肩膀，表示理解。

    这时，毛英英把砍好的柴火收拾好了，过来说：“锦琳，明月，我先走了。”

    “好。”

    李明月却喊住毛英英，说：“英英姐，你等等。”她赶紧低头从带回来的包里翻出一包栗子糕来。

    “英英姐，带回给马主任和毛叔尝尝。”

    毛英英要推拒，张锦琳却拿过那包糕点硬塞到毛英英手里。

    “英英姐，别跟明月客气，这栗子糕可好吃了，你尝尝是我哥买的饼干好吃，还是这个好吃。”

    毛英英一听这话就红了脸，赶紧拿着栗子糕跑了。

    张锦琳看着她跑走的样子，直嘿嘿笑，还朝李明月使眼色。

