    “您放心，目前还没有危险。”萧蔷轻声的说了一句。

    萧蔷看了一眼众人，将这边的情况简单的说了一边，但是萧子墨对自己这个妹妹可是极其了解的，这丫头可是绝对不会轻易开口的，除非有什么重大危险。

    一边的陆墨有些急了，他们都快要死了，这萧蔷还说的如此轻描淡写，这是要他们死了以后，这才叫情况严重吗？

    “你等着，我这就出发！”萧子墨淡淡的说了一句。

    “你先等等，你和龙建国谁比较厉害一些？”萧蔷的话将所有人都雷到了，这，这是什么意思？她难道不知道自己哥哥的职位？

    “你这话什么意思？”萧子墨有些不解的问道。

    萧蔷轻声的说了一句之后，萧子墨冷笑了一声，道：“我是人，他最多就算一条老狗，你说呢，等着！”说完就匆匆挂了电话。

    萧蔷看着众人的目光，一时间有些不好意思，她知道自己今天好像有些办事办的不太好，可是她又不关心这些，她怎么知道？

    “我说大小姐，你不会从来不知道你哥哥是干什么的吧？”陆墨看着萧蔷，一脸无语。

    萧蔷沉默了起来，这又不是她的错，她从来都没动用过家里的力量，她怎么知道家里是什么情况。

    “那我们就等着吧！”沈凝雪轻声的说道，其实她现在心里也很没底，她现在是完全不知道这个萧子墨是什么来头。

    “不是，我说表妹，要是，要是那个她哥哥没及时赶来怎么办？你看她刚刚说的那么轻巧，说不定她哥根本就没放在心上呢？”陆墨实在有些担心，他是真的不知道如何是好了。

    鬼手却淡淡的说了一句，道：“不会，她这么多年，从来没有和家里求救过，所以萧子墨绝对很快就能赶来。”

    “什么意思？她不会是和家里关系不好吧？”陆墨看着这个萧蔷，这个女人话很少，给人一种冷冷清清的感觉，他有时候都不太敢和这个女人说话。

    “我说你小子是不是找死？”鬼手有些不满的瞪了陆墨一样。

    “她就这样的性格而已，很少求助！”鬼手没好气的说了一句。

    这么多年下来，他们这些人才知道她的身份，就足以说明她对于这一块做的很好了。

    “大家都好好休息一下吧！”上官擎将话题转移开来，不管怎么说他们都要做好最坏的打算。

    陆墨却是好奇的看着萧蔷，这个女人真奇怪。

    而在挂了萧蔷电话的萧子墨打算出门。

    “你这么晚了去哪里？”萧母看着儿子的模样，不解的问道。

    “萧蔷之前打电话给我，有点事。”萧子墨的话让萧母脸色一变。

    “你，你说丫头打电话给你了？她，她说什么？是不是有什么危险？”萧母眼里满是担忧，这丫头性格比较冷淡，虽然说也经常打电话回来，但只是为了不让他们担心，一般都是他们在说，她听着，几乎从来没有因为什么事找过他们。

    “没什么大事，后天就回来，您快点休息吧。”萧子墨看着母亲的模样，轻声的说道，母亲上了年纪他自然不敢告诉她实际情况。

    因为萧蔷是他们二老老来子，他比自己这个妹妹整整大了十一岁，所以一家人极其的疼爱，只是这丫头从小性格就比较冷淡，不过却对父母很孝顺，很少让二老担心。

    “那就好，这次让丫头也回来吧，她都二十五岁了，回来找个对象，这么在外面跑，什么时候才能结婚。”老太太在一边念叨着。

    萧子墨点着头走了出去。

    “马上带着人，准备直升飞机，准备出发！”萧子墨那冷峻的脸颊上没有丝毫的感情波动，作为京都的特级军官，他平时没什么权利，但是对付龙建国这种人，却是唯一的权利，所以想要对付龙建国还是绰绰有余的。

    只是萧子墨还有一点想不通，这丫头怎么没有找姑姑帮忙？看来这件事恐怕没有那么简单了。

    此时外面的天已经开始微微发亮了，只是萧子墨却并没有出现，这让众人不由有些担忧起来，萧蔷也有些着急了，只是电话打了几次都是无法接通，这让她的心里有些乱跳，难道哥哥根本就没有放在心上？

    “你们不要慌，也别乱来，我和小雪会先带着龙建国去那边，我们会尽量拖着，要是萧子墨赶来的话，那你们去找村长，他知道路怎么走，要是他没来的话，你们就想办法离开。”上官擎神情凝重的说道。

    陆墨有些急了。“那你们呢？”

    此时鬼手等人神色有些微微的暗淡，别人不知道龙建国，但是他们跟着这个男人这么多年了，自然很清楚，要是里面的东西不是他想要的话，恐怕这些人真的很难活着离开了。

    “好了，没时间了，记住我说的话！”上官擎这话一落，那门就被推开了，看着走进来的人，上官擎示意众人不要乱来。

    “上官擎，我们首长让你们两个带路！”那进来的人神情有些蛮横。

    上官擎并没有反抗，就这么和沈凝雪走了出去。

    一时间众人都露出了担忧的神色，他们也很清楚这件事一旦处理不好的话，他们真的很有可能就再也回不来了。

    萧蔷眼里闪过几分愧疚，要是这二人真的因为自己一时的失误而导致无法再次回来的话，恐怕她这一辈都不会好过的。

    可是哥哥怎么还不来？难道是遇到了什么麻烦。

    此时已经在外面等候的龙建国神色无比的兴奋，他昨天几乎是一宿没有睡，一想到自己很快就要成为这宝藏的拥有者，整个人根本没有办法入睡。

    “走吧，不过你们最好不要耍什么花招，不然的话，我会让你们死的很惨。”龙建国的声音有些阴森。

    二人都没有理会他，只是想着前面走去，他们走的不算很快，他们自然知道可以拖一时是一时。

    “你们这是要去哪里？”龙建国看着二人居然打算离开村子，不由微微蹙了蹙眉头。

    上官擎回头淡淡的看着他，道：“不是你要找宝藏吗？”

    龙建国微微蹙了蹙眉头，总感觉路线不对，可是看着二人的模样，好像并没有什么异样。

    “你们最好不要骗我！”龙建国神情有些阴沉的说了一句。

    二人并没有多说什么，就这么带着他开始绕圈子。

    等看着时间差不多了，上官擎和沈凝雪知道这么饶下去迟早被他发现，萧子墨要是来的话，现在也已经快要到了，要是不来的话，不管他们怎么绕，都已经没有意义了。

    二人这才开始向着宝藏的位置走去。龙建国变的极其有耐心，并没有催促，因为在他看来，这二人根本没有必要绕圈子，因为没有意义。

    他之前就知道萧蔷的身份，要是这个女人向自己姑姑求救，他完全不在意，所以他们这些人的算盘恐怕要落空了。

    “就是这里了！”上官擎指着那古玉山道。

    “入口在哪里？”龙建国看着周围，显然没有看到什么所谓的宝藏。

    “就在这里！”上官擎淡淡的说了一句。

    上官擎刚想继续说什么，沈凝雪却抢先了。“我们只是知道入口在这里，但是那钥匙在你身上，我们根本就没有办法下去！”

    龙建国并没有怀疑，因为在他看来根本没有用的。

    只可惜这些年的自大让他完全忘记了萧家的存在，虽然以为夫人姓萧，这些年的萧家早已经低调的不行，但是当年的萧家的势力在整个京都几乎都没有人敢叫板。

    “钥匙给你，你留在这里！”龙建国虽然知道二人现在肯定不敢耍什么花招，但是为了以防万一，他还是决定让上官擎过去打开门。

    上官擎神情微微一沉，沈凝雪则是用眼神告诉上官擎，自己没事。

    “你放心，只要我拿到东西，我就会放你们离开。”龙建国的神情开始变的炙热起来，要是自己能够拿到里面的东西，那自己就很有可能是真正的富可敌国。

    沈凝雪看着上官擎离开的背影，这才淡淡的看着龙建国，道：“你有没有想过，要是里面的东西并不是你想要的呢？你打算怎么办？”

    “哈哈，不是我想要的？沈凝雪，你也太天真了，你们这些人守护了几辈子，怎么可能不是我想要的？你放心，我不会杀了你的。”龙建国的嘴角带着几分戏虐道。

    上官擎在将钥匙插入之后，那门缓缓的打开了，这一刻，龙建国激动的身体都开始颤抖了起来，自己想要的东西就在里面。

    “走，进去！”龙建国是什么人，在这种地方，谁知道有没有什么危险，自然不可能自己先走。

    沈凝雪看着他，淡淡的说了一句，道：“我们并没有地图，你知不知道进去之后意味着什么？”

    “你放心，我会做好标记的，我不相信，那时候的东西能难道现在人？”对于这一点他显然是无比的自信。

    沈凝雪和上官擎相视一眼，他们现在唯一要走的就是拖延时间。

