    第1161章 不详的预感   

    这天晚上，大头领翻来覆去的睡不着，他总觉得像是有什么事情会发生一样，到最后，干脆直接就从床上坐了起来。

    

    “大头领，您这是要去做什么？”

    门口的守卫，看到大头领大步流星的往外走，立刻就跟了上去。

    

    现如今这些人，全都是魏德友训练出的，这些人最主要的任务，就是为了保护，大头领他们几个人都安全的。

    

    “我有些睡不着，想出来走走，你们几个不用跟着了。”

    刚开始的时候，大头领知道这些人会整夜在他外面站岗，还有些过意不去。

    

    但是张龙劝了好几次之后，慢慢的总算是接受了，他自己也知道，现如今对这个国家有多重要。

    

    “那怎么能行，将军曾经交代过的，让我们不能离开您半步。”

    这些人在魏德友的训练下，那真的是服从命令听指挥。

    

    大头领也知道，如果不让他们跟着的话，到时候肯定会受到惩罚的，所以到最后也不敢多说什么了，就只能默许了。

    

    “大头领，您看前面，好像发生什么事情了。”

    就在大头领，自己都还没有意识到的时候，这几个人迅速的已经把他给围在中间了。

    

    顺着他们说的方向，大头领看了过去，这才发现，那个位置火光冲天的，也不知道发生了什么事情。

    

    “咱们现在赶紧过去看看，那里好像是军师他们的家，里面可是有好几个人住着呢！”

    一开始的时候，大头领并没有特别的在意。

    

    又往那个方向看了一眼，一颗心跟着狂跳不已，他就连说话的时候，都带着点紧张，想让那些人快一点。

    

    听说是军师的家，哥哥的也不敢多耽误，有人迅速去通知了魏德友，因为只有他，才能有调集那些人的权利。

    

    “大头领，您先别着急，这件事情交给我来做就行了，我现在就带着人过去救火。”

    魏德友其实也着急的不行，可是他也知道，这个时候必须得安抚好大头领才行。

    

    只不过，这一次打头领并不听他们的，随手钉了个水桶，立刻就朝着那个方向跑过去，身后的那些人，根本就追不上他。

    

    “若楠姐，你看咱们之前住的那个山洞，怎么突然就着火了。”

    梁月也是无意间看了一眼，忽然就发现，他们住的那个地方火光冲天。

    

    今天正好也没什么事，他们就带着魏秣陵出来野餐了，这位叔叔，自从跟着来到这里之后，真的是沉默寡言的，而且还弄出那么多的石景出来，卖了不少的钱。

    

    “确实是咱们住的地方，我记得出来的时候，把所有的火星子都给熄灭了，怎么突然就燃烧起了这么大的火呢。”

    

    而且那火势，是一下子就窜起来的，让人没有任何的心理准备，里面还有不少的东西，可是这个时候看来，可没有生命重要。

    

    魏秣陵早就已经睡了，他和两个姑娘在一起相处，确实是会觉得有点尴尬，幸亏还有库布在旁边，要不然的话，这意思他肯定是不会跟过来的。

    

    “我怎么看着，像是有人故意放的火！”

    孙若楠看着那个方向，眼睛在火光的映射下，忽明忽暗的。

    

    她刚刚仔细闻了一下，空气中好像有汽油挥散出来的味道，那边火势那么大，如果没有什么东西助燃，肯定不会这么厉害的。

    

    梁月听到这番话之后，被吓了一大跳，今天晚上如果他们不是因为出来了的话，那很有可能就留在山洞里面了，如果没办法，立刻察觉到，到最后他们四个人，有可能会被烧死在里面的。

    

    “这是什么人，竟然和我们有这么大的仇怨，竟然用这样的方法，然后把我们活活烧死在那山洞里面。”

    梁月的一颗心，真的是凉了半截。

    

    这个时候，越是慌乱，脑子却异常的清醒，梁月忽然就意识到，这件事情很有可能和凤凰部落那些米国的大兵有关系，因为无国的这些百姓，他们手上根本就没有这么多的汽油。

    

    “我赶紧去把库布给叫起来，那里那么大的火，我们也得想办法，把这火给扑灭了才行，要不然的话，旁边的树林很有可能也会被烧毁的。”

    

    梁月想着，这个时候想再多，可能都没什么用了，倒不如赶紧想办法，把这大火给扑灭了，免得损失会更加的严重。

    

    其实这个时候，魏秣陵早就已经听到了外面的动静了，他赶紧把库布，给叫醒了，现如今遇见这种事，还是他们两个大男人顶上比较好。

    

    “嫂子，首都那边好像有人也过来了，他们应该是看到咱们家着火，过来帮忙救火的。”

    库布的这双眼睛，还真是让人羡慕的很。

    

    隔着那么远的距离，而且还是在黑夜，他竟然都能看的这么清晰，还知道是首都过来的人。

    

    “那就太好了，只有我们几个人，恐怕都没办法把这些火给灭掉，咱们先把这两个灭火器给带回去。”

    

    毕竟是出来野餐的，而且这周围那么多的枯枝烂叶，梁月也生怕会引发火灾，所以出来的时候就带了两个灭火器，没想到竟然用上了。

    

    他们四个人，原本离得就不是特别的远，而且还在这里搭了帐篷，这冥冥之中，就像是有人在帮他们一样。

    

    “大头领，您怎么也跟着过来了？”

    他们回去之后，孙若男立刻就看到了那个高大的身影，大头领在这一群人里面，实在是太过鹤立鸡群了。

    

    场面多少有些混乱，幸亏他们住的这个地方，离一条河比较近，所有的人全都拿着水桶去提水，生怕会晚了一样。

    

    “你们……你们几个竟然没有住在这里？”

    大头领听见有人叫之后，立刻就回过头去。

    

    发现他们四个人好好的站在那里，当时那种喜悦的感觉，还真是不言而喻的，大家之所以会这么着急，主要还是因为担心这几个人还在里面。

    

    “我们今天有些事，所以到现在才回来，也是远远的看到这里有火光，就想着赶紧过来把火给扑灭的。”

    梁月也没有想到，大头领竟然亲自带着人过来了。

    

    

