    荣知意对自己堂哥先前那番话，显然是生气了。

    人才，需要真诚拉拢，而不该以其家人作为胁迫！

    自古天才皆傲性，越是胁迫，只会得到适得其反的结果！

    当然，荣知意生气，也有荣源未曾帮她抢下那颗神秘巨蛋的缘故在内……

    荣知意离开后，荣源脸上露出不屑。

    在天歌城内，他就不信还有人能够挣脱荣家的控制。

    拍卖会结束的时候，荣登天也结束了……

    他脸上挂着满足的笑容，撤了隔绝之阵，那两个身无|寸|缕的美姬，则好似没了半点气力的躺在地上。

    萧易不由暗愣，这荣登天一把年纪了，居然还能这么厉害？

    很快，萧易便释然了。

    这荣登天好歹也是神品八阶的炼丹师，炼制一枚延时壮力的丹药，那也是轻轻松松的事儿……

    “嘿，小张啊，你那枚丹药，拍了多少？”荣登天咧嘴笑问道。

    萧易眯眼一笑：“荣会长不妨先猜猜？”

    荣登天哈哈一笑，道：“老夫估计能在三百万神石左右。”

    萧易揶揄笑道：“拍了一千万神石！”

    “啥？”

    荣登天惊得眼珠子险些瞪掉下来！

    “天歌城这帮家伙，现在都这么土豪了？”荣登天觉得有些不可思议。

    萧易摇头道：“拍走我那颗丹药的，不是天歌城的人，而是雷云城的少城主雷轰。”

    荣登天脸色顿时一变：“雷轰这小子竟来了天歌城？此事我们竟然一点消息没有收到。小张，老夫可得叮嘱你一声，这雷轰阴险狡诈，卑鄙无耻，从来都是当面一套背后一套，他若接近你，你可得小心提防些，莫要轻信了他的鬼话。”

    萧易咧嘴笑道：“放心，我身在天歌城，自然不会相信雷云城的人。”

    荣登天的话，无非就是不想让雷轰挖墙角成功罢了。

    杜家在天歌城管辖区域内，萧易也不会跑去雷云城的。

    这些人的尿性，萧易深知的很，若他背弃天歌城，也许他不会有事，但杜家的日子绝对不会好过！

    甚至，荣家还可能假借别人之手，暗中让杜家灭门！

    荣登天对萧易的回答，颇为满意，眯眼笑道：“走，那咱们就一起去见见这位雷少城主。”

    如果雷轰要挖萧易，荣家是防不住的。

    倒不如大方的带着萧易去见雷轰，也好让萧易当着荣家、雷家的面，表明萧易的态度。

    二人刚出门，便见一人等在外面。

    荣登天一笑：“知意，你怎么来这了？”

    荣知意转身过来，眼角的余光，瞥见了包厢之中的两具春光，顿时脸色一黑。

    荣知意没理会荣登天，而是冷沉的看向萧易，问道：“你就是那个拍下神秘巨蛋的人？”

    萧易点头笑道：“正是我。知意小姐该不是亲自送蛋过来的吧？”

    荣知意皱眉道：“这颗神秘巨蛋，我也有些兴趣，只可惜那送拍之人不愿私下卖我。不知你能否转让给我？我愿意用三百五十万神石的价格，从你手里购买。”

    荣登天讶然道：“小张，你拍下了那颗巨蛋？”

    萧易点头一笑：“是的，我对那颗巨蛋的兴趣，丝毫不下于知意小姐，所以……呵，我不卖。”

    荣知意被拒绝，眼神不由一阵恍惚，在天歌城，居然有人会拒绝她荣知意？

    荣知意虽然并不想以身份压人，可这次那颗巨蛋她实在太想要了，这才亲自出面，想要让萧易转卖，结果哪怕她亲自出面，对方还是拒绝了！

    “刚才三叔叫他小张？难道他就是……”

    “你是张狂？”荣知意秀眉一挑，不由问道。

    萧易拱手笑道：“正是在下。”

    荣知意又看了一眼包厢里面，脸色阴青不定的闪烁几下，冷笑道：“没想到你也是这种肮脏男人！这颗巨蛋，既然落到你手里，我不要也罢了！”

    嗡！

    荣知意右手轻托，腰间乾坤袋袋口黑芒一闪，黑色的巨蛋便落于她掌心中。

    “交付三百万神石，这就是你的蛋了！”荣知意冷声道。

    萧易脸色一僵，尴尬道：“咳，知意小姐太高看我了，我的蛋没这么大……”

    荣知意先是一愣，随即脸色涨红的怒道：“张丹师，请你自重些！”

    荣登天也是以手扶额，这张狂，是彻底没戏了啊，可惜可惜！

    萧易干笑道：“误会误会，这是三百万神石，知意小姐收好。”

    荣知意查看了一下萧易所给的神戒，验查无错后，便将黑色巨蛋交给了萧易。

    萧易轻咳道：“那个……知意小姐，你腰间这个乾坤袋，也一并送给我吧。我没有乾坤袋。”

    荣知意看了一眼自己腰间的粉色乾坤袋，眼神一黑，一个大男人，还要用粉色乾坤袋？

    “你不嫌弃这个颜色，给你就是！”荣知意哼了一声，摘下乾坤袋丢给萧易，转身便走了。

    她对张狂太失望了……

    她没想到天歌城第一个仙神级炼丹师，居然是一个跟她三叔一样的猥琐男人……

    而且，这两个不要脸的男人，居然能在一个屋子里，在她的拍卖会上，一起做着那种事情……

    那一屋狼藉，简直肮脏不堪！

    这两个男人，恶心至极！

    乾坤袋，相比灵兽袋空间更为庞大，可以给体型巨大的神兽，提供休憩的舒适空间。

    萧易丝毫不介意那粉色，直接将乾坤袋系在腰上，这才将黑色巨蛋装了进去。

    “荣会长，咱们走？”弄好自己的事情后，萧易一笑，看向荣登天。

    荣登天无奈笑道：“走。”

    萧易和荣登天来到一楼丁字号包厢时，荣源已经在里面了。

    只不过，此刻的荣源，脸色有些铁青，似乎二人聊的并不开心。

    荣源来见雷轰，自然是带着几分警告的，可雷轰根本不买他的账，反而还讥讽了荣源几句……

    尤其是雷轰有一段话是这样说的：“荣少啊，你可是大我一百多岁呢，怎么才仙神境初期巅峰啊？你是不是指望着那个张丹师什么时候能炼成二品天霖仙神丹，才能跟上我的脚步啊？恕我直言啊，你天资不行，不管是怎么努力还是靠丹药堆积，恐怕都是赶不上我了……我劝你啊，还是趁着没老，多玩玩吧，别把心思花在修炼上，修炼对你来说就是浪费大好光阴。我是资质好没办法，要不然我铁定去做一个纨绔少城主，纨绔的生活，我是真心羡慕啊！”

    在自家的地盘上，被人如此耻笑，荣源焉能不怒！

    荣源正要发怒时，萧易和荣登天敲门了。

