    “咚咚！”

    敲门声突然响起。

    屋内的三人立刻停止了说话，彼此交换了一个眼神，然后赵云才对外面喊道：“谁啊？”

    “快递！”

    三人的神情这才放松下来。

    赵云快步走了出去，只见门外站着一个快递员，手里拿着一个包裹。

    快递员打量了赵云一眼，问道：“你是谁？”

    “我住在这里，你说我是谁。”赵云道：“把包裹给我。”

    快递员并没有把包裹递给赵云，反而有些戒备的说道：“你没有住在这里。”

    赵云感到有些奇怪，问道：“你怎么知道我没有住在这里？”

    快递员说：“我每周都会来这里送快递，可从来没有见过你，而且以前都是晨哥出来取快递的。”

    “哪个晨哥？”赵云又问。

    “董晨啊！”快递员说完，用诧异的眼神看着赵云问道：“你不认识董晨？你到底是什么人？”

    “哈哈哈，我怎么会不认识董晨呢，他是我表哥。”赵云笑道：“我以前在老家干活，今天才过来。”

    “难怪我说以前怎么没见过你呢。”快递员放下了戒备，问道：“晨哥呢？”

    “出去办事了。”

    “那你帮忙给晨哥签收一下。”

    快递员把包裹递给了赵云。

    赵云接过包裹，快速签了字，然而发现快递员却站在原地没动，并没有要走的意思。

    “你怎么不走啊？”赵云疑惑的问道。

    快递员说：“以前晨哥签收快递后，都会给我一百块钱的小费。”

    “是吗？”赵云心中一动，问道：“那你告诉我，我表哥长什么样子？”

    “不是吧，你连你表哥长什么样子都不知道？你到底是不是晨哥的表弟？”

    “废话！我不是他表弟你是啊！我就是想确认一下，你到底认不认识我表哥，毕竟这年头骗子太多了，我可不想被骗。”

    见赵云有些生气的样子，快递员笑道：“原来是这样啊，行，我给你描述一下晨哥的长相。”

    “晨哥是圆脸，头发很短，下巴上面还有一颗小拇指头大的黑痣，对不对？”

    “还有呢？”

    “还有就是晨哥脸色比正常人都要白一些，我以前问过晨哥，他说他小时候生过一场病，病好了之后脸色就那样了，对不对？”

    “那你知道我表哥有多高吗？”

    快递员又打量了一眼赵云，说：“你比晨哥高一个头。”

    “看来你没骗我，你还真认识我表哥。”赵云掏出一张红钞，递给快递员。

    “谢谢。”快递员喜笑颜开的骑车走了。

    赵云回到屋内，问道：“刚才快递员说的话你们都听到了吧？”

    叶秋和龙王点头。

    “看来这个董晨，应该就是巫神教的人。”赵云说。

    “不管他是不是巫神教的人，既然我们已经掌握了他的外貌特征，那就马上发江湖通缉令，让弟兄们帮忙找。”龙王吩咐赵云说：“告诉弟兄们，谁要是找到董晨，奖励一百万。”

    “是。”赵云拿出手机，快速拨打电话。

    这时，叶秋的眼神落在了包裹上。

    只见四四方方，包裹的严严实实，他在手里掂量了一下，发现包裹并不重，这才撕开胶带。

    “小心点。”龙王提醒道。

    “嗯。”叶秋的动作很轻很慢，用了三十秒，才撕开包裹上面的胶带。

    打开盒子，发现里面放着两沓现金。

    叶秋拿在手里仔细看了看，现金都是真的，一共两万块。

    “奇怪，这年头还有人邮寄现金？”叶秋小声嘀咕了一句。

    龙王笑道：“这其实并不奇怪，现在快点很发达，邮寄各种的东西都有。”

    叶秋跟着又说：“这个寄件人给董晨邮寄现金，看来他们关系不浅。”

    龙王微微点头，很认同叶秋的说法，道：“先前那个快递员说，他每周都会来这里送快递，我们大胆推理一下，如果快递员每次送来的都是现金，也就是说，董晨一个月至少会收到八万现金，那么疑问来了，谁会给他这么多现金？这些现金的用途又是什么？”

    “难道是活动经费？”叶秋问。

    “我觉得你猜的没错。”龙王道：“这里是巫神教的江州分堂，除了董晨之外，肯定还有其他人，他们每个月要花销。这笔钱，应该就是巫神教给他们的活动经费。”

    “我还有一个疑问，如果这笔钱真是巫神教给江州分堂的活动经费，那他们为什么不通过银行转账，或者是支付宝转给董晨，而是采用这种邮寄现金的办法？”

    “我想，巫神教也许是觉得，邮寄的方式更安全，毕竟网上支付和银行转账都是很容易查到的。”

    叶秋又看了一眼包裹，上面邮寄地址模糊不清，隐约只能见到开头写着“江州”两个字，也就是说，这份快递是从江州某个地方发出的。

    而且，邮寄日期是今天上午八点，这说明，寄件人并不知道董晨已经离开了分堂。

    叶秋忙问道：“龙王，能查到这个寄件人的地址吗？”

    “你想找到寄件人？”

    “是的。”叶秋说：“根据我们刚才的推理，可以得出结论，这个寄件人极有可能也是巫神教的人，如果我们能找到他，那兴许会有意想不到的收获。”

    “你这个思路很不错，我们分两步走，一边寻找董晨，一边寻找这个寄件人，不管找到哪一个，都可以顺藤摸瓜找到刺杀九千岁的凶手。”龙王对刚打完电话的赵云说道：“这两件事都交给你，有问题吗？”

    “没问题。如果这个寄件地址是真实的话，很快就会找到。”赵云又开始拨打电话，安排人去查找寄件人的地址。

    时间一分一秒的过去。

    转眼间，他们在这个院子里待了快一个小时了。

    赵云的电话一直在响，然而并没有找到特别有价值的线索。

    叶秋决定不等了，再次使用追踪符，想要追查董晨的下落。

    他悄悄地把双手放在面前结印，嘴里默念咒语，突然——

    噗！

    一口鲜血喷出。

    叶秋双眼一黑，失去了知觉。

