    安静！

    现场气氛瞬间凝固了下来。

    柳影那得意洋洋的表情，还没有完全消失，就已经凝固在了脸上，看起来分外滑稽！

    周围的所有人全都震惊的看向林凡，而后看向柳影的眼神，变得极其古怪！

    林少……

    这种称呼，不是谁都能承担的起的！

    “好，我们走吧！”

    林凡分开人群，走上了车。

    加长版的林肯扬长而去，柳影依旧愣在原地，四肢僵硬，眼神恍惚的看着地面，还掺杂着一丝不敢置信！

    她此刻的脑子里，已经没有了自己父亲的医药费，反而充满了愤怒！

    “这个柳影，真蠢，把人家林凡当成舔狗耍，现在傻了吧！”

    “谁能想到林凡居然不是一个普通人，而是一个有钱人家的大少爷！”

    “主要怪林凡太低调了，平时穿的用的也都是杂牌地摊货。”

    “家里能开的起林肯，居然整天用杂牌，这是故意装的吧！”

    “那也不能把人家当备胎啊！”

    “就是，谁不知道王路是出了名的花花公子，她居然抛弃了林凡这个学霸大少，去舔王路……”

    “嘿嘿嘿……少说两句，没看到柳影都快疯了吗？”

    “这叫人在做，天在看，因果循环！”

    ……

    周围人的议论，瞬间让柳影清醒了过来，一双大眼睛里，闪过一抹怨毒！

    “该死的林凡……这么有钱，而且还敢瞒着我！”

    “还说什么省吃俭用帮我爸妈治病！我简直就是个傻子，居然信他的话！”

    “让我在这么多人面前丢脸，凭什么？你不过就是我的舔狗，备胎，凭什么比我过得好？”

    柳影嘴里念叨着什么，眼神怨毒，朝着另一个方向走去。

    周围那些围观者的目光就像一根根针一样，刺在柳影的身上，更是让柳影心头的怨毒越发的浓重！

    身后发生了什么，林凡并不知道，也并不想要知道。

    靠在舒适的座椅上，林凡有些没精神的打了一个哈欠。

    晕车，一直都是林凡没有办法突破的，就算是修炼了，也依旧没办法改变！

    当然，如果有其他人在一旁聊天，林凡倒是没那么晕车。

    一觉醒来，林凡发现车子已经停下来了。

    “郊区……”

    皱起眉头，林凡看向车窗外。

    车停在路边的一个空地上，不过依稀能够辨认出来，这里是庆阳市郊区，虽然不能说是人迹罕至，但是平时也很少有人来这种地方，林凡也是偶然间跟同学出来郊游来过这里。

    他还记得这附近还有一个很大的庄园，周围围墙很高，上面还有铁丝网，周围还有一些穿着黑色制服的安保巡视，不许人靠近。

    前面开车的老人发现林凡醒来，转过头，苍老的脸上，褶子逐渐聚集起来，露出了一个很温和的笑容，开口道：“林少，老爷刚刚离开，吩咐了，您醒了再带您走！”

    林凡脸色一红，顿时有些尴尬。

    自己睡的太死了吧，就连徐老来过都不知道！

    似乎看出了林凡的尴尬，开车的老人也没有在这个话题上多说，而是直接启动车辆，朝着不远处开去。

    而方向，正是之前林凡记忆中那个庄园的方向。

    熟悉的高高的围墙，周围巡视的黑衣安保，还有门口那严密的门岗，让林凡感觉，这个地方处处透着一种神秘的感觉。

    本来门口那些安保拦住了车，不过开车的老人出示了一个红色证件之后，那些安保瞬间脸色肃然的抬手敬礼，而后放行。

    这更加让林凡对这个地方产生了好奇。

    车缓缓的驶入庄园。

    高高的围墙内部，是很大一片空旷的草坪。

    几十个男子站在草坪上，赤裸着上身，那壮硕的肌肉直接暴露在空气中。

    原本这些人还在对打，可看到车辆开进来的瞬间，全都将目光放在车辆上，那目光，仿佛能够穿透车窗，直接看到林凡一样，充满了灼热！

    其中，在医院出现过，甚至被林凡打飞过的那几个壮汉，也赫然在其中。

    不过车辆并没有在这附近停留，而是朝着草坪不远处的一片树林开去，缓缓的开过树林，林凡眼前豁然一亮！

    树林后，是一座没有丝毫特点的三层高的楼房，看起来很陈旧，好像年久失修了一样。

    “睡醒了？年轻人，要节约精力，懂得节制，不然老了很难保养啊！”

    站在门口迎接林凡的徐老，拄着一个红漆木拐杖，笑着打趣道。

    刚下车的林凡一个趔趄，尴尬的想要找个地缝钻进去。

    “徐老，您就别取笑我了。”林凡苦笑了一声开口。

    徐老哈哈一笑，带着林凡朝着楼房里走去。

    不得不说，徐老的身体基础是真的强，虽然这也与林凡的医术有关，可能够这么快就拄着拐杖行走，徐老的恢复能力也算是很厉害了！

    跟着徐老走上二楼，徐老却停了下来，正色道：“林小兄弟，我那位朋友脾气有点大，如果让你受了什么委屈，一定要体谅，不管他说了什么，老头子我先在这里替他道歉！”

    林凡脸色也变得严肃了起来，点点头，开口道：“医者仁心，医者从不会因为病人说话难听，就放弃治疗！”

    徐老感激的点点头，当先一步，朝着二楼尽头的一个房间走去！

    还没有打开房门，一个暴躁无比的声音传了出来：“滚！你们这些庸医，全都滚蛋！”

    “你们这些小犊子，再给我找医生来，就自己收拾铺盖卷滚蛋！”

    “劳资说过没事就是没事，谁再说劳资病了，就滚到国外去！一辈子别回来了！”

    一个狼狈的身影从房间里冲出来，险些撞在徐老的身上！

    看清楚冲出来的身影，林凡脸色却变得古怪了起来，一把扶住，开口道：“乖徒儿，我们还真是有缘啊！”

    张天峰此刻一脸的紫红，几乎要滴出血来了，羞恼又尴尬，恨不得找一个地缝钻进去！

    他很想骂人，却不知道应该骂谁！

    冤孽啊！

    作为别人眼中的医学大师，此刻的张天峰只想逃，可林凡那铁钳一样的手牢牢的卡住了他，让他动弹不得。

    “徐老……”

    “师……”张天峰几乎将牙咬碎了，闷声开口：“师傅！”

    “好好好，乖徒儿，不错！”林凡脸上的笑容更甚，拍了拍张天峰的肩头，一副长辈的模样。

    徐老却微微皱起眉头，脸上的褶子微微颤动了几下，看向随后从房间里走出来的一个中年男子，表情逐渐严厉。

    “孙睿，我说过不许再找人来刺激老张了吧，你把我的话当成了耳旁风？”

    被称为孙睿的中年男子身材魁梧，虎背熊腰，一张脸棱角分明，此刻却好像是犯错的小孩子一样，低着头，看起来很沮丧。

    看到孙睿这幅模样，徐老也不忍再多说，叹口气，开口道：“好了，林小兄弟，你跟我一起进去吧！”

    一旁的张天峰一怔，看向林凡，眼睛微微一转，开口道：“你能医治里面那位？”

    “我不能，你能？”

    林凡古怪一笑，转身跟着徐老进门，留下气的半死的张天峰，险些原地吐血。

    “该死的小子，你就嚣张吧，我就看看你怎么被打出来！”张天峰几乎咬着牙，站在门口，死死的盯着大门。

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

