
不过，他也知道，这气，不是他引起的，贤妃这是又气上了太子妃吗？

暗影觉得自己蠢得要死，他干嘛要对太子说那句话啊？

并且又好死不死的，让贤妃听见。

如果这事，让太子知道，还不得赐他几十大板？

到时，他的屁股该遭殃了。

想到此，暗影是哭丧着脸，一脸的生无可恋。

或许，这就是谎言的代价吧，这代价可真大啊。

……

暗影出去后，贤妃的这口气，还是没消。

她扭头看向容慧，怒气冲冲的问道：“这月千澜也太不识好歹了吧？渊儿差点死了，她身为未婚妻，不该这时贴身伺候吗？她居然见都不见渊儿，一言不发的走了？这也太狂妄了吧？本宫好不容易决定，要给她一个表现的机会，甚至刚刚，本宫看见她的身影，也没有打扰她。”

“本宫以为，她会去看渊儿，谁知，人家根本没去，居然就这么走了？这个女人怎会这般冷血冷情啊？若是她心里有渊儿，起码要衣不解带的照顾，再不好，她就是过来看一眼也成，等着渊儿醒来也行，可是，她什么都没做，就拿来了一颗白露丸。她以为，她就没事了吗？”

贤妃气的不轻，铁青着低声吼着。

原本一夜未睡，脸色本就不好看，如今更是被气炸了，她的脸色就更难看。

容慧有些心疼，她低声叹息一声，握住了贤妃的手背。

“娘娘，这是殿下和月小姐小两口的事，你跟着掺和什么呢？我们都不是月小姐，自然不知道她考虑，或者顾虑着什么。但是，奴婢觉得，月小姐对殿下的心，是好的。不然，她一个女子，能够拿到那至宝白露丸，本身就是一件不可思议的事情。想必是费了一些心力的，一般的普通女子还真做不到……”

贤妃抿着唇瓣，气闷的没说话。

容慧再接再厉的又劝道：“娘娘，陛下回宫上朝去了，临走时，他可是吩咐了奴婢，要好好服侍你休息的。你累了一晚，如果再不休息，身子肯定是吃不消的。若是殿下好了，您却病了，你让殿下怎么好好的养病啊？”

贤妃虽然心里有气，但也被容慧这番话，渐渐的开导想开了一些。

谁都不想，她都不能让刚刚脱离危险的儿子担心，所以她微微叹息一声，有些无奈的看向容慧。

“你啊，惯会对本宫说这些大道理，本宫真是怕了你了。”

容慧佯装惶恐求饶，笑着道：“娘娘可饶了我吧，终归是娘娘因为担心殿下，才会这么焦急的。没事的，年轻人嘛，总要经历一些事情，他们彼此的感情才更珍贵。奴婢，还是非常相信陛下的，奴婢也相信月小姐的为人。说实话，奴婢还真有点喜欢月大小姐呢。”

贤妃听闻此，微微挑眉。

“哦？你喜欢她？”

“是啊，月大小姐容貌不差，又是大家闺秀，更是月丞相的嫡长女。无论是行事作风，还是为人处世，她身上有着其他人没有的内敛与沉稳。这性子，可不是她这个年纪就能具备的，可是偏偏就出现在了她身上。又聪明，又慧敏，更重要的是有手段，如果以后坐上了太子妃之位，奴婢相信，她只会成为太子的助力，不会是拖累的。”容慧也是捡了些皇上昨晚对贤妃说的那些，复述了一边而已，况且她也是真的这么认为的。

贤妃沉默了，眸底闪烁着亮光。

随即，她抿唇轻声笑了，看向容慧。

“不想这些了，走吧，休息去，你也累坏了吧？”

容慧也不否认，回了一个笑容。

两个人名义上是主仆，可是在一起扶持多年，早已情同姐妹。

这些年，她们相处的时间，比皇上和太子都多。

两个人相视一笑，互相扶持着离开这里。

贤妃待洗漱更衣，上了床榻上休息时，她突然看着容慧吩咐：“你去传本宫的话给月千澜，让她晌午时分，过来太子府商议婚礼事宜。并且告诉月丞相，为了方便行事，本宫要留月千澜在太子府住几日。”

容慧微微一愣，眸底划过一丝讶异，一时倒没反应过来。

贤妃有些别扭的推了推容慧：“行了，快去吩咐吧，吩咐完了，你也赶紧睡一觉吧。”

然后，贤妃便上了床榻，自己动手拉上了被子，背转过身休息了。

容慧怔愣好一会儿，方才缓缓的回神。

随意，她抿唇噗嗤一笑，看了贤妃的背影好几眼，轻轻的摇头。

“别笑了，快去吧。”贤妃有些不好意思，忍不住提醒了一句。

容慧连忙应了，连声哎了几声，生怕贤妃会反悔，她是利落转身，扭头便走向了门外去。

娘娘这样，还挺可爱。

……

月千澜从后门回了月府后，她简单的与月清源聊了几句。

“哥哥，这件事有些隐秘，妹妹希望你别泄露出去。”

月清源有些不高兴，生气的刮了刮这个老气沉沉，明明自己还是个小姑娘，偏偏还把他当小孩看的妹妹。

“你这说的什么话？哥哥我是那么拎不清，不知道轻重的人吗？你这丫头，可真会气人……”

月千澜抿唇，不好意思的笑了。

在月清源面前，她还是显露了一些女孩心性。

所以，她揉揉鼻子，尴尬的吐了吐舌头。

“哥哥别见怪，我就是为了以防万一，我知道我大哥不但文武双全，更是一个睿智聪明的人。是我太过谨慎了，你也和妹妹一般见识。”

月清源无奈的摇头，抬手摸了摸她的头发：“行了，我又怎么会生你的气？忙了一夜了，你也该累了，快点回去休息吧，后续的时间，我会继续跟进的。虽然昨晚我送你去了别院，你将我调离开，不让我再继续参与，可我还是会担心你，万事小心点。”

是了，昨晚月清源带了月千澜去别院去见楚卿，便被月千澜借口支开了。

她的手段有些阴狠，哥哥是她在乎的人，她不想让哥哥知道她的狠厉与冷血，所以有些事，她都是避着他做的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331954"  chaptername="第355章">加入书签</a>
</div>
