    红魔蛛首领召唤出来的精英红魔蛛无论攻击或防御都要比秦铮之前刷的红魔蛛自身属性强上不少。

    虽说目前秦铮所指挥成员不少，但重心还是在红魔蛛首领身上。

    这些被召唤出来的精英红魔蛛肯定会缠住一部分公会成员。

    如此一来，势必会影响消耗红魔蛛首领血量。

    “昊天会长，精力级红魔蛛都过来了。”一舞倾城十分着急。

    突然被红魔蛛首领所召唤出来的精英级红魔蛛让她一时间有些慌乱。

    外面各大势力成员马上就要冲进来，如果在这些势力成员来之前不能击杀红魔蛛首领，她们将会理会渺茫。

    秦铮快速目光环顾四周，荆条有序说道：“让所有召唤师利用召唤兽把精英级红魔蛛引到几大势力冲过来的方向，其他所有人放弃走位，全部使用血瓶，我们一起过去补伤害。”

    说着。

    秦铮拎着黑曜剑直奔红魔蛛首领。

    一舞倾城把秦铮指挥话语在团队频道中叙述一遍，然后冲向红魔蛛首领。

    -30

    -50

    秦铮连续使用突刺和周圆剑舞。

    一舞倾城嘴中叼着血瓶同样火力全开。

    至于那些召唤师已经利用召唤兽把精英级红魔蛛给引到红魔蛛活动区域的边缘。

    各大势力的成员在领队带领下匆匆跑了过来。

    目前红魔蛛血量只剩百分之二十，之所以血量被消耗这么快。

    完全是因为秦铮下达不走位原因。

    所有成员不走位，可以腾出时间让攻击达到最大化。

    至于这样会被红魔蛛首领给攻击，只要不立刻致死，在血瓶和牧师双重回血下，自然会把血量恢复上来。

    “快快快，所有人赶紧给我冲上去，妈的，千万不能让幽兰谷这群娘们把红魔蛛首领给抢了。”其中一名大势力的领队着急的喊道。

    其余的大势力领队同样都开始着急起来。

    在刚开始时候，他们根本没有看起幽兰谷荣誉会长昊天。

    甚至都跟自己手下把秦铮给嘲讽大半天。

    现在他们发现自己完全被耍了。

    阴险啊，太特码太阴险了。

    这绝对是扮猪吃老虎啊。

    什么不懂战术安排，从这点来说绝对是大师级别战术安排。

    只是各大势力刚进去红魔蛛活动区域，立刻被十几只精英级红魔蛛给挡住去路。

    “赶紧把这些红魔蛛清理掉。”

    各大势力领队着急大声喊道。

    与此同时，有好几个势力选择绕开这些红魔蛛。

    红魔蛛首领血量已剩百分之十。

    “昊天会长，各大势力的人已经来了。”一舞倾城看了一眼后面情况，大声喊道，手中对红魔蛛首领攻击却丝毫没有停下来。

    秦铮看了一眼。

    “战士去阻拦人，远程输出继续攻击红魔蛛首领，血瓶随便用，千万不要节省。”秦铮大声喊了一句，随后加大对红魔蛛首领攻击力度。

    在一舞倾城指挥下，所有战士，召唤师迅速撤退，跑到后面去阻拦各大势力成员。

    各大势力领队丝毫没有怜香惜玉，大声对着一群美女军团喊道：“幽兰谷的美女们，boss人人有份，你们这样做可有点过分了，赶紧让开，不然别怪我们不客气了。”

    幽兰谷二十几名玩家丝毫没有后退的意思。

    “兄弟们，辣手摧花！”

    伴随一声令下。

    各大势力后排法师立刻进行远程火力压制。

    在众多玩家震惊中。

    幽兰谷所有战士玩家和召唤师玩家每人嘴上叼着一个血瓶。

    “卧槽，幽兰谷是不是疯了，为了阻拦我们竟然下了血本。”

    “妈的，财大气粗啊，这只红魔蛛首领都不一定值这么多钱呢。”

    “女人疯狂起来果然比男人要狠。”

    尽管各大势力领队内心感慨千万，依旧没有让手下成员放弃攻击。

    尽管有血瓶回血，面对如此多各大势力成员，幽兰谷二十多号人根本没有抵抗多长时间就全部被击杀返回新手村复活。

    当然。

    她们的牺牲绝对有意义。

    轰！

    伴随一声巨响，红魔蛛首领直接倒在地上。

    血量清空，已然阵亡。

    在红魔蛛首领身边爆出一大堆东西，同时还有几本金灿灿技能书。

    不愧是让系统都发通报的boss，奖励力度还真是大。

    一舞倾城看着红魔蛛首领掉落物品，满脸震惊。

    秦铮淡然说道：“小舞把所有物品都收起来吧。”

    一舞倾城一愣，呆呆说道：“昊天会长，不如你收吧。”

    “不需要。”秦铮摆摆手淡然离开。

    他这次可是让幽兰谷花费八百枚银币，如果他再把物品给收了，伊谷幽兰还不得和自己拼命。

    各大势力领队见到红魔蛛首领被击杀，瞬间泄了气。

    “妈的，棋差一招啊。”

    “回去吧，撤退撤退。”

    既然红魔蛛首领被击杀，他们也没有必要继续留在这里。

    总不能所有人冲过去抢夺幽兰谷获得的东西吧。

    再说，幽兰谷指定会携带回城卷，一旦人家传回新手村，不但得不到东西，甚至会得罪幽兰谷，得不偿失，没有任何意义。

    随后，各大势力成员纷纷撤退。

    一舞倾城把所有物品放入包裹，整个人开心笑了起来。

    虽说这次消耗八百枚银币，不过眼下获的物品价值足够。

    正当一舞倾城寻找秦铮时候，秦铮早就消失不见。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    秦铮已经带着晴川宝宝和嗜血，连同赵宇小队早就离开了。

    “铮哥，我感觉你亏了啊，幽兰谷可是在你的指挥下才击败红魔蛛首领，咱们就这么走了，你岂不是一点东西都得不到。”赵宇一边走着，一边愤愤不平。

    秦铮笑了笑，无所谓摇摇头。

    要不是伊谷幽兰这个小娘们威胁自己，他也不会去指挥幽兰谷众多成员。

    “这次多谢了，不过你得带领小队给我的团队成员练级。”秦铮笑着说道。

    赵宇闻言一愣，团队成员？

    铮哥建立团队了？

    赵宇一把抱住秦铮，激动说道：“铮哥，既然你建立了团队，你就把我给手下吧，看在咱们这么多年不是亲兄弟，胜似亲兄弟的份上。”

