    江述暂时倒没有发专辑的想法，顶多为了宣传电视剧偶尔出一首单曲。

    如果自己发专辑，对顾谣情属实是降维打击，太欺负人了。

    顾谣情的新专辑定在10月10号早上10点正式发行。

    她发新专辑，都不用怎么宣传造势，只需要这么简单几个字，热度就直接拉满了。

    江述马上去转发了顾谣情官宣新专辑的微博，并配上几句话：

    【期待！其实我一直都喜欢顾谣情的歌，还是十分希望大美女新专辑大卖哈！到时候我先支持一百张！加油！

    大家可能好奇我为什么会发这篇微博，因为这热度不蹭一下就亏了啊！】

    本来看到第一段话，顾谣情的粉丝虽然觉得江述帮忙宣传很“晦气”。

    但所谓伸手不打笑脸人，至少在这条微博下不好骂得太难听。

    可以等他下篇微博再骂。

    但是看到最后一句话，江述“图穷匕见”，他们顿时又气得跳脚了！

    【我吐了！！】

    【呜呜！我真的要被他气哭了！】

    【集美们一起举报，把他封掉！】

    【有人破防咯！建议江哥加大力度！[狗头]】

    【……】

    他们又拿江述毫无办法，只能在微博底下疯狂跳脚。

    然后吃瓜网友就在一旁拱火看热闹，这些顾谣情的粉丝就更气了。

    江述越发觉得，偶尔挑逗一下她们挺好玩的，比调戏他们主子还好玩。

    ……

    九月底。

    江述终于拿到了心心念念的影视剧发行许可证。

    通过这段时间的观察，江述发现这个世界的审核尺度，比原来的China要松一点。

    至少这里的影视剧中，坏人最后可以不被警察抓。

    与此同时，江述也在这一天备案审核了一部新剧《沉默的真相》，又名《长夜难明》。

    干脆先把紫金陈三部曲中的两部拍了，至于另一部《无罪之证》，江述没有了拍摄的计划，该换个题材了。

    拿到发行许可证后，江述要做的第一件事自然就是择期定档。

    他马上给优米视频的负责人冯耀杰打了通电话。

    两人很快敲定了《坏小孩》的上线时间。

    其实主要就是江述一句话，冯耀杰根本也没有讨价还价。

    十多天后就要上线，宣传期确实不长，说起来时间上是挺赶。

    但这样做，却是完全正确的选择。

    因为如今江述的流量和热度正是他出道以来的巅峰，就应该趁热打铁。

    如果过几个月上线，江述的热度可能就已经下去了。

    而且江述还选择了一个比较鸡贼的日期，冯耀杰对他选定的日期也十分满意。

    冯耀杰马上安排，在各大平台放出《坏小孩》的宣传片。

    宣传片的内容也是江述指导的，他完全沿用了原作的宣传片，以三只小鸡到狐狸家作客为切入点。

    这个宣传片的设计的确十分巧妙，语言设计，悬念设置都十分到位。

    只要看了这个宣传片，肯定就会对正片生起无尽的好奇心。

    江述也在微博正式官宣了此事：【《坏小孩》将于10月10号晚上10点整，在优米视频独家上线！】

    这次他只是本分地官宣，没有再故意整活。

    但其实，他已经在整活了。

    因为10月10号10点整也是顾谣情发行新专辑的时间。

    区别在于，顾谣情是早上十点，江述是晚上十点。

    很显然，顾谣情的粉丝瞬间就发现了这个问题。

    于是，不过几分钟，江述就被他们“送”上了热搜。

    【谣情10月10号10点，你就故意和她一样，还能再不要脸点吗？】

    【蹭谣情热度蹭上瘾了是吧！】

    【姓江的！我劝你做个人吧！[微笑]】

    让江述没想到的是，竟然还有自责认错的。

    【求求你放过我们谣情吧！我错了，我以后再也不骂你了！[大哭]】

    【早知道这个人像狗皮膏药一样难缠，我们之前就不应该惹他。】

    [他现在已经铁了心天天拉着谣情炒热度，可是我们又没办法，真的好无力呜呜！]

    [……]

    最后自然也少不了看热闹不嫌事儿大，喜欢阴阳怪气的路人网友。

    【雀食！顾谣情已经官宣10月10号发专辑，江述还敢在这天上线新剧，给顾谣情写申请书了吗？】

    【大胆！现在都敢和顾谣情同一天发新作，我都不敢想象你以后敢和她同一天干嘛了！】

    [尼玛！我突然发现，百科上他们俩的生日都是2月22，同一天出生的！]

    [不会这么巧吧……]

    [……]

    无论如何，江述这个操作引起的讨论度都十分爆炸。

    不止是在微博，这件“趣事”在各大社交平台都上了话题榜。

    两人一个发专辑，一个发新剧，并没有竞争关系。

    这件事让他和顾谣情都十分受益。

    反正10月10号两人同时发新作的事，已经传遍了网络。

    这影响力之广，要比花钱打广告的效果好上几十倍。

    不一会儿，江述的手机来了电话，是顾谣情打来的。

    江述接通电话：“怎么了？”

    “我真的求求你了，别再折磨我的粉丝了好不好呀？”顾谣情无奈地苦笑道。

    “什么叫折磨他们？”江述马上纠正：“我这是在锻炼他们的意志，磨炼他们的心性。”

    “你的意思，我还得替他们谢谢你？”

    “客气了。”

    “你差不多得了。”

    “以前你粉丝喷我的时候，你怎么不说说公道话呢？”

    “他们喷你，我不是让你发泄了吗？难道我屁股那几巴掌是白挨的？”

    “他们现在还在喷我呢！那你十分钟之内过来，趴床上再让我打几巴掌。”

    “啪！”

    顾谣情直接挂了电话。

    江述撇了撇嘴，也没再搭理她。

    但是稍后又想想，难道自己刚才开的玩笑真的过分了吗？

    可是就只是说要打她屁股，以前又不是没打过，不至于因为这玩笑又生气吧！

    江述正犹豫着要不要再给她打个电话问问时，门铃突然响了起来。

    江述顿时一怔，我曰这女人不会真来了吧？

    看看时间，才只是过去了五分钟而已。

    她飞过来的？

    ……

