    “主公，这是半年来龙喉城建设花费具体清单，这份是龙喉城赋税记录账目，这份是龙喉城在籍异人名录，这份是龙喉城各大商铺登记名单，还请主公过目。”

    荣建指着足足有一人高的各类账目，对商戢介绍道。

    商戢随手拿起一份光熙二年一月份建设花费具体清单，打开看了一眼，只见上面密密麻麻记录着龙喉城各项物资的采购所需以及价格，看的商戢一阵头晕目眩。

    假装认真的翻了翻，商戢将账本放回原处，轻咳一声道：“仲初的为人本将还是信得过的，这些东西就不看了，等我返程的时候带回襄平。”

    “主公厚爱，属下肝脑涂地以报主公！”

    听闻商戢所言，荣建当即高呼道。

    “主公，这是龙喉城驻军花名册，这份是龙喉城附属村镇的预备役名录，这份是龙喉城库房中武器甲胄、箭矢、战马等战争物资的存量，还请主公过目。”

    眼看荣建完事了，潘凤紧接着上前一步，同样指着一摞半人高的账目说道。

    对军事方面商戢就上心的多了，虽然一时半会不可能看完，但他还是看了一个总结。

    总的来说，龙喉城中有正规驻军十万，其中八万左右是五阶，剩下的大部分是六阶，只有极少部分是七阶士卒。

    另外龙喉城中有三流武将两千多人，二流六百二十人，一流七十八人，超一流十二人，顶级武将一人（潘凤自己，不过他只是A级武将）。

    另外归属龙喉城管理的预备役有十八万左右，其中七成是三阶，二阶与四阶分别有一成半。再高的就没有了，如果能在预备役中成长为五阶士卒，那么立即就会被吸纳进入主力军队，并且重点培养。

    龙喉城的战备情况非常强，仅次于八座巨城。库房中有各级甲胄五十万套，刀枪剑戟各种武器七十万件，弓箭三十万副，箭矢五千万支，防守用弩箭四十万支。另外还储备有粮食三千万石。

    这么高的战备储备，为的预防最极端情况发生。

    如果最前方驻守龙喉峡谷的四十万军队被击溃，那么龙喉城进行紧急动员。所有适龄壮年男子强征入伍，可以短时间内拉出近一百万军队。

    强征的军队战斗力很低，但以城池作为依托，也足以拖延敌人进攻的脚步了。

    当然，这是最极端的情况，以目前的战略态势几乎不可能出现这种情况，所以龙喉城还有另外一个作用——充当对朝作战桥头堡！

    商戢对朝鲜半岛是势在必得，同样朴银也很清楚商戢的野心。

    之前之所以停战，是因为商戢暂时还不具备一口气吞下朝鲜半岛的能力，而朴银对肆虐的平州水师束手无策。

    一旦商戢自觉实力足够，或者朴银找到应对平州水师的办法，两方的战争必定重燃。这点无论是商戢还是朴银都很确定！

    如果不是为了这，商戢怎么可能将潘凤这员A级顶级历史武将派到龙喉城当龙喉校尉？商戢军中虽然高手众多，但还没奢侈到拿顶级武将当普通校尉的地步。

    “很好，龙喉城战略位置非常重要，尤其是龙喉城进阶大城在即。今后是我们东进的最佳跳板，无双辛苦一些，龙喉城的军队训练强度可以再提升一些。所需的相应物资我会派人解决，其它的不用无双担心，你只需要全心全意训练出一支可战敢战之兵就行了！”

    “末将遵主公将令！”

    潘凤兴奋的高声说道。作为一个有抱负有志向的将军，谁不希望麾下将士更强？不过训练士卒不是嘴上说说就行的，首先要有高明的将军带领。这点潘凤虽然不如张郃、徐晃等人，但带队训练还是没问题的。

    最重要的一点，士兵训练强度加大，必然会导致日常消耗激增！

    长时间的高强度训练，平均消耗的粮食会大增，武器甲胄的耐久会快速下降，偶尔还有训练负伤的需要医治，这些都会导致消耗激增。同时也需要不时的进行一些赏赐，不然会导致士气下降。

    所以说有很多时候军队缺乏训练战力低下并不都是因为主官昏庸，可能是他真的没钱！任何一支强军都离不开庞大的资金支持！

    厉害的将领能大幅度降低砸钱的金额，但再厉害的武将也不可能不花钱就弄出一支百战强兵，巧妇难为无米之炊的道理想必还是很容易理解的。

    “主公，已经安排妥当了！”

    就在商戢与潘凤、荣建闲聊，加强感情刷忠诚度的时候，赵云匆匆而来，恭声说道。

    “哦？已经安排好了？行，那咱们就去城主府！”

    潘凤与荣建很兴奋的对视一眼，之后立即在前面带路，前往城主府进行城市晋级。

    没多久，城主府就到了，商戢取出从甄氏那得来的大型城市城市之心，将之贴在龙喉城城市之心上。

    “叮，根据检测，您麾下城市龙喉城符合城市进阶标准，是否消耗大型城市之心一块，将龙喉城晋级为大型城市？”

    悦耳的系统声传来，商戢毫不犹豫的选择了是！

    手中的那块城市之心快速融化，化作一道水流与龙喉城原有的城市之心融合在一起，紧接着系统提示声再次响起：“叮，恭喜玩家商戢，你麾下城市龙喉城成功晋级为大型城市，你作为华夏区第二个晋级为大型城市的玩家，系统奖励您声望值两万点，奖励您龙喉城城市特性——丰收。”

    随手打开系统通知看了一眼，商戢感到略微有些失望。

    【丰收】：城市特性，拥有该特性的城市及城市附属村镇农作物产量提升百分之十，降低百分之二十的干旱、洪涝等灾害发生概率。

    是个不错的城市特性，但是龙喉城的定位不是农业城市啊！

    商戢很希望能得到类似勇武、刚烈这样加强武力的城市特性，不过天不遂人愿，给了个有些鸡肋的城市特性。不过转念一想，有个丰收总比什么都没有强吧！

    就是不知道炎黄城作为第一个晋级大型城市的玩家领地，奖励的特性是什么？

    以商戢的经验，凡是第一系统给出的奖励都非常诱人，不过炎黄方面从来没有透露过相关情况，商戢也不好直接去问人家。

    “走，晋升结束了，我们去城墙上看看！”

    晋升城池很简单，只要城池达到晋升标准，然后花费城市之心就能晋级。不过刚刚晋级之后的城池与晋级前没有任何区别。

    所谓的晋级城池更像是取得相应的资格，没有这个资格之前中级城池发展的再好其建筑也不能提升等级。

    晋级之后的所有的建筑都需要你自己投资晋升，如果不这样做，你所拥有的只是一座披着大城城池皮的中级城池罢了！

    额，平州的八座巨型城市中大部分都是这样的水货。当然，随着商戢大笔的资金投入，这八座巨型城市已经渐渐地开始名副其实起来，不过目前为止真正能对得起巨型城市这一名头的只有襄平一座。

    其他七座城池也就在军事方面达到了巨城的标准，其它的经济、文化、政治等方面均有不同程度的落后。

    话说回来，平州还真有几分穷兵黩武的野蛮味道。

    “吼！”

    还没来到城墙，就听到一声巨吼响起，商戢心中一惊，暗道一声开始了，连忙崔动骊龙马，向城门方向赶去。

    身后的赵云、潘凤、典韦等武将也不甘示弱，紧随其后追了过去，独留下荣建这个文人在原地苦笑。

    匆匆来到城墙之上，一眼望去，城外密密麻麻的各类野兽、凶兽，数量有数万之多！

    “定武（戈镇字），情况如何？”

    刚刚登上城墙，商戢就看到了正在指挥作战的戈镇。

    “禀主公，因为事前准备充分，对兽潮来袭做出了提前防范，我们损失很小。”戈镇恭敬的说道。

    之前说过，龙吼城毗邻龙吼山脉，经常有异兽成群结对的袭击龙喉城。而且根据之前的经验，每次龙喉城晋级都会有兽潮袭击，且规模一次比一次大。

    潘凤推断这次晋级为大型城市，肯定也会有兽朝来袭，并将之汇报给了商戢。商戢对此很是重视，安排人手做出相应的准备工作。

    总的来说，“怪物攻城”是龙喉城特殊环境造成的特有现象，也算会龙喉城的特色节目之一。

    “怎么样？兽潮实力如何？会不会对龙喉城造成严重威胁？”

    “主公放心！区区几万禽兽罢了，如何能对坚城造成威胁？主公稍候片刻，末将这就派人将这群禽兽消……”

    “吼！”

    戈镇还没说完，兽潮中突然传来一声震天巨吼，紧接着一头升高超过三丈的恐惧巨猿冲了出来。

    巨猿身后是几十头个头在两丈左右的缩小版黑色巨猿，对着龙喉城方向疯狂巨吼！

    “咕咚！”

    狠狠吞了口唾沫，戈镇将视线从巨猿身上移开，尴尬的看着商戢，恨不得一头跳下城墙摔死得了。

    在主公面前刚刚夸下海口说兽潮对城墙没有威胁，结果就这么直接打脸，让戈镇情何以堪啊！

