
　　重若三百多斤的肥胖身子就像是一包大沙袋撞击在身后的木桌上，直接将桌子压的四分五裂。

　　平阳王爷喉咙里迸发出杀猪般的惨嚎声，格外刺耳。

　　“王八蛋！”

　　双目几欲喷出火来的陈牧冲上去，一拳接着一拳砸在对方圆盘般肥厚的脸上。

　　血花溅开，如猪头的脸被染成一片凄艳。

　　“啊！！！”

　　门外响起了惊慌的尖叫声。

　　是那个粉衣侍女。

　　她惊恐的望着暴打王爷的陈牧，扯开嗓子厉叫起来：“快来人！有刺客！快来人呐！！”

　　嘶叫声惊动了王府的下人和护卫。

　　原本昏迷在床榻上孟言卿也在刺耳的惨叫声与惊恐的叫喊声中，迷迷糊糊醒来。

　　她眨了眨眼，侧头望去。

　　当眼中的迷茫一点一点褪去，看清男人那张冰冷俊朗的脸颊后，以为自己在做梦。

　　“陈……牧……”

　　女人樱唇轻轻歙动，杏目一点一点绷大。

　　终于确定不是在做梦后，她急忙扑下床去，结果双腿一软跌倒在地上，额头重重的磕在凳子上。

　　正在暴打胖猪的陈牧听到动静，回头一看，连忙将女人抱在怀中。

　　“孟言卿！”

　　望着磕出血来的洁白额头，陈牧攥紧了拳头，“你没事吧，你是不是被这死胖子给欺负了。”

　　他是真没想到孟言卿竟然出现在平阳王府内。

　　这到底是怎么回事？

　　如果不是那张纸条，恐怕……

　　想到这里，陈牧后背沁出冷汗，万幸之中胸腔内燃起熊熊怒火。

　　“走……走……”

　　脑袋昏沉的孟言卿用力揪住陈牧的衣襟，仿佛是溺水的人抓住了救命稻草，“快带我离开这里……快……”

　　陈牧压下心中万千疑惑，搂住女人纤细的腰肢，半抱在怀中。正要朝门口走去时，回头看向那哀嚎的死胖子，眼中涌现出强烈杀机。

　　“别……别管他……”

　　孟言卿轻摇着螓首，“快离开这里。”

　　陈牧恨恨盯了他一眼，抱着女人走出房门。

　　门外那粉衣女子指着陈牧，眼中充满了怨毒与震惊：“原来是你！快来人啊！有人刺杀王爷！”

　　王爷？

　　陈牧愣住了。

　　那死胖子是王爷？

　　随着一阵急促脚步声，王府护卫们才姗姗来迟。

　　看到抱着孟言卿的陈牧以及屋内惨叫哀嚎的王爷，纷纷举起手中的弓弩对准了陈牧。

　　陈牧脚尖挑起旁边的一根木头，握在手中。

　　气氛剑拔弩张。

　　外人进入王府是不能携带武器的，所以陈牧来的时候并没有带刀，但怀中藏有三颗玄天雷，以及几道灵符。

　　以他现在的实力，只要王府内没有特别厉害的高手，可以闯出去。

　　“慢着！”

　　走廊尽头一位白衫男子忽然走了过来，正是季寇。

　　望着男人怀里的妹妹，他脸色阴沉如墨，一双锐利鹰眼紧盯陈牧：“你怎么会在这里？”

　　陈牧拿出身份令牌：“我是六扇门外衙总捕陈牧，今日是来查杜木奇一案，没想到却看到堂堂王爷欺辱良家妇女，倒是让我看了眼界。”

　　“陈牧……”

　　季寇眼角皱起刀镌似的鱼尾纹，露出一抹怪异笑容。“我见过你，在青玉县……咳咳……”

　　男人忽然咳嗽起来，用手帕捂住嘴唇。

　　见过我？

　　陈牧看着病恹恹的男子，又瞥了眼那侍女，淡淡道：“原来当时马车里的人是你，你是王爷的弟弟，叫……季寇？”

　　好半响才止住咳声的季寇，看了眼手帕上的血迹，阴恻恻的看着陈牧：“既然你是来查杜木奇一案，又为何知道她在这里，谁告诉你的？”

　　陈牧自然不会提起纸条，冷笑道：“只能说运气吧，毕竟我是来查案的，不可能老实待着，总要到处转转，看看能不能查出些什么。”

　　季寇皱了皱眉头，眼底跃起一缕杀机。

　　“让他们走……”

　　房屋内，被凑成血猪头的王爷蹒跚着爬起来，冲着季寇喊道，“让他们走！”

　　季寇没有说话，从阴沉的表情来看似乎在盘算着什么。

　　那些护卫在等他的指示。

　　王爷摇摇晃晃的走出屋子，脸上的血液滴答落下，指着那些护卫：“都给我退下！听到没有！”

　　护卫们面面相觑，目光看向季寇。

　　从这一点来看，显然季寇在王府的话语权似乎更大。

　　“退下。”

　　内心思量再三后，季寇摆手。

　　那些护卫退出了院子。

　　王爷嘿嘿笑了起来，抹了把脸上的血迹，放在嘴里舔了舔，冲着陈牧伸出大拇指：“你小子牛逼！”

　　陈牧内心疑惑。

　　这王爷……是不是脑子不正常。

　　将怀中女人抱紧，沉声说道：“身为王爷，却将良家妇人掳来欲要侮辱，这有些不适合吧，毕竟这可是天子脚下。”

　　“她是我妹妹！”

　　胖王爷指着孟言卿，笑道，“本王可不会伤害自己的妹妹。”

　　妹妹！？

　　这一次，陈牧是真的震惊了，内心掀起了惊涛骇浪。

　　这王爷莫不是傻子，错认人了。

　　他低头看向孟言卿，后者喃喃道：“早在二十多年前我就已经不是平阳王府的人了，我不是他的妹妹。”

　　陈牧大脑嗡嗡直响。

　　也就是说，这女人还真是上任平阳王的女儿。

　　甚至可以说是小皇帝的堂姐？

　　哔了狗了！

　　原以为老子才是潜力股，万万没想到阿伟他妈才是潜力股，这……

　　“陈牧，快带我离开，我不想呆在这里。”

　　孟言卿苍白着脸，院内熟悉的景象将她不愿记起的回忆一点一点挖出来。

　　她闭上眼睛，头晕目眩。

　　心脏彷佛被一只看不见的怪手用力掐绞。

　　满脑子纷乱的陈牧只得暂且将疑惑压下，对王爷说道：“不管她是谁，今天我都要带她离开。”

　　“走、走、走……赶紧滚蛋！”

　　胖王爷不耐烦的挥手。

　　季寇望着孟言卿，阴沉冰冷的眼神恢复了柔和，轻声说道：“连一次祭拜父亲都不肯吗？”

　　见女人不说话，他叹了口气，对粉衣侍女说道：“找辆马车，送他们过去。”

　　……

　　马车缓缓在路上行驶。

　　车内，孟言卿靠躺在陈牧怀中，虽然已经恢复了清醒，但一双玉手依旧死死攥着男人衣襟。

　　生怕松开后，又回到那个恐怖的院子。

　　驾车的是那个粉衣侍女。

　　一路上她都冷着一张脸，每次看向陈牧的目光都极为阴寒，显然还在记恨之前在青玉县的冲突。

　　而陈牧则在低头思考，努力消化着今天的信息。

　　李堂前他已经派走了。

　　那家伙得知陈牧与平阳王起了冲突，吓得够呛，这会儿估计跑去跟冷天鹰交代情况。

　　上任没几天就把王爷给打了。

　　简直太梦幻。

　　这事要是传出去，估计又要掀起一阵风波。

　　不过从平阳王爷的反应来看，他似乎也不想把事情闹大，否则也不会让陈牧如此轻易离开。

　　“这平阳王府，究竟隐藏着多少秘密。”

　　陈牧深呼了口气，头疼不已。

　　马车停到孟言卿的小院前，粉衣侍女冷冷道：“到了！”

　　陈牧抱着孟言卿下马车，扭头望着粉衣女子，锐利的眸子似要看穿对方：“你是季寇的小妾？”

　　“哼，你还是照顾好自己吧。”

　　粉衣女子讥讽一笑，驾着马车离去了。

　　……

　　将孟言卿小心放在床榻上，陈牧找来纱布和药膏为对方清理伤口。

　　望着眼眸里还残余着不安情绪的女人，陈牧握住她纤嫩的玉手，柔声说道：“放心，没事的，有我在这儿呢。”

　　这算是两人真正意义上的第一次亲密接触了。

　　但并没有旖旎的气息。

　　感受着男人手掌的温暖，孟言卿粉颊逐渐恢复了些血色，神情却忧伤黯淡。

　　“或许……我不该来京城的。”

　　女人有些后悔。

　　陈牧捋过她耳畔的一缕秀发，说道：“虽然我不知道究竟是怎么回事，但既然他们掳你，说明即便你不来京城，也是一样，终归逃脱不了。”

　　“为什么他们不守诺言……”

　　孟言卿流下晶莹的泪珠儿，“明明我已经不再是那里的人了，为什么他们不肯放过我。”

　　陈牧沉默不言。

　　他以前调查过孟言卿，根据户籍资料显示，对方是在九岁时与母亲来到林湾县。

　　后来十五岁时便嫁给了青玉县的一位商人。

　　第二年生下了张阿伟。

　　原以为只是一个普通的妇人，却没想到竟然与平阳王府有关系，真是够狗血的。

　　若是张阿伟知道他娘亲是当今皇上的堂姐，也不知道会是啥表情。

　　“如果可以的话，我想了解一下情况。”

　　虽然知道这个时候询问不太合适，但陈牧实在好奇的紧。

　　究竟这女人身上发生了什么事。

　　孟言卿神情恍惚，沉默良久后，缓缓说道：“其实我已经不太记得多少了，大概在我五岁时，娘亲带我来到了平阳王府。后来我长大了一些，她才告诉我，平阳王是我的父亲，而我是他私生女。”

　　“私生女？”陈牧皱眉。

　　孟言卿苦笑：“娘亲以前是教坊司的。”

　　陈牧恍然明白，转移了话题：“那你们为何又要离开？”

　　“因为……”

　　女人闭上眼睛，脑中一幕幕零碎恐怖的记忆如胶片般闪过，嘴唇发白颤抖，“那是一个会吃人的院子。”

　　吃人的院子……

　　陈牧有些听不明白。

　　孟言卿努力呼吸了几次，平稳下情绪，将陈牧的手放在自己的脸颊上，试图感受更多的温暖：

　　“我不记得当时是什么时候了，甚至都忘了父亲长什么样，只记得他有一双很冷很冷的眼睛，就像是野兽一样。

　　那天，我在院子里和陪伴了我很久的一只猫咪在玩耍，然后父亲走了过来，当着我的面，将那只猫掐死……

　　他掏出了猫的脾脏，放在我嘴边……让我去尝。”

　　陈牧瞪大眼睛。

　　疯子吧！

　　当时的孟言卿也不过几岁而已，身为父亲竟然这么对待自己的女儿，完全是疯子啊！

　　“我当时吓坏了，只是一个劲的哭……”

　　孟言卿抓着陈牧的手开始用力，手背青筋凸起，“好在娘亲跑来了，她将我紧紧抱在怀里，安慰着我。

　　我已经忘了当时娘亲是如何安慰的我，我只记得……那只猫的眼睛一直在看着我……看着我……

　　好在问，你为什么要吃我……”

　　感受着女人身子开始发抖，脸上的血色再次褪去，如白纸般惨白，陈牧忙道：“先不说了，休息吧。”

　　他开始后悔提问了。

　　他是真没想到这女人的童年竟然如此阴暗。

　　孟言卿却摇了摇头，继续说道：“后来，父亲会经常会带我到一个大黑房子里，大哥和二哥也在……

　　他会放一些蛇、鸡鸭、或者猫狗野兔……它们都是活的。

　　父亲用那双很冷很冷的眼神看着我们，让我们去活吃它们……就像……野兽那样，去生吃它们。

　　去喝它们的血，去吃它们的肉，吃它们的脾脏……”

　　咸咸的眼泪沾满了女人的脸颊，她的身子很凉，仿佛感受不到任何温度。

　　陈牧咬了咬牙，上床将女人紧紧抱在怀中。

　　女人原本恐惧而颤栗的身子，在这一刻平复了一些，身体也渐渐恢复了温度。

　　“每次去大黑屋子，我都在哭。

　　父亲也不逼我，但是大哥和二哥如果不吃，父亲就会打他们，用布满钢刺的鞭子去打他们……

　　我就在旁边看着，哭的更厉害了。

　　娘亲也在屋外哭着敲打着门，可父亲仿佛听不见。那一刻，感觉他就像是一头野兽，一头没有了人性的野兽。”

　　孟言卿缩在陈牧的怀中，像一只受伤需要保护的小兔子，柔弱而怜人。

　　她的声音很轻，却蕴含着刻骨的恨意。

　　“后来，娘亲终于决定带我离开。父亲并没有拒绝她，但给了她一个考验……说只要通过考验，就让我们离开……”

　　说到这里，孟言卿清澈柔弱的眼神里再次涌起比之前更为强烈的恐惧。

　　这份恐惧渗入了血管，渗入了脉络。

　　就像是一块血淋淋的记忆，从她的心里撕开。

　　缓了好久，她才说道：“娘亲最终通过了考验，带着我离开了那座会吃人的宅子。

　　临走前，父亲对我说了一些话，我已经忘得差不多了，只记得那么几句：人和兽没有任何区别，人终归要保持兽性，才不会被淘汰……

　　再后来，我和娘亲离开了京城……”

　　听着女人娓娓陈述，陈牧直觉浑身浸泡在冰冷的水池里，池子里满是腥味。

　　这些王侯都是这般变态吗？

　　难怪说那是一个会吃人的院子，因为只要进入那个院子，时间久了……便会失去人性。

　　幸好当时孟言卿离开了那座宅院。

　　若没有离开，恐怕现在的她——也会变成一头野兽吧。

　　陈牧搂着女人的手臂又紧了几分，这一刻的他好像在保护当年那个大黑房子里的小女孩……

　　“别怕，有我在，以后不会有人再欺负你。”

　　“别怕……”

　　陈牧轻轻抚着女人细嫩的粉背，仿佛在哄一个孩子。

　　孟言卿紧绷着的身子也渐渐松懈下来，等陈牧再看向女人时，对方已经沉沉睡去了。

　　“平阳王府！”

　　陈牧眸中迸出寒意，“老子就查定你们了，看看你们究竟在搞什么鬼！”

　　片刻后，他又取出那张纸团，眉头紧锁。

　　“奇怪，这纸团究竟是谁给我的，是平阳王府的人？这人为什么要让我救孟言卿。”

　　陈牧攥住纸团，“若真是王府的人，那这人就危险了。”

　　——

　　马车行驶在街道上。

　　粉衣侍女持着漆黑色的马鞭，轻轻抽打着马背，脸上表情冷漠，也不知在思索着什么。

　　唰！

　　忽然车轿门帘一晃，里面多了一位蒙面男子。

　　“人我已经救了。”粉衣侍女淡淡道。

　　“你太蠢了！怎么能让陈牧去救！”男子压着怒火，冷声道，“陈牧刚进王府，他怎么可能知道那女人被关在那里，你这样做会引起季寇怀疑的！”

　　“……我当时没想太多，毕竟我要是出手，更容易暴露。”

　　粉衣侍女说道。

　　蒙面男子死死盯着她：“我们的计划还在进行，你若是再这么失误下去，到时候我们两个都得完！更别提报仇了！”

　　“行了，我知道了，下次不会了。”

　　粉衣女子面露不耐。

　　蒙面男子沉默片刻，幽幽开口：“我知道你累了，如果你要放弃，可以离开。”

　　粉衣侍女冷哼道：“我的确累了，但仇还得报！

　　你要给洪知凡夫妇报仇，而我要给林家报仇，还要给那位天真白痴的林梦媛报仇，我们的目的是一样的。

　　今天确实是我失误了，但好在陈牧还算机灵，瞒过了他们。天籁小说网

　　你放心，以后我会谨慎的，我会让他们付出代价！”

　　女人眼眸中迸出刻骨仇恨。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第143章 演技派复仇者！免费阅读。https://xs.23sk.com 