    有道是士别三日刮目相看，盖丘山此时也已经成为了一名可怕的杀手。

    尤其是之前刺杀方林岩的那一招，乃是他此时握持的这一把强化到+7的淡绿色可成长武器的技能，叫做幻刃，

    可以幻化出整整三把可受到操控的幻象之刃攻击目标，

    并且这幻象之刃是真的有攻击力的！

    这个技能配合盖丘山的影袭技能，也不知道杀了多少人！

    但盖丘山却不知道，他身上的烟味早就出卖了其存在，方林岩早就有了戒备。

    而等三把武器的幻象来袭的时候，他直接用言灵术制造了一个伤害很小，范围很广的神力爆炸，这种范围伤害虽然不能破掉盖丘山的隐形，却能令方林岩感觉到他的具体位置。

    这就和瞎子用竹竿在道路前方拨动来探知障碍有异曲同工之处，只是方林岩的“竹竿”，其实就是言灵术之前制造出来的那一片神力爆炸。

    ***

    面对方林岩的问候，盖丘山的回应是遽然将那把短剑一抽，然后对准了方林岩劈头盖脸的再次发起了攻击。

    他的身材矮小，行动更是敏捷迅速，此时遽然发起攻击，就只能用无处不在，狂风暴雨来形容。

    只是在这样凶险的近身战当中，方林岩居然随意的将右手背在了身后，只用了一只左手在前方抵挡招架，

    只见他轻描淡写的拍，抓，点，捺，居然就将盖丘山的攻势消弭于无形当中，同时口中啧啧有声的道：

    “这么久不见，你的实力怎么一点儿长进都没有啊？”

    “这？就这？”

    “加油，你再用一把力就能刺到我了。”

    “哎，没有用的，同样的招式对圣斗......对我是无效的........”

    ...

    此时方林岩能够如此游刃有余的应付盖丘山的攻击，完全是因为他的基础近战LV10的存在，同时又配合上东丈的缠手绳的格挡，当然应付自如。

    哪怕是对于殖猎者来说，能够将基础近战提升到LV7的人也并不算太多，更何况还是契约者的盖丘山了！

    事实上，盖丘山的基础近战乃是LV8，就凭这一点，他平时就已经占尽优势，配合其刺客的特质，可以说是如鱼得水，堪称是法系职业和枪手的噩梦。

    可是他却遇到了方林岩这个基础近战LV10的变态，在这方面完全对他形成了压制，更何况方林岩的基础脚步也是足足到了LV8，因此只要盖丘山不使用技能，直接用普通攻击来进攻，那就真的是技不如人，就得甘拜下风！

    不是盖丘山太弱，而是方林岩太强！！

    面对方林岩说出来的这些调侃，盖丘山一言不发，可是眉宇之间的戾气却是越来越重！

    他是一个暴躁易怒的人，在还没有成为空间战士的时候，就因为被人嘲笑矮小，很干脆的提刀杀了三个人，更何况现在还被方林岩在伤口上撒盐？

    一念及此，盖丘山的武器上遽然闪耀出来了一股黑色旋风，紧接着就对准了方林岩当胸插来。

    在那黑色旋风的作用下，方林岩整个人都被一股巨大的力量吸附住，甚至有要主动迎上去的感觉，而盖丘山的武器锋刃上则是光芒连闪，一看就觉得杀伤力奇强。

    这正是盖丘山的技能：旋风刺！

    可是这时候，方林岩根本也没有打算闪避，在盖丘山施展出技能的时候，直接就再次用左手主动格了上去！将东丈的缠手绳（左）的能力发挥到了极致。

    同时，方林岩的左手发挥了盾牌的作用，而貌似背在后方的右手，则是暴起发难，雷霆万钧的一拳轰了出去！

    接下来盖丘山的技能“旋风刺”突破了方林岩左手的格挡，然后扎在了“雅典娜之佑”上！

    短刀锋刃上的寒芒吞吐了一下，甚至连雅典娜之佑也是直接突破了，刺出了一层淡淡的半透明的涟漪，最后捅进了方林岩的左胸两寸左右，立即鲜血直流。

    但是，契约者之间的战斗，本来就要受到PVP法则的削弱，而这样的攻击先被方林岩的左手格挡了一下，还要突破雅典娜之佑，那是完完全全的强弩之末了，

    如此伤势只要不命中心脏，连普通人都能撑过去，何况是数据化身体的方林岩？根据战斗记录上跳出来的实际受的伤害，不过二十点左右，完全对方林岩造成不了什么威胁。

    而盖丘山这一刀没能捅得方林岩失去战斗力，那么就注定要被以伤换伤。

    他此时也同样不好过，空门大开的他，被方林岩一拳就打在了鼻子上，顿时鼻血长流外加眼泪模糊，更是感觉到这一拳上传来了一股无与伦比的庞大力量，直接让他身不由己的倒退了好几步。

    不仅是这样，方林岩更是强势无比的跨前几步，一膝盖就直接对准盖丘山顶了上去。

    盖丘山只能朝着后面一闪，但他依然不甘心被逼退，想要找时机反扑。

    可是方林岩就抓住了他退后不坚决的弱点，右手虚晃了一下吸引其注意力，张开了左手就狠狠的一巴掌抽在了他的脸上！

    这一下直接抽出来了“啪”的一声脆响！

    连盖丘山自己都懵逼了，这一下固然是打得他头昏眼花，但最令人觉得痛苦的，还是从心底涌出来的那种无法形容的耻辱感啊！

    感受着鼻孔里面一点点涌出来的鲜血，盖丘山性格本来就极端而凶残，此时心中的狂怒已经被酝酿到了极致，只想一剑捅进方林岩的肚子里面将其内脏搅烂！看着他哀嚎而死！

    偏偏这个时候，方林岩居然退后了两步，很是讨打的耸了耸肩，伸出手指摇了摇道：

    “没意思，真没意思，你这样的实力，根本就没有资格做我的对手，不和你浪费时间了。”

    说完了以后，方林岩居然直接就转身对准了阿果斯逃走的方向追了上去，直接拿背后对着盖丘山，将挨了一巴掌的他视为了空气。

    “啊啊啊！！！！”

    一直都默不吭声的盖丘山，终于被刺激得发出了一声狂吼，直接喝下了一瓶药剂，双眼都在瞬间变成了血色，浑身上下更是散发出了丝丝缕缕的血气！

    然后他高高举起了短剑，很显然接下来酝酿的就是自己最致命的一击！

    可是，就在这时候，盖丘山的后方直接就飞来了三枚小火球，“轰轰轰”的砸在了旁边的空地上，余焰不停的燃烧着，好一会儿才熄灭！

    正是山羊悄然来临。

    这一次落空的轰击，显然让盖丘山暂时压制下了心中的战斗欲望，他就算再怎么桀骜疯狂，此时也不认为自己能二打一获得胜利。

    好在这时候方林岩并没有夹击的意思。而是继续保持远行的脚步，此时的他已经远在十几米外，转头过来用一种淡漠的语气道：

    “你这样的低微实力，我在团队里面随便就找个小弟就将你打发了，先好好想想怎么在我的小弟手下保住狗命吧！”

    方林岩说完了之后，便直接加速离开，盖丘山紧紧的攥住了手中短剑的剑柄，他知道自己若是再追上去的话，肯定还会被敌人拦截，于是抬起了血红色的眼睛看向了三十几米外的山羊，一字一句的道：

    “你会死得很惨！”

    山羊的回应也很简单，直接竖起了一根中指，然后就开始准备进入战斗！

    而他的脑海中，则是开始回忆起之前团队频道当中的对话：

    方林岩：嗯？我遇到了突袭，竟然是个老熟人，盖丘山！欧米你有没有兴趣和他叙叙旧啊？

    欧米：哦？没有兴趣，阿果斯现在情况怎么样？

    方林岩：被我靠近了以后打了一套，现在处于半残状态，正在朝着你那边过来。

    欧米：.......盖丘山有性格上的缺陷，我怀疑他有狂躁症，但是他一旦狂躁了起来之后，个人实力也会出现增幅，你想杀了他吗？

    方林岩：我想干掉每一个挡在我们前面的敌人。

    欧米：那就尝试侮辱他，激怒他，看低他！让他彻底爆发失去理智。

    方林岩：收到。

    欧米：不过你们的机会只有一次，一旦感觉到了死亡的威胁，盖丘山也会立即恢复正常的。

    方林岩：山羊已经赶到了，我们两人联手，他根本就没机会逃。

    欧米：不，据我所知，盖丘山的保命手段还是很多的，你们两人一起出手的话，他一心要逃肯定能逃得掉。

    方林岩：哦？这么厉害吗？

    欧米：是的，盖丘山的赌性很重，要杀他，必须让他觉得自己有很大的胜算！想一想仙妮亚是怎么杀掉他的？一套连招直接将之秒掉，根本就不给他翻开底牌的机会！

    方林岩：我懂了，必须要给他创造出一个局面，让他觉得可以赌一赌！否则的话，是杀不了他的。

    欧米道：是的，是这样，其实我觉得让山羊去单挑盖丘山就是个好主意......因为，山羊的瞬间爆发力，是我见过的最强悍的之一。

    方林岩：收到，那我先压一压盖丘山的生命值，将其打到还有七成的左右的样子，然后，我直接离开，留下鲁伯斯在旁边隐藏着，给山羊创造机会！！山羊你这边有没有问题？

    山羊：我能有什么问题？

