    “朱雀？！”新的总司令曹振国收到了总督张静德的信息，当即回应，“当初猼訑族赠送的110个朱雀石胎，已经有32个孵化出来了。我这就让人试试。”

    当时有10个试验的，还有100个赠送的，一共110个朱雀石胎。

    “小心点。”张静德心中担忧，“张平不正常，张平的鸟也不正常。我们这边孵化的小朱雀，怕是远远不如张平这边的。”

    “收到。”曹振国忙碌去了。

    张静德也处理了一些事情后，忽然对身边的秘书赵康维说道：“看着我点，我去打一会儿豆豆。”

    办公室就有临时的休息间，可以小憩。

    赵康维吭的一声笑了，很有些轻松随意的回应：“好的。”

    梦境世界虽然危险，但那是对普通人来说。对张静德来说，真的是去打豆豆的。

    这一段时间，张静德几乎每天都会抽时间进入梦境，看看里面的变化情况。

    虽说任何人进梦境，都会以普通人的状态出现，但对于高手、以及训练有素的优秀军人来说，他们会迅速清醒，进入战斗状态，并充分自己强大的精神力量。

    以张静德的修为来说，完全可以建模火箭炮，遇到幽嚣集群，就给他来个地毯式轰炸。

    当然了，以张静德的身份来说，他并不是来玩的，而是来了解这个梦境空间。

    只有自己亲自去了解过，才有发言权，并做出正确的决定。

    因为之前比较轻松，赵康维简单的设定好监督设备，就开始忙自己的工作。作为一个秘书、一个总督的秘书，事情真的很多。

    将一切都准备好了之后，赵康维离开办公室，去给自己、以及总督准备一点茶水。

    但是赵康维也没有注意到，就在他前脚刚离开办公室的时候，后面的总督已经开始抽搐，身上开始冒出冷汗。

    放在赵康维办公桌位置的提醒仪，先闪烁一下绿光，又闪烁一下好黄色的光，第三下就开始闪烁红光、且非常急促。

    好在赵康维作为总督的秘书，还是很心细的，做事也麻利。不到一分钟就回到办公室，立即看到提醒仪的红色光芒。

    赵康维脸色大变，瞬间跳到总督旁边，拼命摇晃，并大喊。“张静德，醒醒！张静德，醒醒！”

    呼唤人名字的时候，要呼唤‘真名’，感应才会最强。

    赵康维摇晃了好几下，总督竟然对没苏醒。

    赵康维立即认识到：情况不对！

    若是普通人遇到现在这种情况，或许会继续摇晃，希望目标苏醒。

    只赵康维当机立断，对着我们尊敬的总督的脸上，就是一巴掌。

    “啪！”

    这一巴掌足够用力。有多用力呢？都打出了冲击波，以致于床榻都崩溃了。总督大人也掉到地上。

    张静德是化神期的大高手，赵康维也有元婴期的修行根基，这一巴掌下去，绝对给力。

    修真者就是如此的与众不同。

    张静德立即苏醒。

    只见总督大人哇呀一声，猛然坐起来。因为用力过度，地板上被‘坐出’裂缝窟窿。哇呀的大叫声，直接震碎了办公室的玻璃。

    苏醒后，张静德转头看了一下四周，这才长长地吐出一口粗气，拍着胸口：“吓死我了。”

    “怎么了总督？遇到什么可怕的事情了吗？”赵康维还有些好奇，什么东西能吓的总督瑟瑟发抖？

    在这个星际的时代里，能成为一方总督，那都是从战场上杀出来的；胆子不是一般的大，说是胆大包天也许都不为过。

    所以，到底是什么东西能吓到总督觳觫？

    张静德却摸了摸左边脸颊，“你下手可真狠呀！”

    赵康维反应快，压根儿就不解释，直接左右开弓，对着自己脸上抽两巴掌，嘴角瞬间就出现血迹。

    然后，赵康维才开始解释：“当时情急，我真脑子一片迷糊，既想到这个方法。”

    张静德愣了，看着赵康维嘴角的血迹，发愣中。

    自己这个秘书，真不是一般的人呀。二话不说先给自己两巴掌，然后再解释理由。这家伙是个狠人！

    不过愣了下之后，张静德开始安慰赵康维，“你这是干什么，你做的很好。”

    两人起来，张静德将遭遇到的事情说了一遍，赵康维脸色也变了。

    怎么回事呢？

    原来，张静德在梦境世界里刚醒过来，就发现自己被绑了！！！

    什么建模攻击的手段，全都用不出来。

    而在自己的前面，竟然有一个宝座，宝座上坐着一个“人”——也许是人吧，反正看上去还是一个有点怪异的年轻人。

    他很俊美，妖异、白皙、高贵、优雅。

    他有着一头华丽的紫色的长发，闪烁着瑰丽的宝光；而他的眼睛，却是紫金色的，但没有眼白。好像一双眼睛都是用紫金色的水晶雕琢而成。

    他的嘴唇有些发紫，又有上下四颗细小的獠牙，有着说不出的狰狞，还有一种说不出的可爱。

    一身华丽的紫黑色长袍上，点缀着点点暗金色的纹路。

    张静德苏醒过来的时候，就发现自己被绑在一个十字架上，完全无法挣脱。

    而前面的‘年轻人’，正优雅的吃着……一颗颗‘尖叫的光球’。

    张静德亲眼看到，有士兵等押着一个个‘真正的人’走来。

    这些被押过来的人，大多迷迷糊糊的；少许清醒的，挣扎不断，却完全是徒劳。

    来到‘年轻人’前面，有黑甲的侍卫用一个哭丧棒一样的东西打人，只要被打了就化作一颗颗光球，飘到桌子上的盘子里。

    那个‘年轻人’会优雅的捏起一颗尖叫的‘光球’，塞入嘴巴里。

    光球进入嘴巴中，会尖叫一声，充满了绝望。

    整个过程中，会叫三次：

    被哭丧棒打了、变成光球会叫一声；

    被‘年轻人’从盘子里拿起来，会叫一声；

    最后进入嘴巴里，又会叫一声。

    后面“排队”的人类意识体，吓得挣扎，最迷糊的人也醒了，却发现已经无法逃脱。

    张静德就这么看着，心中有愤怒，可更多的还是恐惧。还有——他要活着回去，要将这里的一切告知外界。

    然而现在的他，除了脖颈和嘴巴外，全身根本就动弹不得。

    总算张静德不愧总督，他努力保持冷静，而周围哭闹的‘将死之人’就完全忽略了——就算重视也没办法啊，这些人大概已经死了，现在不过是死第二遍……嗯，死第二遍。

    他现在最重要，是弄清眼前这个‘年轻人’的身份。

    所以，张静德冷静的开口了：“这是哪里？我为什么会在这里？”

    虽然是问话，但张静德却还在思考语言的问题——对方能听懂吗？

    不想年轻人直接开口了，字正腔圆的汉语：“欢迎来到‘杻阳殿’，吾乃‘地荆公’。凡人，你的名字！”

    凡人？！

    高傲的总督大人冷笑一声：“我是秦皇星总督，有本事你放开我，我们正面对决。”

    “总督？！哈哈……”地荆公疯狂大笑，应从盘子里抓了一大把‘零食’塞入嘴巴里，嚼的吱吱响——尖叫声。

    把‘零食’嚼碎了吞下去之后，地荆公冷笑一声：“放开你？你脑子进水了吧？本座可是观察你很久了，这次特意拿出了‘拘灵架’招呼你。”

    张静德大惊、开始有了新的恐慌：“你们能控制梦境？！”

    “我们是梦魇啊！”地荆公起身了，“关注你很久了，随意斩杀我们那么多猎狗，你以为能放过你！”

    张静德暂时内心里还是有点冷静的，他抓紧机会询问：“为什么要入侵我们？”

    “为什么入侵你们？”地荆公一脸的惊讶，似乎听到了什么好笑的事情，哈哈大笑，“你们狩猎，还要问个为什么吗？

    哦，如果你非要一个理由，那也有哦。你们这个星球的意识和灵魂，纯净。不像之前到过的什么北美联盟、欧盟的。

    你们的灵魂坚强，所以有嚼劲。

    你们的灵魂有文化素养，有一种独特的风味。

    你们的灵魂大都有积极的梦想，所以口味多样、且都美味。

    你们的灵魂没有那些乱七八糟的信仰，又洁身自爱，非常纯净，有清香味。

    你们的灵魂自强不息，能级高，味道暴爽不说，对修行好处也很大。

    美味啊！”

    得到这样的评价，该哭还是该笑？好吧，张静德笑不出来，他更有……恐慌。

    因为这个地荆公竟忽然出现在自己面前，忽然出现的。

    地荆公围绕张静德转了一圈，鼻子抽动，“你的味道更好。啧啧，这是家国情怀的味道吗？修身齐家治国平天下、自强不息、厚德载物，这是你们的味道吗？真好闻。

    星际中有这样文化素养的文明，真的不多啊。

    我要养上一些你们的人，用来……割韭菜！”

    张静德已经开始浑身冒冷汗了，并开始恐惧。被这样一个‘猎食者’围着转圈，说自己美味，这里又是恐怖的梦境空间，让张静德也有些颤抖了。

    张静德开始挣扎，怎么秘书还没叫醒我！

    但也趁机询问相关信息：你们从哪来？有多少梦魇？力量等级如何？梦境到底有多大？你们能控制梦境到什么程度？

    地荆公当然不会回答，反而让手下取了刀叉过来，说美味要一点点割着吃。

    张静德惊恐无限、疯狂挣扎，却徒劳。

    他听到了有人在叫自己，却无法摆脱这个“拘灵架”。

    直到有人打了自己一巴掌，内心暴怒，豁然醒来。

    …………

    秘书赵康维听了总督絮絮叨叨的话语后，脸上也出现了愤怒。但随后却冷静的分析起来。

    不管怎么说，能作为总督的秘书，赵康维也还是有些能力的。愤怒不能超过理智，这是最基本的要求。

    此时两人简单分析一下，就分析出很多东西：

    首先，梦魇似乎可以控制人进入梦境后，出现在什么地方。

    这次张静德遭遇的，算是极端，但也足以引起警惕。要是每一个高手进入梦境后，都处于被捆绑的状态，还无法反击，这战斗就没法打了！

    这个情况极度危险，必须立即上报和公开、警告所有战斗的人员。

    其次，这是第一次真正接触到梦魇，还是‘地荆公’，听上去就不一般，似乎还是一个超级贵族。

    第三，梦魇有法宝，这不是一个好消息。

    第四，梦魇似乎可以通过吞噬来学习一切，这是一个糟糕的消息；地荆公那字正腔圆的汉语，就足以引起警惕。这才几天时间。

    汉语的难学，是典型的难学又难精，这是连星际文明都赞同的；就算化神期，有强大的元神，也要半年以上才能熟练。可是地荆公只用了十几天时间就彻底掌握。

    最后：梦魇似乎要直接插手这次梦境战争了。

    危！

    （万更继续。今天更新约1.17万字）

