    五号位，埃迪库里。

    身高213㎝，体重135㎏。

    2001年首轮第四顺位被芝加哥公牛选中，在选秀期间，被外界称为“高中三宝”。

    与水货哥夸梅布朗、泰森·钱德勒，角逐当年状元秀。

    鉴于乔老板的干卿，水货哥夸梅布朗成功上位, 挤走埃迪库里和泰森·钱德勒。

    说起埃迪库里这个人，他在场下的风波，要远超于他在球场上的表现。

    他有着与之身高不匹配的童性，说白了就是任性。

    打球好不好，取决于自己开不开心。

    开心就发挥好一点，不开心就在球场搞事，戾气很大, 是一颗定时炸弹！

    谁也不知道他哪天心情不好, 会不会找别人麻烦。

    早先一直打着还行, 在他的私生子和婚外情女友被歹徒枪杀后，埃迪库里就彻底堕落了！

    再然后，又被狐朋狗友骗着签下高利贷合同，一度无力偿还的他，选择暴饮暴食，不认真训练。

    体重直线飙升，快到了三百斤。

    也是自那以后，埃迪库里竞技状态下滑，慢慢淡出NBA。

    今晚埃迪库里出战，能否打出高水准，就取决于他的心情如何了。

    作为对手，陈阳很希望埃迪库里心情不好，这样一来，公牛队击败尼克斯, 就简单多了。

    五打四，总会占据优势。

    而且来到麦迪逊广场花园，陈阳也要证明自己。

    先砍下50分试试水, 实在不行，退而求其次，45分也是可以接受的。

    “陈…今晚这场比赛，你最低砍下45分，否则你会知道后果的！”

    场边前排，斯嘉丽笑着开口。

    扬言陈阳必须砍下45分，否则会有后果。

    什么后果？

    刚才在“小黑屋”和斯嘉丽聊了片刻，这洋妞也没说砍不下45分就有后果啊！

    “什么？”

    陈阳瞥了斯嘉丽两眼。

    “哼！你应该懂我这样说的意思。”

    斯嘉丽故意刺激陈阳。

    好家伙，莫非拿不到45分，这洋妞今晚不让他碰？

    陈阳理解成这个意思，合情合理。

    刚才在“小黑屋”聊天，斯嘉丽已经大方表示，比赛结束后，两人先去曼哈顿逛街。

    吃点喝点，找找暧昧的感觉，然后斯嘉丽会邀请陈阳去她家里做客。

    至于去她家里干什么？

    大家都多少年的手艺人了，这还用问嘛，肯定是一起打扑克啊！

    如果今晚拿不到45分，斯嘉丽就拒绝和他一起打扑克？

    威胁！

    赤果果的威胁啊！

    女人，果然都喜欢操控男人。

    “奶奶的，堂堂中国爷们, 还能被你一个洋妞威胁到？”

    陈阳腹诽：“老子偏砍下46分给你看看！”

    比赛正式开打，第一个跳球，埃迪库里拨向尼克斯阵容，大本起跳过早了，高度不够，第一时间没有碰到篮球。

    尼科斯发起进攻，独狼马布里持球推进。

    与老马的对位，陈阳需要认真防守。

    运球花哨且犀利的老马，会趁着对手一个不注意，就持球杀入禁区。

    打球风格与艾弗森相似，不怎么喜欢传球，个人能力是有，而且还很强。

    刺头球员，老马不遑多让。

    正因为在NBA每支球队都喜欢搞事情，最终混不下去，没有球队愿意要他，只能灰溜溜跑去CBA混饭吃。

    此番面对陈阳的单防，老马自然不会传球。

    听说近期China陈很屌？

    他反倒要试试，这位来自华夏的小子，究竟有多大的能耐？

    “听说你就是China陈？来自华夏？和姚一个国家的？”

    老马一边噼里啪啦地运球，一边脱口调戏陈阳。

    陈阳没搭理他，仔细盯着老马的突破方向。

    “上次被我晃倒的华人球员，正是姚，这次你要不要尝尝滋味？”

    老马继续挑衅，2k般的杂耍运球，蝴蝶穿花一般的走位，风驰电掣地突入禁区。

    拔起就投，陈阳失位了，索性没有被拉开太远距离。

    在后面追防，干扰老马的投篮。

    “砰！”

    老马装逼装大了，第一投没进，宣告打铁。

    两队内线争抢篮板，埃迪库里扒拉着大本，大黑熊兰多夫顶住诺阿。

    内线禁区分球，连续挑向空中好几次，还是被公牛队控制下来。

    罗尔邓拿到球权，接着传给陈阳。

    老马回防极快，一看球在陈阳手里，立刻上前死亡缠绕。

    他在用赌博式防守，一边卡住陈阳的进攻路线，一边不断咸猪手掏球。

    这种防守，能抢断下来最好，抢断不下来，很轻易被对手一步过掉。

    陈阳左侧横移，冲出老马的防线，来到中距离位置。

    尼克斯其他队员，并没有给老马的赌博式防守擦屁股，失位就失位了，眼睁睁看着陈阳中距离跳投。

    “唰！”

    一发入魂，陈阳稳稳打进。

    从这儿不难看出，老马在尼克斯没啥好人缘啊？

    他的赌博式防守失位，队友们都不帮他协防，陈阳空了就空了，都特么没人过来。

    话说老马在NBA但凡有点好人缘，不至于沦落到那步田地，悲催的去CBA混饭吃。

    “欧买噶！”

    “China陈虽然还只是一名新秀，从临时工打到现在的首发位置，但和斯蒂芬的对位中，China陈一点也不怯场。”

    “斯蒂芬为他的赌博式防守吞下恶果，China陈轻松突破斯蒂芬，中距离跳投命中。”

    “哈哈，斯蒂芬的赌博式防守，沦为一个笑话！”

    特纳电视台，巴克利与肯尼·史密斯直播本场比赛。

    目睹老马偷鸡不成蚀把米，没有抢断到陈阳，反而被陈阳一步过掉，巴克利和肯尼·史密斯对着他一通嘲笑。

    老马脸色不好看了啊！

    赌博式防守加上死亡缠绕，老马有信心虐翻一名新秀。

    况且这个新秀，早先只是个临时工。

    一步被过掉？

    这华夏小子，速度很快啊。

    没由来得，老马脑海里浮现出灵动的3号身影。

    而那个人，力压96黄金一代所有人，跻身高高在上的状元秀！

    “fuck…莫非这华夏小子的速度，媲美AI那个家伙？”

    “该死，有点小瞧他了，下回合，不能继续使用赌博式防守了。”

    老马径自摇摇头。

    刚才被陈阳一步过掉，他感到丢脸的同时，重新定位陈阳的能力。

    后卫球员中，能让老马认真防守的家伙，唯有96状元艾弗森。

    而陈阳一步过掉他的迅疾背影，老马突然觉得很像AI。

    起速超快，一晃眼工夫，陈阳就在他身边掠过去了。

    “嘿！斯蒂芬，NBA不太适合你了，我和姚哥帮你打通关系，你去我们国内CBA发展好了，看你打球跟我们国内的CBA球员很像。”

    陈阳是个记仇的人，并且有仇当场就报。

    老马羞辱完姚明羞辱他，依照陈阳的性格，怎么可能饶恕老马。

    一句去我们国内CBA发展吧，差点把老马气得一头栽倒在地板上。

    他没说老马打球像唱跳、篮球、rap的某坤坤，就已经很给老马面子了。

    老马闻言，一张脸顿时变成猪肝色。

    让他去CBA联赛打球，这特么不是羞辱人吗？

    “该死的家伙，你是在羞辱我吗？让我去你们国内CBA打球？你觉得我会去吗？”

    2007年的老马，还很傲气。

    如今的他不会想到，有朝一日在NBA混不下去，他真去了华夏CBA。

    陈阳看着满脸不服气的老马，没再说什么。

    现在别犯犟，没用的，等你丫没钱花了，自然就会乖乖跑过去。

    易边再战。

    尼克斯进攻，还是老马控球。

    他不信邪，继续突破陈阳，想把陈阳直接晃倒，成为他脚下的背景板。

    然而，运球时间过长，也没能晃倒陈阳，甚至陈阳都没怎么失位，防得很棒。

    场上的队友们，也全都不满意了。

    尼克斯主帅伊赛亚·托马斯，也就是当年坏孩子军团的领军人物——微笑刺客。

    他站在场边看着老马的拉垮表演，颇为愤懑。

    在07-08赛季，尼克斯裁掉了之前的主教拉里布朗，微笑刺客临时兼任主教练职务。

    在此期间，微笑刺客还是尼克斯的总经理。

    只不过他这个总经理做得十分尴尬，一直利人，从来不利己。

    微笑刺客做球员时，连乔丹都无法逾越他这座大山，底特律的坏孩子军团，其组织头目，正是微笑刺客托马斯。

    但做了球队总经理和主教练后，不得不说托马斯是真滴菜。

    各种奇葩操作害苦了球队，这也导致在本赛季，尼克斯战绩极差，排名东部倒数第二，比山猫和雄鹿还菜。

    微笑刺客冲着连续花式运球的老马，大喊道：“该死的，你该传了，队友处于空位了，你为什么不传？”

    “斯蒂芬，我奉劝你打完本场比赛，滚回家看看我的集锦，看我当年是怎么打球的…”

    微笑刺客只能在球员时期找点存在感了。

    自从退役担任球队总经理和主教练后，微笑刺客是真心没有拿出手的成绩。

    老马压根不鸟他，说急眼，特么直接给你来个锁喉。

    让你尝尝，当年锁喉自家助教的滋味。

    托马斯在球员时期，与公牛队的一场比赛中，被公牛队中锋打破眉骨，流了很多血。

    活塞队助教赶忙去安慰他，让他冷静，他非但不听，还掐住自家助教的脖颈。

    这就是年轻托马斯干出来的损事，马布里心想，你丫再哔哔，老子就掐住你的脖子。

    老家伙，快点闭嘴吧，现在是年轻人的天下。

    老马最终没有传球，过不掉陈阳，他干脆强投出手。

    “砰！”

    又是一声打铁传来，马布里第二投不中。

    独狼马布里。

    为啥叫独狼？

    就因为打球太独了，压根不传球，所以在NBA，独狼的称号，慢慢被广大球迷熟知。

    “该死，我要把你换下来！”

    微笑刺客差点被气昏过去，尼克斯大球市，怎会引进这种不入流的球员？

    转念想了想，自己还是总经理啊。

    “fuck…”

    微笑刺客气得破口大骂，越看马布里越不顺眼。

    篮板球又没保护好，队友看着马布里单挑，谁特么还有动力抢篮板？

    哦！

    我们站在内线像一根电线杆橛子似的，空位了不传，就看你一个独逼浪投。

    投丢自己去抢篮板，老子才懒得抢呢。

    尼克斯之所以战绩差，真不是球员配置弱，而是军心涣散，一点也不团结。

    马布里在外线连续两次打铁，队友空位不传，也没人愿意给他抢篮板。

    投不进拉倒，混混工资得了，遇到这种队友，那么拼命干啥？

    公牛队抢下后场篮板，陈阳继续持球推进。

    马布里不敢大意了，赌博式防守，他怕又被陈阳轻松过掉。

    见他防守认真，陈阳没意气用事。

    在球场上，陈阳打球很聪明。

    刚开打，串联队友得分，先让队友找找手感。

    弱侧背身突破，形成小范围牵制，陈阳跳起传球，给到空位的罗尔邓。

    这种定点投篮，罗尔邓命中率很高。

    不擅长持球进攻，却擅长定点投篮。

    左侧三分底角，罗尔邓空位，手起球落，三分入网。

    “China陈的组织能力，要强于斯蒂芬啊，这场比赛里，斯蒂芬太沉迷单打了，延误战机，并不像China陈，形成小范围牵制后，助攻罗尔邓投进三分。”

    开局5:0，简简单单。

    尼克斯一分未得，公牛队打出一个小梦幻开局。

    下回合，老马仍然不知悔改，继续单挑，对着陈阳强行三分出手，还是打铁。

    “shit，shit，该死的，斯蒂芬，你疯了吗斯蒂芬？我要你传球，串联整支球队的进攻！”

    微笑刺客爆炸了啊，马布里连续三次打铁，他已经忍受不住了。

    马布里不理他，迅速回防，并且还让队友积极拼抢篮板。

    谁特么给你抢篮板？

    自己投丢的，有本事自己抢回来。

    队友全不搭理他，爱咋咋地，反正我们不抢篮板，除非你传球。

    开场打了快两分钟，老子连球都没摸着，还抢篮板？

    这就像大伙集体去夜店消遣，叫了个性感姑娘陪同，你丫一个劲“吃独食”，自己和姑娘聊得火热，关键你还不请客，这谁受得了？

    独逼！

    这逼是真独！

    公牛队才不管那些，尼克斯要内讧了，正合公牛心意。

    陈阳连番长传制导，大本跟他玩阴的，他在球场上不会和大本夹带私人恩怨。

    只要大本出现空位，陈阳会把球传给他。

    空中接力助攻大本暴扣得手。

    二人有矛盾在身，大本扣篮得手后，并没有和陈阳击掌庆祝。

    倒是一直观察球馆四周，似乎在找什么人？

    来纽约比赛之前，大本已经和老鬼奥克利通过电话。

    今晚奥克利将会现身麦迪逊广场花园，大本四下里望去，找到老鬼奥克利的身影。

    他就坐在尼克斯替补席的不远处，冷着一张大黑脸，紧盯着球场上的陈阳。

    近期陈阳与大本的矛盾，老鬼奥克利全知道了。

    等比赛结束，他会帮大本出头，让陈阳以后掂量掂量，没事儿别跟大本犯冲。

    否则吃了暗亏，别特么躲起来哭！

    对于老鬼奥克利的到来，陈阳没有注意到。

    一门心思打球，对待比赛的态度十分认真。

    斯嘉丽在场边呐喊，他都没有回应。

    公牛队进攻流畅，防守积极，形成区域联防，让尼克斯队苦不堪言。

    第一节打到7分52秒，尼克斯只有四次运动战进球，其余分数，全部依靠罚球得来。

    马布里在下面比赛中，放弃个人无效进攻，开始专注于组织串联。

    这样打下去，不用微笑刺客把他摁在板凳席，现场球迷就不乐意了。

    其实马布里进攻天赋是很出色的，今晚面对陈阳三次强投没有命中，只能说手感欠佳。

    另外他擅长的华丽突破，并没有撕开陈阳的防线，就让他非常苦恼。

    气急之下，开场浪投三次不合理的出手。

    首节来到第8分14秒，马布里终于爆发，找到当年的神勇状态。

    1996年进入联盟时，马布里的选秀模板是肯尼·安德森。

    助跑弹跳和弹射速度都很强，趁着陈阳没跟紧，老马持球杀入禁区。

    对着提上来补防的娘娘腔诺阿，就是一记双手暴扣！

    身高只有188㎝的老马，净弹跳十分凶悍，能达到恐怖的101㎝，臂展很长，足足有200㎝。

    要知道，陈阳194㎝的身高，也才203㎝的臂展。

    黑人在身体天赋这方面，确实强于黄种人太多。

    马布里双手暴扣打进，激动地撕扯着球衣，在麦迪逊广场花园狂奔起来。

    球迷的激情也被唤醒，纷纷起立欢呼。

    尼克斯来了士气，借助这波气势，对公牛完成围剿。

    本戈登中距离跳投，被贾马尔·克劳福德小手帽擦边了。

    防守万人捅的克劳福德，竟然盖帽本戈登。

    这是一次不错的防守反击，尼克斯全员压进，克劳福德盖帽之后，飞速下快攻。

    控制球权的扎克·兰多夫，将球传给克劳福德，到了篮下禁区。

    克劳福德有心给现场观众表演一番，单手挂臂扣篮，送给现场每一位球迷。

    “哇偶！克劳福德单手挂臂扣篮，这记精彩扣篮会是吹起反击的号角吗？”

    “尼克斯落后公牛队八分，能否一鼓作气将比分扳平？”

    现场解说员感受到尼克斯起势了。

    下面加强防守，公牛队再不进，势头可就回到尼克斯那边了。

    “不慌，稳住阵脚！”

    主帅皮特·梅耶斯大声喊道。

    “把球传给陈，让陈带你们回家！”

    一道性感的女声，在众人耳畔响起。

    众人扭头望去，看见坐在公牛板凳席不远处的斯嘉丽。

    “噢！我的上帝，陈…斯嘉丽刚才是在说你？让我们把球传给你？你带我们回家？”

    娘娘腔诺阿一脸不可思议，上下打量陈阳，就仿佛第一天认识。

    “陈，斯嘉丽今晚现身麦迪逊广场花园，你别告诉我们，她就是奔着你来的？”

    罗尔邓也发话了。

    这太神奇了，陈阳竟然认识斯嘉丽？

    什么时候发生的故事？

    为何没有听到相关绯闻？

    陈阳眨了眨眼，并没有回答两人。

    递给斯嘉丽一个眼神，让她安分点，别叫那么大声。

    真想叫，打完球回家，夜深人静了，使劲叫，那时候叫破喉咙也没事儿。

    公牛队进攻，陈阳持球推进。

    高位弧顶，没人帮助陈阳挡拆，对于陈阳而言，也不太需要队友的挡拆。

    他持球单打能力还行，凭借速度，与老马平分秋色。

    何况身高碾压老马，臂展也比他长，单打一个身高只有188㎝老马，陈阳还是有信心的。

    强侧突破，陈阳甩开老马半个身位，弹射横移一步后，果断三分出手。

    这球出手点很高，老马单防他，只能尽量干扰，盖帽陈阳是不存在的。

    特纳电视台演播室，巴克利和肯尼·史密斯惊呼道：

    “欧买噶，陈对自己的出手很有自信，拉开身位果断投了，斯蒂芬强行干扰，陈这记三分有点不讲理，能进吗？”

    “噢！上帝！还真能进，这是陈在本场比赛中砍下的第七分了。”

    巴克利说完，屏幕里的陈阳跑回后场防守。

    刚开场时，他主要串联队友得分，没有太多出手。

    现在队友手感慢慢上来了，他选择在进攻端终结老马。

    一记不讲理三分，让老马成为背景板。

    易边再战，尼克斯还以颜色，克劳福德面对本戈登，亦是三分打进。

    双方你来我往，在首节就进入白热化阶段。

    当第一节比赛打完，尼克斯快追平分数了，只落后公牛四分。

    27:23，两队人员短暂休息两分钟，继续第二节的决斗。

    来到第二节，球权归属公牛队，内线大本低位强起单打，被埃迪库里盖帽。

    好在球权又回到手里，捡起第二次强起，又被埃迪库里封盖下来。

    这次大本怒了，狠狠推了埃迪库里一下。

    “哔！”

    裁判果断吹响哨子，判罚大本进攻犯规。

    “砰！”

    大本一怒之下，狠狠把篮球摔在地板上。

    陈阳看着大本气急败坏的样子，不由感到好笑。

    进攻菜就别逞能，多交给队友处理就完事了，被人盖帽两次，何必呢？

    球权还白白送给尼克斯，皮特·梅耶斯直皱眉头，对大本的不冷静行为，也感到头疼。

    不过他没有换下来大本，在纽约这疙瘩地方，最好别招惹大本，他看见坐在不远处的奥克利了。

    比赛继续，尼克斯凭借这次球权转换，成功打入一球。

    马布里突破，挑篮得手，陈阳想去盖，可惜位置不够。

    只相差两分了，公牛队需要压迫性和紧迫感了。

    诺阿底线发球，传给陈阳，带球运过半场，陈阳没再传给大本。

    他伸手要球，陈阳装作没看见。

    自己强突杀入禁区，顶着大黑熊兰多夫的身体，试图打进两分，或者造犯规。

    这球没上进，被干扰出来，而裁判的哨子同时响起。

    还行，造犯规成功，只是刚才与扎克·兰多夫撞在一起，令陈阳苦不堪言。

    这头黑熊，浑身皮糙肉厚的，跟他撞在一起，那滋味的确不好受！

