
“你去接谁啊，怎么感觉你像是这里的主人一样，还负责接机？”

面对陈侯好奇的询问，秦阳只是呵呵一笑：“一个朋友。”

陈侯看到秦阳脸上的笑容，伸手指了指，一脸笃定的说道：“女人！而且一定是美女！”

妮莎肯定会和陈侯等人碰头的，所以秦阳也没什么好隐瞒的，笑着点头：“对，确实是个美女。”

陈侯猜测道：“该不会是你女朋友吧……不对，如果是你女朋友，肯定就一班飞机过来了，嘿嘿……”

陈侯猜着猜着表情已经变得有着几分猥琐了，声音也拖长了几分，一副“大家都是男人，我懂了”的意思。

秦阳笑骂道：“你那是啥表情啊，一个鹰国朋友，从拉斯维加斯过来的……好啦，走了！”

陈侯愣了一下，旋即笑道：“可以啊，美女朋友遍天下，厉害！”

秦阳打了个出租，悄然的来到了机场。

等待了半晌，妮莎飞机便落地了，很快，妮莎和德尔福的身影便出现在了秦阳的前方。

妮莎看到秦阳，眼睛一亮，伸开双臂，热情的和秦阳拥抱了一下。

“好久不见了，秦！”

秦阳呵呵笑道：“这么远飞过来，辛苦了。”

“几个小时而已，不算辛苦……”

妮莎的声音忽然停顿，嗅了嗅鼻子，眼光打量了一下秦阳，落在了秦阳裤子上，那里明显有个似乎被火烧了的破洞，再仔细看，发现秦阳身上也算不得太干净，有些地方有尘土的痕迹，甚至还有一块裤子呈现暗红色，似乎是血。

“发生什么事情了，你受伤了？”

秦阳微笑摇头：“和朋友们吃饭，结果遇到枪手袭击饭店，还带了炸dan，打了一场，才从警局出来呢。”

妮莎睁大了眼睛：“恐怖袭击？这些人真是越来越无法无天了……你和你的朋友没事吧？”

“有两个中了枪，不过不是致命伤，还好。”

秦阳简单回复了一句，松开了妮莎，转过头对着德尔福友好的打了个招呼后笑道：“走吧，出租车在外面等着的，找个地方请你吃夜宵。”

妮莎伸手挽着秦阳的胳膊：“夜宵就不吃了，直接到酒店吧，我想你应该想先痛快的洗个澡……”

秦阳看着妮莎的眼睛，妮莎微笑以对。

两秒后，秦阳耸耸肩膀：“好吧，今天这事确实够意外的，不过我们顺路买点吃的，买瓶酒，在酒店喝点酒，说实话，我都饿了，晚饭我们才吃了一半不到场子就被砸了……”

妮莎被秦阳的话给逗乐了，她本身就不是普通女人，自然不会因为一场袭击而心慌意乱，嫣然一笑道：“好，就按你说的做！”

秦阳等人回到酒店，已经快两点了，妮莎和德尔福开了两个房间。

“我先回房间洗个澡，换身衣服，再来找你。”

妮莎抿嘴笑笑：“好，我也先冲洗一下。”

秦阳洗完澡换了一身干净衣服来到妮莎房间，敲开门，妮莎穿着酒店的白色浴袍，正拿着毛巾擦拭着自己湿漉漉的头发。

浴袍并没有系得很紧，前襟微微敞开，美景若隐若现，她这副偏着头擦拭长发的模样，更是浑身上下都充满了诱.人的女人味。

秦阳还没说话，妮莎手里的毛巾已经滑落在了地面，妮莎直接搂住了秦阳，主动的吻住了秦阳。

激.情一触即发。

饿是肯定的，但是美色当前，谁还会考虑肚子？

两个人很快的便滚上了大床，然后融为了一体……

良久，重归宁静的两人被秦阳肚子里传来的一声“咕”给逗乐了，妮莎拍了一下秦阳的肚子，微笑道：“它吃醋了。”

秦阳呵呵一笑，翻身而起：“我们吃点东西，喝点酒。”

两人披着浴袍起身，一番运动让两人都越发的饥肠辘辘，吃起东西格外的香。

“那次袭击怎么回事，怎么你刚到这里就撞上了，这也太巧了吧？”

秦阳端起酒杯和妮莎碰了一下：“你也这么觉得吗，我也在怀疑，他们应该是盯着我们动手的，不是我，而是来自华夏的修行者交流团，如果只是普通的恐怖分子，他们没必要动用大成高手来搞恐怖袭击吧，他们任何一个，都完全可以封住大门，徒手将整个大厅的普通食客全部干掉。”

妮莎抿了一口酒，皱着眉头道：“他们的行动通常都是有明确目的的，或者宣告存在，或者引发冲突……恐怕你们确实是被人盯上了，或许也是冲着这次的交流赛来的。”

秦阳忽然想起一事：“对了，你知道什么组织的口号是永生吗，我听到他们三个动手之前一起喝了一杯酒，说的是敬永生。”

“永生？”

妮莎脸上露出思索的神情：“这个倒是不好查，因为这些恐怖组织不管信奉什么，目的什么，他们总会宣扬死亡并不是人生的终点，而是新的开始，为了信仰死亡，奉献自己的生命，便会得到真正的永生或者灵魂得到救赎升入天堂……”

秦阳嘴角流露出嘲讽的笑容：“若非这样说，他们怎么能诓骗那些信徒为了他们的目的心甘情愿的去死呢？”

妮莎笑笑：“这个世界上总有很多思维不正常的人，不管如何，最近一段时间你小心一些，这些人这一次的行动没有成功，说不定会策划第二次的行动。”

秦阳无奈的说道：“我们已经不准备到处乱晃了，除了比赛，就呆酒店，这次也就是只伤到两人，如果再伤得多一点，恐怕这场交流赛都要取消，不过酒店得普通人倒是死了好多个，这些人可真是丧心病狂……”

妮莎轻轻晃了晃手里的酒杯：“这些人都是疯子，他们只会关注如何达到自己的目的，何曾考虑过普通人的生死和想法，甚至有一些极端的组织，他们认为世界充满了肮脏，原本就应该被彻底的毁灭然后重新建立新的秩序，获得新生……”

秦阳撇了撇嘴：“有人的地方就有江湖，哪怕是动物群体之间也同样会充满着各种各样的竞争和生死，新生？毁灭带来的也只是没有人性的毁灭而已，哪里又有什么新世界和新生……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48710453"  chaptername="第一千七百章  哪有什么新世界和永生？">加入书签</a>
</div>
