    “来人，将夫人的官令收起来吧，我代之交还给皇上，夫人不知来凤栖宫何事？一来就撞到了我的贴身丫鬟，丫鬟不懂，夫人向来端庄的。”

    难怪聂海棠三人不喜欢这个女人，还真是开始表演起宫斗戏来。

    有护卫要上前拿走她的令牌，只是这些人还没有靠近就突然停下脚步，神色茫然未动，便是地上跪着的丫鬟婆子也都怔住，没有了先前的不满和攻击眼神。

    柳思辰在跪着的丫鬟面前蹲身，说道：“你家主子说我碰的你，这不是说瞎话么，你去帮我教训一下。”

    丫鬟听话起身，再看向柔娘时，眼神里全是冷意，随即一步步朝自己的主子走去。

    柔娘看着这诡异的一幕，一脸不可思议，惊恐的问道：“你要做什么？月儿，你干什么？”

    丫鬟不答，甚至都认识不了眼前的主子，而是一上来，便拿起桌上的茶杯朝着主子泼去，吓得柔娘连连后退，像见了鬼似的看向柳思辰。

    月儿手中的茶杯砸在地上，那是柔娘最心爱的一套茶具，而后又提着滚烫的茶壶朝着自家主子走去。

    柔娘吓得不轻，拔腿就往外跑，跌跌撞撞的，才到门口，原本护着她的护卫却突然将她包围起来，拦住了她的去路。

    这一下柔娘知道遇上高手了，这个人跟那些野人一样都透着诡异，太可怕了，太可怕了。

    此时望福公公的声音传来，“皇上驾到。”

    柔娘感觉抓到了救命稻草，朝着外头就喊皇上救命。

    山槐听到声音，一脸的疑惑，快上几步走过来，就见门口护卫一动不动的，而里头殿门处更是水洒了一地。

    此时柔娘站在门口，面上的妆容已经成了花猫，头发也乱了，一脸狼狈的朝山槐奔来，就要钻山槐怀中。

    山槐连忙拉住她，将她上下打量一眼，并没有出什么事，再一抬头，就看到屋里交椅中坐着淋湿一身的丫头，山槐生了气，“谁泼的水？”

    这一声响动如雷，一听就知道皇上怒了，望福公公下意识的跪了下去，对于眼前这些一动不动的护卫和里间的下人很是觉得奇怪。

    似乎有暗香从殿里传出来，望福站在外头，风一吹就闻不到了，但这香味闻着很是舒服，甚至忍不住想往里头走闻一闻味道，不过他不敢，这就跪着不动了。

    柔娘以为皇上看到她现在这样，生了气，果然皇上是护着她的，高兴坏了，就要开口说出自己的委屈，谁知山槐突然松开她的手，三步并做两步入了里头。

    “丫头，是谁泼了你一身水？”

    山槐沉声问。

    柳思辰朝自己上下看一眼，无奈道：“能否先给件衣裳穿穿，我快冷死了。”

    山槐见状，赶紧将自己身上的黄袍脱下披她身上。

    柔娘一脸不可思议的看着这一幕，她气得咬牙切齿。

    山槐看着丫头手中握着的香囊，他突然反应过来，立即看向门口的柔娘。

    柳思辰到这会儿也反应过来，对了，屋里的人都被她的香囊控制了，却为何柔娘并没有？

    柔娘连忙回身，朝着山槐跪了下去，“皇上，今日摄政王夫人入宫，是我丫鬟猛撞，不小心撞到了夫人，我本意是来解围的，不想夫人误会，没想夫人的误会深了。”

    “夫人才回来，以前宫里的大小事务都是夫人打理，现在皇上将这差事交给了我，夫人有想法，我能理解的，我从来没有想要这宫令女官之职，只要夫人一回来，我必定交还手中差事。”

    “只是我希望夫人不要再误会，留我在皇上身边吧，怎么处罚我都行的。”

    山槐看到这样的柔娘，脸色略有停顿，而后看向柳思辰，说道：“丫头，随我走一趟，有话同你讲。”

    柳思辰已经收起了香囊，那先前被控制的丫鬟月儿见自己手中提着一壶热茶，吓了一跳，手腕一松，茶壶落地，直接砸在了自己的脚上，滚烫的茶水全部倒在了绣花鞋上，当场痛晕过去。

    柳思辰见山槐欲言又止，只好起身同他走。

    山槐经过柔娘身边时，将她扶了起来，交代下人好生服侍，这就与柳思辰一起走了。

    到了圣御殿，太医便过来了。

    柳思辰仍旧冷，一件袍衣也遮不住寒气，倒是让太医看着一脸的惊愕，又不好说半句。

    这可是皇袍，怎么披在摄政王夫人身上，外头怎么传可以不信，但眼下这么看到，能让人想到许多。

    太医眼观鼻鼻观心的把脉。

    而后开了药方，又让人赶紧准备姜汤水。

    宫女下人很快准备了热水给柳思辰沐浴更衣。

    一番折磨，柳思辰怎算一身干爽的出现，衣裳是宫女急忙去尚衣局拿来的新衣，好在尺码相差不大，她穿着还算合身。

    坐在殿前，山槐屏退了下人，只有两人时，方说道：“丫头，我决定立柔娘为皇后，并且也已经通知了她的爹娘入京城。”

    “年前怀上孩子，来年就能有个儿子，再过十年，我就能解脱了。”

    山槐一脸歉疚的看向柳思辰，“外间女子多麻烦，这就是我这么多年都不愿意丰盈后宫的原因，就一个方柔，便能折腾出这么多的事儿来。”

    “今个儿的事我知道她做错了，我替她道歉，但是我耽搁不起了，丫头，我每一刻都想着出了这皇宫，能出去自由自在的呼口气也是好的。”

    山槐看向柳思辰，看得柳思辰心头一软。

    也对，这后宫女子，能成为一国之后，本来就是极大的权力和诱惑，不是柔娘也会是别的女人。

    那么说来，还是她这个宫令女官在这宫里给了她威胁，让她觉得即使成为一国之后，也没办法掌握后宫，还得她来插手。

    接着先前的安排，的确是的，宫令女官，代掌皇后令，统领后宫所有宫婢下人，便是凤栖宫里的下人，也必须以她的命令为首，而后才是他们的主子。

    这样的情况下，她就像民间的婆母管着儿媳妇似的严厉，谁愿意呢。

    于是柳思辰将怀中的令牌拿出来，接着放在了桌上，看向山槐说道：“这块令牌还是交还给皇上，以后你身边有了皇后，有与你一起并肩而行的人，这令牌理应她来掌理。”

