    “之前我还觉得五十块灵石的价格实在是太贵了，可是现在看到这疗伤药的效果之后，我觉得这个价格很正常，一点都不贵了。”

    “是啊，这疗伤药的效果都跟疗伤丹药有的一拼了，但是价格上却要便宜三十块灵石，算起来这可是要划算多了。”

    “真没想到这疗伤药的效果这么好，我都有些心动了，如果不是担心得罪鲁明旭，我也得要去买一些回来了。”

    一时之间，所有的修炼者们又再度议论起了这疗伤药。

    如果说前两天大家在议论的主要是鲁明旭和二楼十八号之间的矛盾，现在大家已经将这重点都转移到了疗伤药的效果上。

    对于他们而言，别的不重要，疗伤药的效果才是最重要的。

    这么好的疗伤药，足以让很多人心动。

    经过鲁明旭的扬言和萧亦寒的正名，不论这最终的结果如何，二楼十八号和疗伤药也彻底进入了众人的视线之中。

    至少，现在在整个魔练塔可谓是无人不知无人不晓。

    在这魔练塔中慑于鲁明旭淫威的人虽然不少，但是对鲁明旭丝毫不惧的人同样不少。

    之前他们没有去购买疗伤药是因为他们根本就不相信这疗伤药的效果，现在知晓这疗伤药如此划算，他们自然也不介意去购买几份。

    相同的效果却能够节约三十块灵石，谁都不会嫌自己的灵石多，这种买卖无疑是再划算不过的。

    百里红妆制作了不少的疗伤药，她要用自己疗伤药的效果来击溃鲁明旭。

    这一夜，不光是她，帝北宸、温子然、上官盈盈以及小黑小白都在帮着她一同制作疗伤药。

    虽然他们对于具体配置的分量和方法并不清楚，但是帮忙磨药材之类的还是没有任何问题的。

    有了他们的帮忙，百里红妆制作疗伤药的速度也是很快，一整夜的时间，百里红妆已经制作出了数量相当庞大的疗伤药。

    反正她混沌之戒中的药材还十分丰富，她也不介意撒钱来打对方的脸！

    “红妆，只要我们今天开始免费出售疗伤药，只要有人拿了，那鲁明旭一定会对我们恨到极点，这矛盾可就更大了。”

    在百里红妆准备出门前，上官盈盈忍不住提醒道。

    听言，百里红妆微微一笑，“反正他在明我们在暗，即便我们将他得罪的彻彻底底，站在他面前的时候他也不一定能够认出我们来，这不是很好吗？”

    她就是很喜欢魔练塔这个制度，对于他们的保护作用很大。

    “干得漂亮！”上官盈盈竖起了大拇指，“我们直接气死他！”

    百里红妆打开了房门，刚准备迈开步子却见到甜梦已经出现在了自己的面前，甜梦右手抬起，显然是正准备敲门她便已经打开了房门。

    “甜梦？”百里红妆有些诧异，“难道又发生什么事情了？”

    “帝公子，我是来告诉你一个好消息的。”甜梦双颊绯红，脸上布满了兴奋之色。

    见状，帝北宸三人也不由得从屋内走了出来，好奇的看着甜梦。

