    第97章 加玛帝国什么时候有这么多强者了？

    “那就更留不得你们了……”

    听着药老的威胁之语，雷洛对萧炎已经起了必杀之心。

    站在二人各自的立场他们都没有错。

    雷洛算计了萧炎，萧炎要杀他。

    萧炎当初想劫杀自己，自己坑他也没错。

    所以胜者为王罢了。

    此刻的天空中已经混乱一片，三大斗皇强者以及一位斗宗强者成功将药老牵制住。

    留在药老失神之际，一头巨大的黑影迎面撞了上去。

    八翼黑蛇皇！

    魔兽尤其是六阶魔兽的肉身何其恐怖。

    哪怕药老此刻的状态是灵魂体，依然受伤不轻。

    这时的他已经无法顾及萧炎了, 只能悲怆地怒吼道：“想办法逃出，去中州！”

    看着空中药老的惨状，萧炎此刻心中已经充满了悔恨。

    如果不是他执意要找雷洛报仇，如果不是……

    可惜，没有了如果。

    雷洛一步踏出，身后风雷炸起，手中霜月浮现，一刀向萧炎斩了下去。

    眼疾手快的萧炎急忙挥舞着玄重尺格挡, 但二人的境界差距实在太大。

    恐怖的劲力直接将他掀飞了出去。

    萧炎紧握玄重尺的双臂迅速炸裂，哐当一声，沉重的玄重尺便跌落在地。

    轰地一声巨响，萧炎同样跪倒在了地面。

    雷洛手持霜月，眼神冰冷的看着萧炎。

    抬眼看了一眼空中的乱斗，雷洛将长到横在了胸前。

    一道道森蓝色的流光从刀身溢出，随后飘落在了萧炎的身旁。

    突然雷洛手中的霜月一挥，那些蓝色的光点竟然化作无数锋利的刀刃，瞬间将其笼罩！

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响彻天地，天空中的药老急忙看向了地面。

    “混账！老夫一定会杀了你，一定会！”

    听着药老的威胁，绿蛮轻声娇笑着讥讽道：“老头，你还是先管好你自己吧！”

    此时的绿蛮几人干劲十足，虽然主要输出是美杜莎女王。

    但是一起能斩杀一尊斗宗强者似乎也是一件十分有面子的事。

    当萧炎的惨叫声停歇，雷洛才提着霜月来到了他的跟前。

    此时的萧炎已经彻底没有能力反抗了。

    瘫倒在血泊中的他气若游丝，仿佛下一刻就会彻底断气。

    雷洛没有多说一句废话, 霜月举过头顶, 就要彻底斩杀萧炎。

    突然，一道暗黑劲力激射而来，雷洛的眼神一变，将长刀横起，格挡了下来。

    但饶是如此，他依然在疯狂后退，双脚将地面犁出两道深深的沟壑。

    “小伙子，戾气不要太重，他要是死了，我家小姐可是会发疯的。”

    “而我家小姐要是疯起来，你整个加玛帝国都还不够陪葬。”

    双眉紧皱，雷洛知道，今天这萧炎是杀不了了。

    果然，抬眼望去，一名身穿黑袍，带着面具的中年男人出现在了萧炎身旁。

    他给萧炎喂下一枚丹药，然后直接将其捞起抗在了肩上。

    突然他的大手一挥，恐怖的黑色劲力朝着雷洛卷席而来。

    又是一道清冷的声音在混乱的战场中传出。

    “本座的男人，还轮不到你来动。”

    一道青光闪过，和黑色劲力碰撞，并爆发了一道骇人的爆炸。

    余波层层传递，将道路两侧的树木全部摧毁。

    两道身影浮现在虚空, 冷冷看着凌影。

    本来想顺手帮自家小姐抹除雷洛这个麻烦的凌影苦涩一笑。

    “你这小家伙倒是好运，竟然会有如此多的强者护持。

    也罢，上面的老先生，在下实力有限，也只能护住这个小家伙了。”

    天空中的药老叹了口气，“有劳了，带他离开西北，直接前往中州，不然……”

    说着雷洛也是冷笑一声，“最好不要让我在西北地界遇到他，不然下次可就没这么好运了。”

    雷洛说完凌影冷漠的看了一眼他，似乎是想将他的模样记下。

    随后他便带着萧炎消失在了原地。

    凌影带着萧炎离开后，雷洛身后斗气双翼浮现，来到了空中的战团之中。

    “呵呵，小子，你的目的似乎没有达到。”

    听着药老的讥讽，雷洛扬眉道：“这不是还有你老人家在吗？”

    “呵呵，你是觉得凭一个初入斗宗的女人和这些斗皇蝼蚁就能斩杀老夫？”

    闻言雷洛的眼神已经沉了下去。

    况且药尘说的也的确没错。

    凭他们，哪怕是云韵和加刑天一起出手他药尘一心逃命的确很难留下。

    但终究还是不甘心啊！

    然后，又是变故发生。

    天地之间突然响起了阵阵桀桀地怪笑。

    “桀桀桀，昔日的药尊者还真是狼狈呢，竟然被一群蝼蚁咬成这般模样。”

    听着这突如其来的声音，所有人都是一惊。

    因为无论是云韵众人出现，还是凌影，他们其实都感觉到了一些。

    但这道声音出现的太过突然，众人甚至没察觉到这人是从哪里来的。

    但雷洛太清楚了！

    这标志性的笑声纵观整个世界，也只有一个。

    那就是魂殿鹫护法！

    “所有人小心，来了个大家伙！”

    雷洛的话音刚落，一道滚滚黑气所包裹的身影便出现在空中。

    “啧啧，这种级别的灵魂才是真的美味，要是将你带回去，殿主应该会赐下不少奖励吧？”

    看着这突如其来的鹫护法，雷洛的脸色此时无比阴沉。

    这一个个的都来抢自己的战利品，还真是让人恼火。

    于是在他的手中再次出现一张银色白卡。

    毕竟药老可以被带走，但骨灵冷火必须留下！

    数条漆黑锁链突然穿破虚空，直接钉穿了药老的身体。

    毕竟在与美杜莎等人的战斗中，他同样受伤不轻。

    所以鹫护法突如其来的出手很轻松便成功了。

    “魂殿的杂碎，这加玛帝国还真是鱼龙混杂。”

    “桀桀桀，小家伙这老头子本座可就带走了。”

    说着又是数根锁链突破虚空将要药老死死捆住。

    随后，恐怖的吸扯力升起便要将药老的灵魂吸走。

    但雷洛又怎么能如他所愿？

    卡片破碎，属于斗皇境界的气息在雷洛身上爆发。

    随后，他身后的斗气双翼猛地一震双手死死拽住了药老的脖颈。

    毕竟虽然打不过，但乘着鹫护发无法出手，强抢异火他还是能做到的。

    (本章完)

