    停滞在空气中的树叶飞屑果然在诺兰的大喊尾音落下之后，恢复了飞舞或坠落的状态，气流重新开始流转，而远处的庞然大物解锁了凝固的姿态，持续展开先前打开至一半的翼翅，然后张大了巨嘴，对着地面一个撞击过去……看来，先知出现的真是及时，那只“绿林死神”果然就是要在当时那刻对自己痛下杀手的！

    一阵恶寒从背脊升起，但诺兰还来不及庆幸，巨龙已经现自己扑空了猎物，并迅调整状态，转向了她所在的方位……

    大龙疾驰的度究竟有多快，诺兰大致可以从刚刚那场追逐中得以估计。也是以此作为判断，女孩才跑到了目前的位置，想当然地以为已经足够的安全，可是……她却忘记估算神秘生物生气的力量——

    一阵狂风又起，巨龙仰天长啸起来，那声音异常刺耳，震得耳膜阵阵生疼。强风伴着残叶碎石一下子刮来，让诺兰一瞬之间有点儿睁不开眼来……

    闭眼一下，心中就警铃大作，女孩处于生存本能地强迫自己迎着碎屑风刮睁开了眼，可是……那按照她内心剧本所排演的，本该待在原位，然后再朝自己奔来的绿龙却失去了踪迹！——诺兰立刻察觉不妙，果然天空上又是一阵雷鸣般的尖啸从空中震开，震得草飞土扬，一阵阵气流以女孩为中心扩散开来——诺兰仰头看去之时，阴影已经全然笼罩了自己和周边的大片区域，她不禁地大喊出声——

    “停！——止！！！！！——————”

    世界在粒秒间安静了下来，气流停滞着，拍打在自己脸上身上的飞叶和碎石也变成了贴片的装饰。而抬头一看——

    那个庞然大物停驻在了一个向下俯冲的狂暴姿势，龙涎四溅，张开的龙口中尖牙嚯嚯，分叉的深红长舌上都是恶心的黑色舌斑，那些恶心的斑纹甚至蔓延至蛇喉深处……要是被这样的怪物吞进了肚子里，那真是人生观尽毁，一辈子心理阴影啊！

    此地不宜久留，诺兰拔脚向着代表着出入口的立面方向跑去。

    跑近目标所在，果然那个散着微绿色的入口原封不动地出现，诺兰怀着无比感天动地的心情，大声感谢先知大人一句：“雪拉大人我爱你！救命之恩无以为报！以后一定拼死为您效力！！！”

    说完，她就一个冲锋，钻进了出口立面。

    －

    终于踩在了让人感到踏实的青石造的地面，回到了一个六面形的房间之中。诺兰四肢及地趴了好久才缓过神来，然后她爬起身来，向一侧的窗户看去一眼，看向外面星光点点——

    ［这个螺旋楼梯不是向地底延伸的吗？怎么能够看到外面的景象？］诺兰一瞬之间闪过这样的疑惑，但想要出去的念头强过一切，她甩甩脑袋，一个冲刺来到了房间的门口，猛然一下开门冲了出去。

    螺旋型的楼梯依旧，上下都看不到尽头。

    “格林！——格林！！！——你在哪里？能听得到我说话吗？！——”诺兰扶着旋梯的扶手大喊，可是，等了许久，除了回音，她没有等到该有的回应。

    格林怎么也不会丢下自己不管，直接出了塔区吧？！诺兰皱着眉头撅起了嘴，一时间感觉到无比的失落。

    ［不管怎样，现在这个状况还是先走出瞭星塔为好，反正与格林终会于旅馆会和，有什么不满等见到他再说！］

    这样想着，诺兰开始迈步沿着螺旋楼梯向上跑去。

    －

    在诺兰的记忆中，她似乎只是向下跑了五十几圈，便遭遇了黑金面具男的袭击，现在从里面出来，向上跑回去应该也是很快就能看到进塔的入口层才对啊……可是，随着时间的推移，诺兰的脚步不停歇地奔走，她感觉自己至少跑了几百圈，可是向上的螺旋图案依然深不可测。

    ［瞭星塔是一个无尽向下的迷宫，楼梯两旁设置有无数的房间，不要随便推门进入任何一个，因为那些房间会不时地移动方位。如果进错了房间，很有可能从房间出来时房间位置已经被挪动过，下到了楼梯更深处，要跑几天几夜才能出塔……那就很烦人了！］——泰瑞莎在初进游戏中的提示记忆突地从脑中显现，思及至此，诺兰不禁出了一阵哀嚎……

    ［不.会.吧？！！！进入房间会随机挪动，那可能向出口挪近，也可能挪远，为什么偏偏是挪远呢？！］诺兰对于自己奇差的随机人品感到深深的沮丧，但是现在什么补救方案也没法做，她只得一边大声呼唤着格林、先知的名字，偶尔掺杂几句圣神的教义以求奇迹来领，一边持续地向上走去。

    －

    真的完全失去了时间的概念，塔区内的一切都看起来一模一样，本来开始的一段时间诺兰还会计算自己跑过的圈数，可过两千之后她就懒的再数了。

    身体的疲惫度是最好的计时器，当诺兰感觉到头眼开始昏花，并伴有双腿软的症状时，她很肯定地相信这个世界的时间已经过了黑夜来到白天，这就意味着自己一夜没睡，接下来的早饭也没得吃，很快就要进入体能消耗期了……可是，顶上的旋圈竟然还是看不到尽头……

    “你妹的！这游戏真是太坑爹了！游戏开组一定是脑.残！一定是！！！”禁不住要骂人泄，诺兰气恼地狠狠踏步几下，重重地坐到了楼梯上。

    “这样下去不是办法，我会活活饿死累死在这个瞭星塔之内的……”女孩咬了咬下嘴唇，自言自语道，“我一定得想个别的法子才行！……”

    静坐了大约五分钟绞尽脑汁地思考，诺兰终于想出了一个有些冒险的点子……虽然这个点子会跟先知雪拉大人的提醒冲突，可是现在这样下去自己也是死路一条，任何的冒险都是值得一试，诺兰握紧了双拳，坚定地站起身体，开始执行接下来的计划。(未完待续。)