    庄先生却笑道：“不是我厉害，而是你父母通情达理，我去时，你母亲早将银锭给你送去了，只是你早食都未吃就出门，这才错过了。”

    　　庄先生道：“这便是你的第三错，为这么点事你不吃早食，伤的是自己的身，也伤了父母的心吧啦吧啦……”

    　　庄先生兴致上来，干脆就拉着三个孩子讲了一通孝经，三个孩子都焦心不已。

    　　庄先生见他们实在是听不下去了，这才大手一挥道：“行了，回家去吧。”

    　　三个孩子就背着小书箱一起冲出去，白二郎比他们都大，跑得最快，一马当先的泡上桥，飞奔一般的冲他家跑去。

    　　白善宝和满宝略落后两步，但也紧随他之后。

    　　一口气冲回自己的房间，白二郎连书箱都没放就去找银锭。

    　　白太太的丫头就放在内室的桌子上，白二郎的小厮也没怎么收拾，所以白二一冲进来就看到了。

    　　他冲上去打开箱子，看到里面熟悉的银锭，忍不住开心的哈哈大笑起来。

    　　白善宝和满宝也为他高兴，俩人一起帮他想藏钱的地方。

    　　俩人觉得，好东西藏在床底下是最不安全的，因为是人都能想得到要把东西藏在床底下。

    　　像她爹的私房钱，就从来不藏在床底下。

    　　“那剩下的二十九块银锭，你要不要拿回来自己管？”

    　　“不要，”白二郎道：“我要再等等看，如果没人再打我的钱的主意，我再拿回来，你先帮我保管呗。”

    　　“没问题，钱放在我的书房里，你要想看自己去看就行。”

    　　白二郎有些忧心，“安全吗？”

    　　“放心吧，不会有贼的。”

    　　谈完了正事，白善宝邀请两个小伙伴儿一起回他家喝雄黄酒，“据说端午就要喝雄黄酒。”

    　　满宝很好奇，“你能喝？”

    　　“不能，但我也准备了，到时候让大吉喝给我们看。”

    　　满宝不知道这有什么好看的，因此拒绝了。

    　　白善宝很惋惜，道：“我祖母过几天就回来了，唉，先生的课怎么就这么重了呢？”

    　　刘氏就是压在白善宝头上的一座大山，没有祖母在家的日子里，他就是家里的王霸，谁也管不到他头上的。

    　　而现在王霸就快要变成王八了。

    　　满宝却有些想她了，道：“刘奶奶去了好久，你都不想她吗？”

    　　“想，但我更想在家里当大王。”

    　　满宝和白二郎：……

    　　刘氏比他们所有人想的都更早回来，才初七，巳时都没到，车就进了七里村。

    　　这两天都没有旁听的学生，所以庄先生便在小院里教他们，四面围墙围着，虽然只有三人，但读书声音挺大，因此并没有听到村口那里车马喧哗的声音。

    　　一直到刘嬷嬷拎着一个食盒亲自找来。

    　　跟在刘嬷嬷身后的丫头还捧着不少东西，都是给庄先生的节礼。

    　　刘嬷嬷笑道：“我们老太太这一去益州，多亏了先生照看我家公子，这些东西都是老太太从益州带回来的土产，还请庄先生不要嫌弃。”

    　　然后就提了给白善宝请假的事，“我家老夫人久不见公子，心里想念得紧，且有些事想要问他，因此想和先生请半日的假，待下午上课时再将他送来。”

    　　意思是上午可能要提前早退。

    　　庄先生看了一下沙漏，本来离中午下学也没多长时间了，也就三刻钟左右，因此点头笑道：“好，你把他带回去吧。”

    　　刘嬷嬷笑着把东西留下，还和满宝白二郎打了招呼，笑道：“堂少爷，满小姐，老夫人也给你们带了东西，中午下学了就去家里，老夫人带了不少好吃的回来呢。”

    　　满宝眼睛亮晶晶的，却不住眼的去看庄先生。

    　　庄先生失笑，挥手道：“行了，你们都一块儿去吧。”

    　　庄先生顿了顿后道：“今日上午便给你们早退，不过你们得先回家一趟，和父母家人说了再去找善宝玩儿。”

    　　人家是祖孙重聚，总要给人家说话的功夫不是？

    　　满宝和白二郎狠狠地点头，能早退他们就很开心，很开心了。

    　　满宝背着小书箱乐滋滋的跑回家。

    　　钱氏见她满头大汗，连忙把她拉到厨房门口，一边给她把书箱拿下来，一边道：“这么大热的天怎么回来了？”

    　　“刘奶奶回来了，她给善宝请了小半天的假，先生就给我们也放假了。”

    　　“那今儿中午在家里吃了？”

    　　满宝点头。

    　　钱氏就笑道：“也好，娘给你煮些小麦粥吃，这大热的天，吃干的胃口不好。”

    　　满宝连连点头，提要求道：“我要吃大嫂做的咸菜配粥。”

    　　钱氏点着她的鼻子笑道：“你可真够挑的。”

    　　钱氏回屋正要煮粥，大门便被人敲了敲，一个人从外头探头进来，高声喊道：“这是周金家吗？”

    　　钱氏笑着应了一声“是”，走出去，待看到站在门口的衙役时笑容一顿，然后又忐忑的挤出笑容来，“是，周金是我当家的，不知道官爷找他什么事？”

    　　“他人呢？把他找回来，这儿有他一份公文。”

    　　正在屋里休息或干着各种活计的各房媳妇们推开门带着一串孩子出来。

    　　衙役看见院子里突然出现了这么多女人孩子吓了一跳，皱了皱眉道：“问这么多干什么，我看你们家户籍上有挺多男人的，他们呢？”

    　　“他们上山去了，”钱氏怕他误会，连忙道：“山上有些野菌野果什么的，他们上山去找了，这一时半会儿的我也不知道上哪儿去找……”

    　　其实是上山找茯苓去了，早上太阳还没大的时候去地里除除草，太阳大了，媳妇们就回家，男的则背着背篓和锄头上山去找一找，看能不能找到茯苓。

    　　去年他们家可是因为茯苓赚了不少钱。

    　　当然，周二郎不在，他进城卖豆腐和菜蔬去了。

    　　所以钱氏说的是真的，这一时半会儿她还真没法把人给找出来。

    　　她看了一眼衙役身后，确认只来了他一人后，钱氏便咬咬牙，侧开身子请他进门。

    　　她笑道：“这太阳太大，总不好叫您在门口等着，还是进来做吧，喝口水也行。”

    　　又道：“我让我孙子去把村长叫来，我们村的村长跟我家同出一族，男人们不在，您告诉他也是一样的。”

    　　衙役脸上这才好看，跟着钱氏进到堂屋。

    　　手机站:

