    五月初一，是日大晴。

    满城红花，飘零如火。倒浪崖下，人声鼎沸。

    今天就是阳港采青的大日子。

    几乎全城的人都涌到了海崖边，百姓们摩肩擦踵，船港里千帆停滞。外海上，甚至还能看见几只冒出头来的好奇水族。

    汹涌的人潮与海崖间，几条绸带与卫兵们隔出了一块空地。

    陈珂正跟张耀祖、那雷泽氏汉子，以及许多商行聘请的勇夫修士们一起，站在这空地上。

    “下注啦，下注了哈。”各色赌坊，小贩的押注叫卖声不绝于耳。“李家张天师，夺筹采青一赔折八。深水岛王家穿山猴一赔三。还有年度大冷门慕容家，一赔十了哈。”

    “我艹。”听到这赔率，坐在陈珂头上的小熊猫不乐意了，“老大，我们和张耀祖差那么多。这些赌档摆明瞧不起咱们啊。”

    “呵呵。”陈珂拍拍小熊猫，示意它钻进石角里稍安勿躁，“等下老子让他们把裤子都输出来！”

    “老雄（熊），加油！”琉璃此刻正立在一座纱帘罩着的看台上，全然不顾在旁苦苦相劝要她注意仪态的龟管家。不停蹦跳着，对着陈珂这边大呼小叫道。

    老乌龟也跟慕容池站在一边，显得焦急而兴奋。

    那日被陈珂摔地上的管家李吉，扛着一把七尺长的裹彩木槌，呼哧呼哧的来到了空地中的铜锣边。

    “诸位！”他好不容易端平木槌，扯着嗓子叫喊道：“准备拉！”

    那些参加夺筹的竞争者们闻言，纷纷伏低身躯，紧绷了手脚。

    场上只剩陈珂和张耀祖，大汉三人仍旧是一脸轻松，十分悠闲的站着。

    “两位。”张耀祖甚至还做了一个相邀的手势对二人道。

    陈珂和雷泽大汉也扭头对张耀祖报以善容。

    “请？”张耀祖看着两人，左手外展。

    三人相视一笑。

    “请。”“请！”

    锵！一声巨大锣响，阳港采青开始了。

    轰哧一下，几个体修立马奔了出去，速度惊人，简直像是后世的赛车。

    风声喧嚣，数位能驾云的修士也在捻决施法，准备起飞。

    只有陈珂他们三人，照旧是立在地上，一动也不动。

    虽然没有大修士，可这倒浪崖也不算得高，这才几息的功夫，便已经有两三个修士穿过海浪，来到了崖下。

    兵器破空的声音纷纷响起。

    攀岩对这些人来说似乎都不是难事，如今他们已有人祭出招式武器，开始对身边的竞争者们下手了。

    一名壮硕的体修暴喝一声，长拳直接打在崖上。

    半丈岩石松动垮塌，他上方一名正在纵跃的修士瞬间便因为失去了落脚点，失足跌入了海中。

    那些崩落的石块，又顺带将体修下方几个攀登者砸的是头破血流。

    “嘿嘿，啊！！”可还没等着这体修出声笑完，他边上另一名修士就将手指放到唇边，一道烈焰遂从那人口中呼出。

    体修瞬间被火焰围绕，嗷嗷惨叫着，也掉进了大海里。

    爆炸与刀剑交鸣声此起彼伏，烟尘与吼叫弥漫了半个山崖。

    场下的观众们，则对此连连称奇，惊呼不断。

    坠入海中的人数是越来越多，混乱和火光也节节攀高，已经来到了倒浪崖的上端。

    “嗨呀。”一声尖锐的长啸传来，硝烟弥漫中，一道瘦长的黄色身影脱颖而出，直奔崖顶而去。

    “是王家请的穿山猴！”立马就有闲汉认出了这一马当先的勇士的名字。

    陈珂细看，这冲在最前面的人面黄肌瘦，两颊的毛足足有四寸来长，攀援纵跃，如履平地，原来是个混血猴妖！

    “看来这次采青夺筹，王家要拿到魁首咯。”就在路人的感叹间，那人猿妖已经是来到了崖顶上。

    它纵身一跃，就向着倒吊在空中，正在海风里叮铃作响的青玉盘们扑去。

    轰！一道烟尘突然从人群中激起。

    见猴精将要碰到最大的那枚青玉盘。雷泽氏男子终于是忍不住了。

    他纵地而起，一跃百丈，电光火石间，便已跳到了那猴精面前。

    陈珂和张耀祖见状，紧随其后，也从原地消失了。

    “滚开！”那雷泽氏男子和猴精在空中迎面，他伸出蒲扇般粗大的手掌，直奔穿山猴的面门而去。

    噗，猴精挨了这巴掌，立马口鼻吐血，几十颗牙全从嘴里飞了出来，带着吱哇一声，像颗炮弹似的落到海里，再无动静。

    与此同时，雷电扫过崖壁，喵呜一声，陈珂凌空打晕了个骑着一只老虎般大山猫的修士。

    下一刻，隆的爆响炸开，只见那雷泽男子已经凌空挥出一拳，活活抵消了刚才跃向悬崖的冲力，他反身一动，作势就要将那五枚玉盘全部揽入怀中。

    突然，几根丝线飞来，直接切断绸带，将玉盘扯到了一边。

    “嘿嘿。”讹兽痴痴的笑着，张耀祖他正在高空口念结咒，手中延展出的正是那几根咒丝。

    眼见得逞，张耀祖单手从背后抽出一把七星法剑，凌空挥了几下。那法剑荡出的光辉就迅速凝成一只仙鹤，急速飞向被咒丝吊起的玉盘。

    而壮汉竟像不会飞行似的，失去冲力以后，便直直的落向了海面。

    “这家伙，竟然不会法术？”陈珂一面吃惊于壮汉的表现，一面大骂张耀祖不是东西，凭虚御风，向着高空疾驰。

    张耀祖这孙子跟那雷泽氏男子一样，摆明也想独吞五只玉盘。自己必须赶在张耀祖的仙鹤叼走玉盘前，夺得几只才好。

    还没等陈珂对着张耀祖破口大骂，海面突然传来哐当一声巨响。

    无数水花四散而起，那雷泽壮汉竟然在落海的一瞬间，凭着蛮力蹬水而起，再次腾空袭来。

    “哎呦。”正在高处沾沾自喜的张耀祖一看情况生变，不禁和自己的讹兽一齐惊呼出声。

    他眉头一皱，在剑锋上横划了几道法决，全身白芒闪闪，也对着那壮汉而去。

    眶～～。二人凌空相撞，竟冒出许多火花来。

    “我去。”张耀祖回撤空中，不可置信般看着自己法剑上的一个大缺口道。“好他妈硬啊。”

    “嘿嘿”，那壮汉活活受了张耀祖一剑，竟然毫发无损。他此时已经追上叼着咒丝的仙鹤，一把将它撕散，手就快捞到那五块玉盘了。

    “滚开！”另一侧的天空中，陈珂一声暴喝，雷电附上重拳，直接击向了这男人的背部。

    咚！又是一声好比铁锤砸地的闷响。壮汉受了陈珂全力一击，竟然只是衣服爆开，身形歪侧。

    “这他妈！好硬啊。”陈珂握紧被震得微痛的拳头，跟张耀祖一样，在心里默默叫骂。

    “神识平展，毫无法力。”白泽在神识里惊叹，“这雷泽氏的汉子，竟然是个纯粹到极致的体修！！”

    “可他的身体比金铁还硬啊，老家伙。”小熊猫也跟着吐槽道。

    “嗯？”壮汉受此一击，身形出现变化，只捞到了最小的两块儿玉盘。

    他目次欲裂，看着还在空中穿梭的陈珂跟张耀祖。

    “嘿哈！”壮汉心有不甘，再次凌空轰出一拳。

    “草。”陈珂正在追夺玉盘，他刚拿到一只，忽然心中警兆大生，侧身一躲。

    音啸带着冲击波擦身而过，却轰飞了剩余玉盘的其中一只，把它打向高空，消失不见。

    远处，张耀祖肩头的讹兽正跟空车十年的钓鱼佬一般，脸上带着紧张出汗的微笑，小短手飞转，发疯似的收着那系有最大一枚玉盘的咒丝。

    张耀祖伸手一抓，下一刻，陈珂凌空而至。

    他们竟然一人抓住了这最大玉盘的一边儿。

    “十万！”张耀祖率先开腔喊到。

    “一百万！”陈珂狮子大张口，一下就给出了十倍的要价。

    这他娘的张耀祖，刚才竟然还想渔翁得利，独吞五只玉盘。

    如今不狠狠宰他一笔，陈珂真的觉得对不住自己。

    “十五万，良心价了！”

    “八十万，亏本价！”

    “二十万，不能再高了！”

    “七十万，谁叫你刚才准备卖了老子独吞来着！”

    “三十万！”“六十万！”

    “那就四十万好了，我们两个各退一步。”

    “好，那就六十五万！！”

    “我草，你他娘的怎么还涨回去了！？”

    这二人现在好似草市上的奸商一般，捏着白玉盘，是你来我往，讨价还价。

    “最后一句，五十万！你以道心立誓，我就放手。”陈珂见那雷泽氏男子已经落地，又有往这边纵跃的迹象。不禁最后开口道。“不然我们就这样耗着，等那汉子把玉盘撞个稀巴烂！反正只要大盘子的人又不是我。”

    “好！”张耀祖见那男子已经又一次临空，担心玉盘出现意外，只好咬牙答应道。“道友若把此玉盘送给我，山人必以金银五十万报偿，不然道心无进，修为倒退！”

    陈珂闻言，大笑着松开了玉盘。

    轰！紧接着一团烟尘在高空炸开，惹得地上的人纷纷惊呼。

    他们怎么也不会想到，今年的采青夺筹会如此激烈，那三人就在空中大战，好似真人神仙们一般。

    烟尘散去，那汉子落到了悬崖顶上，陈珂和张耀祖则分别浮在两旁。

    “呼～”陈珂和张耀祖都摸了一把自己怀里的玉盘，见其完好，不禁长舒一口气。

    “诸位真是好本领！”那钢筋铁骨的汉子见陈珂和张耀祖现在还完好无损，又各得了一只青玉盘，不禁拱拳称赞。

    他还用脚踢飞了一个妄图袭击自己的竞争者。

    “哪里哪里。”陈珂见张耀祖也对那汉子还首，自己也抱拳回礼道。

    “还有最后一枚玉盘，我们各看本事了！”汉子施礼完，笑着说罢，眼神紧盯天空，是眨也不眨。

