    “弟弟，要不要过来一起玩呀？”

    玩了一会儿之后，叶轩突然听到了叶婵的声音，当他抬起头叹气的时候发现叶婵叶妃，叶梦，叶冰，叶倩，叶雪，他们6个人正在围着篝火跳着他们这边的民族舞蹈。

    不得不说叶婵这个网红主播确实蛮厉害的。

    在和本地人跳了一会儿之后，很快便掌握到了诀窍。

    如果仅仅只是看背影的话，还会以为叶婵是他们这里的本地人，因为他的每一个动作都和他们这里跳了好几年的人一模一样。

    叶梦就更不用说了，他本来就是演员，学习能力也超强。

    其他几个姐姐也是一般，虽然没有他们两个人做得好，但是比那些看起来就笨拙的游客相比好了，不知道有多少。

    因为他们6个人本来就是大美女，再加上他们跳着这个舞蹈，让本地的一些小伙子们一个个跃跃欲试，但是一听说他们是鼎龙集团那边的人，一个个的又回头涂脸的回去了。

    他们虽然喜欢叶婵，叶妃，叶梦，叶冰，叶倩，叶雪他们6个人，但是他们也知道鼎龙集团的人，不是他们可以追求的，毕竟人家的眼光都不一样。

    “我就不去了，你们自己去吧。”

    叶轩拒绝了叶婵的好意，笑了笑说道。

    然而他话才刚刚说完，只见叶梦直接脱离了队伍。

    三步并做二步，直接冲到了叶轩的面前。

    “你要干嘛？”

    看着叶梦朝着自己冲了过来，叶轩连忙起身准备逃离。

    然而他的速度怎么可能比得过叶梦，他刚刚站起来才走两步，就被叶梦抓住了手，直接不由分说地拉走了。

    在旁边的叶婉看到这一幕也是哭笑不得，她自然是知道自己这几个妹妹很喜欢逗叶轩玩，现在有这么好的机会，她们怎么可能放过。

    “哎哟，大姐，二姐，三姐，你们三个人在这里干嘛？”

    在旁边的叶妃只是笑眯眯地走到了她们的中间，朝着叶婉笑了一声。

    叶婉突然察觉到了不对，赶紧想要离开，却发现叶妃左手挽着叶婉，右手挽着叶颖头的前面直接拖了过去。

    而在另外一边的叶欣还没有反应过来，发现自己旁边突然多了两个妹妹，一个叶倩一个叶雪挽着她的胳膊，不由分说的直接把她挽到了篝火旁边，也加入到了大军当中。

    又有了三个美女的加入之后，篝火晚会再一次充满了欢声笑语。

    几人一直玩到了典礼结束，也就是凌晨12点的时候，这才回去睡觉。

    九个姐姐回去之后也是累得不行，刚刚回到房间，便整整齐齐地瘫痪在了沙发上。

    休息了好一会儿之后，这才回到房间，洗了个澡睡觉了，叶轩则是看着他们一脸哭笑不得的样子。

    第二天！

    叶轩起来的时候，九个姐姐们还没有起来。

    因为昨天玩得实在是太过于开心了，同时也是累得不行。

    让他起来之后洗漱了一下，让大堂经理那边拿了一点早点过来。

    当然拿过来的早点是10人份的，叶轩看了一下时间过了一会儿之后，姐姐们应该就可以醒过来。

    果不其然，在早点刚刚送过来的时候，最为活泼的叶婵就已经揉着轻松的眼睛起床了。

    “弟弟真好，居然知道为姐姐叫早点。”

    叶婵顿时瞪他的眼睛，快速地走到了叶轩的旁边，吃起了东西。

    “你不去刷牙一下吗？”

    叶轩有些嫌弃地看了一眼，在旁边当叶婵。

    叶婵不以为然，摇了摇头。

    “我刚刚漱了一下口，问题不大。”

    说完又继续开始吃了起来，过了一会儿之后，其他几个姐姐们也一起醒了过来坐在旁边开始吃东西。

    “你在看什么东西？”

    叶梦看着叶轩手中一直拿着平板，吃东西也慢悠悠地，有些好奇地凑了过去。

    “今天是减肥药剂在巴厘岛的预售，我看一下情况怎么样。”

    叶轩转过头看了一眼，叶梦淡淡地开口说道。

    叶梦此时也有些好奇。

    要知道减肥药剂，已经都运过来了，今天也是第1天预售，但是也没有关注过这方面的问题，听到叶轩这么一说，这才看了起来。

    过了一会儿之后，便也拿出了自己的手机，点开了巴厘岛减肥药剂预售的页面。

    而此时网络上很多人在下面发表着自己的评论，疯狂地在那里讨论着自己要是抢到了减肥药去怎么怎么样。

    个个的也是摩拳擦掌，跃跃欲试。

    虽然现在时间还早，但是对于他们而言，今天一天唯一的事情就是为了抢减肥药剂。

    同时叶轩也翻阅了一下艾斯集团这边的各种宣传政策，同时前段时间所拍的宣传片也全部都放了出来。

    也是因为这宣传片的关系导致他们今天抢购的人特别多，网站都快要被挤爆了。

    “我告诉你们，我之前可是用过的减肥药剂的效果特别好，吃了不但能够减肥，而且一点副作用都没有，今天我一定要再抢几份。”

    在下面评论的人从他的字里行间里面就可以看得出来，他特别地兴奋。

    “既然你能够有其他渠道买得到，你就不要和我们抢了呀。”

    “就是就是，既然你能买得到，为什么还要和我们抢去找你的那个亲戚朋友。”

    下面的那些人看着第一个人在那里耀武扬威的样子，一个个的也是看不惯，噼里啪啦地打着自己的键盘，纷纷表示让这个家伙不准再抢减肥药剂了。

    “凭什么呀，大家都在抢我还是要抢，毕竟这里要便宜很多。”

    另外一个人看到下面这么多人在抨击他，当即也拿起了自己的键盘开始回击。

    姐姐们看到这些评论觉得有些好笑。

    同时也没想到自己弟弟的减肥药剂，在巴厘岛这边也这么受欢迎。

    很快一天过去了。

    在此期间艾克那边也打电话过来询问了一下叶轩有没有什么意见，叶轩表示让他们自己操作就行了，自己只是在网上看一下而已。

    而白天的时候，因为昨天玩得实在是太过于开心，姐姐们一个个的也不想动，全部就待在房间里。

