    总之，随着时间的推移。中国的国力越发的强盛，陈启民手中的资本越来越多，他对外释放影响力的底气就越来越足。

    从一开始，他只能在英法美的各种阴招之下左支右躲，到现在他已经可以主动进攻，他的日子无疑比从前好过了许多。

    可是陈启民的日子好过了，廖仲恺的日子就很难过了。

    这天，在廖仲恺的办公室之中，胡汉民正一脸忧愁的看着面色苍白的廖仲恺说：“廖公，你该多注意休息了。”

    廖仲恺不住的咳嗽着：“没关系！我还挺得住，过两天我自然就好了。”

    胡汉民叹了口气说：“廖公，你这又是何必呢？”

    廖仲恺说：“你看新闻了吗？”

    胡汉民点点头，廖仲恺说：“他陈启民已经把铁路和公路修到我们家门口了。如果我再不努力，很快，咱们的联盟还能不能继续存在都是个问题了。”

    胡汉民没有说话，他心中对东南联盟的前途也非常不看好。

    这几年，因为陈启民的威胁越来越大，东南联盟还剩下的几位高层之间倒是比从前团结了许多。

    现在，常凯申已经当上了东南联盟“国土防御部部长”。整个东南联盟的军队大部分已经被他按照黄埔学生军的架势改革了一遍。

    此时的东南联盟已经拥有了百万大军！

    可是......

    随着陈启民的实力越来越强，常凯申的努力不仅没有让双方的距离拉近，反倒是让双方的距离越来越远。

    或许是因为操劳过度的原因，廖仲恺的身体越来越不好了，好在，廖仲恺的接班人已经确定了下来。

    汪精卫将接任廖仲恺的位置，到了明年，东南联盟就是汪精卫和常凯申的天下了。

    胡汉民对此并没有反对，因为他已经对东南联盟心灰意冷了，东南联盟已经没有前途了。

    在现在这个时候爬得越高，将来有可能就会摔的越狠！胡汉民是真的有些怕了！

    胡汉民现在只想安安稳稳的等到陈启民发动统一战争，到了那个时候，或许陈启民还能在政府中给他留个位置？毕竟相比起汪精卫和常凯申，在陈启民那里，胡汉民的风评还算是不错的。

    见胡汉民不说话，廖仲恺便问道：“之前让你查的贪腐案，你查的怎么样了？”

    胡汉民说：“没法再查了，再查下去就该查到宋家和孔家的头上了。”

    廖仲恺的脸色变得非常的难看：“这都什么时候了，这帮人还不知道收敛一点？咱们的联盟要是毁了，他们就是攒再多的钱又能怎么样？”

    胡汉民冷笑着说：“他们都是商人，商人都是逐利的。在利益面前，他们哪里还能顾得上那么许多了？”

    说着，胡汉民似乎是想到了什么？他面色古怪的说道：“我听说，在上海那边常凯申还允许宋子文建立了一支装备精良的私人武装。看样子，孔、宋两家捞钱也算是捞出明堂来了。”

    廖仲恺愤怒的一拍桌子：“胡闹！孔宋两家胡闹也就罢了，常凯申怎么也跟着他们胡闹？国家公器是能拿来出卖的东西吗？”

    “他们不会真以为，他们随便从国外买点人家不要的装备，然后再请一些从国外毕业的所谓军事指挥人才。他们就能对抗陈启民了吗？简直是异想天开！”

    胡汉民问道：“那我们还继续查下去吗？”

    “查......”廖仲恺下意识的就想说要一查到底，可是后来仔细想了想，他还是只能无奈的说：“哎，算了吧。等我先等美国人谈谈再说吧。”

    廖仲恺不怕孔宋两家，就是孔宋两家的靠山常凯申在廖仲恺的眼里也不算什么，虽然到明年他就要卸任了。

    但是！

    如果现在廖仲恺执意要找常凯申的麻烦的话，常凯申绝对挡不住！

    可是，东南联盟的事儿从来就没有这么单纯。表面上来看，这就是一桩普通的贪腐案，就是追查下去了不起也就是打两个老虎罢了。实际上呢？这背后牵扯出来的却是美国人！

    真要说起来，美国现在对东南联盟的态度也非常的矛盾。

    一方面，美国是真的希望东南联盟可以雄起一下！虽然不指望东南联盟能干掉陈启民，但是至少不能让陈启民轻易就完成对中国的统一啊！

    可这无疑需要一个高效、廉洁的政府才能领导东南联盟做到。

    而另一方面，美国又真的不希望东南联盟拥有一个强有力的政|府。因为一个高效廉洁的政府天然就会反对外部势力对自己的干涉。

    美国人这种矛盾的心理，一方面让他们愿意武装东南联盟、帮助东南联盟变得更加的强大。

    另一方面，他们又不允许东南联盟真的变成一个有序的政|府。简单点说，他们就是希望东南联盟只能成为一个被阉割的工具人！

    只可惜，现在的美国还没有后世那么高明的手段。美国内部反对过多干预外部事务的声音还很强烈，因为陈启民的崛起，东南联盟内部也很难成为铁板一块。

    等等等等......

    一系列的原因作用之下，现在的东南联盟没能成为后世的日韩那种看似强大的忠犬。

    因为美国对东南联盟保持着这种非同一般的影响力，所以廖仲恺即便是想解决国内的贪腐问题，也得先跟美国人通通气。

    这无疑是让廖仲恺非常憋屈的！他明明才是东南联盟的总督，但是他却时常都会觉得自己不过就是个任由美国人摆弄的“傀儡”。

    这种事事请示的感觉，对任何一个领导人来说无疑都是痛苦的。

    但是！

    现在的美国人也没比他好到哪里去。

    虽然我们都知道，美国总统的权力其实是比较有限的。但是在这种涉及到国家大政方针的问题，还是只能由美国总统来拿主意。

    可是现在的胡佛总统还哪有心思管东南联盟的事儿啊？他现在的状态，已经不是焦头烂额能够形容的了的。

    现在的胡佛总统面对的压力前所未有的大！

    很多人都要他为美国的经济危机负责，更有一些高明的人能看出来，将对经济危机预判不利的帽子扣在胡佛总统的头上，未必真就能伤到他。

    但是说他对经济危机应对不利可以啊！

