    

    “只不过，玄天道宗的报名日快到了，只剩下几天时间。”

    陆沉话题一转，画风就变了，“南宫世家离玄天道宗路程可不短，现在赶去都不知来不来得及，假如这个时侯还要入妖窟打一场战斗，恐怕……”

    “你不说我倒忘了，玄天道宗对报名时间历来抓得很紧，迟到会很麻烦。从我们这边传送去玄天道宗，需要几天时间，你们还是不要入妖窟开战了，否则就真的来不及。”

    南宫开泰连忙说道，倒是自己给陆沉开解了。

    肥龙暗暗哀叫了一声，师兄的套路深啊，又装了一个无形逼，还是精品以上的！

    老爹活了一大把年纪，连这都没看出来，真是笨到家了啊！

    幸好师兄是自己人，若是敌人，呵呵……

    老爹绝对中坑，而且是深坑，还是自己埋自己的那一种。

    南宫开泰走到一边，指着一个大法阵说道：“南宫世家也没有直接传送到玄天道宗，此法阵可以传送到玄天道宗附近一座城，距离玄天道宗很近，仅有十万万里！”

    “传送过去，需要多少时间？”

    陆沉问。

    “至少五天。”

    南宫开泰说道。

    “恐怕来不及了。”

    陆沉摇摇头，然后看向高海，这个阵法师是时侯出场了。

    “南宫叔叔，可以让我来开启法阵吗？”

    高海心神领会，连忙如此说道。

    南宫开泰自然一口答应，北冥家是阵法世家，北冥烈海也是出名的阵法师，北冥烈海要亲自开启法阵传送，应该是想缩短传送时间了。

    “我要在大法阵之中，搭构一个一次性的小法阵，用于缩短传送的时间。”

    果然，高海是如此的说道，“只不过，这个小法阵有一个不稳定性，能缩短多少时间，看脸！”

    高海取出许多法阵材料，灵石、兽丹、矿石、天才地宝等等……

    足足鼓捣了数个时辰，高海才把小法阵搭构好，可以随时传送了。

    “陆沉啊，不瞒你说，我家小肥仔是有异象潜在的，你要是有什么激发异象的秘诀，一定要教一教我家肥仔啊，只要肥仔激发了异象，就是武道天骄了不是？”

    南宫开泰突然如此对陆沉说道，“还有西门家的矮仔，北冥家的高仔，以及东方家的瘦仔，他们都有潜在的异象尚未激发，你也帮他们一把吧。”

    “请南宫家主放心，他们都是自己人，只要时机一到，我必帮他们撑开异象，进入武道天骄行列！”

    陆沉拍拍胸膛，誓言旦旦。

    异象激发，非常困难，每个人的激发情况都不一样，可遇不可求！

    老实说，陆沉也不知道如何激发异象，也没有什么秘诀，说这话只是让南宫开泰高兴一下而已。

    难道对南宫开泰说，没有秘诀，一切看脸么？

    这么没营养、没担当的话，陆沉真是说不出口。

    更何况，陆沉早就琢磨此事了，他的丹道造诣深不可测，也许有什么异象丹也说不定呢？

    等有空闲的时间，他一定要深入丹道记忆，认真找一找，看有没有激发异象的丹药？

    陆沉的话，果然令南宫开泰很开心，也有一点放心。

    南宫开泰知道激发异象不容易，但他是愿意相信陆沉，人家已经激发了罕见的龙形异象，还是具有成长性的异象，说不准还真有秘诀呢？

    南宫开泰一开心，就给了肥龙一枚空间戒指，里面有大量珍贵的矿石，吩咐肥龙回到玄天道宗，帮陆沉等人铸一些好兵器。

    肥龙半喜半忧，口中喃喃道：“只给矿石，不给兽丹，怎么铸器？”

    “东荒域可不是南蛮域，咱们东荒的蛮兽少，兽丹产量少，家里都不够用呢。”

    南宫开泰却是如此说道，“玄天道宗是有兽丹供应的，你回到宗门，再想办法弄兽丹吧。”

    众人踏上大传送法阵，再走入高海构建的小法阵之中，高海便同时开启了大小法阵……

    数天之后，世外的一座城池的法阵广场中，出现了陆沉等人了。

    陆沉等人也不敢在城中逗留，立刻出城，在肥龙的引领下，往玄天道宗飞奔而去。

    经过一片草原的时侯，陆沉发现数百头巨大的六角蛮牛，立刻引众人下去，屠杀这群蛮兽。

    原因无他，六角蛮牛身长十丈，高五丈，每一头都是庞然大物，肉多！

    入了玄天道宗，也不知什么时侯才有空出去猎蛮兽？

    提前打一批多肉的蛮兽，给小玉当储粮，不然让小玉挨饿，小玉的成长会变缓慢的。

    这些六角蛮牛都是五阶初期的，进化最高的六角蛮牛，相当于天罡三极的水平。

    虽然，六角蛮牛属于力量型蛮兽，力气奇大，但在陆沉等人前面绝对不够好看。

    杀光几百头六角蛮牛，放了六角蛮牛的兽血，足足有数十万斤，用了许多个巨桶装盛。

    而六角蛮牛的尸体，则全部扔入一个空间戒指，足够小玉吃一段时间了。

    “玄天道宗的报到时间快到了，你们还有闲心在此打猎，真是不务正业！”

    一道嘲讽的声音自天传来。

    众人抬头一看，就见到半空中，有四个人凌空而立。

    其中两个，竟然是熟人，正是叶娥和关明！

    另外两个，一个是叶娥所在分宗的宗主，一个是关明所在分宗的宗主。

    武门大比，那些分宗宗主联手，成功阻止了陆沉上场。

    却没想到，陆沉派上去的马甲和牛丁，把其他分宗的精英弟子打个落花流水，排名直跌。

    叶娥所在的分宗，原本是第二分宗，最后跌到了第三分宗。

    而关明这个分宗也是一样，原本是第三宗，也跌到了第四分宗。

    所以，这两个分宗的宗主，看向陆沉的目光之中，都有着不待见之色，并不想理会陆沉。

    只不过，关明突然开口找了茬，两个分宗宗主也就不得不停下来了。

    “叶娥、关明，你们的境界……”

    上官谨看着上空的人，不由得睁大了眼睛，在所有分宗的精英弟子之中，他的境界提升得算很快了，但万万没想到，叶娥和关明的境界更快！

    天罡境五极！

