    第172章中毒

    “你说的这些，只是片面之词，等查到了证据，自然会还你清白。”

    江大海不想进县衙大牢，就算是找到证据再还他清白也不行。

    他明年就要科举了。

    进了大牢，万一这件案子查不清楚，那他出不来,耽误了考试，他怕是要再等三年。

    他赌不起。

    “大人，傅九和张显有过节，昨天的时候，他们两个还发生了口角，这件事情,很多人都看到了。”

    江大海说的着急，抬首，就看到傅九淡淡的看着他。

    一双眸子冷清,看到江大海浑身一抖，不自觉咽了下口水。

    他又赶紧别开了眼睛。

    “哦？”余大人眯起眼睛。

    “是，当时我们在场，两个人还差点打起来呢。”

    杨桂开了口，看了一眼傅九，眼神阴鹜。

    张显和他关系还不错。

    李兆鹏在的时候，他们都跟着李兆鹏混。

    张显也会时不时的欺负一下傅九。

    昨天因为一件小事，张显故意找茬，还一下子把傅九推倒在了地上。

    傅九反击了一句，张显更是恼羞成怒。

    又要动手的时候，竟是不小心把自己绊倒。

    要不是夫子过来，两个人也不会就那么善罢甘休。

    余大人了解了一下情况，目前看来，这个傅九的嫌疑是最大的。

    他很有可能是昨天怀恨在心，然后起了杀心。

    “大人，我可以看一下张显的尸体吗？”

    傅九淡声开口。

    “你？你能看出什么？你放心,你如果是清白的，官府会给你一个公道的。”

    余大人还是念在这里是学院，所以对这些学生还算客气。

    毕竟这里的学生都是秀才，以后谁高中了，那他也是得罪不起的。

    “余大人，既然有学生想要自证清白，余大人何不暂且看着，也省的余大人一番劳累了。”

    齐院长从面走了上来。

    余大人见他，立马笑道：“齐院长说的是，暂且看看也无妨。”

    齐院长原本是四品中书侍郎，他岳父还是前太傅，就算是辞了官，那也不是他一个小小的县令能下面子的。

    得了首肯，傅九去检查张显的尸体。

    江大海在一边看着，微微握紧了拳头。

    半晌，傅九起身，开口道：“大人，张显的致命伤，并非是后脑勺上的伤,而是因为中了毒。”

    “毒？”余大人一愣，“什么毒？”

    “乌头。”傅九起身,“死者喉头部位发肿,口腔内部溃烂红疮。他眼睛微凸。指甲里面还有书架的碎屑。”

    “可见，死者生前呼吸困难，是极其痛苦的，如果只是后脑勺一击毙命，断不会死后还在挣扎。”

    “现场的血迹痕迹，说明他受了重击之后，好长一段时间还有呼吸，挣扎着叫人离开。”

    “可惜的是，中了乌头的毒，肌肉和口舌麻木，说不出话，行动受制，才会死在这里没被人发现。”

    余大人见他说的头头是道，看了一眼那个仵作。

    仵作赶紧上前，仔细的检查了死者的口鼻。

    然后将死者抬起，捏了下死者的脖子。

    顿时一股恶臭传来。

    (本章完)

