    张晨自然不可能眼睁睁看着诡物一个个被封印，于是他动手了。

    擒贼先擒王，直接杀向老者。

    正常情况下，以张晨的速度，哪怕老者能瞬移，也反应不过来。

    结果也确实如此，张晨的手掌划过了老者的脖子。

    但张晨反而皱起了眉头，因为触感不对。

    “啪！”

    老者的身躯如同玻璃一般，破碎散落一地。

    接着，黑棺出现在远处，盖子打开显露出完好无损的老者。

    这是老者第二个诡物，一面镜子的能力，名为镜中人。

    只要照了这面镜子，镜子中就会走出一个一模一样的人。

    镜中人在外面待十二个时辰后，便会取代真身。

    如果运用的好，这等于一个分身。

    “诡人，有史以来第一个拥有意识的诡物。终于把你引出来了，能否告诉我，是何人将你从封诡屋中放出？”

    因为知道诡人有自我意识的，所以老者想看看能不能从张晨口中问出什么。

    老者心中有太多疑问了，是有人潜入黄金屋，还是张晨自己醒来。

    并且是如何在黄金屋内使用能力，破开墙壁的。

    根据档案，诡人的性格十分暴躁，应该早就大开杀戒了，又是什么约束了诡人。

    更重要的是，这一切都为了什么，是不是隐藏着什么阴谋。

    因为太多疑惑，太多谜团，老者才更加担心。

    张晨没有理会老者，再次杀去。

    “砰！”棺材盖上。

    “轰！”在张晨的巨力下，黑棺被击飞十几丈，砸毁好几间房屋。

    不等张晨有其他动作，黑棺忽然从他脚下冒出。

    “砰！”张晨被关在了棺材内。

    黑棺内有一股腐朽的气息弥漫，但对张晨并没有效果。

    张晨用力推着棺材盖，想要将棺材盖推开。

    在巨力下，棺材盖出现缝隙，并一点点的扩大。

    老者又控制黑棺来到一辆马车旁，然后打开棺材。

    张晨下意识迈出黑棺，进入到马车内。

    这辆马车内部贴满了金片，是一个小型黄金屋。

    不管多强的诡物，被黄金包围后都会失去能力，这也是诡物没有泛滥成灾的原因。

    毕竟诡物无法毁去，只能封印。

    可惜，张晨并不是诡物！

    张晨一拳打出，马车顿时四分五裂，黄金洒落在地。

    “怎么可能！”老者发出难以置信的惊呼。

    他想不通，在黄金的包裹下，张晨为何还有能力。

    虽然之前黄金屋内的种种迹象表明，是诡人自己破开了封印的黄金，带走来其他诡物。

    只是他不相信，毕竟太匪夷所思了，认为是有人潜入破坏了黄金屋。

    但老者很快镇定下来，再次控制黑棺想要困住张晨。

    可有了准备的张晨，凭借着速度瞬间脱离了棺材覆盖的范围。

    就在张晨躲开诡棺时，一把剑以绝妙的角度刺来，就像张晨自己往剑上撞。

    是那名持剑的驭诡者！

    “叮！”

    剑刺在张晨身上发出一声金属碰撞声，毫发无损。

    同时，张晨直接伸手抓住剑锋，来了个空手夺白刃。

    诡剑虽然赋予了驭诡者出神入化的剑术，但力气怎么可能比的过张晨，诡剑直接被强夺去。

    就在张晨想将这名驭诡者杀了时，黑棺挡在了前面。

    张晨改变目标，杀向老者。

    但双方相隔十几丈，给了老者反应的时间，念头一动，瞬间从原地消失，出现在黑棺中。

    这让张晨眉头一皱，黑棺是诡物，而诡物无法毁去，也就无法伤到老者。

    于是张晨拿出了诡画，打算先将黑棺困在画中。

    黑棺能遁地，张晨不一定追的上，所以没有直接靠近黑棺，而是先杀向一名驭诡者。

    这名驭诡者拿着一个杯子，也不知有什么能力，面对张晨的袭杀根本没有反应过来，瞬间人头落地，鲜血喷涌。

    张晨没有停歇，又杀向其他人。

    不过，这次张晨并没有得手。

    这名驭诡者身边浮现出一个木盾，张晨的攻击被木盾抵挡。

    由于反作用力的原因，张晨的身体有那么一瞬间坚硬。

    老者抓住机会，控制黑棺出现在张晨身后。

    就在张晨又要被黑棺困住时，他展开了手中的画卷，转身盖在黑棺上。

    黑棺瞬间被吸入诡画内！

    张晨低头看了看手中的画，画中多了一口棺材。

    失去了最大的依仗，老者知道结局已定。

    他最大的失误，是没想到黄金无法封印张晨。

    也没想到张晨能通过控制普通人，从而控制诡物，给他们造成了不小的麻烦，牵制住了那些驭诡者。

    尤其是用诡笔画出的妖魔，虽然由于世界不同，只比猛兽强一些，但张晨能控制那些普通人不断拿笔画，杀之不尽。

    “我只是靠资历成为了诡司，封诡司中还有比我强的人。其中就有我的弟子，也就是上次让你昏睡，封印你的夜何极。”

    老者知道张晨不同其他诡物，是有自我意识，所以说出这一番话，想让张晨投鼠忌器。

    听到这一番话，张晨立马想到了那个防不胜防的诡异琴音。

    他现在用的是分魂身躯，既然琴音能让分魂昏睡，那也能让他昏睡。

    但张晨并不怕，最多离开这个世界，回归本体就是了。

    于是张晨的身形消失，再次出现时，手中已经提着老者的头颅。

    接下来便是一场屠杀，一个个驭诡者死在张晨手中。

    大部分驭诡者都是血肉之躯，即使能力诡异，面对张晨的速度也反应不过来。

    当然，也有能抵挡张晨攻击的。

    就像那名驭使木盾的驭诡者，能抵挡任何物理攻击。

    但抵挡不住诡香的能力，还是死了。

    有些驭诡者的能力非常强，可抵挡不住一些看似弱小的能力。

    这次来的驭诡者，都是老者精挑细选，能克制应对张晨手中诡物的。

    可是张晨的特殊，让他们失败了。

    将这些驭诡者全部杀死，张晨还取走了他们的诡物。

    加上本来就有的十几件诡物，和上一批驭诡者的诡物，张晨一共有六十件诡物。

    但最让张晨开心的是，老者身上有几本诡物档案。

    档案中记载了大量诡物，详细描解释写了这些诡物的能力。

