
　　随后，黄忠便将头伸出射击孔外，向下方的甘宁等人做了下手势，让他立刻将人带上来，同时，他将随身带着的一根绳子垂了下去。

　　甘宁的实力虽然比不上黄忠，但在这黑暗中倒也能大致看到黄忠的手势，立刻安排跟在他身后的锦帆水军拽着绳子爬了进去。

　　很快，甘宁和其余二十人全部进入了射击孔内，黄忠也不敢将火把点着，因为这样容易引起其他射击孔的怀疑，他便在黑暗中与甘宁低声商议起来。

　　“兴霸，看这里的情况，估计这些射击孔并不是两两想通的，我们便不能以这一个射击孔为据点，占据更多的射击孔。你看这巷道，如此狭窄，恐怕不便让大军通过。以我之见，我们先沿着这巷道出去看看情况，然后在做定夺。”黄忠说道。

　　甘宁同样也很头疼，若是不能悄悄的将最靠近栅栏的那两个射击孔拔掉，等他们的大军进来，必然会暴露目标，到时候关卡上方有了防备，他们要想攻上去，难度可就大了许多。但那射击孔距离水面较高，不容易上去，而且里面亮着火把，也就无法使用攀登的工具，要想悄无声息的将里面的守卫除去，确实是头疼的事情。

　　此时甘宁也想不出更好的办法，或许只有先去看看这巷道对面的情况才能做出最合理的决定吧！

　　当下二人便沿着巷道逐步向上走，而那二十位锦帆水军则继续留在那射击孔内。

　　黄忠二人慢慢的向上走，心中都在计算行走的距离。而此时黄忠已经将他那张落日神弓拿在了手上，另一只手随时准备着从腰间的箭壶中拔出箭矢，进行攻击。以黄忠现在的射术，从腰间拔出箭矢到射击命中敌人，所花费的时间绝对低得吓人，恐怕便是常人用肉眼观看，都是无法分辨的，这也是黄忠为什么自信的没有将箭拿出来放在弓弦上的原因。

　　而甘宁则还是拿着他那分海断浪戟，眼睛死死的看着前方，以便能够第一时间发现前面的动静。

　　他们差不多走了五六十米，估摸着上升的高度也有十多丈了，按照之前他们所看到的这关卡的高度，他们知道自己快要走到尽头了，而且他们此刻也已经肯定这通道的另一边就是国家关卡之上。至于那上面是怎么样的防御部署，他们暂时还不知道，不过相信要不了多久他们就能知道了。

　　果然，他们在转过一个弯道之后，一丝光亮从上面射过来，从亮度判断，这绝对是火把的光芒。

　　黄忠在第一时间停了下来，如果是杨天在这里，他便会发现他的隐身术会彻底失去效果。当然，现在黄忠等人是不知道的，因为他们根本就无法隐身。

　　黄忠打了一个让他们稍事等待的手势，然后悄悄将半边脸庞伸到了外面，由于是从黑暗中向外看，黄忠很清楚的看到了外面的情形，虽然视野不是很宽，但心中也算是有了底。因为他透过巷道的出口，除了看到了两个高高燃烧着的火把之外，便再也没有看到任何人了。不过他却没有掉以轻心，因为他觉得这关卡内的防御不可能如此松懈。

　　这里距离上面的出口只有五六米的距离，但由于巷道内较黑，外面无法看到里面的情形。不过此时黄忠却也不敢继续向前走了，因为他无法保证自己出去之后不会被人发现。

　　此时黄忠唯一能够做的事情便是在这里静静的倾听，看看能不能发现外面的动静。好在这里因为厚实的石壁阻隔，外面的海浪声对他的影响已经很小了，因此他就连外面的一些虫子的叫声都能听得一清二楚。

　　将近十分钟之后，黄忠确定了一件事情，那就是这关卡上还是有人巡逻的，而且每隔三分钟便有一波人从上面经过，至于从哪个方向来，又到了哪个方向去，他就不是很清楚了。

　　又是一波巡逻人员走过去之后，黄忠准备再等上一会儿就出去看看，忽然一个说话声从远处响起：“你说这下面的人是不是睡着了啊？现在都到点了，还没有拉动警铃。”这声音并不大，若不是黄忠耳力过人，恐怕什么都听不到。

　　另有一个声音嗤笑道；“老兄，这种情况以前又不是没有发生过，就好比去年吧！三十七号射击孔内的守卫迟了半个小时拉警铃，闹得驻守那一带的巡逻军队是鸡飞狗跳，最后找出原因，却是下面那两个家伙睡过头了。更何况在那次事件后，大人将下发所有的射击孔的值守人员增加了一倍，敌人摸进来的可能性就更低了。”

　　第一个说话的人还是不怎么放心，说道：“正因为现在是轮流值守，就不可能因为睡觉而误事。我估计……”

　　“别估计了。”另一个人有些不耐烦的道，“不可能是因为睡觉，难道就不可能因为拉肚子什么的？别太死心眼了。”

　　这时候又有一对巡逻队员走了过来，二人的对话明显落到了他们的耳中，黄忠立刻就听到了一个声音比较严厉的人向他们询问情况，最先说话的那人立刻将自己的担忧告诉了他们。

　　那巡逻队长确实比较负责，一听下面有可能出了状况便立刻决定下来看看，同时告诉了他们如果五分钟后下面警铃没有发出三长一短的声音，便是真的出问题了，让他们立刻将情况汇报上去。

　　接着便是一阵越来越近的脚步声。

　　黄忠这下可不敢继续在这里等待了，心中一动，立刻拉着甘宁望回奔去。甘宁由于处在背音的位置，因此对于上面的谈话并没有听见，他对黄忠这突然的行为感到非常不解，不过好在他并没有因此反抗，任由黄忠将他拉着向那射击孔位置跑去。天籁小说网

　　在途中，黄忠终于将他刚才听到的情况向甘宁简单的描述了一遍，同时将心中的想法也给他说了一下。这才让甘宁放下心来。

　　二人上去时是小心翼翼，花的时间自然是多了一些，但下来却不到半分钟就跑完了全程，黄忠第一时间对那二十位锦帆水军进行了简单安排，然后便各自隐藏起来，其中有四人更是站立在那射击孔处，用自己的身体将整个射击孔给堵上了。而黄忠和甘宁则站在巷道出口的两边。

　　很快，黄忠便听到了巷道里隐约传来的脚步声，他立刻就向甘宁使了一个眼色。甘宁会意之后，紧了紧手中的武器。

　　当第一个人举着火把从巷道中走出来的时候，甘宁第一时间动了起来，手中长戟划过一道弧线，瞬间掠过当先那人的颈部，那倒霉蛋连惨叫声都未能发出，一颗圆滚滚的头颅便掉到了地上，鲜血从断开的颈部喷洒出来。而这时候，他那抬起的左脚才刚刚落到地面，便再也没有了后续动作。

　　而或许是甘宁的分海破浪戟那月牙刀刃太过于锋利，使得这倒霉蛋的无头尸体还稳稳的站立在那儿，火把还稳稳的握在他的手上。那场面，别提有多恐怖了。

　　在甘宁出手的同时，黄忠也动了起来，他闪身立于巷道口的前端，手中弓箭如同阎王的索命符一般，每一支箭都准确的命中敌人的咽喉，其力道瞬间将人射穿，其身体却还在原地未动，这种情况，可比直接将人射飞要困难多了。

　　人在不断的倒下，但由于前方的人遮住了后面的视线，因此他们一时间还未搞清楚前面的状况。而当他们能够看到前方的情景时，那索命的箭矢却已经找上了他们，让他们再也没有开口的机会了。

　　黄忠这种持续射击只持续了十来秒的时间，而在这十来秒的时间里，他几乎每一秒都在控弦射击，而每一次射出的箭矢最少都是两支。这种高强度的方式，透支的不仅仅是体力，还有精神，就算以黄忠的实力，也不可能一直保持这种状态。

　　而当黄忠停手之时，最后一个人也已经倒在了地上，所有的人，毫无例外都是一箭穿喉！这似乎是在显示着箭神的荣耀！这情景就连箭术不弱的甘宁同样是惊得目瞪口呆，他心里觉得自己当初被杨天收服时真够幸运的，没有被黄忠的箭矢照顾，不然恐怕不死也得脱层皮。

　　这时候，那无头尸体终于再也稳不住了，啪的一声，倒在了血泊中，甘宁顺手从他手中接过了那还燃烧着的火把。至始至终，这巡逻队长带着的火把都未能将光亮传出去，谁让黄忠之前就已经让人堵了射击孔呢？

　　黄忠收起自己的弓箭，一边走过去拉动警铃，一边苦笑着对甘宁说道：“我说兴霸，你能不能别将尸体弄得那么恐怖啊？难道你觉得无头尸体很好看？”也难怪黄忠苦笑，谁让他在攻击的时候，那无头尸体就停在他身前呢？那时候他只顾着击杀活口，哪还有心思管这早没了生命的尸体呢？不过事后一想，这东西确实让人瘆的慌，无头尸体他见多了，但站立着的无头尸体却不多见，最关键的是这无头尸体还站在距离自己不到一米的地方。倒不是他害怕，而是出于人类的本能而已。

　　甘宁耸了耸肩，颇有些无奈的道：“大叔！你也不看看你自己，这一箭一个，射得好不快活，我就仅仅杀了一个而已。”他称呼黄忠为大叔倒也不错，毕竟黄忠的儿子黄叙与他年龄差不多。不过在正式场合，他还是称呼黄忠为黄司马的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百八十九章 巡逻小队免费阅读。https://www.23sk.com 