    第16章 鳞甲水莽

    PS：本来是没有这个PS的，但因为有好几个靓仔反应，说我水数字，所以我特地解释一下。

    PS：我是水了，但是但凡我水的字数，我都加回去了的，比如我水了100字，那这一章肯定是在2100以上。

    PS：当然，上架后我会尽量控制，不会让大家吃亏的，也会把字数控制在2199字以内，因为2199和2000需要的VIP点数是一样的。

    以下是正文……………………

    这是一处湖泊，面积不算大也不算小，直径大概在两公里左右。

    在湖泊旁，给猪刚鬣投喂了一块能量方块后，程云架起了一个烧烤架。

    听着烤肉那“吱吱”作响的声音，再闻着烤肉散发出来的那股香味，那叫一个妙不可言。

    尤其是在撒上辣椒和孜然等调料之后，那味道，能把人馋哭咯。

    因此，一些不速之客也就不请自来了。

    而就在这时，猪刚鬣也突然的看向了他们旁边的那个湖泊中并戒备了起来。

    看到猪刚鬣这个样子，程云也忙站了起来，同时退到了猪刚鬣身后。

    “咕噜，咕噜，……”

    突然，平静的湖面激荡起了一层层涟漪，随后像烧开了的热水一般翻滚起来，似乎是有什么东西要出来了。

    “这是要出大家伙啊，猪刚鬣，小心”，程云脸色凝重的提醒道。

    “哼哼哼”，猪刚鬣点了点头，表示他知道了。

    随着“咕噜”声的不断加快，一人一御兽的目光中出现了一个又粗又长的巨大黑影。

    “这是？水莽！”

    看到黑影的一刹那，程云便判断出了黑影的身份。

    果然，在一阵波澜中，一颗巨大的蛇头从湖泊中人立而起起。

    只见这条水莽光是离开水的部位就已经超过了三米，加上没于水面之下的部分，怎么得也有七八米左右。

    【鳞甲水莽】

    【属性：水】

    【实力：不入流低等】

    【血统：不入流】

    【天赋：不入流级捆绑】

    【技能：水球之术】

    “嘶……哈！”

    在出水的那一刻，水莽便朝着程云他们张开大嘴，发出捕猎的声音。

    “嘶你妹，哈你妹，一个不入流的家伙，竟然敢主动挑衅我们，这是不想活了吧，谁给你的胆子？正好，我的烤肉大餐中还少一道水莽肉。”

    程云指着水莽说道：“猪刚鬣，给我干掉了它，然后把尸体拿回来，我要烤肉。”

    “吼！”

    双拳相互击打了一下，猪刚鬣脸上露出了轻蔑的笑容，似乎再说，这种货色，他能随随便便的打几十个。

    随即，他对着水莽冲了过去！

    而对面的水莽见一食物居然敢主动向自己发动攻击，立马怒了。

    它巨嘴一张，顿时，一颗大水球以极快的速度从中喷射了出来？

    “猪刚鬣，不用躲，击碎它”，程云下令道。

    “嘭”的一声，在听到御兽师的命令后，猪刚鬣果断的一拳轰了上去，将其轰成了水花。

    这时，他也已经来到了水莽的上空，对着水莽那水缸一般的脑门就是一拳。

    “嘭”的一声，有击鼓一般的声音响起，水莽的脑袋立时开了花。

    水莽，卒！

    “吼！吼！”

    一拳凎死水莽后，猪刚鬣兴奋的给自己点了一个赞。

    然后就准备去拖那头死掉的水莽，他可是记得主人要拿这水莽做烤肉的。

    “这么大的一条莽，想来主人是吃不完才对，这样一来，自己也能尝尝烤肉的滋味了”，他如是想到，“虽然这水莽的肉蕴含的能量比不上能量方块，但是架不住真香啊。”

    “猪刚鬣，等一下，你先回来。”

    就在他准备动手的时候，程云却又出声拦住了他，并召唤他回去。

    猪刚鬣：“哼哼哼？”

    回来后的猪刚鬣不解的看着他，一脸疑惑。

    “看水里”，程云指了指湖面道。

    “咕噜，咕噜，……”

    此时的湖面，各个地方都冒起了泡泡，或长或短的黑影出现在了水面下，密密麻麻的都是。

    随后，一颗又一颗或大或小的蛇头从水面中冒了出来，那数目，没有一千也有几百。

    “嘶……”

    程云顿时倒吸一口凉气，被水莽的数目给吓了一跳。

    怪不得，怪不得这个山谷这么安静呢，原来是其他生物都进了这些巨蟒的肚子里面了。

    【鳞甲水莽】

    【属性：水】

    【实力：不入流低等】

    【血统：不入流】

    【天赋：不入流级捆绑】

    【技能：水球之术】

    ……

    【鳞甲水莽】

    【属性：水】

    【实力：不入流极品】

    【血统：黑铁级】

    【天赋：黑铁级捆绑】

    【技能：水球之术】

    ……

    【鳞甲水莽】

    【属性：水】

    【实力：不入流高等】

    【血统：不入流】

    【天赋：不入流级捆绑】

    【技能：水球之术】

    ……

    【鳞甲龙莽】

    【属性：水】

    【实力：青铜低等】

    【血统：青铜级】

    【天赋：青铜级捆绑】

    【技能：1.水球之术；2.龙之力】

    ……

    “这下麻烦了！”

    程云没想到，这些水莽中居然还进化出了一条龙蟒，而且实力还比猪刚鬣高了三个小等级，其中还跨了一个大等级。

    “猪刚鬣，我们退”，他拍了拍猪刚鬣说道。

    虽然在水中战斗，猪刚鬣的战斗力并不受影响，但若是在岸上的话，相信一定能让这些水莽的战斗力减弱不少。

    我方不变，敌方战斗力减弱，等于我方战力增加。

    没毛病！

    而且万一这些水莽要是不追他们的话，他们还可以趁机逃跑。

    只不过这种想法终归只是想想。

    因为这些水莽上岸了，看样子是不准备放过他们了。

    随着一部分水蟒离开湖泊游到岸上，一人一御兽也终于看清了这些水莽的真实样貌。

    它们全身覆盖着青色的细密鳞甲，嘶吼的嘴巴里全是密密麻麻的利齿，有如刀具一般锋利。

    这些水莽的体型很长，最短的也有七八米，而最长的，当属那条龙蟒，它长达二十来米。

    此时，龙蟒正紧紧的盯着一人一御兽，眼中流露出的凶戾气息以及赤裸裸的冰冷杀意，令人不寒而栗。

    “靠，这龙蟒不会是要化蛟了吧？”程云揣测着。

    有道是先下手为强，后下手遭殃，而且上岸的水莽已经够多了，再多，自己的安全就得不到保障了。

    他眼神一凝，对猪刚鬣下指令道：“猪刚鬣，对着上岸的水莽使用【九尺钉耙】，龙蟒除外。”

    【九齿钉耙】是猪刚鬣现在会的技能中，唯一具备远程打击的一个技能。

    而之所以龙蟒除外，是因为龙蟒的实力最强，对付它肯定不是一发【九齿钉耙】就能解决的。

    与其在它身上浪费时间，还不如先把小的都清理了，然后好专心致志的对付它。

    “吼！”

    得到他的命令后，猪刚大手一招一挥，随即一杆闪着金光的丈长“九齿钉耙”出现在了一条水莽的头顶并猛然轰击了下去。

    “轰！”

    ?  ?撒泼打滚的求收藏，求推荐！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

