    “咚！咚！咚！”几声敲击木门的声响，之后一个大嗓门的叫嚷声从观门外传来:“云哥儿，收租子了！”

    被惊扰的陈景云无奈的放下手中的经卷，回了句：“别敲了，听见了！”起身打开木门。

    门外几个壮实的半大小子，正挑着几担米粮和时应蔬果杵在那里。

    为首的一个黑壮小子，正是山下柴老敢家的二小子柴二蛋，柴二蛋上下打量了陈景云几眼，而后咧开大嘴高兴的问：“云哥儿今日不瞌睡啦？”

    陈景云白了他一眼，也不答话，面带不耐的向里挥了下手，几个小子见状嘿笑几声，之后鱼贯而入。

    入到观中，几个小子轻车熟路，有的将米粮挑到仓房倒入粮囤之中，有的将蔬果担到厨房，之后胡乱地将扁担扔在墙角，全都来在前殿恭恭敬敬的给灵猿子的画像磕头。

    然后也不离开，皆挤在一处满脸期寄的瞧着陈景云。

    小道士自然知道这几个愣头青心中所想，无奈摇头，只得接着上次教授的拳法，再挑出两招基础的，演练几遍，讲明要领，又言明能学会多少要看他们自己的悟性，这才将乐癫儿的几人打发走。

    陈景云七岁之后打遍牛家村无敌手，古灵精怪花样百出，就是比他大上几岁的孩子，在被他整治几回后也都只能服服帖帖尊称一声“云哥儿”，因此在牛家村中风头一时无两。

    刚打发走的几个小子都是他儿时的玩伴，本来关系很是亲密，可是随着年岁渐长，不知为何本是亲密无间的玩伴在他面前却日渐不堪，似是自惭形秽起来。

    就连关系最好的柴二蛋近来也变得扭捏了，浑不似以往那般没事便跑到山上与他胡闹。

    问过原因，几个憨货虽然也能识文断字，却没人能说出个所以然来，都说只觉得陈景云与他们是愈发的不同了。

    抬头看了眼日头，午时将尽，也没有心情再去品读那本道经，简单整治了饭菜，用过之后，到前殿取了本启蒙书籍，拿着青木戒尺悠然下山去了。

    当年灵猿老道因为感念采药人柴老敢的救命之恩，加之牛家村民风淳朴，村民都是良善之人，于是便将观中田产交于柴老敢之父柴老村正打理，由他分派给其他村户。

    并且有言在先，村中只需隔三差五往山上送些蛋菜米粮、粗酒鲜果，够师徒二人日常用度即可，其它一概不管。

    这柴老村正也是实诚，得了老道的托付，便将田亩细细分租了出去，每家分下来也都有五六亩的肥田，仍按老道定的规矩，他自己不会从中多拿一分。

    伏牛山下土地肥沃，稻谷三月一熟，赶上好的年景，二亩肥田养活一家人不在话下，以前除了村中猎户等几家靠山吃饭的人家外，其余村户皆以租种为生，田中产出的十成要被官府抽去四五成，虽然也能得个温饱，但是日子过得却是紧紧巴巴。

    如今平白得了好处，三百多亩良田只需供养师徒二人，其余产出皆归自家，怎不叫村民们感恩戴德。

    至于陈景云此次下山又是所谓何事呢?还不是他那面恶心善的师父丢给他的麻烦。

    灵猿老道虽然生的面容丑陋，腹中却有锦绣，在给陈景云启蒙之时温言细语，循循善诱，俨然一副老学究的模样。

    这情景被上山送粮的柴老敢见了，回去说与其父柴老村正听，老村正听完之后良久不语，看着村中撒尿和泥，上树掏鸟的顽童愣愣出神。

    一日清晨，灵猿子听见观门外一阵嘈杂的声响，开门看时，只见老村正带着全村老少立在空地，背篮挎筐提肉拿酒皆不空手，旁边地上还跪着十几个穿戴整洁的童子。

    灵猿子大吃一惊忙问何故，柴老村正一揖到底，高呼：“求道长慈悲！”身后众人也是纷纷作揖，只说：“求道长慈悲！”

    灵猿子忙让众人起身，扶住老村正细问缘由。

    原来这牛家村处于极为偏远之地，村民世代耕种狩猎，尽皆目不识丁。加之官府如今不愿开启民智，因此放眼四里八乡，哪怕是百里以外的乡府，能够识文断字的也都没有几个。

    老村正当年曾经有过一番机缘，能认得几百个大字，半猜半蒙的竟然可以读懂官府的公文，这才被村中人说成是文曲星下凡，并被推举当了村正。

    老头子深知习文的好处，可是他自己看字都得一半靠猜，哪里有教导村中孩童识文断字的本事呢？

    前日里老村正听儿子说起，说灵猿子道长正在给陈景云启蒙授业教授文字，想到自家孙儿和村中其他顽童，老村正心中不禁一阵愁苦，心说：“咱牛家村的娃子都是苦命的，而今方在道长恩赐下不至于挨饿，可是又能有什么大出息呢？莫不是还要如祖辈一般，耕田种地、娶婆姨、生娃娃、复又耕田种地蹉跎一生？”

    有心去求灵猿子，可是想到整个牛家村都受了道长的恩惠，又觉得实在不该再有非分之请。转头看着村中皮猴子般的顽童，老村正一脸的纠结。

    如此纠结了两日，老村正把心一横，这才纠集了村中老幼一起上山，来求灵猿子一并将这些孩子也给启蒙了吧！

    灵猿子听闻缘由，不由沉吟了起来，众人巴望着眼，连大气都不敢喘。

    灵猿子是自家事自家知，他这身体每况愈下，不知道还能挺过几年，余下的光阴悉心教导弟子尚恐力有不逮，若是再揽下这个活计，只怕......

    只是回头看了一眼跪在一处巴望着自己的小童，再看一眼正自对着童子们挤眉弄眼的陈景云，心说：“罢了！自己受了牛家村的救命之恩，若是拒绝，心中也着实过意不去，就全当是给陈景云寻些玩伴吧！”

    于是就跟老村正定下约定，每隔五日带着陈景云下山一趟，去给村中的孩童启蒙授业。柴老村正一见灵猿子应允，立时激动的老泪纵横，忙叫众孩童叩头拜谢先生，众村民也是纷纷献上拜师之礼称谢不止。

    于是乎，牛家村新任小霸王就此新鲜出炉了，每到老道下山授课那一日，但有余暇，陈景云便要在村中呼朋唤友、追狗撵鸡，那真是上能上房揭瓦，下能下水摸鱼，今日带人偷看了王寡妇洗澡，明天又将原来村中的孩子头牛大壮打的涕泪横流回家找娘，种种顽皮之事不胜枚举。

    灵猿子训斥了几回，也要惩罚，怎奈陈景云每回都软言认错，只说下次再也不敢了，每次又都不了了之。

    他也是个嘴巴甜的，对村中长者“爷爷”、“叔伯”、“婶娘”的叫着亲热，加之生的唇红齿白瓷娃娃一般，村中谁人不喜？因此每次闯祸，最后挨巴掌的都是身后的一众喽啰，谁忍心说他一句？

    两年前，老道的身子骨愈发差了，经不起山上山下的折腾，加上陈景云收了性子业已小成，于是便将这下山给村中孩童启蒙授课的烦恼事甩给了徒弟。

    陈景云虽然心中不愿，可又怎么忍心驳了师父的意？只得做起了山下一众皮猴子们的“小先生”。

    暖风轻抚，山间云气流转，陈景云青衫飘飘自云雾中缓缓走来，恍惚间似是谪仙临尘......

    行至村口，望着一片宁静安详的小村庄，陈景云嘴角上翘，之后运气开声，恶狠狠的道：“小崽子们！课业都完成了没有？没完成的都等着挨板子吧！”声传三里似有回音，惹的牛家村中一阵鸡飞狗跳。