    “陛下，谢谢您对我寄托信任，我一定为您办妥！”

    眼见自己又得到了“重用”，此时查理亲王对自己的堂弟看得顺眼了不少，曾经的心灰意冷也逐渐被慷慨激昂所取代。

    他心里清楚，对自己来说，目前最重要的就是得到堂弟的信任, 以此来巩固自己岌岌可危的地位，并且在整个组织当中夺回应有的影响力。

    纵使对堂弟有万般不满，但是眼下他跟堂弟还是捆绑在一起的，只有波拿巴家族重新复辟帝国，自己这个“亲王”的头衔才有意义，否则只是个笑话而已。

    所以他自然也下定了决心，一定要以万分的努力来珍惜这次得到的机会。

    而这也是艾格隆想要看到的结果。

    他现在吊着一根胡萝卜，吸引自己的堂兄努力干活, 但是他并不打算真正地把对方纳入到自己的核心圈子里面——一来，这位堂兄早已经被历史证明过于野心勃勃而且诡计多端；二来，他也不想重蹈拿破仑皇帝的覆辙，被一帮家族成员拖累。

    他也清楚，堂兄一定对现状愤愤不平，想要找出头的机会，现在让他去瑞士，既可以让他有事做，也能够让他无法在自己身边人那里施展阴谋。

    等到大势已定之后，他自然有办法来处置自己的亲族们——反正到时候他们也不敢说个不字。

    “请您替我捎带一份礼物给奥棠丝王后吧。”沉默了片刻之后，艾格隆重新开口了，“在出逃瑞士时, 我不仅承蒙了她的收留和照顾，而且还得到了她的金钱资助，这对我来说无异于雪中送炭, 考虑到她的财物状况也比较窘迫, 这份慷慨就更加显得珍贵了……我是永远也无法忘记这份恩情的。”

    艾格隆这也是真心话, 虽然他只是在逃出奥地利之后，才同奥棠丝王后见过几面，但是王后的无私帮助却给他留下了深刻印象——当然最关键的问题是，奥棠丝王后已经被岁月磨平了棱角，再也不会威胁到他的权威了，他自然可以用最好的态度来对待她。

    说完之后，艾格隆让莱昂拿过了一个匣子，然后递给了查理亲王。

    “这里面有几块珠宝，其价值足以抵偿她当时借给我的投资；而且匣子里还有欧仁亲王的一些晚年的书信和文稿，我之前访问巴伐利亚的时候，顺便拜访了亲王的遗孀，然后从她那里拿到了这些东西，我相信王后一定会想要看到这些的，可以留作纪念。”

    查理亲王也深以为然。

    在父母分居之后，他是跟着母亲长大的，所以他对自己的母亲也感情很深——对于他这样性格的人来说，极少有人会得到他真正无保留的敬爱。

    他也知道，对母亲来说，之前的一切荣华富贵都已经是过眼云烟, 只剩下寥寥无几的家人还值得她牵挂，而欧仁亲王作为她的亲哥哥，自然也是她最牵挂的人之一了。

    他清楚地记得，在收到了亲王的死讯之后，母亲曾经好几天以泪洗面，哀叹自己都没办法去见哥哥临终一面——这個落魄王后在隐居瑞士之后早已经被世人遗忘，自然也没有资格再踏入到巴伐利亚王国的宫廷当中。

    所以，陛下给的珠宝她可能无所谓，但是能够收到哥哥的遗物，她一定会非常开心。

    在另一方面，他心里又觉得，母亲这么得到陛下尊敬总是好事——说句难听的，万一以后自己哪天触怒了陛下，让母亲出面求情的话至少可以缓和一下局面，相当于多了一个护身符。

    陛下对叔叔和堂兄弟们都很嫌忌，但是对一个毫无威胁的奥棠丝王后肯定态度会好很多。

    凡此种种，在顷刻间都涌上了他的心头，但是他表面上还是不动声色，小心翼翼地接过了匣子。

    “陛下，请您放心，我一定会把这份礼物完完整整原封不动地送到我的母亲手中，而且我敢肯定，她肯定会非常感谢您送出的礼物！”

    “嗯，我也希望如此。您自己决定出发的日子吧，不过我希望越快越好，祝您一路顺风。”艾格隆淡然点了点头。

    接着，他意有所指地，“我的堂兄，我们都是一家人，彼此应该和睦相处。只有我们整个家族都团结在一起并且齐心协力，我们的家族才能够找回昔日的光辉，您以及家族的每一个成员都是我无法割舍的亲人，也是我必须信任和优待的人，我殷切地希望您能够拿出我期待的表现，与我携手前行，未来我还会继续仰赖您的，还请多多努力。”

    经过了这一年多的相处之后，查理亲王对艾格隆这些话已经一个字都不相信了，但是在场面上他又不可能表现出怀疑或者冷淡，所以他装作感激涕零的样子，连连向艾格隆表示忠诚和感激。

    他也知道，艾格隆这番话实际上是在暗示他可以告退了，所以在说完之后，主动向陛下行礼离开。

    来的时候他心里忐忑不安，但是走的时候他心情一片大好，连脚步都轻快了许多。他感觉自己如同被放飞的笼中之鸟，终于离开了狭小的约阿尼纳一隅，广阔的天地又有自己驰骋的空间了。

    在他离开之后，艾格隆重新返回到了自己的书房，而这时候，特蕾莎也已经结束了和夏奈尔的晨间散步，回到了宅邸当中，然后她径直地来到了艾格隆的书房。

    “殿下！”她对艾格隆打了个招呼，“您要派您的堂兄出去了吗？”

    一提到这位堂兄，特蕾莎的眼睛里闪过了一丝厌恶。

    如同那些从小就被周围的人宠到大的人一样，特蕾莎也有着一颗顽强的报复心，只是她性格比较大度，所以平常的小事以及一些轻微的冒犯她都不会去计较，但是查理亲王却几次都触犯到了她的禁区，让她怒不可遏。

    这种厌恶感，让她刻意地针对了他，而且估计以后很多年里，这位亲王都不可能得到她的宽恕了。

    艾格隆对查理亲王的安排，自然不可能瞒过身边的妻子，而且他本来也没想过要隐瞒，所以他干脆地点了点头，“是的，他过几天就会出发去瑞士了。”

    “那是您离开奥地利之后的第一站呢……”一提到那些往事，特蕾莎的神情变得有些复杂，她在内心深处，其实还是抱着“如果殿下没有离开，我们两个一起留在乡间过上不受任何人打搅的生活该多好”的想法。

    谷賿

    不过她很快又抛开了过去的阴霾，回到了现实当中，“其实我也想过去看看，尤其是想要拜访一下奥棠丝王后——我对她传奇般的人生感到非常有趣，想要结识她，听听她讲述过去的故事呢，想必那会是非常愉快的经历。”

    “可是你怀孕了，去那儿太不方便。”艾格隆表示反对。

    “可是我也不会一直怀孕的呀？”特蕾莎笑着反驳了他，“等我生下来之后和你一起过去不就行了？”

    艾格隆愣了一下。

    他现在派查理亲王去打头阵，等到他自己过去的话应该是几个月以后的事情，如果算时间的话，应该是特蕾莎刚刚生育之后，那么她想要跟着过去也不算太离谱。

    “如果我们都走了，那公国这边怎么办？”艾格隆迟疑地问。

    “交给我们信任的人来处理不就好了？”特蕾莎还是不以为然，“殿下，事到如今希腊已经有了国王，形势也稳定了下来，土耳其人也无力再发动战争，外部环境又有什么压力可言呢？我们接下来的时间里把公国内部理顺，然后设立起应有的制度就好了，不会有什么事的——”

    艾格隆想想觉得好像也很有道理。

    “再说了，我们本来就要一起去法国的，难道非得留给人在这边不成吗？”眼见艾格隆动摇了，特蕾莎继续说了下去，“你既然打算从瑞士一路向巴黎狂奔，但我们夫妇两个一起行动岂不是更让人感到合适吗？”

    和特蕾莎一起乘坐马车向巴黎进军……艾格隆自己想象了那个画面，然后禁不住笑了出来。

    “好吧……特蕾莎，我亲爱的，如果你坚持的话，我们就这么办。”他亲吻了一下特蕾莎的脸颊，温情地答应了她的提议。

    而特蕾莎也笑意盈盈，连眉毛都弯了起来。

    在不经意间，她的手轻轻地抚摸到了自己的肚子上，“我们把这个小家伙也一起带上。想当皇帝，不从小吃点苦头可不行……”

    ……………………

    正当艾格隆夫妇在约阿尼纳公国为了接下来的行动商议之时，远在巴黎的埃德蒙-唐泰斯，也在为了自己的使命而殚精竭虑。

    相对于身处安全地带可以从容不迫的主人，他的处境要危险许多，他必须一边随时警惕着身边任何可疑的风吹草动，一边联络波拿巴家族的追随者和潜在支持者，以便扩张自己党派的势力，为做接下来的大业准备。

    对他来说这绝不是一个轻松的工作，好在特雷维尔侯爵和诺瓦蒂埃侯爵等人，都是又有能力又有威望的精英分子，他们不光可以给他出谋划策，而且自己也有非凡的行动能力和政治热情，他们也在分头行动，到处拉拢支持者。

    每隔一段时间，他们会偷偷地在埃德蒙-唐泰斯的宅邸当中私会，彼此汇报各自最近的进展，并且商量接下来的行动。

    在两位侯爵的帮助下，埃德蒙-唐泰斯开列了几份名单，一份是已经明确效忠陛下的人，并且上面备注了他们的名字、履历和开出的价码；另外则是有支持波拿巴家族的倾向但需要争取的重要人士。

    每次见面，他们都在这些名单上写写划划，确定哪些是成功争取的，哪些是被判定为无法争取的。

    随着时间的流逝，埃德蒙-唐泰斯掌握的名单越来越长，他竟然有了一种难以言喻的成就感。

    对陛下来说，这是在积累必要的追随者，对他来说，这又何尝不是在积累权力和威望？

    如果他能够活到陛下来到巴黎的那一天，那想必到时候他也会成为一位举足轻重的大人物——对权力，埃德蒙并没有那么渴望，但是若能够有权力在手，谁又会把它推开呢？

    当然，取得的进展并没有让埃德蒙飘飘然，他依旧保持着冷静，每次和两位侯爵密会，他都放在密室并且确保没有任何人可以接近，对那些重要的资料和名单，他都放在一个藏在隐秘角落的柜子当中，而且柜子旁边堆满了易燃物品，一旦有什么风吹草动，他和他身边那位特雷维尔侯爵派来的仆人就会立刻把整个柜子都烧掉，以免造成灾难。

    同时，在表面上，埃德蒙还以自己的新身份参加了社交活动，逛剧院和沙龙，不过极少发表个人意见，只是恰到好处地展现了“对巴黎一切都很有兴趣的外国贵族”这样一个身份。

    犹如他表现得花钱慷慨大方，所以巴黎也热情地对他张开了怀抱，他在不知不觉当中，也成为了社交界的一员——一个可以出入高端场所但没有什么人注意也没有什么人在意的存在。

    对埃德蒙来说，这样就已经足够了。

    当然，这其中也多亏了爱丽丝和艾格妮丝两姐妹的帮忙。

    也许是因为姐姐的叮嘱，也许是对自己之前的“失误”心里有所亏欠的缘故，艾格妮丝对埃德蒙相当客气，不光尽自己所能地为艾格隆提供介绍和建议，而且在自己参加什么公共活动的时候，还会让人给他送上一张请柬，以此来抬高他的社会地位。

    为了避嫌，埃德蒙-唐泰斯刻意地没有和艾格妮丝公开交流，不过他也对艾格妮丝在社交场上的人望大开了眼界。

    他注意到艾格妮丝非常受那些年轻小伙们的尊重和追捧，只是没有人胆敢对她出言不逊或者调笑——也许之前有人试过，但是都得到了惨烈的结果吧……埃德蒙能够想象得到艾格妮丝得到的这种对待，是多少惨剧换来的。

    这一天，艾格妮丝又来拜访了埃德蒙。

    不过这一次，她给了埃德蒙一个意外的消息。

    “什么？比昂卡老师就要来巴黎了？”

