    女儿国其实并不存在于现实之中。

    这里实际上是专门为了西行取经，给三藏法师安排的一次最为可怕的考验。

    别的什么妖魔鬼怪，什么神仙亲戚的都是胡扯，都是小儿科。

    整个九九八十一难之中，唯有女儿国才是真正意义上的考验。

    要知道唐三藏可是金蝉子转世，是佛祖的二弟子啊。

    这样一个真正意义上成佛的高僧，都在女儿国王面前，说出了‘若有来世，你我再续前缘’的话来。

    说这句的时候，他的心实际上已经萌动了。

    坚如磐石的佛心都能撼动，与之相比其他各路妖魔们，那根本就上不了档次。

    面对其他妖魔鬼怪的时候，被抓了的唐三藏还会装模作样的喊两句‘悟空~~~救我~~~’

    可面对女儿国王的时候，三藏法师是真的破了佛心。

    如果不是西行取经牵扯到佛门昌盛的前途，佛门大佬们不允许其放弃，说不得三藏法师就真的得留在女儿国之中了。

    就像是当年封神榜的时候，各方手段齐出，互相算计一样。

    佛门搞西行取经的大秀场，借此机会一跃成为天下苍生所信仰的第一门派。

    一旁的道家，当然不可能眼睁睁的看着。

    虽说封神榜时期，三清曾经暗中与西方教联手，活活坑死了势力庞大的截教。

    可这个时候，他们却是必然会出手阻碍。

    那些坐骑，童子，亲戚什么的都是小儿科，用来混淆视听的障眼法。

    道家安排的真正杀手锏，就是这女儿国。

    也就是佛门暗中出手强行刺激到了唐三藏，否则西行取经，必然是要断送在女儿国这里。

    女儿国这里与世隔绝，却拥有相对外界丝毫不差的文明程度。

    甚至于，他们所谓的祖传典籍之中，还记载着会有来自东土大唐的高僧，带着猴子猪还有蓝皮小人来到这里。

    至于喝子母河的水就能生孩子，还只生女孩什么的。

    这种足以让生物学的各位大拿们肝肠寸断吐血身亡的事情，除了大佬们亲自安排，还有谁能做到？

    要说这不是提前安排好的地方，谁会相信。

    女儿国所在的这处峡谷极大，底部植被茂密水流潺潺，透过密林都能听到那边的欢乐笑声。

    伸手抓住想要溜过去的猪八戒的大耳朵，王霄面无表情的看着他“你要去哪？”

    “师傅，有女人，好多女人啊~~~”

    猪八戒见不得女人，就如屎壳郎不能进茅厕一样。

    “女人关你屁事。”

    王霄拽着他的耳朵，直接给他拽趴在地上“老实待着，敢坏了老子的好事，老子就把你塞进养猪场做X猪去！”

    猪八戒虽然是个猪妖，可他从未真的将自己当做是一头猪啊。

    真要是被送到养猪场去做X猪，那还不如死了的痛快点个球。

    “悟空，看好他。”

    王霄招呼孙悟空看住猪八戒“敢自己跑去偷看，就打断他的腿。不对，是把他给煽了。”

    说话之间，一大群手持弯刀的女兵从树林里出来，将他们团团包围。

    王霄抬手咳嗽一声，上前说“这位姑娘，我们是国王的朋友...卧槽！”

    妹子毫不客气的抬手就是一记耳光扇了过来。

    王霄哪里会受这个气，抬手抓住了妹子的手腕，跟着反手就是一巴掌抽了回去。

    这一下力道极大，妹子直接被他抽的翻滚着摔进了树林里。

    一旁的猪八戒面露惋惜之色“师傅太不懂得怜香惜玉了。”

    王霄转头看向他“我可不吃这一套，都被愣着，动手。”

    孙悟空耍着金箍棒“师傅，什么程度？”

    “别打死就行。”

    虽然是妹子，可上来就动手。

    王霄又不是舔狗，当然不会惯着她们。

    至于说怜香惜玉什么的，那是给懂得什么叫做温柔的妹子的。拳师不在此列。

    女儿国的女兵们虽然人数众多，可实际上并没有脱离凡人的身份。

    面对三兄弟的时候，并没有什么抵抗之力。

    王霄将那带队的拎过来“带路，带我们进城。”

    “别做梦了！臭男人！”

    王霄闻言，低头嗅了嗅自己“昨天才洗过澡，一点都不臭。”

    “听话。”

    抬手拍了拍妹子的脸颊，王霄好言相劝“别自找苦头。逼我用上十大酷刑，四十八手什么的，倒霉的可是你自己。”

    ‘呸！’

    妹子骨气硬的很，虽然被制服了不能动弹，可却是直接一口唾沫就喷了过来。

    “哎呦卧槽。”

    王霄偏头躲开，随后‘吸溜’一声‘呸’了回去。

    妹子没躲开，直接被满是电浆的口水喷在了脸上。

    ‘滋啦滋啦’就像是在拍X光片一样，妹子被电的头发都竖立起来。

    “快点带路。”

    王霄本色展现反派BOSS的形象，恶狠狠的说“再不听话，就把你交给那边那头猪去审问！”

    被电的浑身发麻的妹子，淌着口水下意识的看向了猪八戒。

    然后就看到猪八戒的猪头流淌的口水比她的还多。

    妹子最终选择了妥协。

    因为她的直觉告诉她，落到那头猪的手中，必然会非常凄惨。

    一路沿着溪流走到峡谷中间的河道旁，上了船顺着水流向着尽头的城池走去。

    河道两岸也并不荒芜，沿河都是密密麻麻的房舍屋子，众多当地的百姓们都聚集在河边，好奇的打量着这些从未见过的男人。

    这么多的女人聚集在一起叽叽喳喳的八卦，那声音比几千只鸭子一起嘎嘎还要魔音入耳。

    曾经一日看尽长安花的王霄，对此泰若自然。

    小腹黑的沙僧，扭扭捏捏的好似刚刚上中学的纯情学生。

    至于孙悟空，这位曾经定住七仙女却只是去吃桃，没想过填补窟窿的齐天大圣，是最自然的一个，他心里压根就没有这方面的念头。

    而猪八戒，那就不用多说了。

    哈喇子直接淌进了河水之中，真的丢人丢到了女儿国。

    沿着河道上朔到尽头，是一条湍急的瀑布。

    而在瀑布的上面，就是女儿国的城池所在。

    船只靠岸，沿着台阶一路上行到悬崖之上，入目所见就是一座大气的城池。

    西域这边与中土大地不同，这里基本上一座城就敢称一国，处于一种城邦时代之中。

    和中原比起来，那的确是没办法相比。

    中原这里无论是面积人口还是城池数量，又或者是文化经济科技什么的，全都是碾压式的优势。

    华夏几千年都是天朝上国，那是因为咱们不但大，而且还足够硬。

    压着女将军作为人质，一路向着王宫走去。

    来到荷叶式样的王宫里，见到戴着金冠，穿着一身白色长裙的包子脸，王霄当即就笑了。

    “快点放人！”

    发型奇特的国师，呵斥着大喊“男人果然是毒物。”

    王霄懒得搭理她们，身形一闪就出现在了包子脸的身边。

    四周女儿国的人顿时大惊失色，惊慌之中招呼着卫兵过来护驾。

    女儿国王下意识的想要躲开，可却是被王霄拉住了手。

    她惊讶的看着王霄“你做什么？”

    “没什么，就是想和你好好聊一聊。”

    王霄看到大批卫兵冲了进来，干脆上前一步伸手揽住了女儿国王的小蛮腰。

    随后在众人的惊呼声之中，抱着妹子直接飞走。

    “师傅，你可真直接啊。”

    猪八戒艳羡的不得了，目光四下里打量想要学他师傅也抱一个走。

    “老实点。”

    那边孙悟空伸手揪住了他的猪耳朵“快点跟上去。”

    “大师兄，师傅有重要的事情要去做，咱们可别去打扰师傅啊。你要是现在追过去，肯定会被师傅打一顿的。”

    “怎么可能。”孙悟空挥舞金箍棒，逼退那些围拢过来的卫兵“为什么打俺老孙。”

    “因为你打扰了师傅的好事啊。”

    猪八戒一副恨铁不成钢的表情“别废话了，听我的就对了。”

    那边王霄揽着女儿国王，一路向上踩着树叶飞起，最终落在了一处树叶茂密巨大到宛如华盖的大树顶端。

    身形娇小的女儿国王，仰头看着他“你居然会飞？”

    “些许小把戏，不足挂齿。”

    王霄摆摆手，低头看着包子脸“告诉我，你是谁？”

    “你傻的？”女儿国王捂嘴笑“我是女儿国的国王。”

    看着她那双明亮的眼睛，王霄皱起了眉头。

    “你等下。”

    王霄抬手按在了妹子的额头上，随后神识探入其中。

    几个呼吸之后，王霄收回了手。

    “果然，记忆被动了手脚。”

    “做这么多沾染因果的事情，大佬们这是忍不住了？”

    包子脸看着嘀嘀咕咕的王霄，好奇的问他“你说什么呢，你带我来这里做什么？”

    王霄深吸口气，平静的看着她“事到如今，我也不能再瞒着你了。有一件重要的事情，我得告诉你。”

    包子脸忽闪着大眼睛，认真的看着他“什么事情？”

    “其实。”

    王霄握着女儿国王的小手，神色真诚的说“我来这里就是专门来找你的，因为你是我老婆。”

    女儿国王‘（→_→）’

    “老婆是什么东西？”

    王霄‘(˙灬˙)’

    “我的锅，忘了这里是女儿国。这里连个男人都没有，哪里会懂这些。重来。”

    他深吸口气，双手握着妹子的小手，目光真诚的看着她“其实，你是我生命之中最重要的人！”

