    

    唐黎猜得没错，这小魔王是打算一人承担下这份仇怨。

    她欣慰他英勇和担当的同时，心里却也有一点不舒服。

    难道在他眼里，她是那种共富贵，不能共磨难的人吗？

    虽然跟他也没富贵过。

    宁毓初明显感觉到气氛有些不对，她面上不显情绪，他却敏锐地嗅到了她的不快。

    他有些心虚，刚才的硬气不复存在，弱弱地喊了声：“丑八怪……”

    唐黎睨了他一眼，这家伙也知道自己说错了？

    她轻哼一声：“宁毓初，朋友不是像你这么当的，过河拆桥，忘恩负义……”

    宁毓初目瞪口呆，他什么时候过河拆桥忘恩负义了？

    怕她这张小嘴再吐出什么刮人心的词，他急急忙忙站了起来打断她：“爷是什么样的人你还不清楚吗？”

    接下来的话，被她一个冷眼冻在喉咙间。

    小魔王天不怕地不怕，就怕他家丑八怪发火。

    他炸起的头发，一根根委委屈屈地耷拉了下去。

    唐黎哼声道：“那我唐黎是什么样的人，你难道不是更清楚吗？安国寺后山，狼群追杀……哪一次，我因为危险，而离开过你？”

    宁毓初张了张嘴，却无言回答。

    他知道她的好，所以他更想珍惜她的好。

    唐黎同他相处这么久，知道他的性子，谁对他一分好，他就会回以双倍的好。

    同时会将所有的苦难危险挡在自己身前，不让它们伤害自己在乎的人一分一毫。

    也不会示弱，只会硬扛，独自将所有悲苦咽下。

    这是逞强。

    这是自小失去双亲的人，缺爱的表现。

    平时小事上是不显弊端，但他若是将这种心态用在大事上，那可能会酿成大错。

    如今人还在她眼前，她可以有所防护。

    她怕的是，若是有一日，她没有陪在他身边，他遇到更大的风浪，还是这般逞强，那后果不堪设想。

    虽然这些日子，她有意无意地在培养他学会分担的意识，但还远远不够，她需要下一剂猛药。

    天光爷爷与天悲宗的恩怨，就是最好的良药。

    她不想放过这个机会。

    她看向他，语气是前所未有的严厉：“毓初，人外人天外天，不是我即世界，世间多得是连皇帝陛下和钱都解决不了的事。”

    “这一路走来你应该也发现了，一个人的能力是有限的，并肩团结，拧成一股绳，才可破世间大多数的艰险。”

    “寻求帮助不是件丢人的事，学会接受别人的援手，那叫能屈能伸，别总想着硬扛，天真的塌下来，巨人也受不了。”

    宁毓初愣了愣，抬眸望进她的眼睛，那里头晶灵灵的，像是把天上的瀚海星河都装了进去，美丽摄人，让人不由沉溺，想跟着它走。

    她的身上，一向有让人信服的力量。

    他薄唇微抿，将心思放在了她的话上，认真思考了起来。

    见他听进去了，唐黎轻叹了声，眉眼渐渐放柔，说道：“一直以来，我们不是都配合得很好吗？是朋友就不要再说那些话了，也不要将我推开。”

