    

    张世平看着桌子上七只全身甲壳变成红黄的幻鬼蝗，他神识放开侵入虫身，却发现自己在幻鬼蝗还是虫卵时候下的血炼御兽法术所留下的奴役印记，已经非常薄弱了，也许等在过一段时间，这七只幻鬼蝗体内的奴役印记就会消散了去。

    如果张世平没有赶回来，那么让这几只变异的幻鬼蝗掏出去以后，十有八九就会变成无主异虫，但是现在他赶回来了，自然不会干看着这事情发生，几道血丝从张世平指尖飘出，在空中扭动着，并且张世平为了保险，更是分出了自己的一缕神魂，青色的神魂与红色的血丝，两两相交成麻花一样。

    这七只幻鬼蝗像是感觉到什么一样，挣扎地想跳走，但是张世平一声冷哼，幻鬼蝗体内残留的淡薄奴役印记一颤，幻鬼蝗悲嘶一声，就老老实实伏在桌面上，一动不动。

    很快神魂与血液化成的灵丝，分别没入每一只幻鬼蝗体内，原本只剩下一个空壳的奴役法印，慢慢地被灵丝染成青红色，当整个奴役法印完全成为了青红色以后，他撤去了奴役法印的压制，这七只幻鬼蝗虫第一时间没有跳走，而是那粗壮的后腿在地面上一撑，飞上他肩头。

    幻鬼蝗又在张世平心神驱使下，展翅绕着他飞了几圈，又在洞府中各个房间穿行，张世平想着这蝗虫往东，它们便不会往西，让它们飞上，就不会飞下。过了一会儿后，七只变异后的幻鬼蝗才安稳地落在张世平面前，停在桌面上，触角在微微摆动着，向着张世平传去一股亲近的简单感觉。

    在感受着与自己心神相连的变异幻鬼蝗后，张世平伸手在自己储物袋上一掏，灵光一闪，他手上出现了一块玉简，正是他几年前从楠晖寿楠师兄那里得来的奇虫榜，足足有三千七百种，张世平两年多以前看过，现在就只记得一般左右，想要知道奇虫榜上到底有没有这类虫子，张世平还要再仔细找一找。

    张世平取出玉简后，没有丝毫的犹豫，一下子就贴在自己的眉间，闭着眼睛，查看着里面的信息，他最先看的是记载幻鬼蝗的信息，他记得这幻鬼蝗像是排在九百几十名，很快张世平就找到了幻鬼蝗的信息，从头到尾看下去，却没有发现上面有提过这种变异的幻鬼蝗。

    趴在桌面上的幻鬼蝗有两只传来了进食的欲望，张世平没有理会。

    他皱着眉头，挑选出蝗科类奇虫，一共有三十七种，他一一看过去，还是没有找到与之相对的，突然张世平脑中灵光一闪，回想起他自己与楠师兄，向付师兄购买幻鬼蝗的时候，曾说过他手上的幻鬼蝗与古修士记载的幻鬼蝗已经出现了相异的地方，在食性上有很大的区别。现在他这几只幻鬼蝗也应该是出现了某种变化，莫非也是喂食的东西不一样？张世平回想自己以前喂食幻鬼蝗的食物，也不过是一般的灵草而已。

    时间慢慢过去，幻鬼蝗的进食欲更为强烈，开始有点不安分起来。

    张世平当即取出御兽袋，将其装进去后，就立马走出洞府，驱使飞行法器在也昆山四周转了一圈，因为现如今已是隆冬时节，冰雪未化，张世平在一处有法阵全年守护的药园中找到了比较珍贵的月牙灵稻，这才返回。

    在也昆山四周的一阶灵山以及平原地区，这里栽种着很多炼气期修士或者是一些凡人，常吃的主食灵稻，这种灵稻所含的灵气不多，修士想要吃灵稻炼化其中的灵力，从而增长法力，无异于杯水车薪，但是对于还没有辟谷的炼气修士来说，这灵稻价格便宜，他们吃得起。但是这些地方自然不会有阵法守护，这样太耗费灵石了，得不偿失，所以这里遵循天地四季流转，春华秋实，夏收冬藏。

    而在有阵法守护的药园中，那里全年模拟着灵药生长的最佳环境，即便是到了现在寒冬时节，张世平也能找到青嫩的月牙灵稻。

    在正阳宗几百个筑基修士所在洞府附近，他们都会挑选出一些灵气比较稀薄的地方，去栽种灵稻，不要看价格低，但是产量一旦上期，筑基修士一年下来所赚的灵石，可不少，还很稳定。这也是为什么宗门筑基修士实力比一般的家族筑基修士或者散修，要富有的原因。而长年累月下来，灵石多了，丹药多多少少就能买上一些，法器也能更换合适自己的，加上背靠着宗门，想要找到一门合适的功法也比较简单，这样一来宗门筑基实力当然是更加强大了。

    对于家族筑基修士来说，如同张怀宇张同安等人，想要像张世平一样花上两千四百块灵石去购买一套五行绝神阵盘器具，几乎不可能，除非家族中有大用，非买不可。

    而散修就更不用说了，炼气时期，他们就已经无比的艰难了，能够筑基的散修，其中有一部分是宗门或者家族中人，他们伪装成散修，各有目的。散修中真正能够筑基成功的，每一个的机缘都不少，要不然就是心狠手辣，不放过每一个机会。

    张世平取回月牙灵稻后，在腰间御兽袋上一抹，放出七只幻鬼蝗，不过这七只巴掌大的幻鬼蝗却没有像以前还没有变异的时候，看到灵稻就扑上去，而是在灵稻上走动了一会儿，挑了几根嫩杆咬了几口，张世平便感受到了幻鬼蝗对灵稻的厌恶感。

    他看着变异后的幻鬼蝗，想了想，眼中流露出思考的神色，最后他放开神识，让幻鬼蝗自己觅食去。张世平刚一放开，其中两只已经饥肠辘辘的幻鬼蝗，嗡嗡飞起，张世平跟在后面，看到这两只幻鬼蝗在空中摆动触角，然后朝着其中一间张世平放置杂物的石室飞去，没过一会儿后，张世平看到两只幻鬼蝗竟然吊着和它们个头差不多的血月蝎蛛出来。

    张世平看着停下来吸食的幻鬼蝗，眼中疑惑更甚，随着幻鬼蝗进食，张世平看到它们全身甲壳的颜色越发明亮，慢慢占据了甲壳中原先淡黄的地方，身上的气息也在慢慢变化。

    看着明显改变的幻鬼蝗，张世平没有多少的惊喜，反而有点忧心忡忡，他饲养幻鬼蝗可不是为了驱使它们去斗法，而是为了取虫卵的黄液，现在幻鬼蝗变化成这样子，他担心虫卵黄液的功效丧失了，那真的是得不偿失了。        

