    此刻的北方边境，异族这边足有5个金阶，还有几位擅长隐匿偷袭的没有现身。

    他们身后是超凡者组成的战团。大部分是兽人，掺杂着一些巨魔、蛇人等智慧种族。

    而人类这边……只有夏代提一位金阶，甚至只来了她一人，孤零零的面对异族大军。

    但人多的这一边唯唯诺诺，反而是夏代提一只手搭在腰胯上，悠然随意的站在那里。

    琥珀色的眼睛扫了一眼被冻的半死不活的异族战团，脸上的表情似笑非笑：“所有的成年战力只剩这么点了吗？”

    萨尔可汗回头看了一眼稀稀落落的团战，叹道：

    “此前北方的低温连钢铁都能冻碎，没有踏入超凡的生命……基本上死光了。

    而且以太失衡，亡者会化为怪物复苏，吞噬生者的性命。

    所以他们也只是为了挣扎求活才想要冲到温暖的南方，绝没有入侵帝国的意思。”

    夏代提挥挥手，“那就散了吧，大家都很忙的。”

    萨尔可汗恭敬的行礼，旺盛的体毛编成的脏辫上满是各种装饰叮当作响。

    “尊贵的女士，感谢您的大度，我们马上撤退。同时也万分感激李瑞大人的贡献，他的事迹必会成为伟大的史诗传唱！”

    可汗的心中庆幸不已，幸亏自己还有一丝理智，一直压制着一帮粗豪的手下未曾开战。

    否则这时候已经无法收场。人族虽然经过一番内耗金阶少了许多，但一个凡世之神足以消灭己方。

    异族战团缓缓撤退，夏代提甚至懒得看他们一眼，立刻起身飞走了。

    人手不足，她现在可忙得很。萨尔可汗刚才说的也是人族一方的困扰。

    目前翠星死去的生命百分百会化为亡灵复苏过来，其中还有许多早已安眠的强者；

    再加上暗以太还催生出众多恐怖恶心的怪物四处作乱，夏代提等几位留守的强者四处救火，很是头疼。

    好在一众异族哪怕没有人监督也不敢使诈，乖乖的退回了北方。

    ~~~~~~~

    菱日上。

    人工太阳装置最中央，闪耀着幽蓝深邃、带着无数电弧的蓝色光球。

    李瑞不禁发出感慨：“这东西很漂亮啊。”

    缇娜女士站在他身边，轻声说道：“源星科技终于能为这个世界做些好事。”

    随着人工太阳装置不断运转，菱日越来越亮，温度也越来越高。

    缇娜女士对众人说道：“我们的任务圆满完成，是时候回去了。大家用殖装定位后返回即可。”

    “我来帮你们补充一下能量。”李瑞伸手挨个为她们充能。

    忙活一阵，一切就绪后，缇娜女士却留在装置处没动。

    众人疑惑地望着她，女士笑道：“你们先走吧，我留下来再照看一会儿，以免出意外。”

    翠鸟想要说些什么，被缇娜用不经意的严厉眼神制止。

    但这丫头刚才被众人围着夸了半天，已经膨胀到极点，短暂的退缩后居然敢违背舰长的意愿。

    只见翠鸟藏到李瑞身后，探出头来大喊道：“舰长要牺牲自己与人工太阳装置合为一体，化为装置的智能程序！！！快阻止她啊！”

    李瑞闻言吃了一惊。源星科技中有许多残忍诡异之处，其中一项就是活人化为没有感情的智能程序。

    许多源星知识中提到过——某些舰长在临终前，会与心爱的舰船合为一体，化为战舰的智能程序。

    但缇娜为何要与人工太阳装置合为一体？

    李瑞忍不住问道：“女士，您这是？”

    缇娜瞪了翠鸟一眼，吓得她一缩脖子，只能坦白：

    “晨曦女神所化的菱日并没有我们想象的这么简单。除了光和热，她还有另一个重要功能——随时调节以太的平衡。我们只是做了个大火球而已，对于以太平衡……没有丝毫办法。”

    李瑞劝道：“女士，现在阳光重新照耀大地，迫在眉睫的危机已经解除。剩下的事情我们可以从长计议，慢慢想办法。”

    “这是早晚的事。”缇娜指着翠星解释：“以太失衡后整个星球都会变得荒芜死寂，遍布亡灵和怪物，所以必须早做打算。”

    ~~~~~~~

    一阵沉默后，翠鸟探出脑袋说道：“可以让我来啊。我很聪明的，一定可以胜任。”

    缇娜沉声道：“这不是聪明不聪明的问题。担任这项工作的人，必须对以太和源星科技都非常精通才行，只有我才是最合适的人选。”

    这时，一直默不作声的琳突然站出来，立正敬礼后喊道：

    “舰长，让我来吧。我天生就能运使以太，而且对源星科技也有很深的了解，一定可以胜任这项工作！”

    翠鸟叽叽喳喳的跟着喊：“还是我来吧，我本就是智能程序啊。”

    随后小声嘀咕：“你们只要偶尔来看看我就行了，我最怕无聊了。”

    面对两个妹子的自告奋勇，争相献身，原本表情严肃的缇娜女士，突然“噗嗤”一声笑了出来。

    她走到近前抱住两位姑娘，满脸笑意：“你们两个，善良而勇敢，温柔而坚强，我真为你们感到骄傲！这才是源星人该有的样子！”

    女士顿一会儿，一边笑着眼中却流出泪水，由衷说道：

    “但大家无须在意，我是真的很高兴能为翠星做出贡献……和补偿。这也是为了我的伴侣。维坦，我没有辜负你的遗愿……”

    翠鸟和琳手足无措，不知如何再劝。

    就在气氛变得伤感时，李瑞忽然喊道：“你们快看！”

    此时，宇宙中出现了颇为神奇的景象。

    早前马尔科维与李瑞大战，汇聚了海量的以太。

    尤其是最后的“尘世灭绝”，那恐怖的完全由以太组成的海洋，彻底的改变了菱日的以太环境，让周边漫步高浓度以太！

    此时，这些以太正在缓缓渗入菱日中，或者说是菱日正在吸收它们。

    以太浓度过高时，在阳光照射下会展现出银白色，极为亮眼。

    随着菱日越来越亮，以太也越发耀眼，像一条淡淡的纱巾跨越整个夜空，环绕星辰宛如银河。

    长长的银河里有很多粉末一样的星星，这是马尔科维崩解后的神躯，伴随着无数以太一起融合到了菱日中。

    众人仿佛置身梦中，端的美轮美奂。

    琳下意识的伸出手，仿佛在倾听着什么，随后开口说道：

    “以太们……非常开心，还有许多奇怪的波动——相聚、相伴……和归宿。”

    李瑞也伸出手，银河流过手指汇入菱日。

    “这是纯正的、不含丝毫杂质的以太。新生的菱日，同样会拥有调节以太平衡的能力！”

