    戴刚挠了挠后脑勺，说道：“本来我以为他会来找嫂子，一直忍着没过来问，但是时间太长了，我们马上要开每天的小组会议，这种会议，团长一直是不可能缺席的。”

    所以他才不得以来找了姜筱，本来以为孟昔年一定会在这里，现在看来却根本就没有。

    而且也没有跟姜筱联系过啊。

    听到了这里，姜筱顿时也觉得很是可疑。

    孟昔年真的不是那种不负责任的人，尤其是在执行任务的过程中。

    “君未迟呢？”

    “她今天一天都在实验室，现在也回到酒店房间了。”

    “那个约翰呢？”

    “今天早上他醒来了之后，的确像是变了一个人一样，彬彬有礼，真的像个绅士，还一再为了自己昨晚的行动道歉。”

    戴刚摇了摇头，感觉自己跟见了两个人似的。

    他总算是能够理解昨晚君未迟为什么说约翰不喝酒的时候十分绅士。

    “然后呢？”姜筱又道。

    “然后他也去跟君未迟道歉了，道完歉还跟她聊了好一会，然后走了。”

    “什么时候走的？”

    “早上醒来之后就走了啊。”戴刚疑道：“嫂子，你该不会是怀疑这个约翰吧？”

    “不是，我是用排除法。如果真是约翰的话，昔年哥应该早就已经发现了。”只不过，孟昔年能去哪里？

    他是来出任务的，而且他本身也不是一个玩心重的人，相信如果想出去玩，他更愿意等她有时间一起出去吧？

    所以，这件事还真是有点儿奇怪。

    “晚上是需要轮到他值班吗？”

    “不是，晚上轮到我，今天我休息了一天的，我们是四个人出来。”

    “我出去找找他吧，你们都不太方便出去找是不是？”

    戴刚点了点头，的确是的。

    他刚上值夜，另外两个人是不住在这个酒店里的，要守在君未迟的实验室。

    来到这里，如果一旦发生什么意外变故，他们就会人手不足。

    可是，他又觉得让姜筱出去有点危险，万一真的是发生了什么事，他这样岂不是把姜筱推到了危险之中？

    “嫂子，你还是别去了，我就是过来问问，团长身手好脑子又好使，肯定不会有事的。”

    “你们的团长，还是我的未婚夫呢，不让我关心一下他的安全和去向？”姜筱扫了他一眼，一边去拿了大衣，“他的身手好，我的身手也不错啊。我就在酒店周围找找，有什么发现回来告诉你。”

    “嫂子......”

    姜筱对刘国英道：“老师，你就呆在房间里哪儿都不要去啊，要不然你先休息去吧。”

    刘国英这个时候才回过神来。

    他很是惊讶，但是没有机会说话。

    没有想到孟昔年竟然也来了Y国，而且也住在这个酒店里！

    这个时候他也只来得及对姜筱说了一声：“你小心点啊！”

    “我知道了。”

    姜筱说着已经穿好了大衣，一边系着腰带一边往外走。

    “嫂子，嫂子......”

    戴刚都追不上她的脚步。

    他不由得有点儿懊悔。跟姜筱说这件事也不知道到底对还是不对，万一当真是出了事呢？

    