    听着远处隐约传来“轰隆”的爆炸声，罗钦和叶玲两人对视一眼，脸色灰暗；叶玲还沉浸在觉冷被烧成黑灰的那一幕，而罗钦，全部心神都放在了许峰这样一位七星强者的身上；

    这样一位强者来到中原城，对于罗家，对于中原城背后的多佛寺，到底是好是坏？

    “觉冷师叔被杀，这对于多佛寺来说，是一种莫大的损失，不知道多佛寺会如何对待这位七星强者；”罗钦心中暗道；

    多佛寺拥有三千多僧众，觉冷只是在多佛寺后起之秀中比较卓越的那一位，和他一样，甚至比他还要优秀的，在多佛寺还有很多，罗钦并不觉得，许峰对上多佛寺，就一定会赢；

    “罗，罗兄，你说，多佛寺知道那人杀了觉冷大师，会找他报仇吗？”叶玲突然问道；

    “应该，会吧。”罗钦犹豫片刻，低声说道：“觉冷师叔可是多佛寺看中的精英弟子，就这样轻易在蛇窟陨落，而且，还有两位师兄出去报信，我想，要不了多久，多佛寺就会派人来中原城探查情况，到时候，说不定会有实力更高的师祖出手。”

    “多佛寺底蕴深厚，一定会为觉冷大师报仇！”叶玲低声说道；

    ……

    蛇窟地下废弃宫殿，此时的宫殿，再也不复当初的模样，遍地瓦砾，一片废墟，整座宫殿，都已经完全倒塌，看起来，就好像一个大号的石堆；

    嘶嘶~

    石化灵蛇在远处盘旋起来，脑袋慢慢从身躯中露了出来，望向宫殿方向；最后一刻，灵蛇见机不妙，飞快的窜了出来，并没有被宫殿压到下面；

    但引起宫殿倒塌的灵姬和许峰，却没有机会逃出来，两人全部被埋在了下面不知生死；

    轰~

    石堆炸开，许峰从中钻出，浑身剑气盎然，银白色的剑气在他身体表面不断吞吐，将周围石块全部击成粉碎；

    石化灵蛇眼睛一亮，身体慢慢舒卷开，朝着许峰一点点游走，许峰的实力有多强，石化灵蛇自然知道，因此它移动的很是小心，不敢发出一点声音；

    许峰站在一个大坑中，眼睛盯着石堆的另一个方向；

    “出来吧，躺在里面，不觉得难受吗？”许峰冷笑道；

    到了他们这个境界，根本不需要用眼睛看，每个人身上散发出来的独特气息，是最明显的标志，气息有无，气息强弱，都能感知到，并不是说看不见，就能掩盖的；

    灵姬身上的气息虽然稍微有些虚弱，但却并没有到被石堆压住，出不来的程度；

    轰~

    无数雷电闪烁，宛如触手一般，石块纷纷飞出，露出一个大坑，坑边上的砖石很多都被高温融化，陈显出琉璃般的色彩和光泽；

    浑身鲜血的灵姬，披头撒发，慢慢站起身来，光晕殖装已经被许峰劈成碎片，散落一地，然而灵姬的身体表面，依然有微微的乳白色光晕，在不断凝聚；

    最强防御，光晕殖装，已经被许峰劈碎，但是只要灵姬不死，光晕殖装就会不断再生；

    “你真的要赶尽杀绝吗？”灵姬恶狠狠的盯着许峰；

    “当你将分身术种子，递给我的时候，就应该想到现在的下场。”许峰冷笑道；

    如果不是玲珑宝塔，恐怕许峰真的会被干掉，实力的快速增长，让许峰变得有些大意起来，差点阴沟里翻船；

    “既然你要不死不休，那就……战吧！”灵姬右手一伸，一枚黄色的晶体出现，在她掌心漂浮，一缕缕气息不断飘出，被灵姬吞食，速度比刚才快了百倍；

    方才灵姬那样缓慢的吸收这枚莲子，是为了培孕底蕴，而现在，只是为了吸收能量；

    “既然你要不死不休，那就……战吧！”

    许峰一惊，扭头望去，在废弃宫殿的另一边，一个和灵姬一模一样的灵族出现，口中重复着刚才灵姬说的最后一句话；

    “既然你要不死不休，那就……战吧！”

    另一侧，也出现了一个灵姬，望着许峰，缓缓走来；

    三个灵姬其中一个浑身血污，披头散发，手中黄色的莲子，只剩下了芝麻大小，另外两个灵姬，身穿白衣，身体表面那层光晕殖装，却完好无损；

    “六星，六星，竟然都是六星巅峰的存在，没想到，灵族的分身术，真的和传说中的一样。”许峰眼中露出兴奋的神色，没想到灵族的分身术，真的如此强悍；

    “灵族的分身术，比你想象的还要强大的多。”吸收完那枚莲子后，灵姬脸上露出一丝笑意，继续说道：“最强的灵族，能够分出九个分身，每一个分身，都拥有本体全部实力，而且还能自己修炼。”

    “但是，如果是一个像你这样的外族人，即使掌握了灵族的分身术，无论你实力有多强悍，也最多只能分出一个分身而已。”

    “确实不错，即使只能分出一个分身，那也是了不得的秘技了。”许峰满意的点点头；

    “哈哈哈，太天真了，地球人！”灵姬哈哈大笑道：“你以为，你今天真的能够走出蛇窟吗？既然让你看见了我最后一张底牌，那么，你今天就必须死在这里。”

    “你今天，必须死在这里！”左边那个灵姬面无表情，慢慢朝着中间走去；

    “你今天，必须死在这里！”右边那个灵姬，仿佛照镜子一样，做着和左边那个灵姬一模一样的动作；

    三个灵姬站在一起，伸出手，互相牵住，竟然开始了融合；

    “分身，融合，提升，突破，没想到，灵族竟然能够依靠这样的手段，强行进行提升，实在让人叹为观止！”许峰并没有阻止对方融合，而是一丝不苟的注视着她们的一举一动；

    这简直就是灵姬在他面前，亲自示范分身术的使用方法，简直就是一个免费的辅导老师；

    “人类，那枚神莲莲子，原本能让我肉身更加强大，转化成元素之躯后，直接成为掌控级的存在，但是，因为你的干扰，现在只能将它当成一次性的物品使用，这是一种极大的浪费……”灵姬此时已经变成了一个大光球，声音从光球中发出；

    “不过，我知道你当时获得了完整的七彩神莲，还有剩下的两枚莲子，只要有了它们，我未来的成就，会更高。”

    “人类，受死吧！”

    轰~

    光球猛的炸开，一个全新的灵姬，出现在许峰眼前，光晕殖装表面，浮现出一层淡淡的电光，此时的灵姬，依然突破了六星巅峰，成为一名七星的存在；