    和氏璧！

　　长生诀！

　　战神图录！

　　除了“墨子剑法补遗三大杀招”，王动觊觎最深的便是这三件异宝。

　　故老相传长生诀乃是上古黄帝之师广成子所著，内含超脱天人界限，堪破虚空之法，战神图录更为了得，为四大奇书中最为虚无缥缈的一部，神秘莫测犹在长生诀之上。

　　这两部奇书震古烁今，来头实在太大，在黄易世界中牵连之广，影响之远大亦是难以想象的，大唐，破碎，覆雨……一个又一个武林时代随之起伏沉降！任意得到其中之一，一旦参悟出其中的精微奥妙，都有可能臻至天人造化之境，逐鹿武学巅峰妙境。

　　较诸而言，和氏璧虽无法与长生诀，战神图录相提并论，但也未见得逊色许多。

　　那和氏璧也不知是何方奇石，内蕴神秘异力，武学中人获此异力相助，片刻间就能脱胎换骨，升华生命本质。

　　后世寇仲，徐子陵学武之时早已错失了习武的最佳时机，却能屡屡勇猛进境，打破一个又一个难关，长生诀固然是主要因素，但两人借助和氏璧异力脱胎换骨之功也绝不该忽视。

　　没有和氏璧异力襄助，寇徐或许也能成为江湖上第一流的高手，但要说他们能在三十岁左右就迈步大宗师之境，这就纯粹是笑话了。

　　本世界的和氏璧是否就是那块蕴含异力的和氏璧尚是未知数，就这几个世界的尿性而言，要说寻秦世界与大唐世界是在同一个时间平面上，其可能性只怕还不到百分之一！

　　但是利益是巨大的，哪怕仅有微末可能，也值得王动尝试着去搜寻一番。

　　他缓缓思忖起来。长生诀云深不知处，天地无极，单靠他一人去搜寻无异于是大海捞针，先行排除。

　　战神图录倒是就镂刻在战神殿内，但战神殿那玩意极不科学，已完全超越了凡尘俗世的界限，非但可以自行移动，天命未临之前根本不会现世，俨然已是自成一界。说穿了要进入战神殿，惊人的武学修为尚是次要的，主要还是靠缘分。

　　没有缘法还是别做白日梦了。

　　以王动如今现实而言，就算有缘寻到战神殿，到底进不进去。他恐怕还要仔细斟酌斟酌——没记错的话，战神殿外可是有魔龙守护的，他又不是凹凸曼，凭什么打怪兽？

　　考虑来考虑去，就眼下情况来看，似乎还是和氏璧最为现实。

　　“和氏璧……！”

　　王动屈指敲击着桌面，发出清脆的响声。

　　和氏璧又称传国玉玺。这是在秦灭六国，一统天下之后，而现在和氏璧应该仍在赵国。

　　“完璧归赵”的故事深入人心，王动怎会忘记？

　　正思虑间。脚步声自前堂响起，转眼间，元宗步入房间内。

　　王动看了过去：“元兄受伤了？”

　　元宗身上麻衣碎裂了几处，肩膀上隐有一道血痕。染得麻衣有一处晕红。

　　他不在意的笑了笑，“小小轻伤罢了。不打紧。”

　　“这点新伤自不要紧，但却怕牵动旧伤，随后我再为元兄针灸一次吧。”元宗呼吸平缓，气息有力，的确不是什么大伤，王动笑了笑续道：“元兄可曾弄清楚对方身份？”

　　元宗点头道：“是符毒的人！”

　　“符毒？”

　　“符毒是楚墨的领袖，本该在齐国发展，突然出现在了魏国也不知打的什么注意，我跟他们交了手后，发现他们人数虽然不多，才二三十几个人，可全都是高手——！”

　　说到这里，元宗声音微微一顿，看了王动一眼，心中暗暗苦笑，在这人面前，世上只怕还真没几个人称得上高手，又道：“我也是费了些手脚才安然脱身，不过我们行馆的踪迹却是暴露了。”

　　他面色淡然的说，不论是元宗还是王动，对踪迹暴露都并不在意。

　　两人要一统三墨，总合墨者行会，本就是要大展拳脚的，楚墨突然现身魏国，其实还省了他们一番手脚。

　　“可惜符毒并没有亲身前来。”元宗略有些惋惜道。

　　“他们今次没有留下元兄，想必不会再贸然行事，一定会将消息传回去，符毒必会快马加鞭而来，咱们所要做的不过是等待罢了。”

　　等当然不是傻乎乎的什么也不做，那不符合王动的美学，他素来以行动派自居，等待的时间里，已足够做许多事情了。

　　没过多久，窦武，窦梨领着几个老学究一般的人回到行馆，王动将那“借来”的竹简丢给几人，先让这几个老夫子熟悉熟悉，稍后便给他讲课——打死王动也想不到，自己竟还有再做学生的一日。

　　好在他记忆天赋惊人，且别看这些竹简一大包的样子，实则却也没有多少字，抛开重复的字眼，需要认识的委实不多，只用了一日光景，王动已勉可阅读，还不算太流畅，但已经可以凑合了，直教几个老夫人叹为天人，恨不得将其收为门下。

　　对此王动只好是敬谢不敏了。

　　一边研究着简中阴阳五行之术，王动终于发现自己脑袋不够用了，这玩意还真不是单靠自学就能成才的，他琢磨着是否寻个时日亲自去向邹衍讨教——未免有点自投罗网的感觉。

　　正钻研时，突然一声金铁交鸣之声响起。

　　咔！

　　行馆内空旷的院子里，窦武，窦梨双剑相交，演练剑术。

　　元宗在一旁正襟危坐，不时指点一二。

　　王动站起身来，看了看元宗道：“元兄，咱们也来切磋切磋！”

　　元宗一怔，苦笑道：“王兄是要戏弄元某么？”

　　“只论剑术，不论其它。”

　　王动摇了摇头。

　　这几日里王动有意相授，元宗已明白何谓内家真气，因此听闻此言，知道王动只打算以剑术同他较量，当即眼睛一亮道：“既是如此，我便恭敬不如从命了。”

　　说话之间，长身而起，木剑横于胸前，目光如炬，平视着王动！

　　窦武，窦梨神情火热，当即退下场去观战，他们虽然不知道王动的深浅，却知道元宗也是一位极其了得的剑术高手。

　　元宗手腕缓缓移动，木剑由横向前，直指王动。

　　王动双手低垂，收拢在袍袖里，目光平静而淡然。

　　喝！一声低喝，蹬蹬蹬……元宗踩着碎步，侧着身子奇快无比的朝王动接近，长剑一振，嗖！一剑如风刺出！

　　王动衣衫无风自动，袍袖翻飞，一手突然自袖袍内伸出，轻轻折落院内一颗梅树上的枝条，唰的一声抖得笔直，枝条迎风颤动，一点木剑侧角，随即平平移动。

　　元宗只觉得对方剑势的变化，移动轨迹都看得清清楚楚，但还不等他反应，手腕突的一麻，木剑呛啷一声跌落地面。

　　嗤啦一声，枝条如剑般挺直，刺到了他的喉咙上，锐利的劲气，令人遍体生寒。

　　元宗怔怔好一会儿，才不可置信道：“你没有催动内力？”

　　“没有！”

　　元宗默然片刻，长吐出一口气，缓缓道：“如此剑术，果然是神乎其技。”

　　他虽知自己跟王动差距极大，可在对方没有动用内家真气的情况下，自己仍是如此不堪一击，即使以他的豁达心性，一时间也不禁有些失神。

　　“元兄的剑术其实也不错，只是你不够快罢了，再来！”

　　王动一抖手，枝条飞舞，幻出重重虚无缥缈的影子，圈向了一旁观战的窦武，窦梨两人，“你们也一起出手。”

　　元宗此时方才知道王动此举根本不是为了跟他切磋，而是借切磋之名，指点他们剑术心得，当下抛开心中那一点失落，足尖一跳，木剑回落手中，长笑声中，一剑刺出。（未完待续）