    中国这些年的发展确实让中国百姓产生了非常强烈的民族自豪感。但是同样的，香港、澳门和台湾跟中国曾经丢失过的其他领土不一样。

    像外东北这样被明确割让出去的土地，陈启民都是用半谈判、半逼迫的方式收回的。西北地区那些被割让出去的土地，陈启民直到现在都没有收回来。

    百姓们已经习惯了陈启民用谈判、而不是用武力的方式收回土地。对香港、澳门和台湾这样还在别人控制下的土地，百姓们确实希望陈启民能尽快收回，但是他们也并不急着让陈启民用武力的方式收回。

    不过，为了让所谓的国民情绪什么的看起来像那么回事儿。

    在陈启民的授意之下，宗云非常配合的让中国的高级官员们在这段时间大肆探讨这些流落在外的游子。

    国内对那些割让出去的土地的关注确实比从前大了很多，这就很自然的让英国的谍报人员相信了，中国民间确实有很汹涌的民意希望陈启民能收回这些土地。

    麦克唐纳等英国高官对中国舆情的预判，让他们做出了错误的决定。

    不过麦克唐纳说的好听，陈启民却还是有两个问题：“你们英国会这么好心？让你们凭白拿出三千五百万两白银，你们也会很难受吧？”

    麦克唐纳笑着说：“这就是我之后要跟您说的了。如果陈总统允许的话，中国赎买台湾的钱，可以不经过中国的手由我们英国人付。”

    说到这里，麦克唐纳似乎生怕陈启民不同意，他连忙补充：“当然了，这只是操作上的不同。对外宣布的话，还是按我之前说的，英国付钱给中国，中国用钱赎买台湾，在账目上我们也会记清楚，证明我们英国给的钱确实是赎买台湾的钱。”

    这个问题陈启民还真是不怎么在意。因为只要台湾收回来了，钱是谁出的？在过程中有没有争议？这些其实都不是很重要了，只要中国到时候手里拿着能证明中国已经赎回台湾的证据就好。

    即便以后真的有人对赎买的过程提出质疑也没关系。毕竟真想质疑你的人总是能找到质疑的点的。

    真正能决定那时中国是否能守住台湾的，还是中国的实力，而陈启民恰好对中国的实力非常有信心。

    陈启民接着说道：“可我还是不敢相信。你们英国人会甘心出这笔钱？”

    麦克唐纳说道：“当然啦。我们英国自然不可能随随便便就拿出这些钱来。这些钱我们会以投资的方式交给日本，由日本拿来发展经济。”

    “英国的投资可以不持股只分红，这样英国投资的资产确实属于日本人。”

    “但是，等到那些投资开始出现回报之后，我们英国又能赚到钱来弥补我们的损失，这样我们英国人不就不那么吃亏了吗？”

    陈启民不由得在心中暗叹：真不愧是老搅屎棍啦！这么阴损的主意也能让他们想出来！

    现在，陈启民只剩下最后一个问题啦：“日本那边会同意这样的方案吗？”

    麦克唐纳一脸得意的笑容：“那是当然，这个方案已经经过了中西功首相和日本内阁的讨论，他们都认为这样的条约对稳定台湾有帮助。”

    “不过......这个方案总体上来说自然是没有问题的。但是在具体的细节上，我们应该还是需要经过几轮磋商才能解决。”

    陈启民还是有些不放心的说：“你们这不是在合起伙来骗我吧？难不成你们是想用这个所谓的解决方案来拖延时间？”

    麦克唐纳微笑着说：“当然不是！事实上，这个方案最大的变数还是在日本方面。如果我们给出的钱无法让日本的民众满意，这件事就还有变数。”

    “可是呢！这也不是没有办法解决！我们可以先签订条约，将台湾的归属确定下来。中国也可以派人去接管台湾。不过我们在条约中可以明确的写明，赎买台湾的具体费用，我们可以在补充条款之中继续商定。”

    “到时候我们就可以一边观察日本的舆情，一边讨论是不是应该追加对日本的投资？”

    陈启民这下全明白了。感情英国人就是想借着这次的危机再赚一笔钱。

    日本人那边对赎金越是不满意，英国能付出的投资就越多，到时候能拿回来的回报也就越多。

    而且英国也不必担心英国国内的民众会反对。毕竟这种看似吃亏实则占便宜的事儿，英国官方和媒体都能懂得如果宣传才不会让民众反对。

    更不用说，不论怎么说英国实际上都是占了便宜的！

    英国可是实实在在的欠了中国一亿六千五百万两白银啊！现在只让英国掏出一小部分就能买个平安，他们怎么算都是划算的，他们还能有什么不满意的？

    这时，麦克唐纳突然略显扭捏的说道：“不过......”

    陈启民立刻会意：“你是想让我对香港问题做出一个保证是吧？”

    麦克唐纳微笑：“我相信陈总统一定不会让我们英国白白付出这么多努力的，对吧？”

    陈启民其实早就已经有预案了，既然时机已经成熟他就将预案抛出：“我需要港英帮我将九龙城寨中的所有居民都迁出。之后，九龙城寨会作为中国驻香港的办事处存在。”

    “既然香港已经成了英国实际上的殖民地，那么我们在那里留一个使馆性质的办事处没问题吧？”

    麦克唐纳连忙答应：“没问题！当然没问题！不过......”

    陈启民知道麦克唐纳的顾忌：“放心，我们会严格按照外交礼仪办事儿。办事处之中除了必要的安保力量，不会有任何军事人员存在。”

    麦克唐纳说：“这一点我非常相信陈总统的信誉。”

    陈启民说：“九龙城寨的问题解决了。剩下的就是香港的租约问题了吧？到时候我们完全可以签一份补充协议，中国承认英国对香港的统治，不过时限上就按照当时满清和英国约定的那样——99年。”

    “至于年限到了之后，英国是否还能继续租借香港，那就留给后人来谈吧。”

    麦克唐纳大大的松了一口气，他觉得陈启民这么说就等于将香港问题彻底的定性了。

    麦克唐纳天真的以为，只要陈启民说的那份补充协议签订了，那之后中国就不能再用什么借口来插手香港了。

