
　　相关信息解释与更正：9。11恐怖袭击事件是发生在美国东部时间2001年9月11日上午，由于时差的关系事故发生时北京时间是9月11日晚上，本书根据剧情需要排除了时差因素，在这里做特别注明，希望部分好学不倦的书友予以理解。

　　2001年9月11日8点45分，一架从波士顿飞往纽约的美国航空公司（americanairlines）的波音767飞机（航班号flight11）遭挟持，撞到了纽约曼哈顿世界贸易中心南侧大楼，飞机‘撕开‘了大楼，在大约距地面20层造成滚滚浓烟，并发生爆炸。

　　9点03分，又一架小型飞机以极快的速度冲向世贸中心北侧大楼。飞机从大楼的一侧撞入，由另一侧穿出，并引起巨大爆炸。两起爆炸造成了数千人伤亡。

　　9点25分左右，美国总统布什发表讲话称，美国正遭到恐怖分子袭击，美国政府将对飞机失事原因展开全面调查。另外他宣布世贸中心遭袭击是一个‘国家灾难‘。在讲话中，布什表示美国政府不会姑息纵容任何恐怖主义行径，同时他对在此事件中遭受不幸的美国人民和家庭表示沉痛的哀悼。

　　9点35分左右，位于首都华盛顿中心的美国国防部五角大楼遭飞机撞击，并发生大火。五角大楼已经部分坍塌。白宫、财政部、国务院及其他主要政府机构内的人员开始撤离。

　　几乎与此同时，国会山也发生了爆炸，浓烟滚滚。五角大楼发出最高国家安全警告。美国联邦航空局下令关闭所有机场，命令所有飞机停飞。

　　10时30分左右，纽约世贸中心姊妹楼再次爆炸，然后相继发生大规模坍塌。估计将近5万人正在这两座大楼内工作。

　　几分钟后，一架遭挟持的美国联合航空公司（unitedairlines）的飞机在宾夕法尼亚州匹兹堡市坠毁。

　　在前后不到两个小时的时间里美国本土遭受了美国历史上最大的一次恐怖袭击，几千人丧生，造成直接的经济损失上千亿，间接损失无法估量，九月十一日这一天被美国国民称为“美国国难日”，“第二个珍珠港事件”。

　　由于美国经济占全球经济比重巨大，因此美国经济的一举一动将对全球经济产生联动影响。911恐怖袭击事件不仅使美国本土遭受了重大的人员和经济损失，更是让全球的股市为之震动。ŴŴŴ.23sk.com

　　攻击发生之后，美国证监会果断地停止了股市交易，这并不仅仅因为纽约的交易所硬件设施受到了严重的损坏，更主要的原因是交易所里的经纪商和基金经理在暂停交易的几天里，必须准确地估算出对流动性资金的需求量，并努力筹措充足的现金以备开盘后可能发生的抛售狂潮。

　　美国联邦储备局在事件发生后立刻向国内主要金融机构提供超过８００亿美元的流动性贷款，缓解了他们的市场压力。此次美联储的做法和９８年俄罗斯金融危机期间的优柔寡断截然不同，当年正是由于美联储没有及时向长期资本管理公司提供应急流动性贷款，导致该公司破产，险些酿成整个经济的衰退。尽管如此，美国周一复盘后的纽约股市仍然出现了恐慌性的抛售，由此可见恐怖事件对投资者的信心影响之大。

　　全球各大股市均受到了美国911事件的波及，股指大幅下挫，股民信心遭受了前所未有的重创。作为美国最紧密追随者的台湾更是深受此次恐怖袭击之害，台湾股市和汇市巨幅振荡，岛内经济受到了重大冲击。

　　台湾股市在2000年2月曾一度达到上万点，但民进党执政后即开始持续大幅下跌，2001年继续保持下挫势头，连续跌破5000点、4000点，并在“9。11事件”后一度跌破3500点，创下近10年来新低。

　　2001年台湾经济衰退幅度之大、涉及领域之广、持续时间之长，均为战后以来所仅见，并对岛内社会产生了严重的冲击与影响。岛内失业率在90年代从未超过3％，但从2000年下半年起迅速升高，到2001年9月份已上升至5。33％的历史最高点。经济上的衰退固然有其深层的原因，但是此次发生在美国本土恐怖袭击不仅从经济上给予台湾以重大打击，更是打破了台湾对美国政府对于自己安防的盲目自信，使得岛内的恐慌情绪进一步加重，更是加重了经济的一蹶不振。

　　911事件发生突然使得台湾本土的很多市民根本没有事件抛售手中的股票，更没有充足的现金流去购买股指期货规避风险，所以才发生了很多人争相跳楼的壮观景象。很多人哭，甚至跳楼，但是有些人此时却在笑，而且笑的很大声。

　　台南，南天集团总部。

　　“跌！给我使劲往下跌！”坐在办公桌前望着电脑屏幕上不断闪烁的数字的刘忠言激动的大声叫喊着。

　　刘忠言在期货市场刚开市的时候，就动用了五十个亿的资金购买指数期货，原本想借用萧天进警察局的这一事件短线炒作一下，因为刘忠言知道依萧天今时今日在台湾的地位，警察局是关不住他的，他想的借用这个题材能够把近日一直疲软的股市往下打压，从中得利。

　　但是没有想到美国本土突然发生的恐怖袭击使得台湾股指疯狂下泄，开盘刚刚一个多小时，股指已经下挫了近100点，按照这个趋势下去今天跌个两百点不成问题。对经济动向一项嗅觉灵敏的刘忠言立刻动用了南天集团所有储备资金和集团内所能调拨的所有现金流全部投进股指期货，在不到一个小时的时间里刘忠言总共调用了近两百个亿的资金，同时刘忠言下令集团下属的所有公司全部放假一周以最大限度的减少集团占用资金。

　　可以说刘忠言此次是把南天集团的血本都压上了，刘忠言相信以台湾和美国如此紧密的“伙伴”关系，台湾股市将受到重创，股指跌落一千个点只是时间的问题。同时刘忠言判断台湾政府是不会让期货交易市场持续开下去的，如此重大的事件期货市场停牌的时间全在乎台湾政府掌握的瞬息之间。

　　由于刘忠言事前准备比较充足，事后调动资金及时，使得在期货市场上午收盘的时候南天集团两百五十亿资金全部投放到期货市场，那就标志着台湾股指每下跌一个点刘忠言所代表的南天集团就入账五千万新台币。

　　911事件带给台湾是一场浩劫，但是对于南天集团来说却是一次千载难逢的机会。

　　刘忠言算准了南天集团此次一定会赚个大满贯，但是他万万没有想到会赚那么多。从刘忠言投放两百五十亿资金开始到收回这笔钱，南天集团前后总共赚了将近一兆的新台币，相当于两个南天集团的资产合。

　　收回资金后，南天集团的所有股东的财富暴增，而萧天已经不是在亿万富翁，百亿千亿富翁，而是以兆计算的超级大富豪。

　　萧天的所有兄弟个个也成为了亿万富翁，此次投资事件后金融界没有人再敢打南天集团的主意，也没有人再敢在股市里狙击南天的三驾马车。此前台湾地产三大巨头在股市里联合狙击南天集团的事件告一段落，至于南天集团三家上市公司在股市里的损失相对于刘忠言在期货市场赚的简直是九牛一毛，不值一提了。

　　“你猜台湾政府什么时候下令股市和期货市场停牌？”坐在办公桌对面的黄冠群问道，由于此次投资重大，所以黄冠群特地从台北的集团返回台南协助刘忠言。

　　“政府那些人不是白痴，下午不停牌的话，明天肯定停。如果任由股市这么下去，那么我估计水哥离下台的日子也不远了。”刘忠言笃定道。

　　“哼！”黄冠群冷哼一声，说道“我看他下台是早晚的事，从他上台以后台湾人就没感觉过上好日子，股市更是一跌再跌，这两年因为这个跳楼的人还少了。”

　　“哎！”刘忠言冲黄冠群一摆手，说道“再怎么说水哥也是从咱们南天出去的人，不看水哥是个总统也要看在老大的面子上，说话不能那么刻薄。”

　　“**就是个唯利是图的小人，前些天他还让我把他女婿送进南天集团旗下的一个证券公司呢，明眼人一看不就知道他想干什么么？依我看他和老大就是两路人，他们翻脸那是迟早的事情。”黄冠群没好气的说。

　　听了黄冠群的话，刘忠言苦笑了一下，他知道黄冠群对于**的成见很深，其实这也不能怪黄冠群。占在一个中间的立场看**这两年的表现，实在是不敢让人恭维。政府管理的一塌糊涂，贪污**越抓越有，经济上不去，也渐渐失去民心，唯一还有些票源的也就是当年南天集团为他争取的台南地区了，下一届民进党能否连任还未知，所以刘忠言尽管知道黄冠群的话不无道理，但是还要规劝黄冠群。

　　“他要什么就给他嘛，他女婿要进就让他进，哪天他老婆要进集团也让他进，集团不在乎那点钱，毕竟现在还是民进党执政，集团的发展有很多地方还是需要他支持的。但是一定要注意尺度，别让他们搞太大了。这一点就得你费心了，毕竟北部集团是你在管理。”刘忠言说道。

　　“这点还用你提醒，我都安排好了。”黄冠群没好气的瞪了刘忠言一眼，说道。

　　刘忠言无奈的摇了摇头，继续盯着办公桌上的电脑屏幕。

　　白道上混乱不堪，台湾的黑道也不太平。由于刘忠言事先已经把萧天被请进中山分局的消息放了出去，很多以前被南天集团压制的势力不大的黑帮开始蠢蠢欲动，渐渐成为了社会的不安因素。

　　而此时已经被送回拘留所的萧天却在房间里一个人冥想着，有时露出一个微笑，有时表情又很严肃，没有知道萧天心中在想些什么，打算什么。

　　不过有一点可以肯定，那就是从萧天进入中山分局到离开那一刻起台湾社会上很多事情都在无形中改变了，也许该这么形容萧天那天对黄俊伟的猜想。

　　有些事情我们猜对了开始，却没有猜对结局。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第六十二章 恐怖袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 