    影响力悄然散开的顾允，此刻正在跑步机上挥汗如雨。

    两个月前，乐园科技的突发事件，让高层们对身心健康敲响了警钟。

    小桔书内容审核岗位的审核专员加班晕倒在工位上，还好身边的同事反应迅速，当场就把她送到了医院挂水，抢救成功。

    自此, 乐园科技大楼和旁边的拼乐园大楼，不约而同地专门拿出一个楼层，专门改造成员工的健身场馆，加强体育锻炼。

    这个年代，“996 ICU”的口号还没有叫响，对于加班，大多数员工也没有那么抵触。

    毕竟相比同行业的薪资，乐园系给的是最多的，前景也是最广阔的。

    从顾允力排众议, 强硬拍下江浙卫视的综艺冠名权，将乐园科技的大名传遍全国后，公司旗下的员工的归属感达到了顶峰。

    一家大型公司的企业文化，不仅仅体现在所谓的使命、愿景和价值观上。

    更重要的是，你作为一名员工，说出去能不能装逼，能不能满足马斯洛理论的更高层次。

    普普通通的公司，只能满足员工的安全和生理需要，能够吃饱穿暖，拿到工资，遵守劳动法，不会被轻易开除。

    中流公司，会在前两者的基础上满足情感和归属需求，员工会在公司里找到友谊，上下级战友情，甚至爱情。

    行业顶尖的公司, 完美地符合了马斯洛需求理论的五个层次，能够尊重员工，帮助员工达到自我实现。

    就像阿里，鹅厂，字节等顶级大厂，后世的员工在自我实现基础上，甚至可以拿着工牌，到相亲市场上通杀。

    现在的乐园科技，作为同等规模的教育公司，已经隐隐有了这个趋势。

    跑完五公里，顾允走进洗浴室冲了個澡，晚饭干脆就在公司吃了。

    贺璇提前点好两人份的餐，和顾允一起坐下吃饭。

    “老板，采访你一下，官媒转发，微博热搜前十，上报纸，当校园明星是什么感觉？”

    贺璇眨了眨眼，对这种感觉很是好奇。

    “没啥感觉，走在大街上也没什么区别, 又不像倾城那种实打实的明星, 要戴墨镜出门。”

    顾允耸了耸肩, 实话实说。

    “那你以后打算怎么办？”

    贺璇提出了一个深奥的问题。

    “什么怎么办？”

    “就是，老板，你这个人设是不是太正能量了？”

    “正能量不好吗？”

    顾允夹了一块梅菜扣肉，反问道。

    “可是，这样的话，大家对你的心理预期就会很高，如果老板你以后做了什么事情，不符合大家的预期，可能会......”

    贺璇没有说的太直白，但暗示的已经够明显了。

    现在顾允吃到了正能量的大把流量，良心企业家的名声打了出去，可能旗下的企业和产品在一定时间内会得到大幅度增长。

    但是以后呢？

    竞争对手无处不在，商业竞争也足够残酷，如果有一天顾允的完美形象破灭了，会不会影响到公司的经营？

    顾允撇了撇嘴：“我跟你科普一个概念，那就是不要被人道德绑架。”

    “我只是一个普通人，不可能像媒体说的那样完美，总有一天会从高评价上跌落，但是我会因为顾忌这些，而去逃避我应该做的事情吗？”

    贺璇若有所思。

    “我只做我想做的事情，对我和我身边重要的人负责就够了，不要在乎其他人的看法。”

    “但行好事，莫问前程。”

    顾允擦了擦嘴，起身接了一杯温水。

    “老板，程盈盈被直接调去乐园娱乐，这也算是你所说的好事吗？”

    贺璇把餐后垃圾收拾干净，装作无意间问了一句。

    “......呃，其实她比较适合......”

    “对了，最近有不少媒体发过来的采访申请，有电视台的，还有学校的，你要不要看看？”

    还没等顾允说完，贺璇明显不是很想听，率先打断了他的支支吾吾。

    “推了吧，没兴趣。”

    ......

    回到学校后，顾允直接回到了宿舍。

    时间明明还不算晚，712寝室却全体都在。

    张高强和刘易升两个人在电脑前玩英雄联盟，踏入大二之后，两兄弟的段位依然没什么变化，还是在白银局展翅翱翔。

    郑博破天荒地坐在椅子上看书，身旁居然还有一个打开的笔记本，不时做着笔记。

    “哎我操？迷男方法？”

    顾允好奇地走了上去翻了翻，看到封面之后，他不由得大吃一惊。

    “老四别闹，别打扰我学习。”

    郑博赶紧把书抱在怀里，一副这书可是宝贝的样子，不舍得和别人分享。

    “不是，你这本书是从哪淘来的啊？图书馆里能有这？”

    迷男方法是日后无数不同把妹达人流派的启蒙教材，这个年代能在网络上找到电子书已经实属不易，没想到郑博能有一本纸质书。

    前世的他对这本书也有所听闻。

    作者谜男，把妹界的知名大师之一，十九岁在网路上即创立把妹社群讨论版，传授他的「把妹学」，并带领来自全世界的学员深入舞厅、酒吧，亲身传授把妹绝活。

    “医生借给我的，他说像我这样的宅男，看完这本书基本也就学会泡妹子了。”

    郑博头都不抬，把身体转了个方向，重新沉浸在知识的海洋里。

    “最近郑博每天都只吃一顿饭，剩下时间全都研究这本书，简直疯了一样，泡妞怎么能从书上学？”

    一局比赛刚开，张高强听见二人的对话，插了一句嘴。

    他一直对郑博的行为嗤之以鼻，看书能长知识提高分数没错，泡妞可不行。

    “哎，你可真别这么说，老张，我就从书上学到很多东西。”

    刘易升手上的诡术妖姬被对面中单两分钟就单杀了，反驳道。

    他本人是坚定的理论派，自己假期被孟思佳分手之后，痛定思痛跑到网上的论坛，苦学了不少知识，其中就有这本经典的《迷男方法》。

    本身就很聪明的他，再加上对社交软件的熟练运用，现在的刘易升，已经在一个假期的时间里达到了十人斩。

    十人斩后的刘易升，居然开始在小小的寝室里，给室友安利起了泡妞理论书籍。

    看到心动的郑博，就像看到了当初苦追白文姝的自己。

    他第一时间把电子书打印成了纸质版本，交给室友，希望他能早日学成。

    “有个几把用！操！”

    张高强忍不住喷了句粗话，“你们两个一个比一个能吹牛逼，军训的时候又去加余星月学妹微信，又去送水，结果呢？还不是谁都没戏？”

    “别瞎说啊老张，我只是加个微信，我可没有别的想法。”

    眼看妖姬复活，刘易升重新打起精神。

    郑博睁大眼睛说：“伱怎么凭空污人清白？我这边是没建立好吸引......”

    “什么清白？老子下课的时候都听说了，你给人家发消息，人家不但没搭理，还反手把你的舔狗言论挂到了小桔书上。”

    张高强不禁笑出了声，“名字虽然打了码，但别人不认识你的头像，我还不认识吗？”

    郑博顿时涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“发消息不能算舔……问候！……建立吸引的事，能算舔么？”

    接连便是难懂的话，什么“建立展示面”，什么“M3模型”之类，引得众人都哄笑起来。

