    第447章 神威浩荡，岂是尺寸可量！

    此次朝圣，对于古族来说是极为神圣的，虽然有忐忑不安，也多是敬畏，说得上是认祖归宗和接受万年之前所犯错误的惩戒。不过，对于机械族和蓝血族来说，却是好奇和疑惑大于敬畏，此次前来，虽不至于将族内高手精英尽出，却也是十分的重视。机械族是二号智库带队，二号智库最擅长的便是战斗，可随时随地制造出无数战士。蓝血族是两个太上长老带着一个编队三百人的战斗队伍，战斗力都是超过30万的绝对精英，其中超过百万的足足有十人。

    对于两个种族来说，此次前往圣山，主要目的是看看圣山到底是什么样的存在，也想知道到底是什么样的存在使得古族成长的如此之快且后力十足。两个种族都不是太自大傲慢的存在，若是这圣山真的是圣山和强大无比，那么两族与其等待对方上门，还不如自己上门先找到一个和平相处的方式。当然，也有可能对方的意图很大，但无论如何总比什么都不知道任凭对方准备的好。两族的最高层此次派出这么多精英，无非也都是想要摸摸这圣山的地，也好做一些该做的准备，不至于太过被动，即使这些精英万一全部牺牲了也在所不惜。

    在外太空的三大种族，可以看得到天蓝星上的大致情况。天蓝星上的确强者不算太多，战斗力超过1万的几乎是可以数得到，蛮兽当中的七蛮王和八大邦国的国皇，以及地球能力者当中这些日子飞速成长的几人，仅此而已。但是三大种族是可以看得到这些人所处的修炼环境却是顶好的，而且个个身上都有着一股奇怪的气息，特别是一些地球能力者潜力都是极强。特别是对古族冲击极大，之前的奴隶蛮兽和翼人，如今却拥有了之前不曾有的能力，这些能力都非常特殊和诡异，古族强者们知道这肯定是和神使大人有关系。

    沐游出现了，和红发女皇一起出现的，两人都站在星空吞噬兽的头顶之上，身上笼罩着一个光圈。

    看到沐游的出现，不单是三大种族精神骤然紧绷了起来，连那大后方的神秘猎人们眼神也亮了起来，眼中出现了一丝的不可思议。他们无法看到天蓝星上的地球能力者，但却真切的看到了沐游和红发女皇，这两个出现的人长相和外形以及身体构造和他们是一模一样的！

    “这里为什么会出现我们荒族人？”那红火头发的虬髯大汉立即大叫了起来。

    “老八别急，也许这些人是和我们荒族人很像，不一定就是荒族人。”老三山羊胡子拦住虬髯大汉，看向白衣男子，其余人也是一脸的疑惑看向他们的大哥。

    “应该不是我们荒族人，但身体构造上却是和我们荒族一模一样。”

    那白衣男子神色也是非常惊奇，连连摇头，表示极度的不可思议：“我曾在一处古籍上看到，我们荒族人是天生道体一族，乃宇宙之中最适合修炼的种族。但我们荒族人仅仅是天生道体一族当中的一个分支而已，也就是说除了我们荒族人以外，还有着天生道体一族的存在。我们在宇宙之中游猎的时间也是极长了，从未遇过任何天生道体一族，原本我以为这只是一种传说罢了，没想到是真的。”

    “大哥，什么是天生道体一族啊？就是长我们这样的吗？”那虬髯大汉问道。

    白衣男子点了点头，又摇了摇头，说道：“我也不是特别清楚这天生道体一族具体是什么样的，但长相大致是和我们荒族人相同的。据古籍上记载，天生道体一族出生之时，便形成五脏、五体、五官对应着这宇宙之中最基本的五种元素。更有身体器官和构造是对应着冥冥之中的天地人、三法、三灭、七绝、六殇，更有对应着宇宙之中的四大、二十八星宿、三百六十五星辰、一千单八百乱，等等，不计其数。这些林林总总，被称为天生道体一族的人体秘藏，有着无穷无尽的潜力，可与天地合一，最是神秘。而脑海和意识，更是天生道体人最强的武器，可衍生万物。”

    “那古籍是我们荒族极高的秘密，我能看到的也就是这些了，这些秘密也是我们荒族在宇宙之中屹立不倒的原因，别的种族都有着极限的存在，但我们荒族是天生道体一族，从来都是超越无数极限的存在！”

    “天生道体一族居然这么厉害！”

    众人全部咋舌。

    “那如此说来，这两个天生道体人是不是也非常的厉害和不好惹？”

    “这次古源星域三大种族来此，怕也是因为这两个人吧！”

    “你们看，他们两人座下的便是星空吞噬兽。”

    “这两人看上去没有多大的气势，但实力肯定不弱，两人面对三大种族无数的精英没有半点的畏惧之色，单单就这个，便可对得起天生道体的称号了。”

    这几人众说纷纭，倒是隐隐之中对沐游和红发女皇多了一丝的好感，谁让是一类人呢。

    “都安静些，静观其变吧。”

    那白衣男子神色凝重，他也没有想到会在这里遇到一个天生道体人，单单这个信息，便足可抵得上他近几年在宇宙之中游猎的收获了。

    ……

    沐游出现之后，那三大种族自然是安分守己的降落在了天蓝星之上，机械族和蓝血族倒好，之上那古族实在是很是惶恐，生怕那圣山之中喷出一些火焰将他们这些偷盗贼一个瞬间全部给杀了。

    古族如今的族长叫公旦，不是古族里的最强者，而是古族里的最有智慧者，这次能够精英尽出回到天蓝星上认祖归宗是他力排众议取得的结果。要知道当时几个长老团成员将SM69星球上关于神使大人的事情报告到族里之后，大半人是要战的，没多少愿意将性命随随便便交给其他人手中。族长劝服他们的理由很简单，第一圣山神使既然提出那样的要求那么古族人肯定不会灭族，第二，与其等待被毁灭，不如寻找一个好的靠山，第三，投靠圣山神使之后，又可以进入圣山。第三条，无疑是最最诱人的，这些长老强者们每一个几乎都是听着圣山的传说长大的，谁人不想进入圣山一探究竟！

    天蓝星上的远古氏族见到了古族人，远远站着一时没敢靠近，很亲切但又很陌生。对于远古氏族来说万年之前这群人的祖先抛下他们逃离天蓝星使得他们受了万年诅咒之苦，不抱怨不记恨是不可能的，但在看到同气连枝的古族后，这种怨恨又渐渐的平息了，不是因为古族人现在有多强大，而是一种血脉相连的生息与戚。

    赶羊是天蓝星远古氏族当中跟随沐游时间最长也接触最多的一个，故而在气度上和气势上以及自信上都远远超过其他远古氏族，他是第一个走向了古族人，神色庄严，朝着古族族长公旦行了一个远古氏族最古老最庄严的礼仪。公旦见此，双手有些颤抖的将赶羊扶起。古族的智者公旦，当着众人的面宣布了一个决定，钦定赶羊为下一代族长的候选人，且当面拿出了许多宝物赐予赶羊。赶羊不卑不亢的收下，从怀中掏出一方丝帕，里面包裹着一捧泥土，奉于公旦，鞠躬朗声而道：“恭迎族长回归故土！”

    公旦接过这捧土壤，老泪纵横，后面的强者也有些动容。

    沐游笑笑看了一眼这骨肉重逢的场面，不管这族长智者公旦是作秀还是如由衷，都算是给足自己的面子了，也算是一根老油条，政治觉悟极高的老油条。沐游喜欢这种聪明人，和这种聪明人打交道，许多事情都不需要说透说丑，如沐春风。

    公旦将赶羊钦定为下一届族长的候选人，这多少有些深意在里面，圣山神使真要如何惩戒，也多会看在赶羊的面上，少一些杀戮和损伤。第二呢，是候选人也必然是还有竞争在，也不会让古族其他强者太过反弹，至于日后嘛，再说吧。反正都是一族之人，只要哪个能为自己种族带来更大的光明，那自然是选谁为族长。在这点上，这公旦倒是极为豁达，这也是族长的智慧和眼界。

    天蓝星上密密麻麻的外星人和宇宙飞船，这让地球能力者一次性是看个够，也看够了惊讶。他们在天蓝星上的时间也不算短，都见过蛮兽和翼人，对于外星人多少有些免疫力，但这一瞬间再度看到蓝血族和机械族还是极为惊讶，特别是那些精美的宇宙飞船。

    如今战斗力已经过了2万，加上能力可战4万战斗力左右强者的亚瑟王，在见到蓝血族的瞬间便眼睛大亮了起来蠢蠢欲动，战意嗷然。

    “你丫省省吧，那些高大长翅膀的生物，一看战斗力便都是超过几十万的，估计一个指头能秒了你。”

    从圣山试炼开始就和亚瑟王有过恩怨也算是半个宿命之敌的洪象天在边上拦着亚瑟王说道，一是真怕这家伙上去被秒了，二呢也是担心他破坏了沐游的好事，虽然不太清楚沐游将这么多外星人带回来是干什么。

    “我还没蠢到真的上去和他们打，现在不行，但以后一定可以。”

    那亚瑟王冷冷说道：“还有，你别用这种语气和我说话，你会付出代价的！”

    “代价？你嫌被老子揍得不够惨吗？”洪象天可半点不怕这个比他在天蓝星上修炼时间长很多的家伙。

    “有种你别用你那方印！”亚瑟王怒火冲天。

    “你的骑士精神被狗吃了啊，还不让人用武器了？好，好，好！不用武器，老子照样揍得你满地找牙！”

    “玛拉戈壁！”

    亚瑟王用唯一一句会的华夏国骂怒吼一声：“走，现在就去！”

    “去就去！”

    洪象天和亚瑟王骂骂咧咧的朝着一处武斗场走去。

    这两人又是宿命之敌，更是前世冤家，两人都是直来直往的纯力量对决，非常对彼此的胃口，每天不打上几架便是全身痒痒，原本制定好的修炼计划大多数被两人的决斗给取代了，也算是基情满满。

    抚着渐渐变大的肚子的西西笑着看着两人离去，无奈摇了摇头，倒也不担心洪象天会受太重的伤，反正有他兄弟给的那么多丹药在身上，便任由他闹去。

    在西西的边上站在一个冰冷的女人，正是凤母凤来仪，凤来仪自从来过一次天蓝星之后，便喜欢上了这里，也许是喜欢上了无拘无束，回了一次地球交代完事情之后便决定久居此处。同时也顺便照顾已经怀了孕的西西，倒是和西西成了极好的姐妹。天蓝星上灵气比起地球要浓郁许多，这是西西在这里待产的原因之一，谁都想自己的孩子能够健健康康。

    凤来仪知道沐游很强大，但没想到强大的如此，那突然到来的三个种族，每一个种族的每一个人都无疑是非常强大的，但在沐游面前大多都是大气不敢出。凤来仪看到沐游身边的那个女人，这是一个非常神秘且强大的女人，凤来仪暗道，也许这样的女人才能帮到这个人吧。

    关于所谓的神使大人一说，地球人都知道，但从不说破，也许真有其事，谁也说不定。实在是沐游表现出来了太过于神秘了，连地球人都有些怀疑此人真是神的使者天之骄子了。

    地球能力者万千想象。

    ……

    “神使大人。”

    那机械族的二号智库走到沐游的跟前，没有多大的神色，说道：“我们来了，不知道何时朝圣？还有，现在可否将三号智库放出来？”

    蓝血族听到机械族的话，自然乐见其为难这神使大人。

    “朝圣之心，需要虔诚，急躁不得。”

    沐游微微笑了一下，对着机械族和蓝血族说道：“既然各位来了，便先安心呆着吧，何时朝圣，本神使自会安排。”

    “你这是什么意思？”

    那机械族见沐游不回答三号智库的事情，反而还有拖延时间的嫌疑，自是责问，连那蓝血族人也是有些恼意。已然是处于被动之下，最不希望的便是更加被动。

    “急躁不得！”

    沐游声音微冷了下来，说道：“既然来了，何必在乎等待。没有半点虔诚之心，可去不了圣山。看来，本神使得打磨打磨你们的虔诚之心，也好日后朝圣。”

    “神使大人，我们前来便是最大的诚意，你可不能得寸进尺。”

    这次连蓝血族人都忍不住了。

    “神威浩荡，岂是尺寸可量！”

    说话之间，沐游气势攀升了起来，手中现出了一个神圣无比的器物，便是那弑神圣钟，朝着天空抛了出去。

    “可恶！”

    机械族和蓝血族见此，都是吃惊不已。他们此来，虽然知道这个神使大人可能不怀好意，但没想到此时便朝着两族人出手，要知道这里两族的力量加起来，可是非常强大！

    古族人见此，纷纷后退，眼中闪烁，那公旦暗中下令让古族人不得轻举妄动。而地球能力者也是纷纷后退，不过，眼中的好奇多于恐惧，有战斗可看，也不走得太远。

    “那天蓝星的神使，莫不要真以为我们两族是随意任你揉捏的！”

    机械族和蓝血族都纷纷暴起，气势攀升，这两族人联合在一起，绝对是一股不可轻视的力量，气场翻滚而出，顿时石破天惊，天蓝星上空光芒万丈，大半个天蓝星都处于了这种气场的笼罩之中，可见凶猛。

    “果然没有半点虔诚！”

    沐游冷声说了一句，那抛在天空之中的弑神圣钟骤然变大，无数的力量从天蓝星的星核之处翻滚而出，涌入了弑神圣钟之中。

    同时，沐游手印一结，手印之中如是包含了一颗星球，如是将整颗天蓝星握在了鼓掌之中，顿时之间天空那些纷纷暴起的两族人物全部感觉到了自己身上的力量在瞬间飞速流失。

    “这是怎么回事！”

    那两族之人还来不及叫唤，那天空之中突然现出了一个巨大的手印，带着的气势让人不寒而栗打心底感觉到浩瀚无边，自己在这手印面前便是蚍蜉一般存在，渺小无比。

    “收！”

    弑神圣钟亮起金光，只在眨眼之间，便将那些被手印压制得动弹不得的两族全部摄入了弑神圣钟之中。

    天际恢复一片晴朗。

    只是天蓝星上见此的人，心中全部是惊涛骇浪，震惊的无以复加。

    这是何等伟岸的力量！

    古族人都知道这次机械族和蓝血族来肯定不会任其揉捏，从他们的阵容就可以看得出来，这个阵容便是古族全族都有些忌惮，但没想到只一个照面，便全军覆没了，而且神使大人那手段还是如此的轻描淡写云淡风轻！

    对于地球能力者来说，更是不可思议，但见多了不可思议也便成了习惯。

    其实，他们都不知道此时此刻沐游体内的力量是几乎空了，便连在边上用次元空间辅助的红发女皇也是如此。

    机械族和蓝血族都到了天蓝星了，沐游没理由不把他们全部先拿下，以免出现什么意外，不是两族人傻，而是他们想不到沐游拥有着几乎无敌的世界之力。有着世界之力在想要收拾这两族沐游也没有多大的困难，但要造成极为震撼的效果告诉他们神使是无所不能的还是要废很大的力气。

    “你们在天蓝星修整一天，明日朝圣！”

    沐游对着古族人说了一句，便和红发女皇一同站在星空吞噬兽上消失在了原地。此时此刻，可还有着客人需要两人接待呢。

