    第188章败事有余

    一个个白色的影子排着队从黑色尸沼里走上来，从门口走向窗边，然后消失在窗外。

    我看得目瞪口呆，这是做什么？林言沁每晚觉得有人在房里走动，就是这些鬼影从她床边走过？

    “这是……干嘛？”我忍不住悄声问。

    鬼魂们集体走秀？

    “……走阴路，是在带走她的生气。”江起云低声解释了一句。

    很快那排鬼影走完了，一个披头散发的影子出现在最后，这影子身上穿着那种老式的道袍，我一把捏住我哥的胳膊！

    道袍！

    黄道村死去那个邪道、身边还带着两个徒弟，这三人的阴魂都没有去到冥府，已经在阳间躲藏了五十多年！

    这个鬼魂是否是其中一人？

    这鬼明显不同于前面，他走出来后在林言沁的床边绕了三次，然后将手放在床边的八卦镜上。

    我身后的林言沁突然动了一下，吓得我差点叫出声。

    转头一看，林言沁依然昏迷，但眉头却开始一点点皱起来，似乎在做噩梦。

    她该不被施法了吧？会不会突然鬼上身啊？

    我伸手去扯了扯江起云，示意他回头看。

    江起云头也不回，抬手示意我别吵，他专心的盯着那个道袍鬼魂的动作。

    黄铜八卦镜斜靠在台灯座上，我们隐约看到一些模糊的景象，里面好像是林言沁挽着林言欢在说话。

    这鬼道士想干嘛？偷窥人家两兄妹说悄悄话有意思吗？

    躺在床上的是纸人替身，那个鬼道士一时半会儿看不穿江起云的法术，他不停的用一只手在镜面上画圈。

    估计半天都没达到他想要的效果，他有些疑惑，缓缓转头看向床上的纸人替身。

    我看到一张皮肉零碎的脸，半边暴露出了森森白骨，这就是他死时的状态？

    如果黄道村的传闻是真的，那这个鬼道士应该是被切喉放血、割肉剔骨而死，这死前模样好恐怖。

    我哥悄声说道：“别看别看，小乔你要是害怕就别看这些，胎教不好。”

    他边说边转身过来，扯开自己的外套将我的脑袋抱住，不让我看。

    我哥身上的味道我太熟悉了，不过此时隐隐有一丝淡香味，我猜是刚才抱林言沁时沾上的。

    想到这里，我转头看了一下林言沁——她居然醒了！

    而且她正在揉眼睛，愣愣的看着我哥抱着我脑袋的动作。

    “呀！你们两兄妹原来有奸*情啊！”她一恢复神智就大叫一声。

    我无语的翻了个白眼，我哥咬牙切齿抬脚想踹她，不过最终忍住了。

    她正在被纸人替身啊！

    一张口阳气冲出来，纸人的符咒立刻失灵了！

    那鬼道士一愣，发现这是纸人替身的中的感觉，转身就要往窗外飞走--

    江起云立刻打开结界、指尖寒光一闪，一手掐诀一手拿着那柄半透明的长剑冲了过去！

    窗户变成了江起召唤的鬼门，东方鬼帝神荼和郁垒大开鬼门关，飞锁链捆住那鬼道士的手脚和腰。

    鬼道士无声的怪笑，耷拉着碎肉的手中捏着铜铃法器一挥，斩断了鬼门关里飞出的锁链。

    江起云一剑刺入鬼道士的道袍、横向挥刃，剑锋割破道袍，我们看到了鬼道士光秃秃的肋骨。

    黑白无常也出现了，但是却拘勒不住这个鬼道士，他又逃回了黑色的尸沼之下。

    很快布满房间和走廊的黑色尸沼消失了，江起云皱眉道：“这家伙炼尸仙道已有小成，普通的锁链拘不住他，是我疏忽了。”

    “哎呀呀，帝君大人别这么自责，那我们做属下的岂不是该自毁神魂来谢罪了？”白无常笑着在房间里飘荡了一圈：“小娘娘，你好唷~~”

    你好、你好……我冲他点点头，立刻缩回我哥身后。

    林言沁不满的推推我：“你们干嘛啊！把我挤在墙角、你们两兄妹还这么亲密！哼！是不是有奸*情啊！”

    如果她不是个女人，估计我哥已经上拳头了。

    “看你干的好事！你醒了就不能闭嘴吗？！刚才差点就能抓到鬼了！”我低声斥责她。

    她眼睛一亮，盯着我问道：“我房间里真的有鬼？！”

    “当然是真的！一队鬼魂从你床边走过！还有一个满身都是烂肉的鬼在你床边摩挲那镜子！你如果老实点，说不定我们都抓到了！”我看着这个有点二的大小姐，觉得十分无语。

    白无常飘到林言沁身边，绕着她飘了一圈，说道：“帝君大人，这凡人小丫头身上好像被下了鬼引咒啊，我怎么闻到一股丹砂水银的味道……这小丫头不是人皮稻草吧？”

    他说得轻描淡写，我却被吓得一跳三步远，赶紧远离林言沁。

    江起云蹙眉对我说道：“你去检查一下她的身体，全身都要看，仔细找找有没有奇怪的印记，连头皮都要看清楚。”

    我……

    这是什么鬼任务啊！

    “快去！”江起云不耐烦的说道：“难不成你让我亲自检查？我是无所谓，但你又要跟我闹。”

    我瞪了他一眼，硬着头皮把林言沁拉到洗手间，说了一个小谎：“你快点脱衣服泡个热水澡，我检查一下你身上有没有被鬼留下掌印，如果有鬼掌印的话，那个鬼随时会来找你的——”

    我还没说完，她就飞快的脱光了跳进浴缸。

    有钱人的浴缸不仅大还有按摩、喷雾、波浪等各种功能，她还打开音乐，哪里像怕鬼的样子？

    我无语的站在一旁，这位大小姐跟我家的差距太大了。

    我哥能光着身子一手刷牙一手洗头，顺便站在莲蓬头下冲掉全身的泡泡，还不耽误他哼歌呢，五分钟全部搞定。

    如此粗糙的生活与这位洗个澡都要放音乐的大小姐相比，完全不在一个层次。

    其实林言沁也不是我哥口中的搓衣板，她个子高，起码一米七，胸也有肉啊，只是属于气质型、长腿模特的身材。

    我穿什么都显的圆滚滚，真羡慕这些大长腿衣架子。

    “诶，慕小乔，你快点帮我看啊，不是说有什么鬼掌印吗？后背有没？屁*股下面呢？这些地方我看不到啊——”

