一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    她一直觉得，恒彦林所说的那肯定都是假的！

    但是此刻，听着恒彦林这么一说，在听着自己父亲这么一叙述，似乎所有的事情都是与恒彦林所说的一般无二。

    而且，完全就是被恒彦林说中了。

    难不成是说，恒彦林当真有这样的本事？风水之物都像是对方所说的一般，都是真实存在的？

    吴雪晴心中微微有几分震动，但是这种事情，在她这里依旧感觉有几分难以置信，因此此刻的她将一旁的恒彦林看了一眼，却依旧没有说什么，只是微微咬着自己的嘴唇。

    恒彦林也没有去理会对方，看着一旁的吴原松。

    吴原松在一旁叹了一口气，随后在抬起头来，表情在此刻认真了许多。

    要说此前的时候，他还想着恒彦林能不能找自己的师傅出来解决他这里的事情，但是现在看看，面前的恒彦林就极为的不一般了。

    既然这样的话，兴许面前的恒彦林能够解决自己的事情也说不定。

    毕竟，就在先前的时候，自己叫的那些大师们都没有一个，能够说出自己的这些遭遇。

    偏偏恒彦林这才过来没有多久，就一眼看出来了。

    他能叫恒彦林过来，这里面刚刚好也有一些意外，所以可以排除恒彦林不可能有调查自己这一回事。

    想想看，恒彦林这可是真本事！

    心中想到此处，他便是微微深吸了一口气，看着恒彦林的眼神之中带着一抹慎重的神色。

    “这会儿想想看，恒先生所说的都没有错，那个家伙可是在一旁一直鼓吹让我移这么一座的假山，当时我也没有多想，就答应了下来。”

    说到这里，吴原松的脸色也微微有几分难看起来。

    他可就没有想到过，会有这么一个回事。

    也就恒彦林这会儿一提醒，他算是醒悟了一些过来。

    “按照你所说的，把这个龙脉给镇压住了，在之后会如何？”

    吴雪晴微微犹豫了一下，冲着恒彦林询问了一句。

    恒彦林闻言，看了看这下方的风水格局一眼，眉头微微皱起。

    “龙脉向来就是属于极为高格局的一种，被断了之后你们一家以后怕是难以安生了，若是任由这煞气一直积累起来，到时候直接危及你们生命也是正常的很。”

    危及生命？

    虽然心中也已经有几分相信了恒彦林，但是听着恒彦林这么一说，吴雪晴心中还是带着几分怀疑。

    在她看来，这种玩意要是能够危害到自己的生命，那风水师们想要杀人，那岂不是简单的很？

    随随便便，弄一些这样的格局，到时候就可以起到杀人的作用了。

    这么一想，她便是想要开口说些什么。

    然而就此刻，恒彦林却是忽然眉头一皱，“小心，你那边现在不安全。”

    不安全？

    吴雪晴还没有反应过来，就见着恒彦林一步走过来，一把将自己拉到了一旁。

    恒彦林的动作太快，吴雪晴还没有来得及说些什么，只见着刚刚自己所站的地方，居然直接裂开了一块，而后便是见着她刚刚站立的地方，直接剥落砸到了地面上。

    若是没有恒彦林这么一拉，怕是此刻的她已经被带到了地面上，摔个骨折什么的，怕不是一个难事。

    吴雪晴脸色难看。

    恒彦林刚刚才说会危机到自己一家的生命，随即便是见到这石头剥落，这不是直接应验了恒彦林所说的这些话语了么？

    不仅是吴雪晴，就是一旁的吴原松，脸色也有几分难看的将这一幕看着。

    恒彦林所说的一切，都在应验当中，若是任由这煞气在滋生不断，自己一家可就危险了啊！

    “恒先生，既然这龙脉是被这假山压到了，那我立刻找来人把这假山移开，应该就没事了吧？”

    吴原松也着急了，冲着恒彦林就是急忙询问了一句。

    恒彦林闻言摇了摇头，“若是这事情有这般简单就好了。”

    这可是龙脉的怨气，原本是龙抬头的格局，现在活生生被压下去了，风水格局已经破坏掉了，即便是移开来，也已经难以恢复了。

    这就像是一个瓷器一般，你已经砸碎了，即便用胶水修复，但它的裂纹依旧是存在。

    吴原松听到这，脸色一片苍白。

    “那该如何是好？”

    恒彦林沉吟了一下，“还是先移开吧，先看看这个格局变成什么样子了，才好在做打算。”

    听着恒彦林这么说，吴原松顿时松了一口气，不怕恒彦林不开口，就怕恒彦林一点办法也没有。

    “找几个人，过来我这里做一些事情。”

    吴原松也是一个急性子，恒彦林这么一开口，他便是立刻打了一个电话叫来了人。

    不过是半个小时的时间，一群人便是带好了工具来到了庄园内。

    在吴原松一声令下，这些人立刻开始动工起来。

    恒彦林站在一旁看着，等到这些人将假山移开来之后，这才挥手让这些人散开。

    吴原松也不敢开口打扰恒彦林，只是紧紧跟在恒彦林左右，想跟着恒彦林一起看出来些什么。

    等到恒彦林上前仔细查看一番之后，顿时眉头一皱。

    此前的格局这会儿完全就是变了一个模样，完全就是一个死气沉沉的格局，并且里面滋生的怨气，居然还浓郁了好几倍。

    此前没有移开这个假山，都没有发现。

    “奇怪，按理来说这里的怨气与外面是一个样子的才对，怎么看起来，怨气却是浓郁了这么多？”

    恒彦林微微靠近一些，就感觉有几分不舒服，皮肤隐约间有几分刺痛的感觉。

    吴原松没有恒彦林这般的敏锐感觉，但也一样感觉到了一丝丝不对劲的感觉。

    总感觉这里的情况似乎有那么几分不对劲。

    “怎么了，有哪里不对劲的吗？”

    吴原松看不出来什么东西，听着恒彦林这么说，下意识的便是回应了一句。

    恒彦林低头仔细查看着，等到恒彦林朝着一旁走了几分，忽然间便是在一个地方驻足停了下来，脸上随即带上了几分恍然之意。

    “原来如此！”