    君湛笑了一声，白皙手指支着额头，漫不经心的拨弄着米饭。

    这种细心体贴，还真的是，容易让人沉沦。

    用完膳之后，染白又陪了君湛一会，见天色黑了，才将书放在一旁，轻声道：“我走了。注意休息。”

    君湛散漫的翻阅着书的手指顿了一下，眸也不抬一下。

    染白也没在意，起身，弯了弯唇角，很轻声的：“晚安。”

    直到染白已经动作很轻的关上了门，离开木屋。

    君湛才面无表情的把书扔在一旁。

    才想到，

    这些书都是染白怕他一个人待着的时候无聊，按照他的喜好给他找到的。

    君湛嗤笑了一声，偏眸不再去看那些书，却看到了不知道什么时候桌子上放着的油纸包装的小吃。

    和白天染白带来的已经不一样了。

    君湛怔愣了一下，缓慢的看着整个木屋。

    才意识到，

    这里已经充满了她和他生活过的痕迹。

    她总是能搞到各种稀奇古怪的东西带回来，全都扔给他。

    总是不厌其烦的把木屋装饰的特别有烟火气，她说，他们在一起的地方自然要像一个家。

    君湛轻抿了抿薄唇。

    银色面具下，那人看不出什么情绪。

    君湛到现在才发现，

    原来很多事物，都完全能触碰到染白。

    不知不觉间，自己的一切生活，记忆，好像都被染白悄无声息的侵占了。

    目光所至之处，

    只有她。

    她从来没留宿过，除了囚禁他以外再也没做过任何冒昧的事情，甚至不碰他一下。

    她知道，

    他不愿意让任何人碰他。

    所以她从来不触碰他，一直保持在应有的距离。

    她对他，是真的好。

    无微不至的那种。

    君湛长睫微垂，指尖按在半面银白色面具上，眼眸如一滩死湖，毫无波澜。

    如果他只是君湛，只是君湛……

    或许他真的会爱上她。

    他微微闭眼，手指覆在心口上。

    感受着一下一下跳动的心脏。密密麻麻的疼，像是被针扎着。

    她喜欢的他到底是什么样呢。

    不过是一切张扬肆意毫发无损的伪装。

    戴上邪佞的面具，他就是那个运筹帷幄，城府极深的祸水佞臣。

    谁有会喜欢真实的他？

    连他自己，都厌恶的要命的，堕落深渊满是泥泞的，过去……

    染白最近变得很忙，是非常忙。

    因为君湛的失踪朝堂上变得越来越混乱了。

    但染白还是尽可能的去空余出一切时间去陪着那个人。

    即使那个人可能并不想见她。

    但那又如何呢?

    归根到底，

    他的世界，他的记忆，他的目光所至。

    除了她，再无他人。

    “陛下，丞相府的南离求见。”禀告的声音响起。

    染白批阅那些朝臣上报奏折的动作顿了一下，神情平波无澜：“让他进来。”

    南离一进来就看到神情平静如水的年轻女帝。

    他深吸一口气，走过，一手按着桌面，低声问：“君湛呢？”

    “你在问朕?”染白道：“朕怎么知道。”

    “一定和你有关是不是？”那日接完药膳，南离怎么都感觉不对劲。

    不管是在丞相府门口，年轻女帝的那种目光，还是神情，亦或者是说的话。

    像是参杂点别的。

    不对劲。

    直到君湛失踪好几天，

    南离回想起那日的眼神，

    心底才隐隐约约有一个猜测。

