    安居乐业+6910

    繁荣富强+500

    公正法治+101

    平等自由+103

    幸福+213

    民主+110

    文明+90

    总计：8027

    元神+11.61%

    【善缘：97902】【恶缘：101】【元神：229.10%】

    【道若有情】5367/10000，新运道“神女七夕水”。

    林文很高兴，他不在的期间，长山郡的各项增长喜人。

    再加上他在反抗军这边努力，这一周可谓是大丰收。

    特别是民主，实现了从0到110的突破，看来秦落霜果然领悟了他传授的皿煮道理。

    孺子可教也。

    最让他高兴的是，元神增长又大幅度增加了。

    果然新人才是元神增长的原动力，新的因缘之线会大幅增长元神，老的因缘之线增长得就很慢。

    还是要多交新朋友啊。

    但还没等到他高兴多久，他就看到一个巨大的黑色数字。

    墙倒屋塌，恶缘+266.

    【恶缘：367】

    林文的脸一下子就黑了。

    他不是不能消恶缘，但【缘之空】净化恶缘的能力是有极限的，1天只能净化1点恶缘，还要搭上1点善缘。

    如果能找到“天魔解体”的运道，确实可以极大提高【缘之空】净化恶缘的能力。

    但消耗却是10倍，也就是1点恶缘需要10点善缘净化。

    如果不净化，那就是灾难。

    恶缘的效果是【降低气运和机缘】，善缘的效果是【少量增加气运和机缘】。

    这个少量，是百分之一。

    也就是说，他需要100点善缘来抵消1点恶缘所消减的气运。

    虽然恶缘还增加其它的属性，但众所周知，修仙界中增加资质的方法无数，掠夺气运和机缘却是难上加难。

    367点恶缘，基本就相当于36700点善缘了。

    这是他总善缘的三分之一。

    所以，林文是不能容忍超出极限的大量恶缘的。

    他只能接受在控制范围内的恶缘，能用1比1的效率净化的恶缘。

    266点，已经超出他容忍的范围之外了。

    更何况，这是每周结算中的恶缘，也就是说，不是他直接作恶产生的恶缘，而是间接的恶缘。

    如果每周都有266点恶缘，就算按1比10的效率净化，那也相当于少了2660善缘。

    林文立刻给杨少虎打了电话，质问是那个承包商把房子建垮了压死了人，他要上门送温暖。

    杨少虎感到很奇怪。

    “没有啊，没有任何楼房倒塌的消息。”

    “而且我们的建筑都是自己建的，工程师、设计师、劳工都是我们自己人，负责人是赵老。”

    林文一拍脑袋，才想起他这里可没有承包商，50万劳工承包了长山郡的一切建设业务。

    赵明公就是最大的包工头。

    有卧龙负责，这种事情不可能发生。

    林文又问道：“那是不是发生了严重的生产事故？比如工地塌了？”

    “没有。”杨少虎回答道：“只有我这里有个倒霉鬼不按规章程序装卸弹筒，引燃了火药烧伤了几个工人。”

    林文皱眉道：“严重吗？”

    “不严重，轻度烧伤，已经出院了。”

    这显然不是的。

    真是奇了怪了。

    林文沉默一阵，紧盯着那个恶缘。

    忽然一下，他理解了“墙倒屋塌”是什么意思。

    这是形容长山郡遭灾了的意思，是他这个郡长失职的连带责任。

    “少虎，上一周长山郡内发生了什么比较严重的恶性事件吗？”

    “嗯……我听说上溪镇被袭击了，但具体情况我不知道，秦小姐的特工管控了一切消息。”

    一定是这个了。

    林文立即挂断了电话，重新打给秦落霜，直接问道。

    “郡里发生什么事了？”

    电话那边的声音微有惊讶：“你知道了？”

    “嗯。”

    “是一伙未知的暴徒，连续袭击了上溪镇，新镇，和另几个小镇。”

    “他们非常精锐，且具有极强的战术素养，我认为最有可能是评议会的巨人小队。袭击造成了900多人伤亡，121名治安卫、107名监察卫、80名克格勃的特工殉职。”

    “为什么不告诉我？”

    “你和你的龙组不是在协助反抗军吗？石州调动了大量部队去围剿你们了，我不想让你分心。”

    林文知道这也不能怪她，就算秦落霜第一时间告诉他，他也没办法飞回去。

    “反抗军已经安全了。”林文说：“我马上回来处理这帮妖魔。”

    秦落霜惊讶地问：“安全了？石州的动作之大，我们在外围都能感受到，你们怎么安全的？”

    林文把反抗军的现状简略地说了一遍。

    秦落霜沉吟道：“你们就这样进入了干宁？石州方面是痴呆吗？那现在他们没有两三个月，不可能再对反抗军进行有效打击。”

    “嗯。”林文说：“你也要赶紧想办法处理门口的石州军头，尽快从石州抢东西。”

    “还有，尽可能在当地宣传我们的政策，如果有农民肯跟我们走，全部接收。”

    “好，我知道了。”

    林文挂掉电话，找到许云风，他和一众将领正与本地支部的负责人商讨垦荒的事宜。

    “……我们可以种一些冬季蔬菜，我已经查过了，土地虽然比不过肥田，但比一般的田甚至还要好一点，种土豆，冬白菜，我看都挺好的……”

    众人一看到林文到来，纷纷热情地向他打招呼。

    “林兄弟，快来看看我们新垦出来的田……”

    “林兄弟，我整理了一间屋子出来，今天一定要在屋里睡……”

    用七窍玲珑心寒暄一阵，林文开口向他们辞行。

    所有人都显得很不舍，但他们也知道，他毕竟是长山郡的郡长，自己的辖区里出了事，怎么能不去看呢？

    许云风握住他的手说：“林兄弟，有什么需要帮忙的，请一定开口。”

    林文点点头。

    “我会的。”

    成岗挤上来：“林兄弟，这里路你不熟，我送你出去吧……”

    林文笑道：“放心，我毕竟是一方长官，有私人武装的。”

    韩栋从怀里掏出一个包裹来：“林兄弟，我多方打听到，外界传闻你很喜欢钱……咳咳，这世界上谁不爱财嘛，我们反抗军虽然家底薄，但黄白之物还是有不少的，请别嫌弃，一定收下。您对我们的帮助，远不是这些可以比拟的。”

    林文手上一沉，知道这一包里东西不少。

    但【身无彩凤】用轻微的寒意和危险感告诉他，如果收了，就是孽缘。

    孽缘可能会产生善缘，也可能会产生恶缘。

    林文试着拒绝，同样提示也有孽缘。

    在涉及到修仙相关的问题上，林文脑子总是转得很快。

    他立刻明白，他需要用正确的方法拒收。

    说真的，这种人情往来、接人待物，林文是真的很不喜欢，也很不擅长。

    但为了修仙，不擅长也得擅长，不喜欢也得喜欢。

    林文深吸一口气，笑道：“韩兄太客气了，我爱财不假，但君子爱财，取之有道。我帮助你们，是为了钱吗？”

    “是为了善缘……为了理想啊。”

    “虽然你们现在看上去很弱小，但终有一天，你们所代表的力量会燃尽这个世界，然后，一个新的秩序，将从灰烬中冉冉升起。”

    “所以，千万不要用钱来衡量我们之间的关系。你们比我更需要钱，这十几万将士，这穷山恶水，哪里有不花钱的地方？”

    “虽然你们会遇见很多困难，但我坚信，你们终会铸就你们的辉煌。”

    “希望有一天，长山郡落入困境时，你们也能帮助它。”

    林文把包袱塞进韩栋的怀中，他已经泪光闪闪，感动得不行。

    林文一拱手：“诸位，青山不改，绿水长流，后会有期。”

    转身离去。

    后面传来整齐的声音。

    “林兄弟！后会有期！”

    林文转过山凹，一个【腾云驾雾】飞走了。

    过了片刻。

    刘思思忽然回过神来：“山后不是死路吗？”

    成岗一扯她：“人家内急去方便下不行？”

    刘思思怒道：“你放屁，我要去告诉林兄弟正确的路。”

    急忙挣开成岗的拉扯冲过去，“林兄弟，吸溜……那边不能……呃，人呢？”

