    汤皖不知道得是，自己无形中的两次出镜，竟然大大的促进了华夏的民权运动发展，这也为以后的多次民权运动奠定了基础。

    中午喝了些酒，汤皖钻进房里，趴在床上，很快进入了梦乡，在梦里，汤皖又回到了那个心心念念的祖国。

    红旗招展，人山人海，只往那一站，就能感到全身的血液沸腾，汤皖贪婪的想要把所有的画面都深深的刻在脑海中。

    汤皖沿着长安街，从东走到西，一路遇到无数的呐喊的民众，在高声欢呼，他们身上穿的是中国红，脸上涂的也是中国红。

    但是梦毕竟是梦，总有醒来的时候，汤皖感受着身上的凉意，和嘴里一阵的口干舌燥，慢慢爬起身子，坐在床沿上发着呆。

    “呼！”汤皖长长的吐出一口气，仔细回忆着梦里的诸多细节，简直太真实了，就像是一部刚刚拍好的纪录片。

    “祝你生日快乐！”汤皖嘴里默默念道。

    房间里已经披上了一层迷蒙的颜色，泛着黑色的桌面在反着白光，窗外也闪烁着昏黄的灯光，汤皖站起身来，走出门外。

    立刻感到了一阵寒意袭来，这天越来越冷了，走进院子，坐在石桌旁，看到厨房里有灯火人影闪烁。

    应该是大牛在忙活呢，汤皖想到，习惯性的想倒杯茶喝，才发现茶壶里的茶水已经凉了，于是，起身走进厨房。

    “先生，您起来拉，等会就吃饭了！”大牛正在灶台上热着中午的剩菜。

    “刚醒，诸位先生都送回家了？”汤皖随口问道，便直往里走，拎起热水瓶准备倒水。

    “都送到家了呢！”大牛一般用锅铲子翻炒，一边嘿嘿笑，说道：“德潜先生一回家，就吐了！”

    “首常先生也吐了！”湘虎正坐在灶台后面的火洞口，往里面舔柴火，也说道。

    “湘虎也在啊，怎么跑哪里去了？”汤皖惊奇道，拎着倒好的茶壶，就往灶台后面看去，柴火光把湘虎的脸照的通红。

    “他回家也没事干，晚上这么多菜，不吃就都坏了！”大牛说道，不知怎的，大牛又主动提道：

    “先生，俺傍晚去街上打酱油，听到人说，曰本人给您道歉了呢！”

    “那是抵制曰货胜利了，外教部和曰公馆都已经发了公告。”湘虎替大牛补充道。

    “哈哈哈.....挺好的！”汤皖一听就明白了，不过这回速度倒是很快，看来日置益吸取了上次的教训。

    院里，汤皖给自己倒上一杯热茶，感受茶杯传来的温热，喝下一口，浑身都暖的通透，躺在躺椅上，脸上挂着笑，感叹道：

    “真是美好的一天，要是以后的每一天都像今天一般，该多好呀！”

    只是这如此奢侈的想法，很快就令汤皖感到好笑，大厦将倾，内战不断，外夷四祸，国人麻木而不自知，前路依旧扑朔迷离。

    中午的菜剩了很多，大牛热好了菜，往院里的桌上端，不消一会儿，就铺满了桌子，这诱人的饭香，很快让肚子发出呐喊声。

    今晚的月亮不够亮，接着厨房的灯火，也只能把桌子上看的迷迷糊糊，大牛见此，去了杂物间，拎着一顶灯笼出来了。

    点燃了烛火，挂在着旁边的树枝上，刚好照亮了桌子这一片。

    “也没个外人在，都坐下吃！”汤皖对着两人说道。

    “诶！”湘虎拿着碗筷出来了。

    只是大牛显得有些不对劲，又摸出一瓶酒来，认真的说道：

    “先生，那曰本人都道歉了，得庆祝，街上人都说了，都是曰本人在背后搞的鬼！”

    “哈哈哈....”汤皖被大牛给逗笑了，示意着杯子说道：“那行，是得庆祝庆祝！”

    大牛估摸着给先生倒了半杯，给湘虎倒了一杯，给自己倒了一杯，汤皖就问道：“为什么就单给我倒了半杯，你们俩都是满杯？”

    “先生，你中午喝了那么多，晚上要少喝一点！”大牛振振有词道。

    “没事，来满杯，就这么点酒而已！”汤皖示意倒满，说道。

    大牛拗不过，只好又给先生倒了半杯，凑成了满杯。

    “湘虎，你也这么觉得的？”汤皖吃了一口菜，忽然想考教考教湘虎，便问道。

    湘虎放下筷子，思索一会，答道：“先生，这件事的根不在曰本人！”

    “哦？那在于什么？”汤皖起了兴趣，问道。

    “根源在思想，他们太容易收到外界的干扰，以至于忽略了对错！”湘虎答道。

    “不错，你想的很深入，能意识到事情的本质，这一点强过不少人。”汤皖由衷的鼓励道。

    “先生，我是听豫才先生说的！”湘虎有些不好意思，因为在事件爆发之初，湘虎想过亲自上场与人辩驳，后来被迅哥儿制止了。

    “我后来才意识到，先生为什么推崇教育，就是为了根治思想上的病！”

    “世间思想生病的人何其之多，但是愿意出手救治的人却是极少，湘虎，你马上就要成为一名救治别人的人了，切记，做任何事情之前，都要想清楚事情的本质，万不可再在鲁莽行事！”汤皖耐心的指导着。

    “先生，我晓得，这些日子以来，我已经想明白了，当初却是太莽撞，以至于.....以至于......”湘虎没有说完，但是汤皖又何尝不知道湘虎嘴里的名字。

    正在俩人对这个名字起了感伤之时，就听见大牛蓦的问道：

    “先生，我还是想不明白，你早上说的小蚂蚁的思想是什么？”

    大牛憨憨的问题，让汤皖随即就感到一阵的沮丧，浑身的难受，刚好湘虎在，于是，就说道：

    “大牛啊，你把我早上和你说的，同湘虎说一遍，请教湘虎！”

    结果，果然不出汤皖所料，大牛说完后，湘虎很容易就能理解，但是愣就点不通大牛，过了一会儿，之后只能求救似的看向汤皖。

    “大牛，小蚂蚁的问题太难了，你请教个简单的，就请教狗咬一口那个问题！”汤皖又使坏，笑着说道。

    大牛又憨憨的向湘虎问道：“狗咬俺一口，俺不能咬回去，但是俺可以吃了它，这个不对么？”

    “那要是蚊子咬你一口，你是不是要吃回去？”湘虎反问道。

    “一巴掌拍死就完了呗！”

    “要是狗熊要你呢？”

    “它咬不着俺，我打不过它，见到它来，肯定要先跑路。”

    .........

    汤皖一边吃着菜，喝着小酒，一边听着大牛与湘虎的对话，感觉像是在“德运社”看相声表演，有趣极了，对于大牛的脑回路，有着说不清的笑料。

    “砰砰砰！！”的大力敲门声忽然响起，汤皖脸色一变，瞬间意识到这是菊长来了，不过菊长晚上来能有什么事情呢？

    正在思索间，大牛已经去开门了，菊长挺着个大肚子，穿的日常装，那就代表来不是为了工作上的事情来的。

    “稀客啊，怎么现在来了？”汤皖站起来，欢迎道，又冲着大牛吩咐道：“给添上一副碗筷来！”

    菊长今天有些不对劲，一进门没有以一句“日踏马的”开头，显然是有什么事情，而且还只是坐在石凳上，接过碗筷就开吃。

    汤皖给倒上一杯酒，递了过去，看着菊长一直在闷着吃饭，不说话，便问道：

    “饿死鬼投胎，中午没吃饭？”

    菊长还是不理，只顾着吃菜，中间端起杯子一饮而尽，汤皖立刻明白了，菊长应该是有事情要与自己说，不方便被外人知道，于是便轻声对湘虎道：

    “你先回去罢，明天晚上再来吃饭，有事与你说！”

    湘虎站起来，行完礼，就走出了门，菊长这才叹着气，指挥着大牛说道：“去门口待着，注意点！”

    “怎么了？唉声叹气的，可不像你的作风！”汤皖见四下没人，疑问道。

    “诶....日踏马的！劳资就是想不通事情，所有想来问问你！”菊长哀叹道。

    “你说，我听着！”汤皖说道。

    “日踏马的，劳资就是想不通，你是文化人，脑子拎的清，你来说说，现在国家都这样了，怎么就不能一条心，非得窝里横不成？”菊长摸头抓挠，愁云惨淡道。

    今天日置益走后，启瑞给菊长单独叫到了办公室，对着自己的老下属，认真的谈了一番心，提到了奉系和直系的事情。

    也解释了为什么要向曰本人借钱，乃是为了组建军队等等一切事情，因为启瑞发现，手下有很多人对自己的做法不理解，因而感到不满。

    因此，才有了菊长晚上来访！

