    赵元璟听她声音越来越轻，知道她就要睡着了，便把她拉到自己怀里，故意说道：“皇后身子迟迟没有好转，朕在想要不要到别的妃嫔的宫里去。”

    云黛听了这话，睁开眼帘看他一眼。

    “皇上准备临幸谁？”

    “皇后选谁，朕便临幸谁。”

    云黛鼻子里哼了声，闭上眼睛，没理他。

    赵元璟就伸手捏住她的鼻子，不让她呼吸：“陪朕说说话，别睡啦。”

    云黛呼吸不畅，拍掉他的手，转身面对着他，声音软绵绵的：“我都坚持半天了，让我睡一会，就一会……”

    “不行。”赵元璟的手在她腰间挠了挠，“等天黑了再睡，你再坚持坚持。”

    云黛还是有点怕痒的。

    她被闹的没法子，拍拍自己的脸，略振作了精神，说道：“那好，咱们就说话。你别动手动脚的。”

    赵元璟也就收回手，与她面对面的躺着。

    四目相对。

    “你还没回答我之前的问题。”云黛说。

    “朕可没有宠幸别的妃子。”赵元璟说着又补充了句，“不过，最近静贵妃暂管后宫事宜，时常有事要与朕商议。见的比从前多了些。皇后该不会以为，朕会宠幸她吧？”

    只要想到靳瑶那颗脆弱的心脏，赵元璟连碰都不想碰她一下。

    “这么说，你身上那股子香味，是静贵妃沾染给你的？”云黛眉头轻挑，“你们走的挺近啊。”

    若不是耳鬓厮磨，衣服都靠在了一起，怎么会把香味也传到身上呢。

    赵元璟看她：“皇后这是……吃醋？”

    “有点。”

    “你倒是老实。”赵元璟看她困的像只猫咪，还要强忍着与自己说话，忍不住伸手爱怜的摸摸她的脸庞，“朕只是与她商议些事情。你别想太多。”

    云黛抬手捏住自己的眼皮看着他：“我很纳闷，你作为皇帝，品位还算高雅。为何能忍受那样的香味？”

    赵元璟笑道：“很难闻吗？朕想着也许是静贵妃的特殊喜好，又何必理会？女子喜欢个脂粉香儿的，难道朕也要管呀。”

    “反正……我闻着怪怪的，有点恶心。”云黛皱皱鼻子。

    赵元璟道：“朕已经说过静贵妃，以后她应该不会再用这么浓郁的熏香了。”

    “皇上刚才还说不管，现在又管了。真是个狠心的人儿啊。”云黛打了个哈欠，垂着眼帘，低声说。

    她的思绪已经有点远。

    赵元璟的声音也变得若有如无的。

    “黛儿？”赵元璟看她没了声音，就知道她又要睡着了。

    他看看窗外，犹豫了下，舍不得她去闻那古怪的臭味。

    就这么让她睡？

    可欧阳说过，白天不让她睡。

    赵元璟盯着她的粉白脸颊看了片刻，凑过去，封住了她的樱唇，在她嘴唇上咬了一口。

    云黛吃痛惊醒，眼前是一张放大的俊脸。

    “你咬我作甚？”她捂着嘴，带着一点没能睡着的怒气。

    任谁一直犯困被打扰，也难免有许多怨气。

    赵元璟原本只想逗她，不让她睡觉。这会看她的娇嗔模样，倒是来了兴致。

