
（感谢书友“1淡定”的1张月票很开心。）

谢玉顿时惊愕了，这龟田桑难道又想甩锅，真不愧是当领导的。

但是谢玉轻咳了下道：“真田导演、龟田前辈我虽然不太了解拍摄流程，但是对于控制石子和泥土的飞溅方向，还是有些想法的。”

这话一出，许多人都定睛的看着谢玉，这居然让谢玉有几分不好意思。

龟田科长顿时露出奇怪的神色，道：“谢桑，你说说看。”

真田导演也是附和道：“说说看，说说看。”

但谢玉给自己鼓了鼓劲道：“前辈，以前我去看过马戏团表演，他们经常用一个圆筒一样的东西。”

“让小丑发射糖果或是彩带，虽然还不太了解，但他们没有用烟火，见过他们好像能控制方向。”

这时众人好像恍然大悟，几个也看过马戏团表演的工作人员，立即明白了过来，道：“好像是这样的，对就是这样。”

一个一个工作人员立马道：“在道具组的白鸟好像在马戏团工作过一段，不妨找他来问问。”

真田导演大喊一声：“那还愣着干嘛，快把白鸟找过来。”

那个工作人员像兔子一样撒腿就跑，谢玉心中一凛大概知道了真田导演的气量和在片场的威严。

不许久，那名工作人员这个一个腼腆又秀气的年轻男子走了过来。

真田导演也不等这白鸟说话，直接道：“白鸟听说你在马戏团工作，你应该知道那种小丑发射糖果和彩带的装置是什么吧！”

白鸟腼腆的回道：“真田导演，宫胁阳仁副导演已经和我说过了。”

“那是一种很简单的装置，而且构造简单，就是一个空气压缩装置加一个圆桶来保证指向性喷发便可以了。”

“若是加大功率，有指向性的喷发石子和泥土也是可以的。”

真田导演：“那就太好了。”

然后真田导演和龟田科长说：“龟田桑，我可能要借用谢玉一段时间了，不知道可不可以。”

龟田科长一愣，随后露出喜色道：“谢桑吗？自然是没问题的，这对年轻人也是历练，我同意了。”

随后龟田科长又舔了一下道：“真田导演的什么样决定，只要群马电视台能做到，群马电视台一定满足。”

谢玉心中暗道：“真是一举两得，自己正可以借用这次机会好好深入了解下，这剧组的运转和众位演艺主创人员对这故事的想法。”

“到时自己一定可以作出，另人眼前一亮的旋律曲谱。”

对此谢玉充满了信心。

随后谢玉开始和这个叫白鸟的年轻人，一起制作可以压缩空气喷发石子泥土的桶形“大炮”，后来大家都叫它“空气大炮”了。

随后几天谢玉可以说是被借调到这个“第一美姬”的剧组里了。

尤其是谢玉又想到可以把这“空气大炮”的功率加大，就可以把人甩飞营造出一种被敌人打飞出去的效果后，真田导演果然对谢玉另眼相看了。

甚至允许谢玉参加他们主创团队的讨论，谢玉也是通过这摄制组的主创讨论对这“第一美姬”的故事有了更深的了解。

他们经过主创们的集思广益，谢玉更清晰的了解到，这剧是以美子的一生为基础，把这部剧分成了三大阶段：

松任谷美子，这是战国时期一名地方豪族家长女的日常。

这时美子还是个快乐的小姑娘，这时的她充满是爱心，孝顺父母，照顾弟妹，也同情生活困苦的普通百姓。

甚至面对领地内出现大旱时，又在靠人力抗旱失败后，美子自愿走上祭坛跳祈雨舞。

要知道，当时是风俗，雨要是一直不下，她不能下来的，在烈阳暴晒的情况下，美子极大有可能死在祭坛上面。

当然结果是自然求雨成功，要不然女主角都死了就没接下来的故事了。

求雨成功的结果，就是美子美名开始远扬，立刻无数人求亲，又被许配给了家臣之子，幸福的准备当新娘，期盼嫁给意中人后当个好妻子。

当然作为电视剧本，既然是写美子的一声当然没有那么简单。

所以马上就进入了美子人生的第二阶段，她没有嫁给自己的心上人，而是因为剧情的需要美子被送到了上级更大的领主高桥家，成为了领主的妾室。

从这时起，她就是美姬了，而这一阶段放在电视剧中，该算战国时代非常有特色的地方小大名家的日常。

美姬本着下级臣女忠义的原则，也因为本身是名古代女性，很认命安守妾室本份，一派大和抚子风范。

这时期的美子努力取悦好色的领主，顺便应对妾室之间的争风之醋。

当然也在美姬在忠心侍女和仆妇的帮助下，十分机智的应对领主宅院内“女人之间的战争”。

让暗算美姬的妾室连连吃瘪，连续打脸，很爽快，这也是为了迎合喜欢宫斗剧观众的市场需要。

这阶段她还是很乐观，日常挺开心，还有了个女儿，又找到了属于她的幸福。

但由于领主过于废物，高桥家发生了“下克上”，美姬跟随丈夫连夜出逃，又在追击中被丈夫抛弃，女儿也因此而死。

但这时的美姬忠义之心没变，通过美色和自身的智慧，再次引导发动政变，杀死了反叛者，成功迎回了丈夫。

随后，再次到了她人生的分水岭，就是美姬的忠诚没有得到回报，反而遭受了极大不公正的对待。

在一连串打击下，美姬终于从“美姬”变成了“妖姬”。

这时期的美姬凭借自身美色和才智，在各家族之间合纵连横，囚禁了背叛她的丈夫，杀死了高桥家所有男人，虐杀了背叛她的所有高桥家妾室。

又在领地掀起了血雨腥风，凡是背叛过她或是不服从她的，一概斩草除根，并且野心渐起，目光投向了领地之外。

她又找到了新的人生方向，只是时代浪潮滚滚而来，她领地所在的位置实在是个又穷又破的地方，她积累实力的时间也太短。

在绝对力量面前没什么反抗之力，在主城被攻克时，在天守阁自焚而死。

根据主创和编剧们的设定，让美子每当觉得取得了幸福时，时代的浪潮总会让这幸福如泡沫一般转眼便碎。

尽量要拍出时代的厚重感，以及人生如梦如幻的禅意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66293243"  chaptername="第239章  拍摄问题">加入书签</a>
</div>
