    奉圣州，大赵国皇帝刹力虎的临时行在。

    “陛下，二王攻下西京大同府斩敌两万。可是又让慕容延希带着几千人跑了。”

    一名太监拿着奏折对刹力虎说道。

    刹力虎根本不识字，只能让太监把奏折里的内容读给他听。

    “嗯，还有吗？”刹力虎不以为意的问道。

    青白王朝的西京已经被攻占了。以后慕容延希只能像只老鼠一样东躲西藏了。抓住他只是迟早的事情。

    “二王说慕容延希好像逃进了夹山。”太监答道。

    “迟早被他抓住解我心头之恨！还有吗？”刹力虎又问。

    “奏折里说西京百姓不服管教，纷纷出城四处奔逃。二王爷派兵追杀，斩首级两万示众。”太监答道。

    “杀的好！”刹力虎一派椅背说道。这些百姓不愿意做大赵国臣民都该死！

    这时候突然有一个太监从后面跑出来跪在刹力虎面前瑟瑟发抖。

    “怎么了？出什么事了吗？”刹力虎厉声问道。

    “陛，陛下，乌拉草的叶子又掉了一片。”太监战战兢兢的答道。

    “该死！来人，把护持乌拉草的几个太监都拖出去砍了！”刹力虎大声吼道。

    几个侍卫冲进来把跪在地上的太监拖起来就走。

    “陛下饶命啊，奴才已经尽心尽力了。”太监哭喊道。

    “后面还有三个，都拖出去杀了！”刹力虎喊道。

    在东京辽阳府的时候，小蝶把长寿引荐给刹力虎。在寒冬腊月，长寿把一根四叶乌拉草瞬间变得嫩绿。并且告诉他，如果能让乌拉草永保绿色，刹力虎就能长命百岁。

    谁不想长命百岁啊。刹力虎从一个部落的酋长变成一国之君更想在这个位置上永远的做下去。

    刹力虎虽然对这件事半信半疑，可是他还是派了四个太监专门看护这跟乌拉草。

    本来一切都很正常，可是在他的兄弟乌力合攻取中京大定府斩杀百姓数千的消息传来的时候，乌拉草的叶子突然掉了一片。

    刹力虎震怒下就杀了那四个太监。然后又派了四个太监看护乌拉草。

    没想到今天又掉了一片叶子。

    这些从青白王朝皇宫里搜罗来的太监已经让他杀了好几个了。

    刹力虎慢慢的从震怒中清醒过来。等等，上一次就是传来消息，乌力合在大定府杀人后掉的乌拉草叶子。这一次乌力合在西京大同府杀人，乌拉草的叶子又掉了。

    刹力虎突然站起来喊道：“来人，快一点去外面把那几个太监的命先留着！”

    一个侍卫快步跑出去，不一会又回来了。

    “陛下，那四个太监已经被砍头了。”侍卫禀报道。

    刹力虎颓然的坐到椅子上然后又猛的站起来向外走去。他要赶快看看那株乌拉草是不是又掉叶子了。

    一间小屋的花盆里，那株乌拉草挺着两片鲜绿的叶子静静的耸立着。

    刹力虎松了一口气。不过他又马上狐疑起来。不会就是巧合吧？不然怎么这一次杀人就没有掉叶子？

    几个太监和侍卫也跟在他后面走了进来。待在这个脾气暴躁的皇帝身边，每一个人都是战战兢兢的。

    刹力虎原来不是这样的。他原来无论是对兄弟还是对部落的子民都是仁厚宽和的。可是自从做了皇帝以后越来越变得冷酷和暴力。

    “你们四个留下来看护这株乌拉草。”刹力虎随手指着四个太监说道。

    那四个太监顿时吓得面如土色跪在地上瑟瑟发抖。

    刹力虎根本不看他们被吓的样子转身就往外走。

    刚刚走出去两步就听见一个太监颤声说道：“陛，陛下，您看那乌拉草！”

    刹力虎猛然回头盯着那株乌拉草看。

    那株只有两片叶子的乌拉草居然在屋子里无风的抖动起来。

    随着枝茎的颤抖，其中的一片叶子慢慢的变黄了。再由黄绿色变成了枯黄。最后那片叶子居然飘落了下来。

    屋子里所有的人都目瞪口呆的看着这一幕。

    刹力虎觉得自己的呼吸急促心跳加快然后就向后仰倒下去。

    “太医，快去传太医！”一个侍卫大声喊道。

    在几个闻讯传来的太医手忙脚乱的施针推拿下，刹力虎悠悠的醒来。他睁开眼睛喃喃说道：“什古乃，快把什古乃找回来。就说爷爷不再怪她了。让那个小法师也快一点来。”

    又过了一会，刹力虎的声音变得大一些：“下旨给乌力合和幹离布，没有我的旨意不要再用兵！更不要再杀人了！”

    现在刹力虎不得不相信了。只剩下最后一片乌拉草叶子了。他再也经不起这片叶子落地了。

    肖严垂头丧气的在燕山的山路上走了好几天才走出燕山赶到奉圣州。

    他去找长寿和小蝶本来想求小蝶跟他一起去奉圣州在刹力虎面前说说好话，让乌骨人出兵打下南京府。

    可是他见到长寿和小蝶以后话不投机，两个人拒绝帮忙。

    肖严到现在也没有想明白自己错在哪里了。

    让山里的那些草民出一些粮草，这样长寿小师傅也能在陛下面前得到欢心和赏识多好。

    可是长寿小师傅为什么会不高兴？

    肖严一行人赶到奉圣州就听见刹力虎生病的消息。

    怎么这样不巧，偏偏这个时候刹力虎生病了。肖严心里哀叹自己的运气实在是太差了。

    不过他还是向接待的大赵国官员申请皇帝陛下的接见。

    “陛下现在不见任何人。”那个官员答道。不过他的眼睛随后一亮的说道：“听说什古乃公主跟着你们大楚国的小法师回到了大楚国。如果你能把什古乃公主找到带回来，陛下一定会见你！”

    “什古乃公主？你是说小蝶公主？”肖严惊声的问道。

    在乌骨语里，什古乃就是蝴蝶的意思。幹离布带着小蝶乘船去大楚国商谈结盟的事情就是礼部侍郎肖严接待的。他自然知道小蝶的乌骨名字。

    “是啊，皇帝陛下现在十分想念什古乃公主。这么多儿子女儿孙子孙女里面只想见到她。”那个官员动情的说道。

    “我知道小蝶公主现在在哪里！”肖严惊喜的说道。

