    第一百五十三章倒霉的三大爷

    “什么？”

    “李狗蛋不读书了？”

    “是他自己不想读了吗？”

    冉老师摇了摇头道。

    “不是。”

    “是这孩子交不起学费了。”

    听到冉老师的话，何雨柱的脸色顿时沉了下来。

    这三大爷是想要诓自己的钱哪！

    当初自己给了三大爷一笔钱，让他去帮忙照顾这个李狗蛋，可以说自己是将李狗蛋的学费和餐费全都给交上去了。

    可是现在李狗蛋居然因为没钱交学费而被退学了。

    “好啊，三大爷，你居然跟我玩这一手！”

    “真是会算计！”

    要是李狗蛋退学了的话，那么这三大爷可就白白得了那笔钱。

    而就在这时候，系统的提示音在何雨柱的脑海中响起。

    “叮，三大爷退学，李狗蛋匡骗钱财，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：报复三大爷，将其送入医院，奖励霉运加持机会三次。”

    “选择二：不报复三大爷，奖励小黄鱼两条。”

    “请宿主作出选择。”

    何雨柱在看到系统给出的两个选择后，想也没想，直接就选择了第一个，毕竟三大爷诓骗了自己的钱财，自己怎么能够不报复他。

    “这算盘都敲到我头上了。”

    “三大爷，你就给我等着吧！”

    何雨柱的目光顿时落下了三大爷的房间。

    “好了柱子不聊了。”

    “我接下来还要去找棒梗妈商量呢。”

    冉老师跟何雨柱打了声招呼后，便向着秦淮茹家的方向走去。

    而在冉老师离开后，何雨柱的心中一动。

    “使用霉运加持机会，加持对象三大爷。”

    随后在何雨柱的脑海中霉运加持，机会变少了一次。

    “祝你在医院里过个好年，三大爷。”

    何雨柱的脸上浮现起了一抹阴狠的笑容。

    ……

    此时在三大爷家。

    “老头子，我不是叫你去请人给装玻璃吗？怎么这么快就回来了？”

    三大妈看到三大爷回来，顿时一脸的疑惑。

    “我刚刚在门口看到那个傻柱和冉老师在那有说有笑的，所以我就回来了。”

    “真不知道这个冉老师怎么会和傻柱弄到一块去了。”

    三大爷微微地叹了口气，而三大妈也是一脸的疑惑。

    要知道这冉老师可是一个知识分子。

    就凭何雨柱这样扁担倒了，不知道是个一字，肚子里没点墨水的人怎么能够配得上冉老师呢？

    “你说这柱子到底有哪里能够吸引到冉老师？”

    三大妈疑惑地问道而上，三大爷只是摇了摇头。

    “你问我我问谁去？”

    “我也不知道。”

    三大爷不知怎么回事，明明自己在冉老师的面前说了这么多何雨柱的坏话，可是这阎老师怎么就不听，反而现在跟何雨柱给走到了一起。

    冉老师一个知识分子若是嫁给何雨柱这么一个厨子，那不是掉身份吗？

    “亏我之前苦口婆心的去劝冉老师，要远离这个傻柱。”

    三大爷一脸的气愤之色。

    “真是不识好人心啊，冉老师要是嫁给这个傻柱的话，以后的日子可有的苦吃喽。”

    而三大妈也在一旁摇头，为冉老师感到不值。

    “算了，老婆子不想这件事了，你先去做饭，我去市场上找几个师傅过来把玻璃给安上。”

    “要是今晚还没有玻璃的话，我恐怕还得再发烧了。”

    三大爷的话刚刚说完，他就突然感觉到自己身上袭来了一股恶寒，忍不住打了几个寒战，可是这股恶寒来的也快，去的也快。

    “这是怎么回事？”

    “刚刚也没有风吹进来，大白天的怎么就这么冷了？”

    三大爷一脸疑惑地看着窗外，随后便摇了摇头，向着门外走去。

    “哎呀！”

    可就在这个时候，三大爷准备一脚迈出房门，他的脚却直接踢在了那门槛之上，整个人就向前倒去。

    “咚！”

    而在摔倒的过程中，三大爷挥舞的双手想要抓住些什么。

    可就在三大爷的手抓到一旁的桌子上时，他的身子并没有扶稳，而是直接连带着桌子向前倒去。

    而那张桌子也结结实实地砸在了三大爷的腿上。

    “哎哟，我的腿。”

    一旁的三大妈在听到三大爷的惨叫后，连忙跑了过来，便看见三大爷摔倒在地的模样。

    此时的三大爷可谓是凄惨无比，整个人就这么扑在地上。

    他的脑袋也磕破了一个口子，缓缓的鲜血从他的额头之上流了出来，而一旁的桌子此时正压在三大爷的左腿之上。

    “老头子，你这是怎么了呀？”

    三大妈的脸色巨变，连忙跑到三大爷身边。

    “妈，爸！你这是怎么了？”

    屋里的阎解放在听到三大爷的惨叫声后，也是赶忙跑了出来。

    “我的腿，快点帮我把这张桌子给搬开。”

    三大爷的手抚着自己的额头，在那惨叫着。

    “快快点把这张桌子给搬开。”

    三大妈跟阎解放两人合力想要将这张桌子给搬开，当然奈何这张桌子实在是太重，而两人的力气又太小，完全就搬不过来。

    “快点去叫傻柱和一大爷，他们的力气大。”

    “把他们叫过来。”

    三大爷，见两人搬不动这张桌子便高声呼叫。

    阎解放在听到三大爷的话后赶忙跑了出去，很快一大爷秦淮茹和冉老师就跑了过来。

    “这是发生了什么事情啊，老阎怎么被桌子给压住了？”

    一大爷看见躺在地上的三大爷，一脸的吃惊之色。

    “别问了，赶紧帮我把这张桌子给扶起来。”

    “我的腿都要没感觉了。”

    趴在地上的三大爷又发出了一声惨叫，这时候一大爷秦淮茹张老师等人才反应了过来，一起将这张桌子给搬了起来。

    “老头子！”

    当这张桌子搬开后，三大妈再看到三大爷的腿，整个人向后跌退了两步，差一点她整个人就要晕倒了，因为此时三大爷的腿已经是被压的血肉模糊，就连旁边的冉老师他的脸色也是极为的苍白。

    “我们赶紧先将老阎给扶到椅子上，让他坐一下吧。”

    听到一大爷的话，其他几人连忙将三大爷给扶了起来。

    “轻点，慢点慢点。”

