    第三十四章这货

    -9854

    连击中止，李逸头顶冒出近万的伤害值，只差一点点就空血了。

    连环箭!灭杀!

    趁着血玫瑰3秒不能自由行动，李逸发动攻击。

    “不死之躯!黑疫诅咒!血疫诅咒!”

    娇娇也发挥了作用，她开启15秒‘无敌’打上双诅咒，和血玫瑰硬抗。

    血玫瑰的血量超过了1万，娇娇破不了她的防，只是起到一个牵制作用。

    李逸3箭打掉她近万血量，眼看就要挂了，但她反应快速，喝了一瓶‘高级生命恢复药剂’又把血顶了上去。

    “黑暗束缚!”

    看到血玫瑰要跑，娇娇的控制技能使了出来，血玫瑰用‘黑暗吞噬’特技解除，刚要跑，李逸的‘惩戒风暴’又丢了过去，再次将她定在原地。

    3箭过后，血玫瑰恨恨倒地……

    叮!

    两个白色人偶娃娃从她身上掉了出来。

    “替身人偶!”

    李逸眼睛一亮，上前捡起。

    替身人偶的作用和光明护符一样，使用后可以不受惩罚‘原地满状态复活’，不过和光明护符不同，替身人偶不是绑定物品，所以在角色死亡的时候，有一定机率爆出，如果拿这东西当救命稻草，关键时刻会很坑人。

    眼前的血玫瑰就被坑了，如果替身人偶不爆出来，她还可以复活，现在嘛，只能老老实实躺在地上了。

    “一人一个，情侣娃娃。”

    李逸分给娇娇一个‘替身人偶’。

    “好东西，收下了。”娇娇也不客气，接过就收起来了。

    疾风16连斩，血玫瑰果然名不虚传。

    看着血玫瑰的尸体，李逸暗自庆幸，如果刚才没有娇娇的‘死亡之握’，他必死无疑。

    先用虚弱复活晃了一下，然后使用‘替身娃娃’满状态复活，阴，真阴!

    血玫瑰的尸体从地上消失了，别看她说话很不着调，但是心机远非常人能及，自知这次打不过就绝不恋战，宁可掉级圣殿复活，也绝不被虐。

    神之镜都查不出她的坐标，血玫瑰又下线了。

    李逸把‘深红海马坐骑’交易给娇娇，一同下水。

    李逸再次进入《潮汐王座》把最后一个b‘邪能大王’杀了，不过这次手没红，虽然摸出两件金装，不过紫色头盔仍然不见踪影。

    太难出了。

    出了副本，李逸继续陪娇娇升级。

    3个小时过去了，娇娇掉的经验早就补回来了，可让李逸感到奇怪的是，她居然还没有升级。

    “娇娇，你这周的2.5倍经验buff还剩多少？”

    “还有5小时呢。”

    “回去领。”

    “我现在有2.5倍buff，不用领。”

    “那不对呀，按照咱们的打怪速度，你早该升级了。”

    “我……我……我……”娇娇的脸突然红了，有些尴尬的看着李逸。

    “怎么了？”

    “我……”

    “有话就说，吞吞吐吐还是娇娇吗？”

    “经验宝珠被血玫瑰捡去了。”

    李逸愕然……

    娇娇转过头，不敢看他了。

    经验宝珠是李逸借给她升级的东西，现在被人爆了，她心里有愧……

    “不好意思呀色翼，她第一次把我杀了那珠子就掉出去了，我气不过才一次又一次复活和她打。”

    “没事，掉就掉吧。”李逸摇了摇头。

    “你不生气？”

    “我干嘛要生气？”

    野外装备被爆是常有的事，这些事李逸前世就己经看淡了……

    少了经验宝珠，娇娇升级的速度明显下降，一只怪少10%经验不算什么，但数千只怪加起来，少的经验绝对是一个天文数字了。

    “中午来我家吃吧，就当补偿好了……”娇娇咬着手指.xzsj8.头，看来是想表达歉意了。

    “不如晚上……”

    李逸大乐，刚想说不如晚上补偿我一下得了，结果就在这时候，他家的房门响了起来。

    “砰!砰!砰!”

    敲门声音很响，李逸摘下眼镜控制器怔了一下，才喊道：“门没锁，进来。”

    除了娇娇，李逸家很少来客人，而有门铃不按，一个劲敲门的客人，更是一个都没有。

    谁呀这是？难道是收水费的？

    不对呀，我上次差不多预交了10年的水费了……

    房门被推开了，四个流里流气的小青年走了进来，礼貌的向李逸点了点头。

    “你们找谁？”李逸站起身，眉头皱了起来。

    这四个小青年一脸痞相，穿着特异，身上纹龙画凤，一看就不像好人，李逸眼神乱瞄，都准备找家伙了。

    最中间一个黄毛礼貌的冲着李逸点了下头，自我介绍：“逸哥，我叫小猛，跟扬哥混的。”

    “小猛？”

    陈扬手下有一帮小弟兄，这个李逸知道，但具体名字他却不清楚。

    “带进来!”

    还没等李逸想明白呢，小猛手冲着门外一勾，两个小青年拽着一个被打的鼻青脸肿的中年胖子走了进来。

    “别打脸，别打脸，求求你们别打脸，我明天还要开会呢，求求你们了，各位兄弟……”

    中年胖子说话声音听起来很熟，不过李逸还是没有想起来是谁。

    小猛冲着中年胖子一指：“逸哥，这胖子雇我们教训你一顿，我们就把他绑来了。”

    “教训我？”

    李逸怔了一下，走近中年胖子身边仔细看了半天，才认出他来。

    “李中天!”

    “是是是是，逸哥饶命。”脸肿的像猪头似的李中天一个劲向李逸求饶，哪还有那天盛气凌人的气势？

    小猛指着李中天道：“这胖子通过老疤找到的我们，给了我们2万块钱，让我们打断一个人的腿，刚开始我们不知道是谁，结果他领着我们到这来了，我一问才知道，他要打断腿的人，居然是逸哥你。”

    小猛的一个手下扇了李中天一个大嘴巴。

    “这b养的可坏了，叫我们狠狠的打，留一口气就行，还说如果你不服，揍死了他也能担着。”

    “妈个b，扬哥的大哥都敢阴，你真他妈活腻味了。”

    小猛的五个手下你一拳我一脚，把李中天打的哭爹喊娘。

    “先不用打，我问问他。”李逸摆了摆手，小猛的手下才算停手。

    李逸看着李中天那张大胖脸，瞬间就明白是怎么回事了。

    想来这货上次回去还不服气，就想找些地痞弄自己，结果他没想到，这附近的地痞都是陈扬的小弟……

    李中天都哭出来了：“逸哥，小人有眼不识泰山，这件事是我不对，您就饶了我这次吧，我下次绝对不敢了。”

    李逸猜的一点没错，上次李中天回去了，一直寻思着报复，对他而言，只有兰家才值得尊重，李逸什么的，他根本没放在眼里。

    李中天刚回警局就收到了消息，上头让他停职检查，是市局长张峰亲自下的命令。

    李中天那个郁闷，马上就联想到李逸了，他立刻打电话给‘兰副科长’求助，‘兰副科长’告诉他，只要双方达成‘亲事’，恢复职位，上调省厅，分分钟的事。

    李中天信心大增，立刻筹谋起来，找下属不可能了，他就找黑道，不过让他有些郁闷，南宁的黑道居然不鸟他了，不管他出多少价钱，都没人来。

    他没办法，最后通过一个叫‘老疤’的人，找到小猛这帮本地混混。

    如果他知道小猛的老大和他要打断腿的人是好哥们，借他十个胆子他也不敢来呀。

    本来他都计划好了，等到小猛这帮人打断李逸的腿，他在露面，恐喝他一番，让他主动和娇娇分手，结果没想到，小猛一听要打的人是李逸，顿时恼了，就在李逸家楼下，把他狠狠的揍了一顿。

    “你他妈打谁不好，居然让我们打我老大的大哥，这要是传到我老大耳朵里，老子还能在这片儿混吗？”

    李中天是被小猛这帮人‘揍’到李逸家来谢罪的。

    “是卸他一条腿，还是让他三刀六洞，逸哥，您说句话就行了。”

    噌!

    小猛把匕首掏了出来，李中天腿都打哆嗦了。

    李逸摇了摇头，小猛才把匕首放下。

    “逸哥，您不会把我怎么样吧？我可是娇娇的亲生父亲呀，您就算看在娇娇的面子上，也不能打我啊。”

    “谁要打你!”

    李逸被这货气乐了，本想给娇娇打个电话，想想又觉得不妥，迟迟没打。

    “你是什么身份，我不管，但请你记住，不要再来骚扰我和娇娇母女，否则，没有下次了。”

    “一定一定……”李中天一个劲点头。

    李逸无奈：“看你这模样，估记也是没啥诚意。”

    “你上次和我说兰副科长是你的靠山？”

    “我哪里有什么靠山，我现在都被停职了。”李中天笑的很勉强。

    李逸咪着眼看了他半天，最后摇了摇头，冲他挥了挥手：“你走吧，记住我说的话，没有下次了。”

    “谢谢逸哥……”

    李中天大喜，为了尽快离开这里，他早就不要脸了，凭他给李逸叫哥就能看出来了。

    李中天一瘸一拐跑了，李逸招呼小猛几人坐下，一直聊了十几分钟，才让他们离开。

    这些小混混下手没轻没重，如果现在让他们走，在外面碰上李中天，那绝对又是一阵收拾。

    不管怎么说，李中天也是娇娇的父亲，所以李逸给他留条后路。

    李逸拿出名片，播通了上面的号码。

    “是张峰局长吗？我是李逸……”

    ……

    李中天连夜回到南宁，刚到家就收到消息，张峰亲笔批示，官复原职!

    ……ro！~！

