    第705章疼爱

    “媳妇，你嫌弃我，还将我踹进河里，都不疼我了。”

    李小玉头痛地抚额，这男人怎么越来越娇气了，还撒娇来着，他是男人好不好！

    她皮笑肉不笑地道：“过来，我好好疼你！”

    欧峰游到边上，将脸伸到李小玉面前，噘嘴对着岸边的人。

    李小玉伸出手狠狠在揪着他的耳朵，阴森森地道。

    “好好疼你，喜欢吗？要不要再多疼点？”

    欧峰痛得嗷嗷叫，一副痛到极点的样子，吓得李小玉赶紧放手。

    看着他红红的耳朵，又有点心疼，是不是真的下手太重了。

    欧峰眼里的笑意一闪而过，媳妇心疼了，他又可以趁机讨点福利。

    从水中一跃而起，赤果果的身材展示在李小玉面前，他还特地秀了秀身材。

    看得李小玉一阵眼热，这男人的身材是一级棒，身形不光看起来有型，而且还很有爆发力。

    欧峰见小媳妇脸红红的，眼光在他身上偷瞄，脸上的笑扬起。

    原来小媳妇喜欢看他的果体，他身上的疤已经全袪除，连他自己都很喜欢这副身材。

    “媳妇，喜欢吗？来，摸摸！”欧峰一把抓起李小玉的手，往他的胸前按。

    软软的小手摸在胸前，欧峰的心跳加速，小媳妇浑身都有毒，一沾就让他冲动。

    李小玉红着脸将手里的衣服，扔在他的脑袋上，气恼地道。

    “把衣服穿上，暴露狂，也不怕小灵他们看到，笑话你。”

    “姐姐，大哥哥好丑，一点都不好看，我才是最好看，姐姐，你看我吧！”

    欧峰听到小灵的声音，快速地穿上衣服，他的身体是给媳妇看的。

    别的人，哪怕是一只手掌大的空间灵都不可以，他只属于媳妇一个人。

    ”你敢露出你那小身板来，信不信我把你的皮给剥了！“欧峰阴森森地对小灵道。

    小灵吓得后退数米远，尖声道：”姐姐，大哥哥太坏了，你还是不要喜欢他了。

    我这么可爱又聪明的空间灵，他怎么能有这种坏心思，你得小心点！

    只有我对你才是真心的，男人是易变的物种，你不要太相信他，不然受伤的还是你。”

    李小玉头痛地看着吵架的一大一小两男人，这两人都说得是什么啊！

    “都别吵了，谁不听说就揍谁！小灵，你做的东西都做好了吗？”

    小灵从肚子里掏出一串链子，飞到李小玉面前，开心地道。

    “姐姐，我都做好了，这次选用的材料是林中的一种木头。

    材质非常的坚硬，硬度完全可以与铁相比，颜色也比较像，我就叫它铁木。

    这有十个是面积五十平米的，剩下的还有二十个三十平米的。

    最大的一个是一百平米的，材料全都用完了。

    剩下的边角余料做的都是一些五平米左右的，那个有三十个，可以做为礼物送人。

    以后若是再遇上空间石，一定要拿下，这种东西在我们那个空间都是很少见的。”

    欧峰听到小灵说空间石，心中的震惊无异于天雷滚过，这是不是与小媳妇的空间是一样的装备。

    李小玉手里提着一串的项链，嘴快笑到耳朵根了，这么多储物器。

    若是能拍卖出去，那岂不是发大财了，那她是不是能与世界首富靠齐。

    小灵见欧峰靠拢过来，一闪身影不见了。

    欧峰抱着李小玉和她手里的储物器，在她脸上不停地蹭。

    “媳妇，我也要，你不能忘了你男人，想要什么服务都可以的，我出卖身体给你！“

    欧峰色色地抱着人，手在她身上乱动，令李小玉一阵阵地发颤。

    她哑着声音道：”你个色男人，脑子里就不能有一点正常的吗！再乱来，踹你出去，回楼上去。“

    “得令，小媳妇回房喽！”

    欧峰高举着李小玉，一路大笑着回到楼上房间，他最喜欢在空间里与小媳妇呆在一起。

    两人之间可以肆无忌惮地欢爱，做什么都不担心被人听到，他能完全放开地宠着她。

    欧峰越发地期待两人能真正溶合在一起的那天，再进一步地想到那宽大的拔步床，完全是为两人婚后量身订做的。

    李小玉见他又想往床上倒，立马出声道。

    “不行，坐外面塌上说事。”

    李小玉知道这男人，一到床上心思就不正，要不了两句话就会歪楼。

    欧峰贼笑两声，被小媳妇识破了，在他看来坐塌上同样可以。

    欧峰抱着人坐在塌上，手上不松开一丝，让李小玉跨坐在他腿上，两人面面相对。

    正想偷香一个，被李小玉一手挡开。

    她将手里最大的一个储物器，放到欧峰手里，道。

    “峰哥，这个叫储物器，是用空间石做的，刚才你都看到了。

    至于空间石的来源，是广曼夫妻送我的，他们并不知道石头的用处。

    即使知道也不会制作储物器，除了小灵外，没人能做出来。

    你聚中精力，试试能不能看到储物器的内部？”

    李小玉将使用的方法告诉他，能不能用就只能靠他自己了。

    她静静地看着欧峰，只见欧峰双眼紧紧地盯着储物器。

    一会儿，他脸上露出灿烂的笑容。

    晃得李小玉一阵眼花，这男人的笑太招人了，一张俊帅的脸上笑得满脸灿烂。

    若是后世，绝对的是顶流大明星，不知有多少女人为他而疯，幸好现在是独属于她一人的男人。

    李小玉痴痴地看着那张笑脸，脸在她眼前放大都不自知，直到一个大头向她压下。

    两人相拥着一阵热吻，直到喘不过气来才被放开。

    “媳妇，我很喜欢，但更喜欢你的唇，还有你的全部。”

    欧峰每时每刻都不忘说情话，他知道跟小媳妇相处的时间少。

    不能时时陪着她，给她安全感，他只想在陪着她的有限时间里，给她尽可能多的爱。

    他更想的是，将小媳妇揣在怀里，走哪儿带哪儿，可现实却不允许。

    欧峰将小媳妇的脸贴在胸前，低沉地道。

    “媳妇，等你二十岁咱们再要孩子，这几年我多出点任务，多攒功劳。

    等你有了孩子，我就有时间多陪你和孩子。”

    (本章完)

