    “宁先生，这些东西就是我父亲常年的私物了，有些还是我兄弟俩没出生就有的了。”

    陆天铭抱着一堆杂货放到我面前。

    陆天生也没闲着，帮我和洛樱挑选着可疑的东西，但大多是一些不起眼的东西。

    翻找了大半天也没个头绪，陆天生见我一直皱着眉头有些崩溃了，因为那女的昨晚缠上了他，按照女子说三天内让陆家家破人亡的话。

    陆树鑫要是一死，接下来就该轮到他了，身心疲惫之下他很累，但又不敢睡深，怕一睡那女子就会在梦中让她扒了自己的皮。

    “都是些没用的东西。”洛樱合上一本陆树鑫收藏的书，我看向她。

    她摇了摇头，表示祝由术起不了作用。以洛樱现在祝由术的造诣只能和巫神沟通十秒左右，而且她现在只会三种和巫神沟通的祭词和咒文，并不能找到什么蛛丝马迹。

    “我定了外卖，饭一会就到了，不好意思了宁先生洛小姐，出了这些事，家里的管家下人都害怕的辞职了。”陆天铭有些歉意的说道。

    这人方方面面还是不错的，让我没什么反感的。

    我想起一些事情，准备和陆天铭聊一聊：“对了，陆天铭你那天和我说过，你们家九年前的皮草生意突然一落千丈，是什么原因呢？”

    “也没啥原因，原本啊我家老爷子用的是狐皮制成围脖，皮领，皮帽，后来不是禁止野生动物的皮毛制品嘛，用其他的代替效果又不好，就放弃了这门生意。”陆天生点起一直烟幽幽道。

    我现在从他脸上已经看不出什么悲喜了，不知道这家伙是不是认命了。

    “天生说的没错，以前我们家产出的狐皮大衣非常受欢迎，但后来政策下来之后也就没继续干了，没想到后面干啥啥不行。”

    “哥，你说会不会是老头子杀了太多的狐狸，成精的狐狸来报仇了？”陆天生苦笑了一声。

    就是这句话让我如遭雷击，我终于知道这些天那股不对劲的感觉是什么了，那天我无意中碰到了陆天铭女朋友的手。

    自小学习摸骨术，让我对人体的骨头非常铭感！

    那绝对不是人的骨头！

    我猛地站起身来：“陆天铭，周围哪里找得到狐狸？带我去！”

    “宁，宁先生这是怎么了？”

    “难道真是狐狸精报仇？我说呢，老子什么女人没见过怎么会做春梦呢，也只有狐狸精才能迷住老子！草！”陆天生怒骂一句。

    “别废话，带我去。”

    陆天铭见我这幅样子也不敢犹豫，连忙开车带我们三人去找狐狸。

    洛樱看了看我：“真是狐狸精？”

    “只是猜测，我需要验证一下。”

    陆家之前是做狐皮生意的，哪里有狐狸他们自然清楚，很快就带我们到了一个狐狸养殖场，和老板一沟通之后就带我们进了场。

    狐狸是种很灵性的动物，聪明狡猾，从古自今都流传着狐狸精的传闻，要是换做之前我肯定不信什么狐狸成精。

    但现在由不得我不信了。

    来到一个笼子前，洛樱三人都不解的看着我，我伸手进去里面的狐狸往后缩了一下，有些害怕。

    我伸手一下抓住它的前肢，就是这种感觉，在这小狐狸要咬我之前我松开了手，转头看向陆天铭：“陆天铭，你女朋友可能真是狐狸变得。”

    陆天铭如遭雷劈不敢置信的看着我：“你，你说什么？狐狸狐狸变得？会不会搞错了？”

    我摇了摇头：“没有错，我自小学习摸骨术，人骨我还是分得出来的。那天我无意中碰了你女朋友的手，摸到的并不是属于人骨，而是狐骨。”

    “怎么可能，怎么可能！宁先生你一定搞错了，我这就叫丽丽过来给你看！”

    陆天铭慌忙的掏着手机，陆天生一把拦住他。

    “不用掏了哥，我明白了，那熟悉的感觉，在我梦里出现的女人就是你女朋友。”

    陆天生语出惊人让我们另外的三个人都愣住，他继续道：“还记得你第一次带胡丽回家，老头子说什么吗？他说对胡丽很熟悉，想不起来在哪见过！就是那个女人害的我们陆家！”

    “为什么，她为什么要这样，我要找她问清楚。”陆天铭说着掏出手机来。

    就在这时候我感觉到一阵狂乱的气在涌动，洛樱也低头对我说道：“不对劲，好像有什么事情要发生了！”

    洛樱话音刚落，笼子里的狐狸都瞬间叫唤起来，开始冲撞着关押的铁笼。

    “跑，离开这！”

    我大叫一声拉着洛樱就跑起来，一股强烈的危机感弥漫我整个人，一定有大事要发生了。

    果不其然，也不知道这群狐狸得到了什么力量，笼子竟然管不住他们，一只狐狸撞断钢筋冲了出来，任由钢筋划破肚皮拖拽着肠子向我们直冲而来。

    “快跑啊！”

    这骇人的一幕让陆天铭两兄弟直接吓傻了待在原地不动，我松开洛樱的手让她先跑，折返回去一人给了一巴掌两人这才如梦惊醒一般。

    太像了，这群狐狸此刻太想陆树鑫发狂时的模样了。一个个冲出铁笼，舞者爪牙我们冲来！放眼一扫不下三五百只，而远处还有更多的狐狸！

    “妈的这是怎么了！”

    一个养殖场的工人看到这一幕从休息的地方走了出来，瞬间一只狐狸就跃向他，张开嘴一口咬碎了他的喉咙。

    这工人瞪大了眼睛，咬碎他喉咙的狐狸却不松口血红的鲜血染红了顺滑的皮毛，更多的狐狸也冲向了这工人，转眼就将其淹没。

    我们四人都呆住，等到狐群从那工人身边散开冲向我们的时候，只露出一具血淋淋的白骨。

    它们见人就吃！

    “跑啊，回车上！”我大叫着。

    洛樱念出一张符咒，却根本唱不出祭词，嘴皮子都在颤抖。

    “路被堵住了啊，草啊！救命啊！”陆天生哭嚎着。

    “救命，救命啊！”陆天铭大吼着。

    养殖场的工人都被惊动了纷纷出来看，但等待他们的确实一场灾难。

    我们四人不断逃窜着，声声惨嚎从四面八方传来。

