    陈小凡心情特别好，毕竟学会了逆转法则，等到别人最得意的时刻，就会迎头一棒，让对方从天堂的心情掉到地狱。

    这就是极乐生悲，返璞归真。

    陈小凡走在特价电子城的街道上，心中却是感慨万千，昔日的落后山村，如今的大都市。

    “陈小凡，呵呵！没有想到在这里见到你。“

    陈小凡皱皱眉头，苦笑不已，没有想到遇到了昔日的老同学。

    当年翻脸了，让一个个都羞愧到无地自容离开。

    现在明面上已经破产了，对方自然抓住机会羞辱自己。

    十几个同学快速奔跑过来，把陈小凡拦住。

    “小凡，听说你破产了，现在情况如何，要不要帮忙？“

    “小凡，遇到难事，就和我们说说，毕竟我们是同学一场，能够帮忙一定帮，绝对不想一些发了一点小财连同学也不认识了。“

    “我们绝对不会想为富不仁的同学，有了几个臭钱，就不认识老同学了。“

    能够挖苦陈小凡，是他们最大的愿望，毕竟一个乡巴佬，凭什么成为大财团的掌舵人？

    陈小凡嘴角狠狠抽搐一下，看来上次打他们的脸，至今依然还是耿耿于怀。

    对付这些小儿科的羞辱，陈小凡自然懂得怎么样应付。

    “你们春风满面，这一段时间混得不错吧？“陈小凡自然会问一句，他们最想说，最先炫耀的事情。

    一个个鼻子都朝天了。

    这一群老同学，陈小凡认为毕竟同学一场，所以就暗中关照一下。

    也知道他们有了几个钱，和一定的身份，就会目中无人，把丑陋的内心世界绽放出来。

    “我前段时间，得到一笔大定单，小赚三百多万而已，也不算是什么。人家老张可不了不起了，已经是工商所的主管了。“

    一个个都把自己赚到多少钱都拿出来炫耀。

    陈小凡感到好笑，查看公司办公网，看到这些同学的情况。

    毕竟他们都是公司列入扶贫对象，要帮扶一下。

    如果他们知道被列入特价集团扶贫的特困户，不知道有何感想。

    “小李子，你这一段时间，做零部件加工，欠下银行四百多万，还了一百万，还差三百万没有偿还。心想赚三百万，有上进心就好。“

    小李子脸色极度难看，没有想到自己的底细被陈小凡知道一清二楚。

    “陈小凡，你胡说什么？哪一个企业家不欠债？你现在是负债累累吧？”老张已经是一所之主，确实是有几分官威，口气带着不悦责怪。

    官不大，官威十足，如果不是对他了解，还以为是哪一个大人物出来视察呢！

    “老张啊！做人不能够贪得无厌，你的一件事情，正在被调查之中，你竟然出入这般高档的宾馆消费，没问题，都变成有问题了。”

    老张脸色极度难看，这小子怎么知道这件事情？

    现在被停职调查，刚好遇到同学聚会，主要就是庆祝特价集团倒闭，商量怎么样找到陈小凡，好好羞辱一番。

    却没有想到，刚刚讨论完毕，出来的时候，就遇到了陈小凡。

    “你们知道什么是极乐生悲，哎！你们的好日子走到头了。你们可知道，属于我们特价集团主要的特困户，极度需要帮扶？”

    一个个气炸了，他们什么时候变成了特困户了？

    “你胡说什么？”

    “陈小凡，信不信，我给你律师函？”

    “这样没有道理的话，也说得出口。我们哪一个都是有百万身家。和你说话，是看得起的。”

    一个个都有一定的身家，毕竟被帮扶那般久，就算傻子，也被扶起来。

    “可知道你们的一切，都是我给的？我现在破产了，接着就是你们遭殃了。”

    陈小凡对公司发出指令，暂停对这些同学的帮扶。

    “陈小凡，你太无耻了，竟然说我们是你的扶贫对象，你等着接律师函。”

    “见过不要脸，没有见过这般不要脸的，竟然说我们是你扶起来的。”

    接着一个个接到了电话，自然是合作方打来的，取消了他们的订单。

    一个个脸色大变，毕竟他们全部身家都投进去了，如果合作方终止合约，他们面临的就是破产。

    “梁经理，为何无端端取消订单？如果有哪一个地方做得不对，您尽管说，我们马上改进。”

    “特价集团破产了，我们的货物是特价集团要的，你懂得的。”

    一位同学一脸懵比，没有想到还真的是特价集团关照他们，现在特价集团倒闭了，他们自然就没有生意可做了。

    一个个欲哭无泪，刚才庆祝陈小凡破产，万万没有想到，他们的一切都是陈小凡给予的。

    结果变成庆祝他们自己破产。

    “我都说了，特价集团倒闭，你们一个都逃不掉。呵呵！”陈小凡看到他们的苦瓜脸，都感动爽。

    这样的逆转心情，神经大条也是承受不住。

    “你们慢慢祈祷，如果有一天特价集团再度崛起，你们就可以脱贫了。”

    一个个都气炸了，脱贫了？难道他们真的是特困户？

    “世上很多愚蠢的人，自己的大靠山倒台，还庆祝一番，愚蠢可悲啊！你们最好祈祷，特价集团可以再度崛起，否则你们都完蛋了。”

    一群老同学此刻都傻掉了，脑子一团浆糊。

    毕竟大定单取消了，他们手头加工出来的货物怎么办？

    那些可是电子零件，而且属于谁独特的存在，除了合作方之外，其他电子公司根本就不要这些东西。

    特价集团不是倒闭，毕竟从异界收集那般多物资，怎么会倒闭呢？

    只是开始隐藏起来，变得神秘无比，也就是没有一定身份的人，不会知道特价集团的存在。

    每一个仙门掌门才有资格兑换到特价集团的物资，依靠战功领取。

    一般修者，只能够从各大门派之中领取任务，因为特价集团的层次高了，所以把一些特权下发给各大仙门，让每一个门派，都有一定的权力。

    在一般人来说，都认为特价集团倒闭了，所以以前妒忌特价集团的人，都站出来和特价集团作对。

