    若是按照周嬷嬷的计划进行下去，说不定已经逼得陆梓兮说出喜欢自己这几个字了。

    可黎谨御偏偏心对她软，即便很想听陆梓兮在乎自己，可却不想让她有丁点的难过。

    那么就让自己这份单方面的心思再继续些时日吧……

    虽然不能确定她的心意，但也总好过看她不开心。

    黎谨御沉默的又抱了她一会儿，才柔声道。

    “回去吧，晚上凉，别冻着。”

    说完想把陆梓兮打横抱起，可犹豫了一下还是转过身把她背到了自己背上。

    “你、你干嘛，我能自己走！”

    他无奈笑笑，“刚吃完饭就运动是会生病的。”

    陆梓兮一下子哑了，坚持了一会儿后还是忍不住温顺的趴上了他的背。

    陆梓兮看着像大狗狗一样的黎谨御竟然破天荒的产生了一股霸道的占有欲。

    她目光顺着他的头顶看到耳朵再看到脖颈，然后是背和身体，只觉得这里的每一寸都应该是自己的。

    现在只要一想到他刚才抱着那女人的场面，陆梓兮就觉得心里憋屈的慌。

    如果真的给黎谨御找了妾室，那恐怕他会和那女人做更亲密的举动吧？

    陆梓兮止不住的心酸，想着想着就把手不自觉的收得更紧了，整个人也往他背上更贴近几分。

    黎谨御眉心一动，微微转头柔声道。

    “困了？”

    她摇摇头，往他脖颈处蹭了蹭，引得身下人脚步一顿。

    黎谨御喉结狠狠地动了一下，“马上就回房间了，回去再睡，别着凉。”

    “黎谨御……”

    背上传来闷闷的声音，她呼出来的暖气直往黎谨御衣领子里钻，更是让某位反派直接深了眸色。

    他强行控制自己的声音，尽可能稳的应了一声。

    可背后却久久没有了回应。

    就在黎谨御以为陆梓兮不会再开口的时候，她忽然又闷闷开口。

    这次呼出来的暖气都少了，她仿佛是极其的小心翼翼，大气都不敢喘一口。

    她问，“如果你有妾室了，也会对她这么好吗？”

    “嗯？”黎谨御一愣。

    “会不会……也给她剥鱼肉背着她在院子里溜达，我会不会一出房间就看见你们手牵手的路过……”

    她声音越来越小，脸藏得越来越深。

    小心翼翼的模样让黎谨御没来由的一阵心疼。

    他侧头想看她，陆梓兮察觉到他的动作之后，只把自己往后更藏了一些。

    黎谨御失笑，宠溺的转回头，目视前方道。

    “不会。”

    “为什么？万一那妾室是天下第一美人呢？”

    “呵，傻丫头。”

    陆梓兮扁扁嘴，小声嘟囔，“不说就不说，干嘛说我傻。”

    “这么久还不了解本王的心意，你不是傻是什么？”

    “你、你的心意？”

    陆梓兮心尖一颤。

    黎谨御停下脚步，仰头看着天上一轮明月，长长舒了口气。

    “是啊，我的心意，宠你爱你事事顺着你，难道你都没察觉到吗？”

    “难道不是因为一时新鲜……”

    “你看见这轮月亮了没？”

    陆梓兮也抬头看上去，然后轻轻应了一声。

    随后便听见一道温润低沉的声音缓缓道。

    “我之心，如明月，它在一日，我便爱你一日。”

    和黎谨御声音重叠的，是他脑海里稚嫩的声音。

    那声音说。

    “谨御哥哥，你看见这轮明月没？我之心，如明月，它在一日，我便保护你一日，我可是侯府最厉害的小世子！”

    记忆力这声音刚落下，就响起了另一道稚嫩的声音。

    说：“小世子？我看你长得像个奶团子，是侯府的小嫡女还差不多。”

    黎谨御望着月亮出神，仿佛眼前正有两个小小身影在御花园的湖边打闹。

    陆梓兮，一张红透了的脸藏在夜色中，喃喃问。

    “那要是阴天呢？”

    黎谨御被她逗笑了，答，“那便是我在藏起来爱你。”

    陆梓兮的心像是被什么击中了一般，酸软发胀却又美不可言。

    她重新趴回黎谨御的背上，把头轻车熟路的藏进他的脖颈，声音极轻。

    “黎谨御，你能不能先别找妾室了，我……我不喜欢。”

    黎谨御心尖一颤，眸子亮晶晶的，“你说什么？”

    “我……我说我不喜欢，我不喜欢你抱着别的女人的样子，也不喜欢你听别的女人唱曲儿，所以，能不能……”

    下一秒她便觉得一阵眩晕，一声惊呼之后，她整个人已经稳稳落在了黎谨御的怀中。

    陆梓兮吓得抓紧他衣领，一睁眼却看见了一张月光下的绝世俊颜。

    他笑着看她，这笑不像是他以往的风格，更不是嘲笑，而是有点傻乎乎的，好像是得到肉骨头的小狗狗一般，是期待许久之后的欢喜至极。

    陆梓兮就这么毫无防备的被他的颜值漩涡席卷了个彻彻底底。

    她心跳如擂鼓，震得脑子里飞起一片小蜜蜂。

    甚至陆梓兮都没听清黎谨御再说什么，只看见他嘴巴一开一合，道出了个‘好’字。

    她盯着他的唇，也引来那人目光下移落在她的嘴上。

    陆梓兮脑子里的马蜂窝被彻底打翻了。

    她傻乎乎的看着某个大脑袋慢慢越靠越近。

    摄人心魄的容颜慢慢快要与自己贴上。

    就差0.01厘米就亲上的时候，陆梓兮嗷一嗓子直接从他怀里蹿了下来。

    黎谨御也吓了一跳，他俩对视了一秒钟，随后又听她一声尖叫，陆梓兮转身就撒丫子跑了。

    黎谨御一脸懵逼，难道是自己进展太快了？

    也不快啊，已经情到浓时了啊。

    难道对于陆梓兮来说还不够浓？

    他飞快的扇了扇面前的空气，又扬起头猛闻了闻。

    是爱情的酸臭味没错啊。

    所以，陆梓兮这是怎么了？

    陆梓兮一路飞奔回房间，一路冷风半点都没吹散她身体的热度，直到死死抵上房门之后，她还觉得自己脸上烫的吓人。

    陆梓兮惊恐的一巴掌呼住胸口。

    这里面跳动的是什么玩意儿？

    这玩意儿为什么跳的这么剧烈？

    为什么刚才有想吻上去的冲动？

    自己究竟在干什么啊！

    陆梓兮抱住头烦躁的狠抓了好几下。

    难不成……

