    圣战正如火如荼。

    战斗音截断了罡风，正以狂暴的势头，压迫着天与地。

    可是，当这个女人走上战场的时候，天地罡风戛然而止，战斗音瞬间折断，像是凋零的落叶。

    主宰气场的天才。

    一个可以问鼎圣战的绝世高手，就这么孤零零的站在战场上，她冷傲如皓月，眼眸炙热如骄阳，一眼似乎望穿了万年，那睥睨的豪情，绝世容颜，无不在揭示她的与众不同。

    这也很突兀！

    至少，很多人都没有料想到她会在这个时候上场，在此之前，她都是压轴的，只要逆荒做到了三比零，那么，她就可以主宰一场。

    但是，十六强不同了，绝尘的强势，也逼得叶欣然不得不尽早上场，来决定一场战斗。

    而这落在旁人眼中，意义则完全不同了。

    在他们看来，逆荒已经走到了尽头，柳舒舒、云溪就是仅次于叶欣然的两人，而凌清、独孤雨月则是稍显逊色，在这种情况下，也只有叶欣然上场才更稳定，而最后两场能不能胜出，就听天命了。

    而且，这么做很明显是在拉气势，只要逆荒三比零领先，那么在气势上就能压制绝尘，对于后面的战斗的影响也是毋庸置疑的。

    “只有五个人啊，逆荒已经被逼迫到极限了。”

    “只有在气势上的压迫，她们才有机会。”

    “可是，在绝尘面前她们真的有机会么？”

    人们纷纷摇头，绝尘的强大就是均衡，石峰虽然在绝尘可以列入第二的位置，但是其他人也不会逊色太多，这也要求逆荒其他两人要更强才行。

    而叶欣然的上场，也让人们看到逆荒的极尽，她们已经走到了尽头了。

    “小叔祖上场了！”

    云观上，逆神众一个个神色凝重，他们从没有见过叶欣然这么冲动过，这也让他们也很无奈，一个人的强大，那不是圣战啊。

    “被逼迫？”逆神之主蹙着眉头，这很不对劲，叶欣然不是这种性格的人。

    “逆荒也感觉到压力了么？”

    秦弑天笑着说道，他神色很轻松，这一战还是有些凶险的，如果柳舒舒、云溪没有爆，那么逆荒真的有可能被淘汰出局。

    但有了两场的胜利，逆荒晋级已经是必然的事情，一个可怕的女人，一只令他们都慎重的神鸟，在他们没有出现之前，圣战中能够战胜他们的实在太少了。

    “这个女人很厉害！”

    玲雪文也笑了，说道：“不得不说，这些人很奇葩，一个偷偷躲起来，至今都没有出现，一个则是想要把他逼出来。”

    是的！

    在神魔众人来临之际，逆荒也感到了压力，叶欣然、傲娇鸟本来也觉得可以一步步杀上去，但是，在十六强碰上绝尘，让她们真正意识到问题的严重性，在这种情况下，她们只能希望凌风可以早些到来。

    “没有悬念了啊！”秋书怡展颜一笑。

    连她都没有注意到那只鸟，更何况是其他人了，但是只要瞩目的，都会感受到那只鸟有多么可怕。

    ……

    “咦？她竟然第三个上场了？”那老人吃了一惊。

    在绝尘被二比零的时候，他也想上场的，他们还从来没有逼迫到这个程度，他也希望可以挽回颓势，在气势上，令得逆荒不会那么临人，四比三是注定的，但也不能因此低估了逆荒。

    可是，叶欣然上场就打消了他这个念头，他和众人的想法是一样的，这个女人要以气势上来压迫，可是，对于身经百战的绝尘有什么用？

    “谁来？”

    叶欣然平静的直视着绝尘众人。

    “周月，你去。”老人眯了眯眼睛，冷冷的笑道。

    他知道这个女人是希望他上场的，两大队长对决，这本就是美谈，可是他偏偏不会让她如意。

    这是战场。

    唯有胜利者，才能走到最后，而是一往无前的勇气，错过了这个女人，绝尘就再也没有阻挡了。

    下等马博上等马。

    “嘘……”众人禁不住唏嘘一声，虽说他们很不耻老人的行为，但是也不得不承认这的确是明智的做法，他不是一个英雄，却是一个枭雄。

    “是！”周月点头。

    他在绝尘中，是排在第七位的，老人这样的安排，无疑是在揭示答案。

    因此，他的压力就没有这么大了，至少输的其所，也没什么怨言。

    “咻！”

    他一步落在了场上，身体紧绷着，只有到了战场上，才能明白主宰气场的可怕，那压迫力可以渗透到血脉当中，让人看向她的目光都带着敬畏与惊恐。

    而在这种压力下，他没有忍住，一个箭步杀了过去。

    “呛！”

    两柄巨锤摧枯拉朽的砸了过去，他是一个炼体武者，体魄才刚刚破入白银圣体，能够擎起七十万斤巨力，这在武尊境界也是很可怕的。

    当然，他也是一位六级武尊，两者一同杀出，气势与战斗力还是非常强悍的。

    遗憾的是，他碰上的是一个天才。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    货比货得扔，人比人得死！

    “嗡！”

    天空突兀的颤抖了一下，旋即，叶欣然飘飞到了半空中，她双手合十，一股低沉的气劲，陡然间激了出来。

    一时间，风停天暗，一个光掌穿透了虚空，携带着满天的风雷声，一举杀到了周月的面前。

    “砰！”

    气浪翻腾了一下，就那么一下而已！

    两柄巨锤化成的巨型光幕，陡然间裂开，形成了一个掌印，而那掌印也很快的凹陷下去，在周月的瞳孔中不断的放大。

    旋即，势如破竹的打在了他的身上。

    “咻！”

    周月倒飞，一头栽倒在地上，白银体魄都炸开了一道道裂痕，鲜血四溢，连眼睛都瞎掉了，流出了殷红色的脓血。

    “不痛！”周月踉踉跄跄的爬了起来，咬牙切齿，愤愤的盯着叶欣然。

    “……”

    众人的嘴角都哆嗦了一下，都被打成这样了，还不痛。

    鬼才相信呢！

    “那就让你痛！”叶欣然淡漠的说道，她双手演化，一股锐利的锋芒，陡然间爆了出来。

    似天音滚滚，似惊雷万道。

    这是浮屠十八掌的第二掌，在得到凌风的演化，这些年叶欣然的进步堪称神，就连人门长老都震惊了，至少在领悟浮屠十八掌上，她的度比清漪要更快一些的。

    现在，她已经可以挥出第十八掌了。

    “扑通！”

    那之前喊着不痛的周月，一头栽倒在了地上，死活都不爬起来了。

    他内心是憋屈的，尼玛第一掌就打的他体魄龟裂，疼入骨髓，这第二掌还不是要他命啊。

    虽然，口号喊得很响亮，但是和生命比起来，却不堪一提。

    “……”

    人们的嘴角又哆嗦了，这是哪里跑出来的极品？

    你嚣张不可一世的霸气呢？

    你傲如山河的气势呢。

    你这么现实，你爸妈知道么。

    不得不说，周月是很明智的，如果叶欣然这一掌落下，他不死也会废掉，因为这一掌让得那老人与石峰都很凝重，意境与压迫还是有本质的区别的。

    “逆荒，胜！”

    人皇圣地那位长老及时喊道，他也看得出来周月分明就是在装死，而如果他不喊的话，估计叶欣然那一掌落下，这个装死的可能就真死了。

    他的存在就是尽可能的避免死伤。

    三比零！

    这就是逆荒要做到的。

    事实上，这也是毫无悬念的一战，不说叶欣然的主宰气场，就单是她的境界就不是周月可以相比的。

    而在听到这句话的时候，周月一骨碌爬了起来，哧溜一声就飞下了战场，这让得人们都只能仰天了，就连绝尘以及西神岛一众人都不想看他一眼，一幅“我不认识这货”的模样。

    太丢人了啊！

    叶欣然走下了战场，而绝尘那位老人则是飞了上去。

    他眼眸中倒影着冷光，把绝尘逼迫到悬崖边上，逆荒是要付出代价的，而现在是转折的时候了。

    “谁来。”

    他的目光落在凌清、独孤雨月的身上，眼眸森冷。

    可是，凌清、独孤雨月的目光很淡然，她们很平静的坐在石椅上，眼眸望天，吹着秀。

    这是做什么。

    人们都被二人给弄懵了，难道逆荒是要放弃这一场战斗了么？

    如果，让凌清、独孤雨月知道人们心中的想法，一定会气愤的，不是她们不想上去，而是战斗到了这个程度，已经没有悬念了。

    叶欣然上了。

    那么，也意味着它要出现了！

    凌清、独孤雨月眼中只有一片怜悯，对上叶欣然，这个老人或许只是落败，但是对上那只疯鸟，他的下场天可怜见啊。

    “老头，你的对手是我！”

    这时，一道懒洋洋的声音，在战场上响起来。

    于是，人们的目光都落在了那一只灰不溜秋的鸟儿身上，它没精打采，大气连天，像是没有睡醒的样子，娇小的身躯，让它忍俊不禁。

    “就算逆荒想要放弃，也不用这么彻底吧？”

    “这不是凌清女神肩头上的那只宠物鸟么？”

    人们大笑，让一只宠物上场战斗，这不是笑天下之滑稽么？

    “不，我是逆荒第六位。”傲娇鸟一脸认真的纠正道。

    “哇哈哈……”于是，笑声更彻底淋漓尽致了。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

