    原天臣抬头望去，看到金发少女站在店铺之内，面容淡漠，脸上甚至能看出几分嫌弃的感觉。

    那漠然俯视的眼神，让他久违的感受到一种被羞辱的感觉。

    不过，他毕竟不是热血少年，虽然心中愤怒，但依然克制住了，无论是这少女那一掌的恐怖气势，还是这少女的来历和背景，都值得深思和好好推敲。

    在蓝星上忽然冒出这么一个强势传奇，由不得他不深思。

    最重要的是，这样的传奇存在，竟然蜗居在这个小店里，而看那少年先前对这金发少女的口气，毫无畏惧，反倒像是当作佣人差使，这就有点骇人了。

    堂堂传奇，竟然被一个少年颐气指使。

    还无法反抗。

    这少年背后又有什么存在？

    或者说，这少年自身，又是否隐藏了实力？！

    原天臣脸色不停变幻，本以为这里最多隐藏了一位传奇，但如今看来，除这金发少女外，甚至还有可能隐藏了一位传奇！单是眼前的金发少女，就让他感到一些压力，如果再多出一位传奇的话，他眼下未必能讨到好去。

    其他封号强者稳住身形，看到跟他们同样被一掌击退出来的原天臣，都有些惊骇，没想到连他都没能抵挡住这金发少女的攻势，如此看来，这金发少女是传奇确认无疑了！

    传奇是何等稀有，整个亚陆区才仅有两位，全球加起来也才十来个。

    而眼下，在这座普通的基地市中，偏僻的小店里，居然就隐藏着一位！

    传奇级的战斗，这已经没有他们插手的余地了，这就如同王兽，甚至比编号靠后的王兽还可怕！

    “你应该不是蓝星本土的人吧，莫非是联邦星际中的人？”

    原天臣望着金发少女，眼睛凌冽，人类早已走出蓝星，进入星际时代，蓝星只是联邦掌控下的众多星球之一。

    虽然是祖星，但早年的频繁资源开采，蓝星已经枯竭，在联邦里也做不出什么政绩和经济，渐渐被忽视，这也是为什么蓝星上频繁出现星空裂痕，联邦却没有派人来相助解决，而是任由其自生自灭的原因。

    乔安娜微微扬眉，“联邦？哼，虽然不知道是什么，但应该就是你们这些蝼蚁的聚集地，本神的来历，岂是你们能探索的，滚！”

    原天臣微怔，脸色阴沉。

    苏平在柜台后听得有些无语，没想到这神女如此暴躁，他传念道：“你最好别暴露你的身份，别一口一个‘本神’的，有点招摇。”

    “暴露身份？他们这些蝼蚁也配知晓？再说了，本神已经够低调了，不然祭出我的神兵，先前一枪就把这老头戳个大窟窿，要不是怕这蝼蚁的血玷污了我的神兵，他早就死一百次了！”乔安娜冷笑，不屑地说道。

    苏平对这话倒没怀疑，虽然乔安娜也是王兽级境界，看这老头的样子，也是传奇，但同是传奇，一个是纯血神族，一个是人族，这差距简直没法比。

    而且，从资质检测中，他看到乔安娜的资质，可是中上等！

    这意味着在纯血神族的王兽级中，乔安娜都是极其优秀的，而这位上门的老头，却只是个普通传奇，先前能挡住乔安娜一掌，已经算颇为不错了。

    “别一口一个蝼蚁的，听着别扭。”苏平说道。

    乔安娜没好气道：“别扭什么，又没说你。”

    “低调，要低调。”

    “切。”

    在二人传音谈话时，原天臣抬手划破了一道空间，一股深渊般阴寒可怖的气息，从里面散发出来，紧接着，从里面缓缓走出一道身影。

    这是一个身高三米的类人型宠兽，通体漆黑，一切照射到它身体数米之内的光线，似乎都被吞噬吸收。

    它有四条手臂，都掌握着不同的兵器，短刀，匕首，锁链，弯刀！

    每件兵器都散发着浓重的魔气，似乎有无数冤魂被封印其中，在鬼哭狼嚎。

    周围的天色，似乎都渐渐变得暗沉了。

    站在原天臣身后的刀尊和其他几位封号级，全都脸色变了。

    在这暗黑类人型宠兽出现时，他们眼中不自禁地浮现出惊恐之色，他们知道，这就是原天臣的宠兽，而且不是一般的宠兽，是一头王兽级的恐怖怪物！！

    别看这东西，仅仅三米多高度，体型上跟一般概念中动辄数百米，上千米的王兽不能比，但浓缩是精华，在这里绝对是贴切的，这东西的战力之恐怖，比一般王兽还要可怕！

    “合体……”

    原天臣低声道。

    类人型宠兽蓦然身体一转，化作一道暗黑的浓雾，钻入到原天臣的身体中，下一刻，一股绝强的气势猛然从他身上散发出来，震荡着地面的尘埃往外掀起！

    森寒至极的杀意和魔气，从原天臣浑身自然弥漫而出，他原本儒雅飘逸的气质，转瞬间化作凶戾冷厉，平和的双眼，也变得一片漆黑，没有眼白，像是被魔气完全占据。

    在他的腋下，各生长出一只粗壮黝黑的魔化手臂，手里掌握着先前那类人型宠兽的兵器。

    刀尊和另外几个封号级强者，身体不自禁地后退几步，不敢靠近此刻的原天臣，从他身上感受到恐怖的死亡气息。

    苏平感受到这股令人毛骨悚然的森寒魔气，有些诧异，目光微微凝视过去，心想这就是传奇才能掌握的宠兽合体秘技？

    他这是第一次亲眼见，虽然网上电影里，有拍摄出来的画面，但毕竟是经过加工的，而眼前却是真真实实，毫无特效添加。

    他感觉，这老头的气势比先前强了好几倍，站在店外，就像杵着的一头人形王兽！

    “还不服？”乔安娜挑眉，眼中闪过一抹冷意。

    先前她已经算出手轻了，没想到这蝼蚁居然不懂感恩。

    果然，蝼蚁是不懂神的慈悲！

    “既然不服，那就去死吧！”

    她掌心金光凝聚，一道金色长枪缓缓凝聚而出，这杆长枪的出现，店铺内的空间微微波动，长枪犹如有魂，散发出一股浩荡纯正又充满杀伐之力的气势。

    手持金色神枪的乔安娜，眼眸睥睨，高高在上，依然俯视着店外的原天臣。

    “死！”

    原天臣喉咙里发出一阵嘶哑的声音，这声音犹如两个嗓子重合，带着奇异的感觉。

    他的身体蓦然爆发，整个街道都是狠狠一震，地面龟裂出大坑，他的身体瞬闪而至，手里的四件魔器同时出手，瞬间封锁乔安娜的所有去路。

    乔安娜眼眸中浮现出一丝蔑视。

    她根本没有躲闪的意思，在对方临近的瞬间，她的身体陡然动了，行动的刹那，长枪舞动出一片残影，连带着她的身体也出现一道道残影。

    她的出手极其简单，长枪破空，一枪刺出！

    嘭！

    原天臣想要招架，但他挥舞双臂的刹那，他的身体陡然受到什么限制似的，僵硬了一下。

    仅仅这一下，他漆黑的瞳孔狠狠一缩。

    长枪贯穿，瞬间破开了原天臣的胸膛，刺穿到他的身体中，一枪穿胸！

    原天臣的身体被挂在长枪上，店铺之外一片死寂！

    刀尊等人眼珠子快要瞪出来，惊骇得嘴巴都快裂开，难以置信地看着这一幕。

    堂堂传奇，竟然被一枪穿串！

