    “我以前也应该买一个小岛，然后在小岛上避世的，小农村还是很容易被他们找到，这种岛的隐蔽性更强一点。”

    墨三爷便发了条消息给顾北：“把我的岛所有权转让给颜冉，立刻让京都那边的人操办起来。”

    顾北：……

    三爷大气！

    太阳一寸一寸落下，海面铺上了红色，海天一色，棕影绰绰，颜冉心情极好。

    墨三爷拉着她的手进了海上小屋，拿了一件抹胸的长裙，印染的花色长裙，异域风情十足，颜冉倒是没推三阻四，直接进了洗手间换上，长裙性感，衬得她的身形越发曼妙诱人，她披散开长发，发丝滑在柔嫩白皙的肩头，墨三爷强忍住内心的悸动，拿起一旁的一朵黄色小雏菊，帮她别在耳边的发丝上。

    又纯又欲，说的就是现在的颜冉。

    月光下，墨三爷拉着穿长裙的颜冉，赤脚走在细软的沙滩上，皎洁的月光将两人的身影拉得长长的，温柔的海风卷起颜冉的头发。

    海滩尽头，便是一方长桌，上面是墨三爷早就让人布置好的烛光晚餐。

    颜冉这辈子也没这么讲究，这么浪漫过，没有像现在这样穿着淑女的裙子和男人共进晚餐过。

    一切对她来说都是很新奇的。m.

    墨云霈给她拉开了椅子，让她坐下，看着对面穿白衬衫的男人，月光温柔地勾勒出他的轮廓，夜晚昏暗的光，显得他更英挺俊逸了。

    他慢条斯理切着牛排，接着把切好的那一盘，换到了她手边。

    颜冉不解风情道：“我会切牛排。”

    墨三爷扶额：“我愿意为你代劳。”

    颜冉虽然有些不解，却也没说什么。

    这一晚上的月光和海风都温柔到不可思议，当然，最温柔的，还是餐桌对面坐着的那个男人。

    墨三爷小心眼地不愿意让其他男人窥见她的美，所以工作人员以及顾北都在远远的一栋别墅里。

    这一餐，吃了两个小时，两人也没这么说话，颜冉就是觉得对面的男人总是看着她，总是灼灼地看着她，开始她不太习惯，说了不改之后，也就随便他了。

    红酒三杯之后，她有些微醺，男人过来扶她回酒店，她脚下软了一下，被男人搂进了怀里：“小心。”

    他说，热气和着轻柔的晚风灌入她的耳廓，让她觉得莫名其妙有些痒，却也不知道是哪里痒。

    他干脆把她抱了起来，她挺轻的，应该不到一百斤，配上一米七的个子，就显得有些瘦，不过身材很好，该有肉的地方有肉，甚至还有一些马甲线，小腿线条也非常漂亮。

    他一路抱着她回到酒店，屋里没亮灯，他抱着她躺在床上，喝醉酒的她，跟小女孩一样，软软的，很可爱，指着玻璃穹顶，数天空中的星星，然后靠在他肩膀上，轻声呢喃着：“给我讲小王子的故事。”

    墨云霈内心蓦地柔软了一下，按着记忆，讲起小王子的故事来……

    颜冉在他怀里睡着，在他怀里醒来，三天假期圆满结束，醒来的时候竟然就已经到自己的别墅了，而她浑然未觉，也就是说，某人趁着她睡着，把她抱上了飞机，飞机飞了两个小时，他再把她抱下飞机，再坐车，回到别墅。

    她竟然都在睡觉。

    这还是那个警戒性一级的自己吗？

    颜冉坐在餐桌旁，看着对面的秦惑，问了句：“一般男女接吻，互摸完了，下一步行动是什么？”

    正在喝牛奶的秦惑噗地一声，吐出了口中牛奶，看着他老大，墨三爷这都不教老大？居然还要让老大请教无关人员。

    这该怎么说呢？

    老大从小到大都是学习机器，她是真不懂，而不是装天真。

    “就……你觉得呢？”秦惑循循善诱地问道。

    “是上床吗？”

    秦惑松了口气：“对，是上床。”

    “那没错，我和墨三爷上床了。”颜冉也一副松了口气的样子，她不能在墨三面前露怯，显得什么都不懂的样子，现在秦惑这么说了，她也就放心了。

    秦惑：……

    “那你知道上床之后该做什么吗？”

    颜冉一脸困惑地看他：“抱着？”

    她问得小心翼翼。

    秦惑给予了肯定：“没错，是抱着。”

    颜冉表情有些意料之中的得意：“可不就是抱着吗？”

    满脸‘这我还能不知道’，看得秦惑无语至极。

    “还有呢？”

    颜冉挑眉：“还有？”

    居然还有？她得想想：“紧接着好像就是墨三要去洗手间，然后他会发出一些，莫名其妙的声音。”

    秦惑轻咳一声，他明白了，到现在墨三爷还没得手，真可怜啊。

    “老大，那个，有时间我给你发个片子，你跟墨三爷一起看看。”

    “片子？什么片子？”

    “到时候看到了你就知道了。”

    颜冉颌首：“行。”

    -

    沈渊的区级围棋比赛开始了，依然是颜冉和秦惑陪他一起去的，比赛地址设置在一家文化中心。

    抵达的时候，里面已经到了不少参赛选手，这一次和上次的社区比赛不同，这次的选手大部分都是年轻人，和沈渊年龄相仿的高中生也有很多。

    秦惑扫了一圈，最后指着两个男生道：“戴眼镜的那个，叫贺仪，是很出名的围棋少年，还有他旁边那个，叫方文珺，也是个高手，这一次的区级比赛，看起来是困难重重啊，不会像以前社区比赛那么简单了。”

    颜冉拍了拍沈渊的肩膀：“不用紧张，你也很厉害。”

    沈渊握着拳头，点了点头：“嗯。”

    他还是紧张的，因为没有参加过正规比赛，上次的不算，这次才算是他第一次参加正规比赛。

    而那个贺仪和方文珺，他都是知道的，特别是贺仪，是京都有名的天才围棋少年，去年的正大杯围棋比赛，他最后拿的是亚军，当时报道的是，他身体不舒服，即便身体不舒服，还能拿到亚军，可想而知实力如何。

    说不紧张，是假的。

    开始正式进场，沈渊无人问津，而贺仪一动，立刻有无数的闪光灯追随着他。

    贺仪从沈渊面前经过，一副目中无人的样子，让沈渊更加紧张了。

    颜冉按了按他的肩膀：“不用在意别人，平常心，不要把输赢看得太重，不要成为奖项的奴隶。”

    一番话，沈渊豁然开朗。

