    第362章 关羽中箭。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    高顺手持钢刀，如同虎如羊群一般，战场之上，除了关羽的五百校刀手之外，其余的骑兵根本无从阻挡陷阵营。陷阵营就如同镰刀一般，而眼前的兵士就如同是杂草。

    陷阵营在战场上表现出来的，就是铁一般的纪律，行动完全如一。一人动则三千人俱动，所有人就好像是一个严谨的机器一般，没有一星半点的破绽可言。

    “宕！宕！宕！”

    一阵的短兵相接之下，蜀军骑兵根本就没有还手的余地，二千五百名的精锐骑兵，此时已经死伤近半了。就连关羽的五百校刀手，也足足伤亡了百余人。

    关羽亲自训练出的校刀手，这些人就好似关羽的徒弟一般，确实是各个武艺高强，但是，在陷阵营的军阵当中，各人的武勇不值一提。

    别说是关羽教导出的校刀手了，便是关羽陷入陷阵营的合围当中，他也未必能够全须全尾的杀出去。

    三国演义中赵子龙能够在长坂坡杀个七进七出，那是因为曹操下令，要抓活的，各部将校都得留守，因此他才有这个机会。若是曹操下令生死不论，别说百万大军，就是十万大军，赵子龙也杀不出来。这军营当中的强弓硬弩，那可不是摆设。

    黄忠往后一看战局，顿时是睚眦欲裂，这打的什么啊，三千骑兵对阵三千步兵，让人家给打的溃不成军。黄忠在一看关羽，关羽这中箭的左臂，已经被鲜血染透，整个人的脸上那是一点的血色都没有。

    “二将军，咱们得撤了。”黄忠杀到关羽跟前，面色凝重的说道。

    黄忠心想，现在若是不撤的话，只怕他和关羽都得折在这里。

    关羽一看战局，此时他们麾下的将士已经溃不成军了，就算他和黄忠还能再战，但是部下的这些将士们，已经没有了再战之力了。

    关羽咬了咬牙，应道：“撤吧，今日的账暂且先记下。”

    说罢这话，关羽收拢了一番剩余的三百多校刀手，以这三百校刀手为先锋，做势就要往外冲。

    高顺一看关羽想跑，心道，杀了我曹性兄弟，岂能让你们说走就走。

    “合围！”高顺当即传令下去。

    陷阵营那是令行禁止，高顺一声令下，陷阵营当即朝着关羽等人围拢上去。

    “快！快！”

    “杀出去，杀出去！”

    眼见陷阵营开始合围，黄忠赶忙催促手下的将士往外冲。陷阵营这是重甲步兵，而黄忠关羽率领的都是骑兵，只要他们和陷阵营脱离了接触，陷阵营的两条腿，是指定跑不过他们的三条腿的。

    黄忠能够想到这一点，高顺自然也明白，他是连下三道命令，催促手下陷阵营，加快合围的速度。

    整个突围的过程的当中，关羽几乎都没有说话，都是黄忠在下达命令。关羽中的可是毒箭，这个时候关羽的左臂早就没有了知觉，身体因为流血过多，也极其的虚弱。

    此时，能够强撑着没有落马已经是关羽的极限了，他哪里还能发号施令。

    黄忠一马当先奋力的往前冲杀，关羽被关平护卫着，跟在中军当中。蜀军顿时是狼狈而逃，根本就没有丝毫的还手之力。

    即便是这般，在陷阵营合围之前，黄忠和关羽两人，也仅仅只是带着百余名的校刀手冲杀出去，其余兵马全部陷入了陷阵营的围困当中。

    “哒！哒！哒！”

    杀出阵外，百余校刀手是一路狂奔，足足跑出十来里路，确定后面没有追兵之后，这才挺缓了下来。这个时候也买办法在跑了，就算人还能再跑，这马也没了力气。

    这马一停下来，关羽在马上是摇了三摇，晃了三晃，只听“轰”的一声，关羽栽落马下。

    “爹！”

    “爹！”关平赶忙下马，抱着父亲关羽痛哭起来。

    别看关平只是关羽的干儿子，听这哭声和亲儿子也没啥区别。不过吧，估摸着是关羽的春秋刀法可能还有几招没教给关平，所以关平这才哭的如此之惨。

    黄忠赶紧下马上前一看，只见关羽的嘴唇发紫，在扒开衣甲一看，这伤口处流出的血，全是黑血。

    “无耻狗贼，这是毒箭。”黄盖怒目圆瞪，大喝道。

    “黄老将军，我爹没事吧？”关平关切的问道。

    关平心想，我的干爹哎，你可千万别死啊。你这春秋刀法教了一半，你要是死了，我可咋办嘞！

    黄忠伸手试了试关羽的鼻息，发现虽然人已经昏迷不醒了，但是好在还有气息在。

    “关将军还活着，快，送到营内就医。”黄忠赶忙说道。

    黄忠和关平带着昏迷不醒的关羽，是二话不说，直往大营内奔。

    “黄将军，关平，你们这是怎么了？”

    “我二哥，这是怎么回事。”黄忠走在前头，关平背着关羽就往军医哪里冲，离着老远，张飞便迎了上来。

    黄忠心说，三将军，这还用问吗？你别说是用眼看，你就是用腚眼看，也知道二将军这是受伤了啊。

    “叔父，我父亲中箭了，是毒箭。”

    “军医，军医，快救人，快救人。”关平心急如焚，扯着嗓子大喊道。

    关羽这边前脚被送进去医治，后脚刘备也赶来了。刘备一看关羽面色发白，嘴唇发紫，心中可谓是焦急万分。

    “二弟，无论如何，一定要将我二弟给救活！”刘备历声喝道。

    俗话说，宁学桃园三结义，不学瓦岗一炷香。瓦岗结义，那是在迎合时局，并没有多少兄弟情义在里面。而桃园结义，这是有真情实感在里面的。关羽败走麦城，命丧东吴之手。刘备执意伐吴，这才引出了张飞被杀，刘备亡与白帝城。

    因此，关羽重伤，刘备此时可没有演戏的意思，他是真的在意自己二弟的伤势。

    “蜀王，此战先败，折了三千兵马，实属末将之罪啊。”黄忠赶忙朝着刘备请罪。

    这头一战败了，三千兵马只回来百余人，关羽伤成了这幅模样，只能由黄忠来担责了。

    “哎，黄老将军，别说这些了。”

    “只要二弟无恙，别说折损三千兵马了，便是三万兵马，也无妨事啊！”刘备正色道。

    (本章完)

