    “大千镜积蓄的能量，可以打开有仙神存在痕迹的高等世界，有仙神存在，那就代表有上乘的炼气炼魂法门！”

    “这四个散修身上的功法，只能用来过渡！想要铸就最上乘的神魂道基，我还需要更高等的修炼之法！”

    风元暗中叹了叹气，封神世界中最上等的修炼法门，莫过于六大圣人的亲传。

    不过西方教他不愿意去，阐教和截教又因为大劫爆发的原因，不方便收有王者之气的人入门。他能抱上的只有人族圣母、妖教教主女娲娘娘了。

    只可惜女娲娘娘虽然对他有些另眼相看，但并没有传下娲皇宫的真传。

    风元想要证道成仙，只能依靠混沌大千镜这件宝物，去其他世界寻找机缘。

    暂时收回心神。

    这四个散修很快就把他们所修行的功法拿了出来。

    风元目光一扫，确认对方拿出来的是正本，就随手把丹器要诀以及未完成的五毒神球交给了对方。

    至于对方四人该怎么划分好处，那就是他们自己的事了。

    “玄冥子的玄阴勾魂炼魄大法……能够捕捉阴魂煞鬼，炼化鬼怪所遗留下来的魂力增强自身，这门功法专精抓鬼炼魂，更像是鬼仙的修行之法，有幽冥地府的气息！”

    等到四个人离开后，风元拿起了第一门功法翻看。

    这门功法是玄冥子的传承道法，不过这功法鬼气森森，一看就不是玄门正宗。

    里面记载的法门诡秘莫测，阴狠毒辣。让人不寒而栗。

    玄阴勾魂炼魄大法的核心，就在于炼化吞噬阴魂。

    也就是如今幽冥之地没有名义上的主人，各大仙道教派和上古遗留下来的势力在幽冥割据一方，划地称王。没有人来管束这种情况。

    若是等到幽冥之地完善，有幽冥教主、泰山府君、十大鬼王这些仙神镇压，玄冥子这种炼化阴魂修炼的散修，绝对会遭到地府的打压和追杀。

    风元在看到玄冥子的修炼功法后，立即可以断定，就断玄冥子能侥幸从这次大劫中脱身，等到封神结束之后，也免不了被杀的下场。

    “炼化他人的魂魄增强自己的魂力，有损阴德啊，并且使用这种法门修炼出来的神魂之力，少不了大量的杂质，有了这样的缺陷，一辈子也别想成仙！”

    风元摇了摇头，玄阴勾魂炼魄大法也不是没有可取之处，至少修炼这门功法，只要保证有足够的阴魂，就能在极短的时间练成。

    “先记下！这门功法记载的不少勾魂之法、搜魂之法或许以后能发挥一些作用！”

    风元随手拿来其他三卷功法。

    其中朝云子修炼的明月照魂法，利用太阴星力缓缓的滋养神魂，好处是功法四平八稳，坏处就是太稳了，修炼起来速度极慢。

    木真法师修炼的是地灵淬神法，吸收万物生灵的灵机和灵药的药气来淬炼神魂，这门功法倒是不错，可惜是残篇，只有养魂之法，没有炼魂之法。

    飞雷道人的功法是雷火蕴灵经，吸收天雷地火的力量增强自身，还能利用雷火之力淬炼神魂，只可惜这门功法炼起来太过危险。

    没有足够的神魂底蕴，吸引一丝天雷地火，就有可能引火自焚。

    四门功法，或是阴损毒辣，或是道走偏门，各有特点，但缺陷也是不小。

    风元把四门功法记在脑海中。

    他心海之中的混沌大千镜能量即将积蓄完成，只要一完成，他就准备催动宝镜，前往下一个世界。

    闻太师征伐北海，帝辛继位成皇。西岐虎视眈眈。大劫一到，天下间无数仙神都会被劫气引出山。

    风元虽然有浑厚的气数护体，但气数能依靠却不能完全依靠，最好的办法，还是迅速增强自己的力量。

    如果风元能够提前证道成仙，那渡过大劫的几率就会再次上升。

    并且，此时天庭的神道和人间的人道皇气还没有彻底完善，人族还没有发展到巅峰，风元就算成为人皇，也不耽误他飞升成仙。

    要是等到封神大劫之后，神道规则彻底完善，到时候人皇有万神庇护，神道之力反而会压制仙道法力。

    到时候人皇再想证道成仙，就会多出一重阻碍。

    能提前证得仙道就尽量提前，阻碍越少越是方便。

    接下来的一段时间，风元开始研究到手的功法，并在夜晚月出之时，先尝试一下功法最为稳健的明月照魂法！

    这门功法在炼魂功法当中的作用，就像是武道功法中的基础内功一样，修炼之后，功力增长缓慢，但练出来的力量十分平和，能够转修其他更好的法门。

    “炼魂之法，果然别有独到之处！”

    夜晚，繁星点点，明月高悬。

    风元站在洞府之外，抬头看向夜空，暗中不断的催动功法口诀，对着天上的明月吞吐月华，一丝丝清凉如水的光华从天而降，融入了他的天灵。

    在月华融入的时候，风元的脑海中传来一阵阵的清凉。

    星辰之力，绝大部分都充满肃杀之气，故而，天庭的诸多星君，又被称为凶神恶煞，蕴含生机，能够滋养天下万灵的唯有太阳、太阴两大至尊星辰。

    不过太阳星力爆裂炙热，仙道炼气士在证道成仙之前，淬炼的是体内的阴神，无法承受太阳毒火的力量。

    而太阴星力阴柔绵绵，暗藏一股生机，是淬炼神魂的最佳力量。

    但凡是玄门正宗，无论是仙道三教还是西方教，淬炼神魂的法门都和太阴星力有关。

    风元能够感觉到，自己本来就比常人强横的神魂，在清凉能量的温养下，有了一丝微不可查的增长。

    在这种状态下，他的神魂越发的活泼。

    “不过，明月照魂法还真如功法上的记载，进度无比的缓慢！”

    风元有些不满足的想到。

    不过这种情绪只是一闪而逝，就算是武神再世，也无法凭着基础内功纵横天下，明月照魂法在炼魂法门中的地位，大概就和基础内功差不多。

    想要凭这门功法铸就神魂道基，根本不可能！

