    “黄龙就是之前要打我们三招的那个人……”苏言初说着，顿了顿，随后看着云北寒，“所以，你不记得发生了什么？”

    黄龙这个名字，还是他叫出来的呢。

    云北寒稍稍摇头，他确实不记得了。

    他只记得，那个青年朝着他们打出第一招的时候，他用噬天掌吸收了那人打过来的灵力，随后通过噬天掌打出去。

    然后，他就是去意识了。

    后面的事情，他就不记得了。

    苏言初挑了挑眉，云北寒竟然一点都不记得之后的事情了，这倒是让她觉得意外。

    她想从云北寒身上爬起来，却发现云北寒依然用力地禁锢着自己。

    “乖，让我起来，给你把脉看看。”苏言初说了一句。

    云北寒听了，果然松开了苏言初。

    苏言初爬起来之后，坐在云北寒身边，伸手拉过云北寒的手，替他把脉。

    云北寒脉象虚弱，经脉受损，灵力消耗严重，但是经过金针渡穴的治疗之后，并不致命。

    这一切只要好好休息和治疗，都可以恢复。

    苏言初悬起的心，放了下来，随后慢悠悠地开口，将那个经过，说了一遍。

    云北寒听了苏言初的话，久久沉默。

    苏言初侧头看着云北寒，见他沉默不语，忍不住笑着说：“云北寒，你说你该不会是哪一位上神下凡历劫的吧？难怪，长得这么好看，跟世人嘴里的谪仙，一样一样的。”

    云北寒听了苏言初回的话，认真地摇摇头：“我不是。”

    他的话语之中，带着坚定的语气。

    苏言初倒是有些好奇，他不是记不得那些事情吗？怎么还能这么确定？

    “你怎么知道自己不是？”苏言初手撑着床榻，垂头看着平躺在身边的少年，问了一句。

    “因为，我没有初初长得好看！如果真的有谪仙历劫，那应该是你！”云北寒有些认真地说了一句。

    苏言初：……

    她先是愣了一下，随后然不住开口笑了起来。

    她伸出手捏着云北寒轮廓完美的脸颊，笑着说：“王爷最近特别会说话，你会说话呢，就多说点，知道吗？”

    云北寒薄唇不留痕迹地勾了勾，正要说什么，听到帐篷外传来了脚步声。

    苏言初松开了云北寒，看向帐篷门口的位置。

    片刻之后，就看到玉蒹葭掀开帘子走了进来。

    看到两人都醒了，玉蒹葭有些意外，不过更多的是高兴。

    “你们两总算醒来了，有没有感觉哪里不舒服？”玉蒹葭看着两人问了一句。

    苏言初摇了摇头：“我们都没有事情。”

    玉蒹葭瞧了一眼苏言初的脸色和表情，就知道这两人应该确实没有问题。

    于是，她笑了起来，继续问：“那我，是不是来的不是时候？有没有打扰你们的好事？”

    苏言初这样坐着，而云北寒挨着她躺着，这动作，这姿势，这神态，应该是有些什么事情吧！

    苏言初：……

    “是打扰了，说说，你打算怎么赔偿吧？”苏言初白了一眼玉蒹葭，悠悠地说。

    “那我走？”玉蒹葭指了指门口，问了一句。

    口中说着那我走，眼睛却盯着两人，丝毫没有要离开的意思。

    苏言初嗤笑一声，随后说：“没空跟你贫，这龟甲玉佩，是从哪里来的？”

    苏言初说着，将那龟甲玉佩拿出来，展示给玉蒹葭看。

    玉蒹葭扫了一眼她手中的玉佩，神色正经了几分，开口说：“就是那个叫黄龙的给阎……给寒王留的。他说，这是玄武大人，让他交给阎……寒王的。”

    “玄武大人？”苏言初眉头稍稍皱了皱，“那黄龙他现在在哪里？”

    苏言初现在有很多疑问，想要问那个所谓的黄龙。

    包括，他为什么叫云北寒君上，为什么叫她殿下。

    还有玄武大人是谁？有没有听过朱雀魂契？

    她觉得，这些事情，都重要的，都必须了解。

    玉蒹葭见问，沉吟了片刻，才如实开口说：“他走了，说是他伤了阎……寒王和你，要回去找玄武大人领罚。”

    苏言初听了，皱了皱眉头。

    这样一来，她的疑问，岂不是找不到答案了？

    她觉得有些遗憾，垂头出神。

    云北寒闭着眼睛，开口说：“没关系，有些事情，迟早都会知道的。”

    苏言初看着闭目眼神的云北寒，忽然笑了笑。

    也是，不着急，或许有些事情，该知道的时候，总会知道的。

    “慕亦辰那几个人在哪？”苏言初看向玉蒹葭，继续问。

    “你们昏睡了一天一夜，而这一天一夜里，慕亦辰那几个人，都在神殿里四处搜寻东西。不够呢，什么都没有找到。”玉蒹葭说着，指了指苏言初手中的龟甲玉佩，开口说，“他们并不知道，黄龙离开之前，将这个东西交给我了。这就是你们要找的那个玄武冰玉吧？”

    苏言初点点头：“嗯，十有八九就是它了。”

    玉蒹葭稍稍点头：“找到了就好！那黄龙说，神殿里边有一口古井，是离开小世界的通道。我没有告诉慕亦辰他们。我觉得这里不错，适合你们养伤，要不然等你们养好伤再离开吧。”

    苏言初看了一眼云北寒，随后点了点头：“就按照你说的做。”

    苏言初自己的伤倒是没有太大的关系了。

    但是云北寒不一样。

    他伤得是真的重，在这里养伤，是最好不过的了。

    -

    自从决定在小世界里养伤后，第二天，苏言初三人，索性搬进了神殿之中住下。

    神殿里边，除了有正殿，还有后院和厢房。

    苏言初三人就在西厢房挑了三间房住下了。

    小世界灵气浓郁，其实很适合修炼，所以苏言初三人，没事就会盘腿修炼。

    这跟慕亦辰那几个人，完全不一样。

    如果说苏言初三人是怡然自若，十分享受这里的生活，对于这里有些乐不思蜀的话。

    那慕亦辰他们就像是在热锅上的蚂蚁，每天都急躁不安，几乎将所有的时间都花在寻找离开这里的方式上。

    不过就算如此，依然没有找到离开这里的方式。

    这一天苏言初三人正在吃饭，他们就匆匆闯了进来。<!--over-->

