    第二天，冰辞像往常一样，打完一套气功洗漱，这时候童童小声地叫了她一声。

    “小哥哥，我醒了，想起床。”

    “我带你去，”浴室里，冰辞悉心地帮他洗脸，洗完还不忘涂宝宝霜。

    “我要每天都涂宝宝霜，保持可爱，这样才能让小哥哥一直喜欢。”

    “等我长大了也要敷面膜，像哥哥一样帅。”

    “嗯，好了，我们先出去吃早餐。”

    至于寒勿，突然想起今天还有一堆事就被惊醒，起来第一件事就是叫童童，可是没发现人，衣服没来得及穿就光着膀子到处找人。

    而童童此刻正乖巧的坐着等冰辞喂粥，他看见这一幕松了一口气，“原来你们在这儿，有手就自己吃，你小哥哥一会儿也要上学。”

    他刚说完冰辞就递了一块爆浆面包到他嘴边，他下意识的咬了一口，立马把刚才让童童自己吃的话抛诸脑后。

    “哥哥，你还不是要让小哥哥喂，”童童大声控诉。

    “不懂不要乱说，好好吃饭，我先去洗漱。”

    刚出炉的爆浆面包，还热乎着，里面的菠萝流心酸甜可口，这还是昨晚去超市买的，今早用微波炉热一下，方便快捷。

    “哥哥你看，小哥哥给我系了一个五角星的鞋带欸，好厉害。”

    寒勿眼中闪过一丝惊喜，他肩膀撞了一下冰辞，你昨天在车上刷视频就是为了这个？

    “嗯。”

    “我现在心里很不平衡，你为什么只给小鬼系不给我系？”寒勿眼神巴巴地看着她。

    冰辞低头看了一眼他捆成一团的鞋带球，轻微叹了叹气，“我帮你系一个幸运草的结吧，寓意好。”

    “好。”

    寒勿这一整天逢人就悄咪咪地展示他脚上的鞋带，奈何陈铮只是羡慕他的鞋，根本没有领会到他的意思。

    学委倒是注意到了，毕竟寒少的衣品一向很好，随便一件单品都能引领时尚潮流，今天这鞋居然还特意换了花样结。

    “寒少的这个结还挺别致！”学委笑眯眯地附和他，要不问，他今天能憋死，以后可就没好日子了喽。

    “一位朋友系的，”寒勿一脸骄傲。

    “呃……寒少，有句话我想问很久了，”陈铮是个憋不住的。

    “问，”寒勿心情好，看样子确实很好说话。

    “你和那个仇扬到哪一步了？”

    “啪。”

    “怎么说话呢？你不要把寒少和人仇扬说得那么暧昧，”学委一巴掌拍在他的后脑勺，这人怕是脑子坏掉了。

    “他们是社会主义兄弟情，懂不？”

    寒勿听出了他们的言外之意，他也开始反省是不是自己这段时间做出了什么出格的事才让他们误会。

    “我和他看起来很奇怪？”

    “倒也不是奇怪，就是感觉吧你和他相处比和我们相处更愉快，笑的次数也多了，还……还会撒娇。”陈铮偷偷看了他一眼，表情非常纠结。

    学委也补充道：“可能是一个战队的，关系亲近一点也正常，但凡事都有一个界限，寒少你之前就把这个分寸掌握得还很好。”

    学委潜台词是什么寒勿不可能听不出来，他在说，寒少，你越界了。

    可是我真的越界了吗？某人做的这些不过是在弥补之前的事，而且我很早就把他当做了兄弟，怎么可能会越界，呵，可笑。

    “你们想多了，我们之前就有点不对付，后面是知道了一些事，很早就认识了关系才这么好，不过是男生之间的正常相处罢了，”寒勿不以为意。

    “我就说嘛！寒少最讨厌的就是弯男，而且那个仇扬除了脸，其他的看起来挺爷们的也不可能弯。”

