    咕咚......

    冰尘干咽了一下口水。

    “千绫，没想到你身材现在竟这么好。”冰尘传音道。

    卓千绫闻言，脸颊瞬间一红。

    “公子，你这样对得起娇儿吗？”卓千绫有些羞恼地传音道。

    冰尘讪讪。

    “你们都是我的人，看一眼又怎么了嘛，再说了，以前又不是没看过。”冰尘嘀咕道。

    “你！”

    卓千绫面色一恼，心里羞得要死，脸颊已是绯红一片。

    冰尘坏坏一笑。

    “千绫，要不，你也做我的剑侍？”

    卓千绫神色一滞。

    片刻之后，卓千绫说道:“我？可能吗？公子还是安心渡劫吧，若是分心出了岔子，这里的人都会遭受牵连。”

    “嘁，千绫竟然教训起主人来了。”冰尘噘嘴道。

    “我没有！”卓千绫赶紧说道。

    冰尘嘿嘿一笑。

    “千绫你在顾虑些什么啊？是不是因为娇儿？还是因为你曾经的未婚夫？”冰尘打趣道。

    卓千绫一怔，随之问道:“娇儿告诉你的？”

    “除了她，还有谁知道你的过去。不过若是因为此事，你倒不必在意，我检查过你的身子，完全没问题，想来你那未婚夫还未碰过你吧。”冰尘坏笑道。

    卓千绫脸颊红欲滴血。

    犹豫几息，卓千绫说道:“公子，此事之后，我便辞去药灵宗副宗主之位，让我回到......”

    “哦，千绫在那里受委屈了？还是那木覃欺负你了？”冰尘问道。

    “公子明知他对我......还故意将我送到他身边，你就不考虑下我的感受？”卓千绫微恼道。

    “呃......”

    “好吧，那以后你就回到梦瑶小院来吧。”冰尘讪讪道。

    ......

    “哎哟我去，小月儿，想不到你身材竟然这么好，啧啧啧，还挺性感的。”冰尘神念扫向纤月，一脸坏笑地打趣道。

    纤月闻言，本就微红的脸颊，瞬间一片通红。

    “混蛋！闭上你的狗眼！”纤月传音大骂道。

    “啧啧啧，脾气还挺暴躁。公子我的眼睛是闭着的啊，只是神念在你身上扫荡而已。”冰尘打趣道。

    “你无耻！”

    纤月张口一声大骂。

    众人闻声，齐齐看去。

    “叫吧，继续叫吧，让所有人都知道你被我看光光了。”冰尘坏笑道。

    纤月羞恼得要死，狠狠地瞪着冰尘所在的雷坑，牙齿磨得咯嘣响。

    “小月儿，你喜好搞百合实属可惜，本公子决定了，此事之后，便让月杳给你炼制几枚丹药，保证让你变成正常的女人。”冰尘揶揄道。

    “你混蛋......”

    纤月又是一声大骂。

    轰！

    几乎同一时刻，一道天雷突然劈下，只听到冰尘啊的一声惨叫，随之便没了声响。

    众女大惊，齐齐看向天劫区域。

    “活该，劈死你，叫你嘴贱。”纤月嘀咕道。

    不过其话音刚落，便被月杳、青韵、雨琦那冷幽幽地目光看得赶紧一缩脖子。

    ......

    “咦！”冰妍突然发出一声轻咦。

    “师姐在突破了。”

    见众人望来，冰妍赶紧说道。

    其实无需她说，众人也察觉到了冰珞的情况。

    灵气趋渐紊乱，比之先前快了至少数倍没入进冰珞体内，其气势也在迅速攀升。

    “娇儿和璃薇也在突破。”冰羽突然说道。

    众人望去，发现的确如此。

    动静虽没冰珞的大，但燕灵娇与钟璃薇的气势的确在缓慢攀升。

    “我们暂时先退出聚灵阵，将这里留给她们三人。”冰羽又说道。

    众人点头，随之齐齐向后退去。

    第十一道，第十二道，当第十三道天雷劈下，冰尘渡来残余天雷之后，冰珞、钟璃薇气势突然暴涨，不过片刻，便齐齐突破。

    钟璃薇凝神后期，冰珞塑元初期！

    “好快！”冰妍喃喃道:“师姐两年多时间，便重修到了塑元境，小薇儿一年时间，直接提升到凝神后期！她们这修为恢复的速度！若是让旁人知道，还不得吓死一大片！”

    “怎么，妍姨你羡慕了？”云瑶打趣道。

    冰妍斜睨云瑶一眼。

    “妍姨你若羡慕，倒也可以尝试一番，还可凝聚先天道阶神台。哦对了，更主要的是，还可博取夫君的欢心。夫君最喜欢帮那些柔柔弱弱的女子了，你自己也看到了，自从珞儿姐与薇儿她们失去修为以来，夫君是不是对她们更加关心了。”云瑶笑眯眯道。

    冰妍脸颊一红，瞪了云瑶一眼，赶紧偏过了头。

    “啐！”

    云瑶轻啐了一声，嘀咕道:“别以为我不知道你和夫君那点事。”

    冰妍眉心一跳，立刻转过身一声娇喝:“小丫头先打！”

    ......

    冰珞、钟璃薇顺利突破之后，便向后退了去。

    一方面是为了安心巩固修为，另一方面则是天雷的洗礼也达到了她们可以承受的极限。

    其实不光她二人，此时辟海境以下，所有人都退出了聚灵阵。

    第十四道，第十五道，当冰尘将第十六道残雷送过来之后，燕灵娇突然睁眼，一声娇喝，其气势瞬间暴涨。

    一道灵雷冲天而死，化作一条似龙非龙，似蛇非蛇之物，盘旋于燕灵娇头顶之上。

    “这是！”

    冰眸、冰弦等人一惊。

    “娇儿的先天灵雷，听公子曾说，娇儿乃是罕见的灵雷霸体，这道灵雷是娇儿本命之雷，是她身体的一部分。”卓千绫说道。

    “灵雷霸体？”

    冰眸、冰弦明显有些疑惑，她们也从未听过这种体质。

    “咦！”

    冰眸突然又是一声惊咦。

    却见燕灵娇头顶那灵雷之灵，竟突然张口，将燕灵娇体外缠绕的雷弧一口全部吞了去。

    “吞噬雷电来壮大己身，有趣，有趣。”冰眸说道。

    燕灵娇小脸羞涩，但眼中却异常兴奋。

    “我感觉，只要有足够的这种天雷，我便可以一直突破下去。”燕灵娇兴奋道。

    轰！

    第十七道，第十八道......当炼化完冰尘送来的第二十道残雷之后，卓千绫、静姝、静雅等辟海境修士也相继向后退去，当然，除了燕灵娇之外。“啧啧啧，这丫头不简单，难怪兰幽梦当年要帮夫君收她为剑侍。”冰眸看着燕灵娇说道。

    却是此时，燕灵娇虽小脸煞白，但其神色却愈发兴奋，并且其头顶灵雷之灵比之先前，明显壮大了几许，其修为也在这短短的时间内得到了巩固，甚至还有所提升。

    “有雷便可快速成长，如此体质，当属世之罕见。若是其一直在雷电长存的地方修炼，其进阶突破的速度，将无人能出其右。”冰弦说道。

    “这丫头就是平时太过依赖别人，太过胆小，将其狂野的本性给压制了下去。否则以其真正的实力，同辈之中，许少有敌手。”冰羽说道。

    “哦，羽儿对她的评价这么高？”冰眸问道。

    冰羽点头，抿嘴一笑道:“宗主有所不知，娇儿曾经可是将尘儿打得遍体鳞伤，若非后来被尘儿一拳打哭，将她那狂野的性子压制，最后谁胜谁负或许还真不好说。”

    冰眸闻言，啧啧称奇。

    “竟能在同等阶下与夫君斗得难分胜负，我倒是还小瞧了这丫头。”

    说到这，冰眸嘴角突然微微一翘。

    “羽儿，若是你从夫......君手中，将这丫头要来，做我们冰魄宗的弟子，你说他会不会同意？”冰眸问道。

    冰羽抿嘴一笑，以略带打趣的口吻说道:“这我可不好说，宗主倒是可以去和尘儿商量一番。”

    冰眸白了冰羽一眼。

    “你这个当娘的都不好说，我去说又有什么用。”

    “有用啊，若是眸儿姐以你家惜萱妹子来换，或许夫君就同意了啊。”云瑶在一旁突然打趣道。

    冰眸闻言，赶紧对云瑶一瞪眼。

    ......

    第二十一道，第二十二道......直至第二十七道天雷之后，冰羽、冰妍、月杳、青韵、雨琦等人也相继退出了聚灵阵。

    此时聚灵阵之内，就只剩下冰眸、冰弦、金怜之以及燕灵娇四人。

    “娇儿，别强撑，退出来！”卓千绫焦急道。

    却见燕灵娇嘴角溢血，气息愈发虚弱，坐在聚灵阵内已是摇摇欲坠，眼看已到了其所能承受的极限。

    “别担心，娇儿有宗主她们护着，不会有事。”冰羽轻声道。

    第二十八，第二十九，当第三十道残雷被冰尘打来之后，燕灵娇突然哇的一口鲜血喷出，随之其眼前一花，天旋地转下，直挺挺地向后倒了去。

    冰眸一个瞬移来到燕灵娇身旁，以真元为其稳定气息，同时喂服其几枚丹药之后，便将其送出了聚灵阵。

    “咦，这丫头！”

    正是此时，冰弦突然发出一声惊咦。

    众人闻言，顺着冰弦目光的看去，却见金怜之气息正节节攀升，其丹田处发出淡淡幽光，很快便蔓延到了其全身。

    冰眸见状，同样微微一惊。

    “丹田玄幽光！这丫头竟在借助夫君的残余天劫之力凝聚道种，试图堪破生劫，成就道劫！”

    众人闻言，齐齐一惊。

    神念窥视而去，众人发现，此时在金怜之丹田之处，浓郁生机与大量真元正急剧汇聚，与那幽光一道，在相互融合之下，出现了一枚散发淡淡幽光的种子虚影。

    “道种！”冰羽惊声道。

    ......

