    看着浴室镜子里那个略显憔悴的油腻大叔，死胖子哈维欲哭无泪。尼玛，半年不到的时间，最起码瘦下去十磅，这在没有任何锻炼的前提下，简直就是不可思议。

    威廉怀特就是那个传说中的好莱坞教父，如果脑子没有犯病，最好不要轻易招惹。这些话他之前是听过的，讲真，忌惮也不能说没有，可自从投靠了华纳兄弟之后，他还真就没有担心过什么。

    你首富又如何，难道就不需要在规则里玩耍了，现在可是法制社会，我会怕你这个混蛋。就算我大哥华纳不出声，电影学院也会拉他一把。

    只是可惜，这个世界貌似就他一个傻瓜。也对，威廉怀特根本就不待见学院的那群老家伙。

    然后呢，学院敢给他穿小鞋吗？

    回答显然是否定的。怀特影业没啥追求也就算了，一旦他们表现出志在必得的架势，根本就没有什么人敢跳出来刚正面。

    哈维韦恩斯坦很快就想明白了这个道理，他之所以能在奥斯卡混的如鱼得水，究其根本，这是怀特影业根本就不在意这个奖项。

    都说生死之间有大恐怖，死去活来这么多次之后，死胖子总算想明白了，或者那一位大佬只是想看一个乐子而已，如果真的想要他命，根本就是一个眼神的事。

    “谢谢你，老板。”

    看着身着红衣的黑寡妇，威廉怀特有些茫然。额，这个，啧啧，虽说差点意思，可不管怎么说，那眼里跳过了一抹异色，却被某人尽收眼底。

    “额，你是说？”卧槽，威廉怀特脸色一变，哈维那个死胖子，他只是说榨点油出来，却也一直没有交代期限。

    这个榨油，就是字面意思的榨油。认真说起来，有了这么一次极限燃烧，死胖子的身体没准还会健康一些，要是没有记错，这个混蛋后来应该是废掉了。

    或者，哈维这个死胖子也是知道的，像他这种玩法，早晚会有报应的，早早晚晚，等那群衣冠楚楚的老家伙不需要他了，那么，他这块抹布也就到了该扔的时候，只要扔掉了这块脏抹布，好莱坞又会变的干净起来。

    千万不要怀疑那群正人君子的节操，好莱坞的所谓猎污风暴，历史上又不是没玩过。

    可那又能如何？

    好莱污的惯例就是如此，秀兰顿波当年多大名气，不是依旧差点被嚯嚯吗。由此可见，用一句恶人谷来描述，估计没有任何问题。

    “你是说那个死胖子骚扰你的事？如果只是这件事，你其实不用太过在意。

    我不想骗你，那个混蛋，我看他不顺眼已经很久了，如果不是自持身份，这个混蛋早就凉了。”

    斯嘉丽白眼一翻，这个混蛋，诚然，死胖子哈维是一个恶棍，可你的名声也没有好太多吧。无非就是矫情，说来说去，女人想在这个圈子里混饭吃，演技或者非常重要，可你如果其它技能稀松平常，根本就不会有什么好前途。

    千万别奇怪，种花家的包办婚姻是先结婚再恋爱，鹰酱却是先那啥再恋爱然后再结婚。优点不能说没有，最起码的，双方之间的尺寸到底能不能匹配，你没试过又那里会知道了。有些东西看外表没用，大鲨鱼够牛13了吧，只是很可惜，上帝是公平的，上篮打铁就算了，碎觉如果也打铁，那就实在没天理了。

    “或者对我来说，哈维只不过是一个借口。作为一个演艺世家，如何出名没办法教，这在很多的时候，依靠的都是那些虚无缥缈的运气。

    而如何自保，这却不会有什么问题。至于那个死胖子，我反正对那个小金人不感兴趣。

    怎么，难道我不美吗？”

    威廉怀特其实很想说，美个毛线啊，眼下最多只能说是刚刚长开一点，哥们不过是担心好白菜长歪了。

    至于说美不美的，这估计也是比较矜持，你换成要不要也OK的，反正都是差不多的意思。

    虽然是一个非常矫情的混蛋，且这些年还有变本加厉的趋势，可毫无疑问，这却又是一个经验丰富的混球。

    以上省略万余字，毕竟不是啥新车，实在也不值当描述太过。额，好吧，最主要是不让写，动不动就被威胁要那啥，哥几个自己脑补吧。

    云歇雨收以后，斯嘉丽茫然的看着天花板，天哪，自己刚才这是经历了什么。

    也罢，就当便宜了这个混蛋。她跟威廉怀特可以说，自己知道怎么保护自己，可事实真就如此吗？

    想多了，保护自己的意思是说，你如果不是圈内人士，很可能需要付出的更多。一出门就碰上威廉怀特打算那啥你，讲真，就算你没让这厮得逞，恐怕你也会出名的。

    在娱乐圈有了名气，好坏姑且不论，最起码混一个脸熟再说。借用威廉怀特的名气来炒作，只要不是玩的太过，估计也不会有什么人来找你麻烦。

    死胖子哈维，这个傻13就是这么想的。你一个首富下场拍电影就够离谱了，如果还要和人争风吃醋，这玩意写成小说也没人信吧？

    只是可惜，这货实在低估了某人的底线。或者从威廉怀特开始慢慢放弃企业控制权的时候，他的精力就已经开始转移了。

    麻蛋的，在这个时候出来给他上眼药，就算直接被榨成渣渣，你莫非还有机会抱怨不成。

    傻13玩意，离我的人远点。再有下一次，你自己割三十磅下来吧，没关系，我非常喜欢这种游戏，欢迎继续。

    放下手里的电话，死胖子哈维开始嚎啕大哭。天哪，虽然确定了自己倒霉的缘故，可哈维却是更伤心了。

    猪脑子啊，说你是猪脑子都有些侮辱猪了。威廉怀特从来就不是一个大方的，你居然还有胆量去撩拨他的女人。

    至于说斯嘉丽究竟和这货有没有一腿，这个其实根本不重要。自己这是被猪油蒙了心啊，就算没关系又如何，外界既然有这种绯闻传出，你自己就该把爪子剁了。

    唉，暂时调整一下吧，三十磅？还是看看自己这里的问题吧。要是再出一点幺蛾子，他完全有理由相信，自己必定会成为渣渣。

