    慕容宸艰难的爬上去，他趴在平台上抓住绳子：“窈窈，你上来。”

    李窈窕摇头：“我心里有个感觉，只要我松开手，他们就都会掉下去。”

    无垢大师是一点都不废话，抓住李窈窕的脚然后踩着她就上去了。

    李窈窕：“……”大师，你永远都不这么不客气。

    慕容宸吼道：“下面的人爬上来，快。”

    李窈窕的手开始流血，血液往下滑落，滴在大和尚的脸上。

    他不敢动了：“我太重了。”

    李窈窕咬牙说道：“快，速度上来才能让我轻松。”

    慕容宸和无垢大师伸手，大和尚不敢多说，快速上去，慕容宸拉着他的手，无垢大师扯着他的衣领，将人提上去。

    最后面的几个人看见坚持着的李窈窕，他们内心的震撼无与伦比。

    那女子说道：“我自己下去吧，能减轻一些分量，能走到这里我已经很开心了。”

    李窈窕听见了她的话，立即大吼：“不许松开，谁要是敢松开，我就一辈子都不会原谅他。

    你们忍心让我从此有了无法解开的心魔吗？”

    那女子吓得不敢动了。

    其余人内心感到，打消了放弃的心思。

    当最后一个人爬上去的时候，慕容宸和无垢大师将李窈窕拉上去。

    李窈窕无力的趴在平台上，手中还紧紧的攥着绳子。

    慕容宸心疼的把她的手扒开，里面血肉模糊，甚至露出了白骨。

    李窈窕嘿嘿一笑：“都上来了，真好。”

    无垢大师拿起绳子，这根绳子已经被鲜血浸染的通红。

    窝在慕容宸怀里的李窈窕笑道：“我制造的是链条，现在却成了绳子，谁偷偷给换了？”

    众人笑，却不开怀，他们都很担心李窈窕。

    李窈窕却毫不在乎的说道：“不就是废了两只胳膊吗？大不了我砍了，然后吃一把再造丸。

    不行，不行，吃一把太多了，万一长出六只胳膊怎么办？加上腿不就成了螃蟹？”

    “噗……”

    大家佩服李窈窕，都这样了还能开玩笑。

    不过说起再造丹，他们心里略微安定一些。

    李窈窕郁闷了：“这个平台就这样飘着，我们要怎么走下去？”

    无垢大师说道：“你知道这绳子是什么吗？”

    “不知！”李窈窕摇头。

    “这便是苍穹树的心。”

    李窈窕歪着头问：“苍穹树的心？为什么会是绳子？”

    无垢大师将绳子团吧团吧，乱糟糟的绳子就成了一个红色的圆球，圆球里面有红色的雾气涌动。

    “然后呢？我们要做什么？”

    无垢大师却讲述另外一件事。

    “我知道关于苍穹树的事情不多，但很清楚苍穹树需要祭祀。”

    李窈窕皱眉：“你是说我们都是祭品？”

    无垢大师点头：“是的，如果死大于生，那么苍穹树主杀，只能去不能回。

    如果生大于死，那么苍穹树主生，也就是说等把苍穹树养大，开了至尊界的门时，至尊界的力量能反哺我们饕餮大陆。”

    李窈窕兴奋的一拍手：“嘶……疼……”

    慕容宸给她轻轻的吹着，让她感觉舒服些。

    “现在我们是生大于死，等传送门开了，我们饕餮大陆就不用怕魂力枯竭而毁灭了。”

    无垢大师点头：“是！”

    李窈窕现在很开心，笑容绚烂：“原来这么简单，我还烦恼要怎样才能让苍穹树反哺我们饕餮大陆呢。”

    她脑海里想着，宇文倩娇的前世，那个李窈窕和慕容宸不是不关心饕餮大陆，是因为回不来吧。

    慕容宸说道：“平台在往上升。”

    众人仔细感受了一下风，果然发现平台在往上升，他们脸上浮现慌乱，可是看见李窈窕的笑脸时，慌乱的心就立即安定下来。

    如同暴风雨中的小舟，驶进了港湾。

    头顶出现亮光，那一点亮光越来越大，最后他们都被平台举出了黑暗。

    李窈窕早早的戴上了墨镜，她发现戴上墨镜的慕容宸非常酷，往那一站就是超级巨星的派头。

    再看无垢大师……她总觉得有点滑稽。

    慕容宸在感受到力量回来的时候就拿出了药给李窈窕涂抹伤口。

    她的伤口恢复的很快，胳膊也在吃了丹药之后恢复知觉。

    “没有废掉，能动了。”

    众人的心齐齐落地，看着李窈窕的眼神中情不自禁的带上了一丝宠溺。

    慕容宸笑道：“这花园挺美的。”

    “呀，好吃的果子！”李窈窕首先看见花园里的大桌子，桌子上摆着很多果子。

    大和尚说道：“别吃，兴许会有诈。”

    众人：“……”齐刷刷看着扑向半人高果子并啃了一嘴的李窈窕。

    慕容宸走过去看了看，选取一些小的吃。

    其余人：“……”吃，干嘛不吃！

    众人将果子瓜分，吃的香甜。

    “嗝……”

    李窈窕躺在草地上，看着天空，喟叹一声：“好饱啊……”

    慕容宸坐在她身边，说道：“你怎么知道果子能吃？”

    李窈窕摇头：“不知道啊！”

    “那你为什么吃呢？直觉吗？”

    “不是，我就是饿了。”

    众人：“……”不知道说啥好。

    慕容宸呵呵一笑：“挺好吃的。”

    李窈窕突然蹦起来：“糟了！”

    众人吓了一跳，难道果子有毒？

    “谁留下果核了？我可以培育一下，将来就有更多的果子吃了啊！”

    无垢大师竟有先见之明，收罗了一大袋子塞给她：“我要两成。”

    李窈窕气愤的把袋子塞进戒指里：“一成。”

    无垢大师：“两成。”

    李窈窕：“一成。”

    无垢大师：“三成。”

    李窈窕：“两成！”

    无垢大师出尘绝艳的一笑：“成交！”

    李窈窕：“……”有句去年买了个表不知道当讲不当讲！

    慕容宸闷笑不已，收到李窈窕白眼儿一枚。

    众人：“……”好羡慕，他们感情真好。

    李窈窕说道：“我们逛逛这里吧，不能白来一趟，顺便找找出路。”

    众人散开，李窈窕和慕容宸手拉手的走，其余人主动回避，只有无垢大师如影随形。

    “咦？这个是喷泉吗？怎么没有水了？”李窈窕看见一个宝瓶喷泉，但是宝瓶的口里没有一滴水。

    这宝瓶也不知道是什么原理，漂浮在泉水池子上面，瓶口斜着往下！

    无垢大师说道：“这便是圣泉的源头！”

