    管小美正不着痕迹地打量着来人。

    一个满脸谄媚的胖子，一个心不在焉的漂亮姑娘。

    这姑娘样貌没的说，属于那种路过的人都会回头多看一眼的那种。

    不过，身材就相对差了点，小平板似的，腿也不长，除了脸，可以说是一无是处，本姑娘完胜。

    想到这里，管小美心情又不免好了几分。

    “小美姐，那个男的，是你的朋友啊？”身旁的小男生突然冷不丁问道。

    “算是吧，也是我以前的同事！”

    “他在追求你吗？”小男生愤愤地盯着王一凡，他觉着这个家伙看向那个漂亮女孩的眼神很不对劲，上上下下的一阵打量，瞧人能是这样瞧的吗？

    管小美不由好笑，她可从来没觉着王一凡是她的追求者。

    不过，凡哥要是真的追求自己，她自己会做出怎么样的选择？

    她一时不知道该如何回答自己。

    但对外，她是有明确地答案的。

    “不算吧，不过，他想不想追求我，那就两说了！”

    不好意思喽，凡哥，先拿你做一下挡箭牌啦！

    小男生有时候表现出来的举动，总是让她觉着好搞笑，却又无法轻易给脸色，她做这个店长，还是有一点点小小的顾虑的。

    “爱吹牛的男人其实都不靠谱，尤其是他们这种上了年纪的，我刚刚听到了的，说什么前不久买了一家公司，就好像在说买一杯奶茶一样，一看就是假的，你可不要被骗了！”

    “是开玩笑的啦，他知道我是晓得的啦！”

    管小美下意识地替王一凡说话。

    “总之你要小心点，不要被他骗了，我一看他就不像是什么好人！”小男生很笃定地给王一凡下了定义。

    管小美有心替王一凡辩解几句，却又觉着有点多余。

    小男生的嫉妒心，她其实很明白。

    不过，她很快又听到了那胖子让他身边的姑娘称呼王一凡为凡叔的时候，她不禁噗嗤一声笑了出来。

    凡哥脸都绿了，哈哈，好有趣！

    王一凡也听到了笑声，转头瞪了她一眼，这才没好气地让面前站着的二人坐下。

    叶胖子似乎注意到了王一凡的脸色，讪笑道：“凡哥，不好意思啊，叶晴其实是我的亲侄女，我就顺着我这边的辈分，让她这么叫您了，如果您介意的话，要不，咱们各论各的？”

    王一凡一瞬间就想到，这是叶胖子刻意地耍的一个心眼，用这样一种方式很明确地告诉他，别打这姑娘的主意，他是我的亲侄女。

    虽然满脸谄媚，但他还是保持着对他这个合作伙伴充分的警惕心。

    这种误解的确很容易让人的心情很不好。

    不过，话又说回来，王一凡还是很欣赏叶胖子在某些事上的坚持和立场的，这是个和他外在一样行事非常油滑的家伙，但并不会因此而影响到他的原则。

    他摆了摆手，道：“算了，凡叔就凡叔吧，多个侄女总比多个妹妹好，你说是吧，叶总？”

    “哎呀，您瞧，您又叫我叶总，折煞我了，叫我小叶，或者小荣也行，不然我听着心里怪不安的！”

    哼……

    隔壁的叶晴从鼻子里发出一声冷哼，她似乎很是鄙夷她这个亲叔叔没脸没皮的夸张表现。

    “Duang，Duang”……

    又是两声奶茶杯子砸在桌子上的声音，小男生气愤地瞪着王一凡，回转的时候，甚至刻意地扭转着身子，用这样一种非常明显的方式表达着他的敌意。

    叶胖子被吓了一跳，见他这般模样，扭过头也瞪了过去。

    什么破奶茶店，店员的脾气那么大？

    叶胖子不笑的时候，还是的确会给人一种满脸横肉的凶恶感觉的，小男生见状，缩了缩脑袋，吓得立刻把头扭了过去，钻到了店里间，一直低着头做奶茶，连头也不敢抬了。

    “那叫你子荣吧！”

    王一凡也觉得一直叫叶总太生分了，以后毕竟是自己人了。

    “子荣敢情好，不管是智取威虎山的***，还是长坂坡七进七出的赵子龙，都是我的偶像啊！”

    “小叔叔，你能不能不要那么多废话了啊！我还约了同学去看摄影展呢，这边商场过去要坐好久的地铁了！”

    叶晴终于没忍住，吐槽了一句叶胖子。

    叶胖子板着脸，可马上又笑了起来，轻声斥道：“我这不是带你来见见新老板嘛，你现在不是已经开始在准备毕业作品了，公司这边如果有好的项目就可以扶持你一下了，就你们学院那点要求，能满足你这个要高于顶的丫头？让你出来见见世面，反倒还怪起我来了？”

    叶晴捧起桌子上的奶茶，喝了一口，翻了个大大的白眼，依旧很充分地表达着她的鄙夷。

    “要不是你死缠烂打，我才不高兴加入你的什么破经纪公司呢，你竟然还发动我妈妈来骚扰我，害得我一个头两个大，这都过去快两年了，你有给我安排过什么机会吗？还不是那点龙套角色？我可后悔死了，磨练不了演技不说，还耽误我课余的时间，我妈现在可也老后悔了，整天在家里说，上了你这个臭弟弟的当……”

    叶晴这姑娘看来是积累了不少的怨气，这一口奶茶，将这些怨气全都松了闸，吐槽起来，根本没给她这个叔叔一点颜面。

    “龙套怎么了？哪个实力派大明星不是从龙套演出来的？”

    面红耳赤的叶胖子试图挽回颜面。

    “我没有说龙套不好，可我们学校里老师也是有一些资源的啊，我有时候因为你的龙套角色反倒是要推掉一些机会，你说我气不气？这也就罢了，关键我是导演系的啊，你倒是帮我找点可以练手的机会啊，哪怕是去哪个剧组实习也是可以的啊，你自己想想，你有没有好好替我考虑过一次？”

    “你放心，现在公司有了新的合作伙伴，一定会越来越好的，不就是做导演的机会嘛，我给你留意着，说什么也让你在毕业之前有次独当一面的机会！”

    叶胖子恨声咬牙说道。

    “这可是你说的啊！到时候别又做不到，小心我妈妈去奶奶那里告你的状！”

    叶晴狡黠地笑了起来。

