    保镖心腹站在他跟前，默了默，探身低语道：“主子，看来您猜的没错，衍爷和黎小姐的关系，的确非比寻常。”

    商纵海负手而立，镜片遮住了眼底的精光和玩味，“是福不是祸，看她自己的造化吧。”

    ……

    公馆外，半山草坪。

    商郁带着黎俏在草坪深处漫步，山峦蒙着一层薄雾，远远看去，天山相连。

    黎俏背着手踱步，环顾四周，有一搭没一搭地和商郁闲聊，“衍爷，听说商陆回帕玛了？”

    “嗯，回去避难。”男人体魄修长，负手走在黎俏的身侧，颇有闲情逸致地打趣。

    自打上次在黎家被恶搞之后，商陆就对黎家人避之不及。

    恰好那段时间边境黎三又身在南洋，几次三番地故意找茬，商陆防不胜防，只好暂时回到帕玛保平安。

    此时，黎俏抿唇一笑，仰眸睇着他，“商陆的病，是天生的？”

    商郁踏着草坪的步伐缓了缓，低垂着视线打量着眼前的女孩，眸如深渊望不见底，“对他的事，这么感兴趣？”

    黎俏轻易就看出了他眉心泛起的褶皱，忍俊不禁，“衍爷，我的专业是生物医学，他的病，值得研究。”

    嗯，在她眼里，商陆就是个行走的实验小白鼠。

    闻此，商郁眉心舒展，从黎俏脸上移开视线，望着远山低沉说道：“商陆刚出生的时候病症不明显，大概三岁开始，每次被家里的女佣碰过，他就会起疹哭闹，原因不明。”

    “这样啊……”黎俏若有所思地摸着自己的下颚。

    商陆这种病听起来倒像是对女人过敏，但触碰之下会引发呕吐，也或许和肌肤传导系统有关。

    黎俏思绪纷飞，越想越入迷，是以没注意到脚下沾满露水的草坪。

    她本就穿了一双SF家的平底铆钉鞋，边走边想的后果就是鞋底踩在湿草上突然打滑，根本来不及稳住身形，踉跄地朝着草坪栽了下去。

    电光火石间，一条强健有力的手臂迅速穿过她的腰线紧紧搂住，尔后臂膀收紧借力一带，直接将黎俏拉入了气息清冽的怀中。

    黎俏红唇微张，惊呼声梗在了喉间。

    一切发生的太突然，她向来引以为傲的反应力也似乎变得迟钝了。

    此时此刻，苍山绿草之间，黎俏整个人伏在商郁的胸前，由于惯性使然，稳住身形的一瞬，她双手直接攀上了他的双肩。

    腰后还绕着男人强劲的手臂，勒得有点紧，两人以一种近乎严丝合缝地亲密距离贴在了一起。

    黎俏一动不动地屏住呼吸，脑子里一片混沌。

    她的眼前，是商郁线条锋利的喉结，视线再往下，是露出领口的两片锁骨。

    古铜色的肌理泛着男人独有的荷尔蒙味道，紧贴的距离甚至能清晰感受到他的心跳。

    这个拥抱，目眩神迷。

    黎俏眼睫颤了颤，仰起头和男人四目相对。

    这般距离下，她甚至能从商郁黑沉的眼睛里清晰地看到自己的倒影。

    黎俏呼吸发紧，攀着他肩头的手指微微蜷起，心跳彻底乱了。

    这时，贴在她后腰处的掌心微微松弛了几分，却没有放开，然后她听见男人微哑的磁性声音响在耳边：“走路不看路，在胡思乱想什么？”

    黎俏失了智，望着他眼底深处，下意识地就喃喃出声：“你怎么不说是你家草坪太滑……”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

