    段雪馨没料到金涵逸会说出这番话，瞳孔划过惊讶，蹙着娥眉，反问道，“这话的意思是，要与我彻底断绝关系吗？”

    她虽然已经打算舍弃金涵逸了，但听他亲口说出要与她断绝关系的话，心里还是针扎般的疼痛难忍。

    天知道，她心里有多么的不舍！

    金涵逸听到她的质问，面色难堪，不知道是因为心虚还是因为什么，竟是有些无法面对那双略含受伤的眼睛，随后低头，避开她的视线，沉声道，“我是为了好，这件事一旦暴露，会有生命危险！”

    段雪馨毕竟是敏感的女人，见他眼神有些闪躲，便是察觉出不对劲，“是吗？真的是为我着想吗？我们保持联系这么多年，每次都是冒着生命危险出来见面，以前怎么不见怕我有危险？”

    “这叫强词夺理，以前我们的事儿没有被发现，倒是可以侥幸着见面，但是现在，我们的事儿已经暴露，本就存在着巨大的危险，我要是再顶风作案，不是找死吗？”金涵逸皱起眉头，无语的反驳。

    虽然他说得不无道理，但他的态度却大不如从前，眼神更是透露出几分疏离，让段雪馨不得不怀疑他的用意，“以前，总说，要带我远走高飞，过只有我们两人的生活，就算被发现了，也甘愿与我共赴黄泉。现在是怕了吗？”

    她刚嫁到冉家的那一两年，金涵逸总是气愤的想带她私奔，为了跟她在一起，可以不顾一切，甚至连性命都可以豁出去。

    可是那个将她捧在手心里，为她奋不顾身的男人，现在却突然反悔，甚至要与她断绝关系，成为陌路人，这样大的反差，让段雪馨如何接受得了！

    虽然她没办法放弃现在所拥有的地位和资源，但金涵逸是她心中的执念，是她心底最美好的爱情。

    所以就算要杀他，她也想知道在这个男人心目中，她的分量到底有多重，到底被他摆在什么位置！

    金涵逸听到这话，深邃的眸子隐隐有冷色浮现，随后讽刺的冷笑了一声，“是呀，以前鬼知道我是多么盼着能放下一切，跟我离开。可是却总放不下段家，害怕牵连到的家族！每一次我说到离开，都说不是时候，让我一等再等。于是我一等就是四年，知道这四年我是怎么过的吗？知道这四年我有多痛苦，多煎熬吗？”

    提起这些陈年旧事，段雪馨也是来了火气，“为了报复我，不也嫁给了沐卿嫣吗？”

    “为了段家，都可以嫁给一个强间的男人，我为什么不能为了金家，嫁给公主？段雪馨，要知道，最先放弃我们的感情的人是，不是我，有什么资格来指责我？自己都办不到的事情，凭什么要求我只属于一个人？不觉得太自私了吗！”

    眼睁睁看到自己心爱的女人嫁给了那样的人渣，不用想也知道，金涵逸遭受了怎样的打击，忍受了怎么的痛苦。

    再加上，当时的金家又一心支持沐卿嫣，想要将她推上女皇之位，为表忠心，免不了要通过联姻来拉近关系。

    对失去心爱之人，活得像是行尸走肉的金涵逸来说，娶谁，嫁给谁，早已不重要。

    所以，能为金家出一份力，已经成了他活下去唯一的价值，所以，他才义无反顾的嫁给了沐卿嫣。

    当然，那时候的他，也有报复段雪馨的心思在里边。

    只是这些年他虽然人在公主府，但心却一直都在她的身上。

    心里明明怨恨着，但为了见到她，跟她说上话，也不得不妥协的与她私下见面。

    但他却像是一条随时等着主人回家探望的狗，左盼右盼，坐等右等。

    她来见他，都好像是对他的施舍，只要哄哄他，安慰安慰他，就可以继续让他等下去。

    为了等她，金涵逸熬过了一年又一年，结果什么都没有等来，却等来了她的埋怨。

    这一刻，他真的累了，没办法再继续等下去了！！！

    只是面对金涵逸的愤怒，段雪馨同样有一肚子的苦水，“痛苦，煎熬，我就不痛苦，不煎熬了吗？我何尝不想跟在一起，但这一切是我能决定的吗？”

    “是呀，我们都没办法决定自己的命运，要是再这也纠缠下去，只会更痛苦，所以，放了彼此吧。从今往后，当的冉夫人，我当我的驸马，再无交集！”不知道为什么，说出这番话，竟然让金涵逸有种如释重负的感觉。

    要知道以前明明那么痛苦，那么压抑，都死活不肯放手，就算冒着生命危险，也要纠缠在一起，可是今天他却可以那么轻松的放下，让他自己都感到有些意外。

    段雪馨听到这么绝情的话，心上犹如中了一刀，一股痛意瞬间弥漫到四肢百骸，让她握紧了手指。

    金涵逸啊，金涵逸，这一次是推开我的，既然无情，就别怪我无义了！！！

    此时，面对金涵逸的冷漠，段雪馨似是下定了决心，目光有冷意划过，而后痴的在金涵逸的俊脸上流连着，好似要将他的模样深深刻在心中。

    良久她才开口道，“好，我尊重的决定，不过，既然要分开了，能不能答应我最后一个请求！”

    金涵逸看到她红了眼眶，表情凄然，心有不忍，“什么请求？”

    “抱着我，用力吻我，就当做是最后的告别！这也是我最后一个请求！”段雪馨站起身，缓缓来到了金涵逸的面前，深情的注视着他，而后便是俯下身子，勾起他的下巴，准备亲上他的嘴唇。

    然而就在金涵逸被她挡住视线之时，段雪馨却是迅速将藏在袖口的药粉悄悄投入了他的酒杯，神不知鬼不觉。

    金涵逸没料到是这样的请求，明显愣了一下，此时眼看着段雪馨就要亲上来，他也缓缓闭上了眼睛，打算做最后的告白。

    然而，就在这时，他脑海里竟是闪现出另外一张脸，顿时惊得他打了个激灵，猛地站起身，推开了段雪馨，往后退了好几步。