    而在第一轮观众看完《楚门的世界》之后，评论直接就炸锅了！

    “妈呀，羡鱼这个脑洞细思极恐！”

    “看电影的时候嘴一直张着的，真的太震惊了，明明电影设定荒诞又离奇，偏偏又让人从中获得了无数的思考和力量！”

    “谁说羡鱼不能拿奖！”

    “我不相信这样一部片子配不上神龙奖！”

    “我第一次觉得，也许我们都低估了羡鱼的电影水平。”

    “看到楚门喊出【你还有什么招数，杀了我】的时候热泪盈眶，从开始的诙谐幽默到后来彻骨的寒凉，看完电影后只剩无边的震撼。也许我们就是无数的楚门，生活在这个时代。我们的命运被操控在他人手中，只是大多数人还并没有发现。”

    “鱼爹这部电影，是我有生以来看过最精彩的文艺片！”

    “和我妈妈一起看的，她看到影片结尾处，楚门打开那扇通向未知的门的时候，说大概对他来说一辈子活在这个小盒子里，一无所知的活在谎言里才是幸福的。然后我说，自己选择的不幸也好过被强加的幸福。我妈就叹气，说我知道你将来会要远走高飞，你这样的孩子总归是关不住的——如果我们变成楚门，不是谁都会想要逃离，至少我妈妈觉得这样还不错。”

    “制作人真的很恶心，也很可怕！”

    “唯有在桃源镇当一个无知的主角，比被整个世界遗弃还要恐怖！”

    “他的生活就是真实的生活，如果他到死都没有发现真相，所有的配角被迫清醒地站在这个虚拟的边缘，吃喝拉撒二十四小时待命，被以亿计算的人类消费着，除此之外生活的区别只是没有摄像头对着，不用去区分真或假，原来精神病和真实仅仅一线之隔，坚持到底你就赢了，只是绝大多数人都无法像楚门一样对抗到最后。”

    “全民窥视欲得到极大满足的狂欢！”

    “结尾真的太讽刺了，他们为楚门伤心难过，他们为楚门加油打气，但归根结底那只是他们在释放自己的情绪，楚门无非是一个让人宣泄的载体罢了。”

    “……”

    无数的议论！

    这部电影击中了太多人的心情！

    因为很多人曾经也这样幻想过，或者类似这样幻想过。

    我们会幻想，自己是世界的主角。

    周遭的世界，也许和我们眼里看到的完全不一样。

    我们的际遇都由无形之手提前安排好。

    我们都只是仅仅用来取悦和满足某种需求而存在，一生都被窥视。

    此时。

    星空网。

    电影界面。

    虽然才刚刚上映，但已经有二十三万多名观众给《楚门的世界》打分。

    这部电影的评分是：9.4！！！！

    星空网任何一部可以突破九分的电影，都代表着无数人将其奉为经典！

    而羡鱼的所有电影中。

    真正稳定在九分以上的电影，之前只有一部，那就是《忠犬八公》！

    这是羡鱼第二部赢的如此统一的超高口碑的电影！

    媒体那边也有了动静——

    【今年第一部口碑炸裂的电影出现了，羡鱼新作《楚门的世界》，人生如戏，戏如人生！】

    【从出生起就在全世界的关注之下，羡鱼电影《楚门的世界》惊现神脑洞！】

    【羡鱼新片不可错过，或许这是本年度电影圈留给观众的最大惊喜！】

    【一部注定会让神龙奖动容的电影！】

    【赛季榜夺冠，电影口碑炸裂，羡鱼杀疯了！】

    评论！

    报道！

    秦齐楚燕韩五洲。

    全网都是《楚门的世界》的消息！

    这是一部出世起就必然会引发无数关注的电影！

    而当一些影评人也被推荐着看完这部电影，一场解读的盛宴开启了！

    某电影报道类网络节目中。

    数位影评人做客直播间，就《楚门的世界》展开了热烈的讨论：

    “这不是羡鱼第一次就人类的窥视欲进行探讨了。”

    “还记得当初的《调音师》吗，男主用装瞎的手段来窥探人类的真实面目。”

    “或许从那时起《楚门的世界》就已经埋下了伏笔。”

    “只是这次羡鱼玩的更大。”

    “他向大家展示了一种全民性的窥视欲！”

    “全球无数人观看着楚门的生活秀，只有楚门被蒙在鼓里，这个节目并不有趣，但窥视欲的满足让人们乐此不疲的追了好多年。”

    “理学家多有研究报告说人有普遍的偷窥欲。

    “大家都想知道在外在的社会规范下，若去除包装，人真实的生存状况如何？”

    “每个人都有很多隐私，偷窥让我们看见真实与秘密，或是在别人的狼狈中，我们能得到一种抑人扬己的安慰，或是在别人的正能量下，得到榜样，强化自己心灵的力量，或是在和自己相近的状况中，得到一种我不孤寂的存在感，了解别人的隐私，往往能给人某种心理满足。”

    “我想到了西游以及那部叫《悟空传》的同人。”

    “当五百年光阴只是一场骗局，所谓的西天之行其实只是一群高贵的神仙们的算计和安排，那骗局里的人们又为什么而喜为什么而悲？”

    “这和楚门的遭遇何其相似？”

    “一切都是被安排好的，一只无形的手在拨弄着造化，你失去的，你得到的，都是他们提前为你准备好的，所以我坚定的认为《楚门的世界》其实是关于西游阴谋论的故事延伸。”

    “……”

    这群影评人很擅长发散思维。

    他们竟然通过这部电影联想到了《调音师》，甚至联想到了西游。

    事实的真相南辕北辙。

    但当观众看到影评人们的讨论，却深信不疑，甚至认为自己窥见了羡鱼这部电影创作思路的冰山一角：

    “原来《楚门的世界》是这么来的？”

    “原来早在《调音师》中羡鱼就已经和大家讨论过人类可耻的窥视欲本能？”

    “原来西游也是羡鱼的剧本灵感来源？”

    “观众，是《调音师》里的男主角？”

    “而楚门，其实是西游，或者说《悟空传》里的孙悟空？”

    “孙悟空失败了，楚门却成功了。”

    “这算不算是羡鱼对楚狂表达不满？”

    “毕竟猴子西天取经，是楚狂的安排，西游整个就是一出悲剧，而羡鱼则给了楚门一个完美的结局。”

    “说的太有道理了！”

    “你们看看楚门，为什么他叫楚门，这名字绝壁和楚狂有关系！”

    “羡鱼这部电影在疯狂暗示楚狂，他不该让孙悟空成为骗局里的失败者！”

    “……”

    林渊回到家上网的时候，看到这群所谓的专家讨论，直接人傻了。

    扯到《调音师》也就算了。

    怎么这群人还扯到《悟空传》了？

    你们不知道《悟空传》发布的时候，电影已经拍好了吗？

    还有！

    楚门和楚狂有毛关系啊！

    神特么楚门等于孙悟空！

    不过你还别说……

    真要顺着这群人的逻辑思考，好像说的还挺有道理的？

    如果林渊不是当事人，说不定他还就信了。

    ————————

    ps：感谢【兔二】lsp的再次上盟，为大佬献上膝盖▄█?█●，感觉自己越来越熟练了哈哈。

