    “这可真是稀奇啊，我倒是很少见到幽斗那个家伙会这么惊慌失措的模样，看起来他似乎很害怕你们哦。”

    奇斯再次干了一大口麦酒，随后打了个酒嗝，看着幽斗慌忙离开的背影，倒是露出了一脸的好奇。

    “什么嘛，原来你跟对方认识啊，怪不得敢这么拿对方开玩笑，我刚刚还以为要被干掉了。”

    “嘛，如果是幽斗的话，即使是拿他开玩笑，也是完全没有问题的。

    明明实力强悍到爆表，而且长相也是帅气到让人嫉妒，可是偏偏却连一点架子都没有。

    即便是那些普通的冒险者，他也能跟他们混得很不错，而且他似乎喜欢听这个世界的故事。

    只要有故事的话，他甚至愿意请你大吃大喝，而且不需要你来买单。”

    “也就是因为这个原因，幽斗在阿克塞尔的人缘关系不错，这是一个仍谁都挑不出毛病的家伙。

    不过也就是因为这个原因，现在阿克塞尔很多年轻的姑娘，都将幽斗当成了白马王子，搞得我们这些单身的男性冒险者一点机会都没有，所以现在他可是我们阿克塞尔男性冒险者的公敌！”

    一说到幽斗的存在，奇斯顿时露出一副痛心疾首的表情，想想以前他们这些长相还过得去的男性冒险者，在阿克塞尔这种犹如新手村的城镇这边，可是相当吃香的。

    然而当幽斗到来以后，一切都变了，甚至幽斗才刚刚来到这个城镇不到一个月，就已经拥有相当庞大的粉丝团了，简直让奇斯他们这些单身狗羡慕嫉妒恨。

    “哼，那是因为你们自己不争气，整天就知道窝在工会了喝酒吹牛，明明只要肯努力的话，还能变得更强的。

    幽斗实力强大，长相帅气，而且个性又温柔体贴，这样的男性冒险者，不可能不受女性的欢迎啊。”

    似乎是听到奇斯的抱怨声，露娜也不由得开口反驳道。

    而事实上阿克塞尔的冒险者确实过于咸鱼了，明明一个个的等级都不算太低，但是却每天都只完成一些简单的委托，以此来换取日常的生活开支，根本不打算提升等级变强。

    不过只要想想的话，又觉得相当的正常，毕竟阿克塞尔大部分的高等级冒险们，就是因为想要安逸的生活，才会选择了这种坐落边陲的城镇。

    “好了，既然之前幽斗都那么说的话，那么两位就请跟我过来完成冒险者登记吧。

    之后要是还有什么疑问的话，不管是作为冒险者招待员的身份还是幽斗的朋友，我都会知无不言哦。”

    眼看即将到手的长期饭票就这样跑了，阿库娅虽然相当的无奈，但是也毫无办法。

    作为一个之前衣来伸手饭来张口的废材女神，如果自己一个人的话，阿库娅甚至可能都活不下去。

    和真虽然废材了一点，但是起码还具备一些的常识，所以阿库娅眼下也只能委屈自己，暂时先继续跟着和真一起行动。

    而且现在的他们已经获得了成为冒险者的注册费用，只要成为冒险者的话，那么以他们的才能，想要自食其力，应该也不是一件多么困难的事情。

    当然了，这也要他们两个真的具备才能才行……

    不过不管是阿库娅还是佐藤和真，对于这一点，似乎都相当的自信，坚信自己就是万中无一的天才！

    然而几分钟以后，某个之前一脸自信，坚信自己拥有超级天赋的少年，此时却犹如败犬一般的在地上失意体前屈，嘴里还不断念叨着什么话语。

    “不可能……，我是从异界被召唤而来的勇者吧，但是这个平庸的属性是怎么回事？

    除了幸运值较高以外，其他属性都低于平均线？身体素质甚至连普通的战士都无法完成转职，只能当最平庸的冒险者？”

    没错，在获得了手续费以后，和真跟阿库娅两人都完成了登记成冒险者的手续，而在经过水晶球的测试以后，两人的属性也出现在了登记卡之上。

    然后当两人看到自己的登记卡上的属性以后，反应却是截然不同的。

    和真在完成测试以后，从露娜那里获得的评价就是平庸，平庸到了除了幸运值高于常人以外，其他的属性几乎没有能够拿得出手的。

    而跟和真一起完成登记的阿库娅，大概因为本身是女神的原因，登记卡上出现的属性，却惊人意料的高。

    除了“智力”跟“幸运值”两项几乎跌破下限的不可增加属性以外，阿库娅的其他属性都相当优秀，甚至其中的魔力属性，甚至直接拉到了满值。

    并且露娜也表示，阿库娅的魔力属性是她从业以来见过最高的，哪怕是一个月才刚刚破纪录的幽斗，在这一方面也是不及阿库娅。

    而因为魔力属性足够优秀的原因，阿库娅也能够转职成为法系的所有稀有职业，跟什么职业都无法选择的和真，可谓是天壤之别。

    在得知自己的属性值以后，佐藤和真颓废了，因为他实在没想想到，自己异界人生居然这么槽蛋，在本来的世界平庸也就算了，居然来到了异世界，依旧还是平庸……

    对比起来的话，阿库娅在得知自己的属性值以后，顿时又膨胀起来了。

    因为她从露娜口中得知，幽斗在完成冒险者登记的时候，魔力等属性值还没有自己高，可是仅仅却花了一个月的时间，就成为了阿克塞尔最强。

    所以阿库娅瞬间想当然的认为，自己初始属性值比幽斗高，而且还是女神，对方需要一个月才能达成的成就，她阿库娅岂不是几天就能办到？

    膨胀起来的阿库娅很快选择了『大司祭』的稀有职业，随后又催促着露娜快点给他们安排委托，然后又马不停蹄的拉着和真离开了冒险者工会。

    “真的没问题吗？那两个人，拿幽斗那个家伙作为比较对象的话，可是完全没有参考价值的。

    毕竟我可从来没有听说过，刚刚成为一级冒险者的人，能够一刀斩杀数只巨蛙。

    幽斗那个家伙具备那样的实力，显然是在成为冒险者以前，就已经具备了不俗的实力，其他人根本复制不了啊。”

    奇斯看着匆匆忙忙离开的二人组，本来还想出声提醒的，然而自觉已经起飞的两人，现在显然急着马上改善生活，所以在接下任务以后，就匆匆忙忙的离开了。

    “应该没有问题吧，巨蛙的危险度很低，而且阿库娅小姐不管怎么说也是大司祭，应该不至于会遇到危险。”

    至于另外一边，回到自己在阿克塞尔的宅邸以后，闲暇下来的幽斗，发现系统的世界任务终于触发了。

    而就如同他之前所预料的一般，佐藤和真应该就是这个世界的位面之子，否则的话他不会在遇到对方以后，就触发了相应的世界任务。

    “守护阿克塞尔：在古代兵器机动要塞·毁灭者抵达阿克塞尔以前，守护这个城镇不被摧毁。

    并且在机动要塞抵达阿克塞尔前，完成两个前置条件，否则视为任务失败。”

    前置条件1:成为阿克塞尔最强冒险者（已达成）

    前置条件2:击败至少一位魔王军的干部（未达成）

    因为对于这个世界了解不多的原因，幽斗并不清楚这个所谓的“机动要塞”是什么东西。

    但是从任务的描述上来看，这个所谓的机动要塞，应该会在某一天主动来袭阿克塞尔，所以并不需要自己费心去寻找。

    他所要做的，仅仅是在这个机动要塞到来以后，保护阿克塞尔不被摧毁就好了。

    而因为不知道这个机动要塞的到来世界，剩下的两个前置条件任务，也必须尽快的提上日程。

    否则的话即便他破坏了机动要塞，任务也会当成失败处理。

    事实上一开始的时候，幽斗还一直着急着触发这个世界的世界任务，但是之后他却反而变得不急了。

    因为他发现，这个世界其实也是相当有趣的，在成为『冒险者』依旧，他也能够同样获得职业跟等级。

    而且重点是，每当他的等级提升以后，幽斗也能够感受到，自己的身体素质同样获得了相应的提升。

    至于『魔剑导』职业的能力，伴随着幽斗等级的提升，新的技能也不断的被其开发出来。

    对于『魔剑导』这个职业那些花里胡哨的技能跟招式，幽斗倒是不怎么看重，每次在升级以后，他都将技能点增加到了这个职业的特性技能之上。

    如使用魔法时减少魔力消耗，使用刀剑攻击时减少体力消耗，魔法抗性变强，持剑使用魔法威力加成等等被动技能。

    一般而言，冒险者在升级以后，技能点都是使用在增强那些战斗技能的，像幽斗这样一股脑的全部加到特性技能跟被动技能的，简直就是闻所未闻。

    毕竟特性技能再强，没有能够用来杀敌的战斗技能，其他几乎都是白搭。

    然而对于幽斗来说，这确实是合适的加点方案，所谓的战斗技能他并不缺，他所缺少的，反而是这一些的辅助被动技能以及各种抗性。

    只要这些技能的等级高了，再配合幽斗的“再生”能力，以后他就再也不是那个攻高血薄的幽斗了。

