    苏铭要杀道原，要杀其道奴五人，更要杀道原后期召唤而来的所有其护卫，杀光这一切，哪怕这是虚幻的，但他也渴望这么做，要让如今变的强大的自己，回到当年！

    轰！

    苏铭的心神内传来巨响，他感觉身体似要被撕裂，一股剧痛传遍他全身，让苏铭在这一刻，感受到了他已经很久没有体会过的，身体的至痛。

    “不对，我已经失去了痛……”剧烈的痛楚让苏铭心神震动，让他在这一刹那，猛的睁开眼。

    可他却睁不开！

    随着身体的剧痛渐渐消散，苏铭不知道自己在什么地方，他睁不开眼，身体更是仿佛不再属于自己，无法控制。

    “到底是怎么回事，我……是在哪一个时间段。”苏铭感受着体内的剧痛在快速的散去，片刻后，但他身体的疼痛消失时，他再次试图睁开眼，可依旧还是无法睁开，仿佛他失去了睁开双眼的力量。

    他可以感受到修为仍在，甚至他的神识也都存在，只是无法离开身体，如被限制在了身躯里，难以散开。

    可这不是重点，重点是当剧痛消失后，苏铭感觉到了温暖，这不是身体的温暖，而是来自心神，来自他的魂，这种温暖，让他陌生，可这陌生里却是带着一缕悲伤。

    甚至他自己都不知道为什么要悲伤，但这悲伤却是让他有种流泪的感觉，让他的心传出至极的痛，让他茫然。

    “我为什么会感受到温暖……这温暖让我觉得亲切，觉得在被呵护，觉得……这是我生命中不可缺少的，是我这一生要守护的……我，在哪里……”

    “为什么会陌生，这是在我记忆中的哪一个时间。”

    “为什么……会悲伤，有种想要哭泣的感觉，为什么我会如此的哀伤，如失去了生命中最珍贵的人。”

    时间流逝，在这温暖与陌生，伴随着悲伤中，苏铭慢慢平静下来，他沉浸在这温暖里，任由时间的流逝，直至有一天，沉默中的他渐渐找到了一些感觉，似乎自己的身体，有些不对劲。

    以往修为运转全身，所需时间不长，只是一瞬就可，但现在……修为在身体内的运转速度竟达到了一种让他无法置信的程度，一瞬的时间，他之前可以运转一个周天，可现在……是十多个周天！

    这样的速度，让他一愣的同时，脑中念头百转。

    “我修为没有提高，除去肉身，依旧只是地修而已，如此来说就不是我修为的原因，而是……这身体的原因！”

    “周康曾说石碑的世界是因个人的记忆产生，也就是说在我的记忆里，我曾经有那么一段时间，身体修为运转可以达到如此程度。

    到底是哪一个时间段……不是我成为蛮神的前后，我记得那时我的身躯只是虚幻凝聚，达不到这种速度。

    只有一个可能，这是我的……真身！”苏铭心神一震，分析出的结果，让他体内修为运转的速度越加的快了起来。

    “真身，黑暗，莫非……是我记忆里，自己看不见白天时，身边一片冰冷，只有菲儿声音陪伴的那段在我记忆里模糊存在的时间？

    应该是了，就是在那个时间，我的真身在仙族内，被人封印，成为他人吸收之物，可为什么会有温暖，陌生，悲伤……”苏铭睁不开眼，看不到四周，对于这个猜测，他有所迟疑。

    “我这一次获取神源的试炼，选择的是虚之五重中的眼，如今我睁不开眼，那么是不是说，此次试炼是否成功，取决于……我能不能睁开眼！”苏铭不是当年的懵懂少年，经历了岁月的洗涤，经历了诸多的事情后，他已经被磨练的具备了强大的意志，更有睿智的思绪，凭着一些蛛丝马迹，他可以推衍出很多线索。

    “无论是不是这样，我都要不断地去尝试，去睁开眼。”苏铭想要去打开双眼，可任凭他如何努力，都无法做到这一点，他控制不了身体，就无法让双眼睁开。

    不断的尝试，时间渐渐流逝，一个月、两个月……一年、两年……苏铭已经忘记过去了多久，他渐渐感觉似乎自己所处的时间段，并非如之前猜测的那样，是存在于仙族。

    否则的话，他为何没有感受到哪怕一次的吸收，甚至他隐隐觉得，自己的身体在动……准确的是，是在漂浮。

    “我记忆里没有这一段……我不记得自己什么时候如现在这样睁不开眼在漂浮，这到底是我记忆中的那一个时刻！”苏铭沉默中，时间再次流逝，直至有一天，突然的，他听到了一声剧烈的轰鸣。

    这轰鸣声让苏铭立刻察觉，自己可以听到声音，这是多年来，他听到的唯一的声音，那轰鸣中透出的呼啸，让苏铭在这一瞬，脑海内立刻自己勾勒出了一幅画面。

    画面中有一个长虹，从破空而来，掀起的呼啸无形撞击虚无，产生了轰鸣。

    这轰鸣之声在苏铭耳边越来越剧烈，更是磅礴无尽，震耳欲聋之时，苏铭心神震动，他发现自己的想法错误，这不是一道长虹，这是……一艘庞大的舟船之物！

    “这声音，代表了此舟船之物的速度极快，这种速度……不可能在修真星上展开，难道说这是在……星空！”

    苏铭脑海中立刻将之前的画面抹去，取而代之的，是庞大的舟船，背景是一片星空。

    呼啸临近，带着一缕尖锐之声，如有利刃划破虚无，这样的声音，让苏铭熟悉，他记得曾经在什么地方听到过类似之声。

    “剑！！这是剑破虚无之音，这是剑，是青铜古剑，是阴圣真界的庞大青铜古剑，在星空中疾驰时传出的声音！”苏铭若此刻能呼吸，必定是呼吸急促，他脑海的画面已经完整，一个强烈的猜测，在他的心中滋生。

    在苍茫的星空中，一把庞大的青铜古剑，呼啸而去，在这青铜古剑的前方，无尽的星空里，充满了尘埃，可在这尘埃中，有一具尸体漂浮。

    “这里有一具尸体，没错了，就是这尸体散出了强烈的波动，今天的运气不错，竟发现了这么一具强者的尸体。”苏铭的耳边传来带着威严的声音，这声音苏铭有些熟悉，他几乎立刻就想到了这声音的主人，他的心神在这一刹那，顿时轰鸣。

    “阴灵族老祖的声音，是他的声音，尸体，青铜古剑……这是当年阴灵族奉命寻找强者尸体时，在星空中找到那婴儿的一幕！！

    那婴儿……是我！”苏铭心神的轰鸣若无数雷霆回荡，他的内心颤抖，可接下来一句话语的传入，让苏铭的心神在这一刹，几乎要崩溃。

    “恩？竟不是一具尸体，是两具！”阴灵族老祖的声音传出时，有数道强大的神识立刻扫来，凝聚在苏铭身上。

    “在这尸体的怀里，还抱着一个婴儿……可惜，这婴儿也已经死了，看其样子，应该是刚出生没多久。”

    “这女子应该是婴儿的母亲。”

    “看她的样子，这是在临死前，也要抱着自己的孩子，用她的身躯去保护，不让这孩子受到伤害的下意识的举动。”

    “此女生前必定极为强大，你看她的泪竟凝固在了脸上，甚至落在这婴儿身上时，都为之凝固，唯有那些强大的存在，才可以让泪水都具备位劫之力，使得泪水可以成为永恒的泪珠，这泪珠可是宝贝，用其炼制的法宝，威力极为强大。”

    “好了，把这两具尸体分开，一一存放，再找到几具尸体后，我们就可以回家了。”

    苏铭心神轰鸣，这一次的轰鸣，无法用雷霆的炸响来相容，这是苏铭有记忆以来，他生命中最强的声音，这轰鸣让他颤抖，不是心神的颤抖，而是他的身体！

    他内心的感觉无法形容，他的脑中瞬息一片空白，只有阴灵族老祖的声音，在不断地回荡，越来越剧烈，让苏铭身体的颤抖，化作了一股强烈的要睁开眼的疯狂。

    他明白了，为什么温暖，那是因为他在这女子的怀中。

    他也明白了，为什么陌生，因为他从未见过这个女子，从来没有……他更是明白了，为什么悲伤，那来自灵魂的悲伤，是因为这女子的泪水，凝固在了他的身上。

    “妈妈……”苏铭的心被撕裂，他的灵魂在无尽的哀伤中传来了至痛，他在这一刻若再不知道这女子是谁，那么他枉为人子！

    他要睁开眼，不为别的，只为去看一眼，临死前依旧抱着成为死婴的自己，流着眼泪，在生命最后一刻保护自己的母亲。

    他要睁开眼，去看到她的摸样，用一生去记忆，用他的生命去守护的母亲的脸。

    他的身子颤抖，他的心神轰鸣，他的灵魂哀伤，这一切的一切，在这瞬息间凝聚成了一股惊天动地的力量，让苏铭的身体在这不断地颤抖中，凝聚出了让他睁开双眼的力气，他的双眼，在这一瞬，蓦然的睁开！

    在他睁开眼的刹那，他看到了青铜古剑，看到了走来的阴灵族老祖以及其身后的几人，也同样看到了……抱着自己的一双温暖的手。

    苏铭转过头，他最终看到了一个美丽的女子，这女子闭着眼，如沉睡，可那神色中的不舍与溺爱，还有凝固的晶莹泪水，成为了苏铭记忆里的永恒，他身子颤抖，他的眼中流出了泪水。

    轰！

    苏铭眼前的一切消失，他抬起手想要抓住，可留住的只是一片虚无，他的四周，是无尽的石碑，他的面前，属于他的那座石碑，此刻正传出轰鸣，从两千丈成长成了万丈。

    （未完待续）

