    待通天等人从天界归来之后，天界发生的事情，也是通过平台传入上清道诸位修士的耳中。

    对此，通天表示从即刻起，他都会留在蓬莱岛中传授神仙道法门，以及一些避劫之法。

    因为通天传授的避劫法门大多是基于黄庭经的理念，施展的时候多数需要借助洞天福地之力，最后还需要尽可能远离中土等日后劫气兴起之地。

    上清道内也是逐渐传播起“紧闭洞门，静诵黄庭三两卷；身投中土，封神榜上有名人”的话语。

    通天听闻之后，也是将其稳定在平台之上，让每个借助平台搜索、游览的上清道修士都可以看到。

    不过，通天传授的避劫之法对于一般修士而言，还算有用，对于“神话”之中有些明确“戏份”的诸多弟子，就不一定那么有用。

    本着自身强大，便可以无惧任何问题的想法，通天直接给几位弟子进行了加强训练。

    自此，玉宸的诸多弟子，再次感受到了源自于师长的慢慢“恶意”。

    七色鹿看着几乎一日三遍的考题，更是发出悲痛的哀嚎。

    最让七色鹿畏惧的是，现在的考题可不是单纯的文字描述，道理交流。

    对于此刻的通天而言，他书写的文字也是蕴含万千玄妙。

    例如解答一道斗法题，在他们阅读题目的时候，文字也是会自行衍生，吸纳天地灵气，道则法理，演化出符合题目的场景和对手。

    而解题的方式，便是战胜对方。

    可赢了，并不代表这次考试就结束了。

    在日后的日子里，还是需要多加注意，这是多宝、金灵、龟灵等弟子总结出来的血泪教训。

    当初，他们以为考核结束之后，放松了警惕，却不想在随后几天里，先后遭受了各种奇妙经历。

    比如，在听道的时候，突然被通天拉入一些幻象之中；比如，自己修行的时候，突然受到外力刺激；再比如，走着走着，莫名其妙的受到诅咒。

    他们将自己遇到的所有问题，汇总之后，仔细研究，发现这些东西，都可以追溯到他们上一次的考题上。当时金灵就忍不住开骂：“有这么给弟子讲解题目的吗？”

    骂归骂，金灵也不得不承认，通天的这种教育方式虽然让他们苦不堪言，但效果是真的好。

    对此，唯一没有受到太大影响，或者说已经习惯了的七色鹿，也忍不住吐槽：“对于自身黑历史的记忆，能不深刻吗？”

    也不知道是不是因为这样的记忆是在是太深刻了，加上通天出的题目越来越多，越来越复杂。

    喜欢收集题目的七色鹿惊讶的发现自己收集的那些“试卷”，开始吃考题。

    说是吃，其实就是解答，只是这“试卷”没解答一道题目，七色鹿收集或者复刻题目时，凝聚的力量和疑惑，以及解开瞬间的些许慧光，都会被“试卷”吞噬。使得题目成了单纯的文字记载。

    最开始的时候，这个试卷吞噬的不过是一些简单的题目，但“试卷”的进步速度却不慢，甚至还自行衍生出一些新的题目，自拟题，自己答。

    七色鹿一开始并不在意，甚至还有意无意将一些考题送入其中。

    可慢慢的，七色鹿觉得有些不对。

    就好像天帝和地母的对骂，不是单纯的语言攻击，而是能够引动道则法理的诅咒。

    考题这种东西也一样，除去最常见，单纯的文字描述，以及通天最近出的，能自行衍生景象的考题外。

    处在中间的考题，就像是那些初入仙境之人，修行的功法。

    蕴含一定的灵性和真意，具有一定误导、迷惑，以及模糊的概念。

    解开之后，又有一定解明、真理和智慧的概念。

    二者在考题内交织，也算得上是七色鹿修行无当法的一种方式。

    而现在，这些考题却逐渐被“考卷”吸收，甚至在考卷内进一步演化。

    这样的景象，自然是引起了七色鹿的好奇。

    而这段时间，七色鹿一直和金灵等人待在一起，其变化自然瞒不过其他人。

    “有趣，你这‘试卷’已经开始自我进化了，给人的感觉，有些类似于法宝生出了灵性啊！”

    多宝道人一看，本能的按照自己修行之道给出解释。

    金灵看过后，却觉得更接近于神道众生供奉，孕育出的神祇雏形，或者图腾雏形。

    “我们都清楚，愿力说白了就是太上道祖灵性力量的衍生，汇聚之后，受到人心意愿的影响，逐步凝聚成神性。而你这‘试卷’，吞噬考题上凝聚的信息，也属太上灵性的一部分，汇聚在一起，可不就是后天神祇的雏形？”

    “我倒是觉得这东西更接近天地灵物吧！”

    龟灵随手拿出自己的“试卷”扔入其中，那“试卷”相互融合吞噬，一一展开，互相串联。

    最后形成一个虚幻的天地，冥冥之中古树内也是涌现出诸多疑惑，以及杂念，汇聚到“试卷”之上。

    金灵几人自己觉得自己的元神、感知和各类术法神通都失去了作用，周围一切都陷入光影变幻，入目皆是朦朦胧胧，他们无法感知到自己的存在，却又能够感觉到周围对自己的排斥。

    七色鹿就好像是一滴落入溪流之中的泥水，河水想要将水滴中的“泥沙”冲开，只留下纯粹的“水”，同自己融为一体。

    “这又是一场考试？”

    七色鹿看着周围，驳杂的念头，化作一条五彩斑斓的漆黑长河，这河流当中的每一滴水，都是一道念头，只是看着，七色鹿都能感受到那些“河水”对于自身意志的吸引，就像昔日刚刚学习时，面对试卷、考题时心中不断闪过的杂念。

    同时，七色鹿也是觉得自己的心中，不断回荡起诸多诸子经义、红尘诸趣、才子佳人、众生苦楚等等信息，一点点引导，一点点牵引其意志和思维。

    七色鹿的反应非常迅速，第一时间察觉到不对，身上五色霞光浮现，黑白二气流转，来回交错，演绎出种种错误的信息，扰乱汇聚而来的“河水”。

    金灵目光转动，周身浮现出万千星光，一颗颗星子围绕她不断转动，不断解析、同化那些汇聚而来的“河水”，构建一条虚幻的道路，供她前进。

    多宝则是顶上浮现宝塔虚影，落下一道神光，凝聚金舟，托着他横渡“长河”。

    最后的龟灵最是轻松，直接显化出龟山之身，任凭“河水”如何冲刷，都无法影响其本质，反倒是不少“河水”被龟山之上八卦纹路吸收，融入坎水之中。

    “这里的构造好有意思？”

    多宝站立在船头，突然见到一条犹“游鱼”，眼中浮现出一点灵光，隐约可以见到宝镜虚影在他眼中浮现，不断解析“河水”的结构。

    “河水”本身的结构已经是显而易见，是以上清道万千学子开始过程中的杂念为基础，结合古树贯穿未来，接引而来，无数学子、书生学习时的杂念。

    这些杂念的来源千奇百怪，有源自于贪嗔痴三毒爆发之时孕育的种种阴暗念头，也有男欢女爱后的惆怅若失，也有对于功名利禄，长生不死的渴望追求，以及救人济世时斩去的一些懦弱和畏惧。

    根据来历的不同，念头中蕴含的气息也是有所不同，如此驳杂的念头纠缠，其中又带有太强的主观意思，便是梦境生灵，也不一定能够在这样的世界中正常生活。

    这么短的时间内便有“游鱼”出现，让多宝有些好奇。

    到底是这“河水”奇妙，能够像梦境一般颠倒万象，超越限制，直接孕育。

    还是这类生灵本身存在，只是通天这次布置的考场，正好合适其生活，而它们吸引过来。

    若是前者，多宝将会着重研究“河水”，追寻其中隐藏的造化之理。

    如果是后者，多宝会着重研究“游鱼”，希望解析其特性，创造类似的法宝，已经对应的法宝，省的日后再次遇到，一点解决的办法也没有。

    多宝的举动，也是引起七色鹿等人的注意，他们也是有样学样，纷纷开始动手解析。

    而他们这么做的选择也很简单，用七色鹿和多宝他们说的话来讲。

    “通天老师的性格不比玉宸，玉宸喜欢一步步引导我们，将所有的东西掰碎了一点点讲述出来。听完之后，出现的疑惑，大多不是针对玉宸讲述的内容，而是在听讲过程当中，基于玉宸讲述内容，生出的疑惑。而通天老师，最喜欢寻找我们的漏洞，再将其放入我们日后需要面对的题目，美名其曰每次考试的内容，都是源自于平常的积累。”

    “说白了不就是那种我们研究了虽然不一定会考到，但只要我们没有研究到某一点，下一次的题目中一定会出现。还是那种七弯八拐，起到极好的增加难度功效。”

    当初，七色鹿说出的这话，得到了多宝几人的一致认可。

    只是这一次，通天对于眼前的变化，也是有些吃惊。

    他能够察觉到这次“试卷”的变化，源自于上清道炁，以及自己给出的题目。

    但试卷化作书山学海，还真的是出乎了他的预料。

    通天分出一点念头，直接穿过多宝等人所在的题海海域，进入学海中央书山之上。

    书山名为山，实际上这东西更接近于一个信息的集合体。

    这里不但有着上清道诸多修士书写的典籍和信息，也有古树从未来可能性中摄取来的诸多儒道释三教学说，这些信息汇聚在这书山之中，根据自身所学，形成一个个建筑、植被。

    通天弯下腰，摘下一朵莲花，便是听到一阵阵学子诵读的声响：“水陆草木之花，可爱者甚蕃……”

    抬头看了看书山上空的明月，耳边又是响起一阵阵对于诗词歌赋的传唱和颂念。

    “青天有月来几时，我今停杯一问之：人攀明月不可得，月行却与人相随……”

    “渌水净素月，月明白鹭飞……”

    “独上江楼思悄然，月光如水水如天……”

    伴随着则是诗词歌赋的还有诸多诗人以及后来传唱者赋予的情感。

    只是听着，便能从中感受到昔日书写之人和传唱之人的心情和意境，于后世传承有极大的功效。

    当然，这些东西于通天而言，并无用处，他真正在意的其实是伴随着这些东西出现的“生灵”。

    就好像多宝几人见到的“游鱼”，在这书山之上，也有各类奇特的生灵，例如“蝴蝶”、“墨鱼”等。

    这些生灵都是在通天眼皮底下孕育诞生，他能清楚感知到这些生灵形体和内部蕴含的灵性，于无中生有的过程。

    “你的修为又有所进步了啊！这次还是在灵性之上，有所突破？”

    通天伸手抓来一只“墨鱼”，这是一条完全由墨水构建的鱼形生灵，本质介于有无之间，吞噬的乃是人间的墨水，以及人的书法造诣。

    最奇特的是，这鱼儿还拥有培育食物的天心，日后若是有人得到，可以将其放在墨锭之中饲养。这么做虽然会导致墨锭的消耗速度加快，但使用这种墨锭磨出的墨水，下笔将会更加有神，不容易分心，使自身书写的文字更加完美。

    整体而言，这“墨鱼”可以同任何修行书法之人形成良好的共生关系。

    而那些“蝴蝶”代表的则是灵感、灵光之类的概念。

    松开手中的鱼儿，看着它头也不回的消失在书山之中，通天抬头看天：“我记得你已经是上清道道主、神仙道道主吗，怎么还打算拿下一个文道道主，或者儒道道主的位置？”

    “文道、儒道并非我之所需，这次也只是恰逢其会罢了。”

    玉宸的声音在四周传出，而后略带笑意道：“你觉得我这次的收获，如何？”

    “你是指孕育灵性，还是指引导变化？等等……”

    通天微微皱眉：“你现在没有屏蔽我的感应？”

    “看样子你是猜到了！”

    玉宸笑了起来：“也不清楚是不是因为‘神话’的影响，我和你的联系变得有些疏远，或者说你的概念更加独立了。按照这个趋势下去，或许商朝结束之后，你的愿望便可以达成一半？”

    虽然欣喜于玉宸对自己的关心，但通天嘴上却说：“只是一半而已，又有什么用。比起这个，按照你的性格，突然来怎么一手，更多的恐怕是有什么事情需要我帮忙吧。又出什么事情了？”

    “也没什么，就是神器宇宙那边出了点小问题，需要你帮忙清理一下垃圾。”

    玉宸的声音没有太大的变化，不过伴随着他话语落下，通天接收到的记忆，却让他知晓这位好好先生已经生气了。

    “爷爷，我会听话的，我能扫地，吃的也少，不要赶我走！”

    这是神器宇宙，玉宸化身万千，周游一方世界时，遇到的一个孩子说出的话。

    当时，玉宸的这具化身已经年过花甲，没有凝练神器，生命走向尾端。

    也是在这个时候，他偶然遇到一个被遗弃的孩子。

    当时这个孩子的四肢有些畸形。

    没有玉宸本尊记忆的化身，只保留了向善和引人向善的天性，见到这孩子，也就收养在身边。

    不想这孩子越长越大，虽然性格和善，但四肢畸形却越来越严重，等他到十二岁的时候，更是好像被截肢了一眼。

    因此，这孩子从小就被人排挤，周边的孩子们时常拿他寻开心。

    他大多数时候只是憨憨的笑着迎合，知道有一天有个孩子不知怎么的突然说“你的四肢好不了啊！你又不是你爷爷的亲孙子，你爷爷一定会抛弃你的。”

    正是因为这句话，那孩子在回家扫地的时候，突然崩溃大哭起来。

    玉宸化身从屋内走出，就看到那孩子不断的弯腰，想要用肩膀把扫把顶起来，夹在肩膀上。

    额头因为和地面摩擦，已经出血，见到玉宸化身的时候，不断哀求不要赶走他。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

