    看着儿媳怀中的小家伙，陈子漠缓缓向他伸出手，想知道自己的小孙子身具何种灵根。

    陈天鸿和汤雨晴都是金丹修士，他们夫妻二人的孩子没有灵根的可能性很低，比万分之一的概率还低。

    除此之外，汤雨晴怀孕期间，陈子漠还花费巨资购买大量温和灵物给她服下。

    尽管大部分灵物都被汤雨晴吸收炼化了，不过被腹中胎儿吸收的灵物精华也不少，少说两三成灵物还是有的。

    吸收了那么多灵物精华，就算婴儿原先没有灵根，也能在娘胎中给他造出灵根。

    当手伸到半空中，陈子漠突然想到了什么，又把手收了回来。

    “安儿还太小，过几年再测灵根也不迟！”

    陈天鸿和汤雨晴见状，也不知道该说什么了，只能强忍着笑意不笑。

    他们夫妻二人都知道，陈子漠是见安儿还太小，现在测灵根怕给他幼小的身体不利的后患。

    这种可能不是没有，但那都是筑基修士出手给新生婴儿检测灵根才有可能出现。

    金丹修士只要稍微注意一点，控制好出手检测灵根的法力，基本不可能出现那样的情况。

    陈天鸿见到这一幕，心中高兴的同时还有一点失落，儿子果然是比不过孙子啊！

    陈子漠虽然是一个合格父亲，但也只是勉强合格，从来没有像现在关心孙子这样在乎过自己的儿子。

    ……………

    春去秋来，四季替换，四年的时间一缓而过。

    四年前只会在母亲怀里嚎啕大哭的婴儿，如今已经到了狗嫌猫厌的年龄，天天都将家里院子搞得乌烟瘴气的。

    宽敞的院子里，一个穿着红色单衣的小男孩正坐在凳子上一脸不情愿的学认字。

    脸上不情愿，心中也不情愿，但还是不得不学呀，不然一旁的戒尺可就要开荤了。

    一年前，陈子漠亲自给刚满三岁的小孙子测灵根，灵根自然是有的，而且还是极好的火土双灵根。

    陈氏立族至今快有千年的历史了，双灵根修士一共只有两人，一个是正在闭关突破陈子辉，另一个就陈世安了。

    给小孙子检查灵根后，陈子漠亲自带着他去了一趟族祠，在族谱写上了陈世安的名字。

    仗着有爷爷的宠爱，陈世安四岁前都是过着霸王的日子，想要什么就有什么，想做什么就做什么。

    可四岁的生日一过，陈世安的生活就发生了翻天覆地的变化，他的地狱生活也就在那天开启了。

    天天都跟着母亲学字，每天就只有三个时辰的休息时间，一刻钟都没有多的。

    陈世安为此反抗过，耍过无奈，将能用的招数都用了，可最终都只换来母亲的一顿教训，甚至是戒尺炒肉。

    陈世安现在只有一个奢望，那就是外出办事的爷爷快点回来，然后向爷爷告母亲的状，重回幸福生活。

    为此，陈世安每天忍辱负重的跟母亲学习，全力完成母亲下达的任何一个任务，只待爷爷归来。

    只可惜那一天只会在他的幻想里出现，永远不会在现实出现，直到他自己明白这个道理。

    事实上，陈子漠根本就没有离开青芫山，只是没出现在陈世安的视野里罢了。

    四岁之前，陈世安的年纪还小，他想怎么玩就怎么玩，陈子漠和陈天鸿夫妇都随着他。

    四岁以后，陈世安就不能疯玩了，锻体、学习、乃至于修炼都该提上日程了。

    为了让陈世安尽快适应，他最大的依靠——爷爷有事“离家”了。

    没有靠山的陈世安完全不敢和母亲叫板，只能听从母亲的安排，去做一些他并不喜欢的事。

    院子外，陈子漠看到院子里陈世安正在习字，脸上露出了一丝淡淡的笑容，随后离开了此地，去议事大殿安排一些事。

    不知不觉间十年就过去了，下个月就到了陈子漠与王天阳十年前约定交货的日子。

    陈子辉还没有出关，陈昌轩也还没有从赤云秘境出来，陈子漠就是家族的话事人。

    在动身前往见王天阳之前，陈子漠必须将一些事安排好并做好一些事的应急处理所，让陈氏在没他坐镇的情况下也能如往常一样正常运转。

    可人算不如天算，陈子漠快要将所有事都交代好之际，闭关近十年的陈子辉出关了，这让陈子漠彻头彻尾的白忙活了一场。

    陈子辉修为早就已经到了，再加上有四阶上品丹药相助，突破到金丹后期也不过是水到渠成的事。

    陈子辉出关了，陈子漠非常爽快的将家族大权还了回去，同时心里也松了一口气。

    数日后，陈子漠又去院子外见了陈世安一眼，随后便起身前往王天阳所在的灵山。

    白雾笼罩的四阶灵山上方高空，隐匿自身气息的陈子漠横踏虚空，并没有立即往四阶灵山内部发出传讯，而是自一人站在高空看向下方白雾弥漫的四阶灵山。

    在【紫玉灵瞳】的仔细观察下，陈子漠依旧没能找到这座四阶上品阵法的破绽/最佳破阵之处，最终也只能无奈的摇摇头。

    这并不奇怪，毕竟陈子漠不是阵法师，对阵法的了解并不多。

    而且想要找到一座四阶上品大阵的破绽，哪是那么容易的事，就算是四阶上品阵法大师出手都未必能找到，更何况是其他人了。

    撤去隐匿气息的手段，陈子漠来到白雾弥漫的四阶灵山前，往里面发了一道传讯。

    没让陈子漠等多久，眼前的浓浓白雾就迅速散开，露出仅一人通过的圆形通道。

    在圆形通道内，一个熟悉的身影出现在陈子漠的视野里，这次依旧是邓勋出来迎接。

    与十年前一样，邓韵还是穿着那件青色长袍，修为还是筑基大圆满，只不过法力比十年前更加浑厚了。

    此外，陈子漠还在邓韵的眼中看到坚决和果断，这是十年前的他所不具备的东西。

    “十年不见，邓小友似乎有些稍许不同，可是有什么话想跟本座说？”

    “前辈明鉴，晚辈确实有一件事想跟前辈商量，还望前辈准许。”

    “小友长话短说，莫要让令师等急了。”

