
“说。”曼陀罗对着那名雇佣兵命令道。

“据散出去的探子汇报，沙蝎佣兵团倾巢出动，朝着我们的营地潜伏而来，此时距离我们营地已经不足十里地了。”那名雇佣兵正色汇报道。

“沙蝎佣兵团？哪冒出来的小鬼？”经历过中东战区和南非战区，王宸对佣兵团也了解了很多，起码一流、二流的佣兵团他都知道，但一流佣兵团里，并没有沙蝎佣兵团，二流佣兵团里也没有。

“一只不入流的小老鼠而已。”爆熊开口说道。

“怎么回事？咱们和他们有梁子？”王宸轻声问道。

“没有梁子，前几天的时候天狐订了一批武器，武器运来的时候，估计他们看到了！”爆熊说道。

“明白了，他们想要不劳而获，抢咱们的武器？”王宸说到这里，笑了起来，紧接着说道：“有趣，老子刚想抢他们，还不等动身的呢，他们倒是先行了一步！”

“头儿，看来你说的很对，对付这里的人，必须要用最简单，最暴力的办法！”托马斯听到有佣兵团主动打过来，也稍微了解了一下南非的局势之乱！什么叫乱？乱就是不管有没有仇怨，身边的人随时都可能在背后捅你一刀，这就是乱！

“那个沙蝎佣兵团来到南非之后接了一次任务，任务失败后，弹药消耗的差不多了，如果他们不赶紧弄一些弹药，怕是想要在这里活下来，都是一个问题！”

“而最小的私立国都是千人的武装力量，以他们那一百五十多号人而言，去打私立国无非是送死！所以，碰巧前几天咱们的武器运输被他们看到了，索性，他们就将目光盯到我们身上了，毕竟在你们来之前，我们比起其他佣兵团来说，人数最少！”紫罗兰开口解说道。

“柿子的确应该挑软的捏，不过……他们也不愧是三流佣兵团，一点儿脑子都没！我们这么多人来到这里已经马上十几个小时了，他们竟然一点儿都没察觉！他们的勘察手，是吃SHI的么？”王宸不屑的一笑。

“头儿，怎么办？”托马斯站了起来，对着王宸问道，这个两米有余的大汉很魁梧，胳膊和普通成年人的大腿一样粗细。

“有着敢冒险，想要偷盗的勇气，我很欣赏！但我不喜欢别人偷到我身上来，也不喜欢别人在我身上冒险！因为他们敢在我身上冒险，就证明……他们把我当成了弱者！我不喜欢当弱者，也不喜欢无聊的扮猪吃虎！”

王宸说到这里，将手里已经燃烧到尽头的烟把灭死，眼神冷冽了下来，喝道：“通知全员备战，以最快的速度，把他们给我全部留下！”

“头儿，是伏击还是？”汇报情况的那名雇佣兵问道。

“伏击你妹！有脑子吗？我们单人战斗力远超他们，人数、武器、装备远超他们，一个不入流的三流小老鼠，用得着伏击吗？直接明干，谁也别保留实力，让他们死之前，知道什么叫差距！”王宸瞪了那名雇佣兵一眼。

“是！”那名雇佣兵应了一声，快步离开了会议室。

“全员到军火库领取武器、装备，速度！三分钟时间，GO！GO！GO！”王宸看了一下时间，起身喝道。

话语落下，众人立即起身，朝着军火库跑去。

三分钟之后，营地内接近两百人集合在一起，每个人都是清一色的黑色作战服，和统一的美式装备！一个入流的佣兵团，在装备和武器上，是绝对不可以省钱的！因为好的武器和装备，在关键时刻，可以极大的降低使用者死亡的几率！

“这算是我们天谴成立以来，第一次的大型战争！按理说，我是应该说点儿什么的，不过……废话什么的我就不说了！因为这次的对手实在让我提不起任何兴趣来，一只小老鼠，也敢和狮子挑衅，这很滑稽！同时，也让我很生气。”

“在此，我和你们提前说好，男的，一个不留！女的，可以留一天，一天时间之内，你们可以对她做任何事情，但一天时间之后，杀掉！获得的枪械一律上交军火库，获得的钱财，一律归你们个人拥有！”王宸大声说道。

“明白！”话语落下，原狼头佣兵团的众人和托马斯等人都露出了兴奋的表情。

“不过……”王宸语气突转，让众人都愣了一下。

“之前我说的是胜利之后，如果失败，你们什么都没有！”王宸喝道。

“怎么可能失败。”一名雇佣兵轻松的笑了起来。

“我口中的胜利，不是灭了他们就等于胜利！而且不能放跑任何一个，哪怕有一个人跑了，就是失败！都听明白了吗？”王宸目光扫过众人。

“明白！”众人齐声大喝。

“出发！”王宸将夜视仪和护目镜一体的护目镜放下，手中的狙击步枪子弹上膛，大步朝着前方走去。

半个小时之后，双方碰到了一起，在看到突然出现的王宸等人时，沙蝎佣兵团都愣了一下，因为在他们看来，他们的行动已经很隐蔽了！但为什么会被发现？而且……为什么天谴的人数，多了这么多？

“砰砰砰！……”不等他们反应过来的，一道道的狙击步枪的枪声响彻在黑色的星空下，一名又一名的沙蝎雇佣兵被爆头。

“撤……撤退！”突然的一幕，让沙蝎佣兵团的团长脸色大变，他脑子里只有一个念头，那就是撤退！

“砰砰砰！……哒哒哒！……”狙击步枪、突击步枪的枪声不绝于耳，枪口喷出的火舌，在黑夜中是那么的耀眼。

每道火舌的喷出，都代表了一条人命的流逝！

王宸等人几乎没有任何的回避，就这么正面提着枪走过来，沙蝎佣兵团在撤退被阻之后，不是没想过反击，但是他们转身的时候，不等开枪瞄准的，便不知道被哪个狙击手给击毙了！

面对王宸等人，沙蝎佣兵团连扣动扳机的机会都没有！他们彻底明白了什么叫做实力之间的差距，更明白了……这种差距所造成的恐惧有多大！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064528"  chaptername="第1160章  实力碾压">加入书签</a>
</div>
