    圣丰、本宿、新天地，这三家娱乐公司单独来看，谁也不会放在心上。可当这三家娱乐公司合为一体，众人才恍然发觉，特么的，那简直是一家巨头公司的雏形。

    更何况光线传媒还打劫了天海娱乐，现在光线传媒的影视部、作曲部、策划部...简直强到无边了好吧。

    就这此时，太原矿业又官宣了一个消息：顶级作曲人王银华、顶级导演李案携手伍家诚、徐明等一干金牌作曲、导演加盟光线传媒。

    消息一出，业界再次哗然。

    伍家诚和徐明这两位虽然只是金牌作曲人和金牌导演，但其实力很强，离顶级作曲人和顶级导演只有一线之隔。但以这两位领衔的金牌作曲人和金牌导演暂且不提，伍家诚和徐明这两位是谁啊？

    伍家诚出身香江，是华语影坛的顶级导演，双10亿票房俱乐部成员，就香江和内地都有广泛的人气。

    而王银华在顶级作曲人中可是排行第四啊，可想而知他作曲方面的实力有多强。。

    伍家诚和王银华的加盟，简直让光线传媒如虎添翼。

    影视部，光线传媒有两位双10亿票房俱乐部成员，好几位5亿票房俱乐部成员。作曲部，光线传媒有3位顶级作曲人，其中更是王银华这样排行第四的顶级作曲人...

    在黄湛、庄也、古嘉辉这三位排行前三的顶级作曲人都选择当自由作曲人的情况下，排行第四的王银华加盟光线传媒，已经是目前签约公司的顶级作曲人中含金量最大的了。

    当然，得将王轩排除在外。

    现在业界其实都不知道该怎么给王轩排名。

    你说王轩是顶级作曲人吧，可他又不符合顶级作曲人的硬性条件，没有带出过两位歌王天后，也没有作出过五首现象级成绩的作品。

    迄今为止，王轩一个歌王天后都没捧出来，林睿不能算。现象级成绩的作品，王轩只有两首半，《东风破》算一首，《心太软》也算一首，《笔记》勉强算半首。其他作品虽然很火，可没达到现象级的级别。

    可你若说王轩不是顶级作曲人吧，人家作出来过划时代的歌曲《东风破》，作出过让无数人怀疑人生、创下华语乐坛最高单曲下载记录的《心太软》，三首主题曲被国庆组委会征用为国庆庆典主题曲, 《亡灵序曲》成功拿下冰雪公司《魔兽世界》主题曲, 《仙剑奇缘》成功拿下全球音乐奖纯音乐奖, 连续几个月霸占新歌榜，随便两首歌就让王莎莎、杨婷婷这样的二三线歌手拿下诸神之战的第三第四....

    在这样显赫的成绩面前，谁敢否认王轩不是顶级作曲人啊？上一个否认王轩是顶级作曲人的朱振浩, 现在都当起缩头乌龟了好吗？时不时还被别人拉出来蹂躏一遍的那种。

    只是想给王轩排名实在做不到。所以业界现在讨论顶级作曲人的时候，还是按照原来的排名。而把王轩独立于顶级作曲人排名体系之外。

    各论各的！

    大致业界现在是这样讨论这些顶级作曲人的, 提及其他顶级作曲人的时候, 会说排行第×的顶级作曲人某某某...提及王轩的时候会说曲爹中的曲爹王轩老师....

    看, 华国语多么博大精深啊。一个“曲爹中的曲爹”既可以含糊王轩在作曲界的排名，又道尽了王轩在作曲界的地位。

    总之, 伍家诚和王银华的加盟，让光线传媒的影视部、作曲部含金量十足，一跃成为巨头水准。

    所以业界一片哗然。

    华艺、长城、星空震动。

    娱乐圈震动。

    无数人倒吸口凉气, 高呼：狼来了。

    太原矿业这样的资本巨头涉足娱乐圈, 又秘密作了如此多的部署, 可不就是狼来了吗？众人可不信太原矿业会小打小闹。

    不过太原矿业这波操作狠、精、准不说, 也让很多人服气。

    也是，刚涉足娱乐圈就砸了80亿啊, 都快赶得上一个准巨头公司的家当了。

    那么大的手笔，谁能不服气？

    在一片哗然中，王轩的飞机在魔都机场缓缓降落。

    王轩回国, 悄无声息。所有人都以为王轩会在颁奖典礼结束的第二天才回国，第三天到达魔都机场。包括陆天宇, 包括朱旭、蔡琴、甚至还包括同行的李涛。

    陆天宇明令天宇组织了大量歌迷准备为王轩接机，打算趁机为天宇刷一波热度。

    但陆天宇的动作注定是徒劳的, 因为王轩在颁奖典礼结束的当天，就乘坐午夜的飞机回国了。

    所以当第二天, 李涛在酒店没看到王轩，在酒店前台看到王轩给他留言已经回国的时候一愣，心头咯噔一声，暗道不好。

    该发生的终究要发生了。王轩为何会撇下他们独自回国，已经不言而喻。

    李涛赶紧给朱旭发了个消息。

    但来不及了。李涛给朱旭发消息的时候，王轩已经回到魔都，来到天宇, 回到自己的办公室，开始收拾自己的私人物品。

    朱旭得到消息后赶了过来，看到王轩在收拾行囊的时候脸色大变。

    “轩哥儿，你做什么？别冲动啊！”朱旭急道。

    “没冲动。我考虑得很清楚。旭哥, 感谢这段时间的照顾。”王轩说道，递给朱旭一份文件。

    朱旭接过一看，霎时间无语，因为那赫然是一份解约合同。

    “就没有缓和的余地了吗？”朱旭无奈道。

    “你觉得呢？”王轩反问。

    “......”

    “好聚好散吧旭哥。反正你、涛哥、凯哥和琴姐..我还是认可的，就算离开天宇咱们也还可以是很好的朋友。有空可以一起出来喝喝茶，吹吹水，你们有需要，我也会力所能及地帮忙，但我和天宇的缘分已尽，没必要拧在一起了。”王轩说道。

    “好吧。”朱旭无奈，“轩哥儿，离开天宇后有什么打算？是签约其他公司还是？”

    “暂时没想好。”王轩说道。

    话虽如此，离开天宇后，王轩不可能再签约其他公司了。天宇是他呆得比较舒服的一个公司，也曾想过一直在天宇呆下去，可谁想还是不可避免地遇到这种糟心事。

    在天宇的遭遇让王轩明白，不是自己的终究不是自己的，人家有的是方式能让你不舒服。鉴于此，王轩不可能再加入其他公司了。大概率会自己成立一个公司，或者收购一个公司。

    其实王轩加入天宇，借天宇这个鸡生蛋的目的已经达到了。

    刚从《演员》退赛时那会，王轩要钱没钱，要名气没名气，要人脉没人脉，单打独斗死路一条。可现在的他，要钱有钱，要人脉有人脉，最主要的还是有名气。

    王轩在业界的名气很大，这还是他是白虎的身份没暴露。可即便如此，就单纯冲着王轩现在的名气，他若成立一家公司，一声招呼，愿意跟他干的人绝对不少。

    真当“王轩YYDS”这句话是随便说说的吗？

    王轩其实已经有了一个目标。

    天海！

    是的，就是那个正在拆分出售的天海。

    其实，早在录制《蒙面歌王》时，王轩听到天海的乐手们在谈论天海在找人接盘的时候，王轩就看中了这家公司。

    只是钱不够！

    当时的天海盘子太大了，全盘接下来估计不下六七十亿，王轩现在全部身价也就五六亿，哪能接得起？再给王轩三五年时间还差不多。

    可现在，太原矿业不是花35亿买走了天海大部分东西了吗？剩余的东西估计还会被一些感兴趣的买家买走一些，到时天海差不多就剩下一个空架子了，盘子不大，估计15亿左右就能盘下来。

    虽然王轩现在也没有15亿，不过可以谈判嘛，王轩觉得问题应该不大。

    或许有人会心生疑惑，空架子还值得王轩去盘吗？

    答案是值得！

    空架子再空，也是麻雀虽小，五脏俱全。该有的牌照、资质都有，这都是很宝贵的东西。该有的部门也有，只是骨干被挖走罢了，版权库被搬空罢了。

    可这完全不是问题。各个部门的骨干被挖走自然可惜，可版权库被搬空、艺人部三线以上的艺人被买走就正合王轩意了。

    王轩最不想要的就是天海的版权，天海的版权作品再多，有王轩脑海中的作品多吗？质量更是不可同日而语。

    而三线以上的艺人王轩并不看重，只要他愿意，他可以很快捧出很多三线以上的艺人，甚至二线、一线、歌王天后、影帝影后....

    别怀疑王轩有捧人的能力。林睿和郭晓静就不说了，王莎莎、杨婷婷这两位纯新人被王轩碰上二线歌手才用了多长时间？徐洋、刘凯、林妙可这三位被王轩捧上一线才用了多长时间？

    说白了，三线以上的艺人在王轩眼里根本不值钱，就连一线艺人在王轩眼里也就那样。既然如此，天海的版权库以及艺人部大牌点的艺人被搬空最好不过，能为王轩省下很大一笔开销。

    还有一点是王轩看中天海的地方。

    地盘！

    天海总部在魔都，在陆家嘴金融中心一栋摩天大楼里有一层办公室，直接买下来的，建筑面积高达6000平方米。这是王轩最看重天海的地方，也是现在的天海最值钱的地方。

    这么说吧，天宇的总部虽然也在天海，也在黄浦江畔，还是独栋10层高楼，可整个总部加起来也没有天海的总部值钱。

    因为天宇的总部占地面积只有1200平方米，10层高楼的建筑面积加起来虽然比天海的总部建筑面积多不少，但一个在陆家嘴金融中心，一个远离金融中心，房价完全不可而语。

    像天海的总部，现在最起码值12亿，而且往往有价无市。

    所以王轩得赶紧行动了。这是个好机会，真若被别人买了去，王轩估计得心痛死。

    当然，以王轩现有的财力是肯定不够钱买下天海的。但问题不大，还是那句话，可以谈判嘛，再不济王轩还可以向银行贷款。

    以王轩现在在娱乐圈的名气地位，若是他想贷款，轻轻松松贷款个10来亿绝对不是问题。有的是银行肯贷款给他。

    主要还是王轩的赚钱能力太恐怖了，8个月不到，王轩便已经拥有了五六亿身家，而且有据可查。在这样的赚钱能力面前，10个亿的贷款算什么啊？

    特么的，这简直是白捡的业绩好吗？

    所以王轩想贷款真的很容易。

    所以王轩想要吞下现在的天海完全不是问题。想到这里，王轩赶紧收拾完个人行李，把办公电脑上的个人资料清空，跟朱旭打了声招呼之后就离开了天宇，打算现在就过去天海商谈。

    而王轩前脚刚离开天宇办公室，后脚陆天宇就过来了，可在办公室里没看到王轩，就看到一脸沉重的朱旭。

    “朱总监，王轩呢？不是说王轩回来天宇办公室了吗？”陆天宇问。

    “走了。”朱旭说道。

    “走了？去哪里了？”陆天宇追问，“对了，他怎么提前回来了？我还组织了很多粉丝给他接机呢。”

    “接机是假，趁机刷一波热度是真吧？”朱旭心中哂笑，陆天宇那点小心思他又怎么会不知道。

    可惜啊可惜...聪明反被聪明误，说的就是陆天宇这种吧。这下好了，搬起石头砸自己的脚了。朱旭摇了摇头，将一份文件放到陆天宇面前：“你自己看吧。”

    陆天宇疑惑，接过来一看，霎时间瞪大了眼睛，勃然变色。

    “解约？王轩怎么会跟天宇解约？”

    “理由陆总不是知道吗？想想你都做了什么吧。”朱旭说道。

    “我做了什么？我不就是开头不愿意给他8%的干股吗？可我现在已经答应了啊，而且还打算把他的干股提到10%，他还有什么不满意的啊？难道就为这个他就要和天宇解约吗？”

    “开头不利索，现在答应有什么用？再一个，陆总真只做了这个吗？不会忘记自己大肆宣扬号召国人为《仙剑奇缘》投票的事情了吧？”

    “可那是好事啊。你看《仙剑奇缘》不是获奖了吗？我若不宣扬，《仙剑奇缘》又怎么可能晋级？晋级都晋级不了的话，又谈何获奖？”

    “还不明白吗？这根本不是获不获奖的问题，而是你情我愿的问题。王轩明确说过，不要在国内宣扬号召《仙剑奇缘》投票，他背不起国人的期望，可陆总却违背了王轩的意愿，逼得他出国，换做你，你愿意吗？心里舒服吗？”

    “不对！《仙剑奇缘》的获奖，王轩和天宇都获得了巨大的好处，王轩可以刷一波荣誉以及国际知名度，天宇也能获得很大的曝光度，这是双赢的事情，王轩又怎会不愿意？又怎会因为这个与天宇解约？”陆天宇不信。

    “陆总说这话之时，先看看自己手中的是什么吧。事实不是明摆着吗？”朱旭说道。

    “还是不对。你是不是没跟王轩说天宇即将上市的事情？没告诉他我已经打算给他10%的股份？王轩若知道这个，我不信他会和天宇解约。”

    “我确实没说。”

    “这就对了。也只有你没告诉他，他才会跟天宇解约。毕竟天宇若上市，10%的股份得多少钱啊？谁会跟钱过不去？”

    “不。其实结果都一样。陆总若不信可以亲自打电话给王轩，试试就知道了。”

    “怎么可能？”陆天宇不信，问朱旭要来王轩的电话，拨了过去，电话很快接通了，传来王轩的声音：“你好，哪位？”

    “王轩老师，我是陆天宇。”

    陆天宇..

    王轩琢磨了一下，才反应过来陆天宇是谁，那不是天宇的傻逼老板吗？

    ......

