    “我的能力是开辟空间，空间离开主体，也就是我，就会走向崩溃。”季绫这般说道。

    “那空间里的人会如何？”黎秋急急的问道。

    “放心。”季绫安抚道：“我已经把空间开口打开，他们想逃命的话，就会从里面跑出来的。”

    季绫说完，面色变得苍白了些，依靠在时之渊身上，虚弱的说：“我刚刚用最后的力量，把那空间送远了些，这里的变异丧尸和小尸不至于能马上找到他们。”

    时之渊本来要将人推开的，但感受到她的虚弱，心里软了软，将人抱起来。

    时之顷拿出一辆车，一行人快速进入其中，他坐在驾驶的位置，开启几道阵法后，车便快速开了出去。

    清鸿基地的大门大开，许多小怪物和丧尸都从里面跑出来。

    即便季绫将那空间给挪走，也对这处的磁场造成一定的影响。

    所以，从清鸿基地的内里，就已经开始崩溃，仿若黑洞般，周围的一切都被吸纳其中。

    ……

    时之顷开车一路往北行。

    途中，时之渊依旧问出了那藏在心间的疑问：“那个吻，有别的联系吗？你那时候还小，当有别人也——”

    季绫满脸的无辜，她圈着时之渊的脖子，明明时之渊内心很抗拒这种亲近，可他的身体不听他内心的摆动，很享用她的亲近……

    季绫道：“那时候太小，不懂得如何使用能力啊，所以在你吻我的时候，设置了定点，传送你知道吗？如果有了这个定点，只要我达到一定的等级，就可以定点传送在你身边。”

    季绫捏捏下巴，想了想道：“可是，这些年，我的身体一直处于消耗状态，没办法使用定点传送，等级也是达不到的。”

    季绫窝在时之渊颈窝道：“我还有另一个异能，是入梦。”再有定点的作用，她就可以经常出现在他梦里了。

    那时候的她还小，什么也不懂，只觉得身体很疼，又听许多人谈话，她才学会了一些东西，比如她知道了什么叫疼，疼的厉害的话就想要人来救她……

    很多东西，她都是在懵懂之中学习的，再后来，就是从梦里学习的，因为时之渊在梦里，真的很好为人师呢。

    ……

    黎秋有些沉默，听了季绫的经历，她更加觉得这个世界崩坏，且越来越偏离原著，很多事情都在原著里是没出现过的。

    黎秋叹息，身边的男人将她拥进怀里，小心翼翼的问她是不是哪里不舒服。

    黎秋哼哼，她是郁闷过多好嘛，也不知道以后会怎么样，这是来自于对未来的茫然，暂时无法消除。

    时之珩这会儿的内心也是复杂的，所以刚刚没抬注意黎秋的状态，回过神来，想起她现在不是一个人，腹中还有一个小家伙。

    时之珩暂时将季绫的事情放下，对于季绫，对于这个姑姑，以前他是不怎么喜欢的，因为她很刁钻也很任性甚至暴戾！

    可这一切不好的形容词，现在都有了解释，那个人是端木芊羽，并不是他的姑姑，眼前这个腻在表哥怀里的小姑娘才是他姑姑，且这些年吃了那么多苦，他和家人却都不知道……

