    秦君宴看着匍匐在自己脚下的温茗起，嘴角勾起一抹嘲讽。

    但是手上却飞快的把人扶起来，“温大人说的哪里话，你帮本王，良多，在本王力所能及内，自然要保你一家平安，等公主嫁过来后，温大人作为公公，若是能好好教教我那位堂妹为妇为媳之道，刑部尚书这个位置，温大人当属不二人选。”

    温茗起更加欣喜，本来以为儿子做出这等荒唐事，自己会受到责罚，哪里想到还有这等天大的好处。

    “微臣叩谢主子，主子放心，微臣心里明白。”

    “不过这次事毕之后，温大人还是和亦亭好好聊聊，以后有什么事情，要和温大人先商量商量，只此一次，下不为例。”

    “这是自然这是自然，请主子放心，绝对没有下次。”

    “嗯。”秦君宴站起身来，“那本王就先走了。”

    “微臣送王爷。”

    两人顺着密室的另一条暗道往外走，结果刚走没几步。

    突然感觉脚下和头顶的地面一阵震动。

    “怎么回事？”秦君宴脸色一变。

    “这....这，微臣.....”

    没等温茗起把话说完，又是一阵更加剧烈的震动，同时伴随着的还有垮塌的喀嚓声。

    随后，前方不远处哄的一声巨响，砂石乱飞，一个巨大的、刚好能被密道容纳的圆形巨石飞快朝二人飞奔过来。

    “主子快往回走。”

    若是不想被那巨石压成肉饼的话，只能往回跑。

    秦君宴心头一凛，突然升起一抹不好的预感。

    然而现在没工夫想那么多。

    两人飞快的退回之前的密室，关上大门。

    温茗起迅速拿起一根大腿粗的木头，顶在密室门板上。

    巨石砸在门板上，发出巨大的声响，头顶一阵飞灰落下。

    几个呼吸后，动静才堪堪停止。

    秦君宴抹了一把脸上的灰，脸色难看，“还不快去查。”

    “是是是.....”温茗起忙不迭的说，结果手在机关上一转。

    机关纹丝不动。

    温茗起满头大汗的回头，“主子，打，打不开了。”

    秦君宴脸色更加难看。

    -

    而此时的慈安宫。

    秦拓白玉般的小脸微微皱着，有一搭没一搭的应付太后的关怀。

    “方才哀家看皇上都没吃什么东西，这不吃东西可不行，皇上，现在正是您要长身体的时候，千万可别为了政事耽误了自个儿身子。

    若是皇上觉得御厨做的不合胃口......”

    “母后，没有的事，御膳房做的挺好，朕也吃的够了。”

    “小孩子家家的，哪里知道够不够，就你这个年纪，这算是吃的少的了。”

    “来，这是哀家吩咐御膳房做的白玉糕，味道很好，皇上再吃两快，这学着处理政事重要，但是身子也很重要。你父皇可不就是......”

    “哎，罢了，不说这个，皇上听话，来吃一点。”

    秦拓漆黑的眼底闪过一丝暗芒，不过很快消失，脸上也没有别的表情。

    应付的吃了一小块。

    “母后，若是没有其他事情的话，朕还有些政事要处理，朕明天再来看您。”

    秦拓说着就要起身离开。

    太后微微眯了眯眼，“皇上这是嫌母后唠叨了吗？也罢，既然皇上不想听，那哀家就不说了。”

    这小崽子是越来越过分了，她可是知道，长乐那可是整天整天的都在御书房。

    到了她这里，就连多说几句话都嫌烦。

    太后默了默。“还真有件事要和皇上商量。”

    秦拓此时已经站了起来，闻言也没有坐下，“母后请说，什么事。”

    “就是你皇姐的婚事。这订婚也有两个月了，哀家想着，你皇姐年纪也不小了，哀家在她那个年纪的时候，都已经进宫两年了，既然婚事都已经定下了，还是早日完婚的好。”

    只要成婚了，温家那一堆破事就够她折腾一阵。

    天天往宫里跑，小皇帝又信任她，别到时候她这个名正言顺的太后没有垂帘听政，反而便宜了她一个公主。

    只要成婚了，不仅有温家绊着她，大臣们也不会再允许她踏入御书房。

    毕竟嫁了人，那就是外姓人了。

    秦拓漆黑的眸子缩了缩，他垂下眼睑，遮住眼底的寒芒。

    “母后，朕就只有一个皇姐了，有些舍不得她，还想让皇姐多陪着朕两年。”

    “哎，皇上哎，这话可不能这么说，就算出嫁了，长乐还是你的皇姐，你要是想她了，随时让她进宫陪你便是，这女人大了，总归要嫁人的，你还小，有些事情不懂.......”

    “母后，什么叫朕不懂，那温亦亭是个什么人，还未成婚就和他表妹在府里亲亲我我，别说是皇姐，就是普通官家小姐，谁能受的了，就这样的人家，您还急匆匆的想把皇姐嫁过去。”

    太后微微沉了脸，“皇上这是不相信哀家的眼光？”

    “儿子不敢，不过天下孰能无过，就连父皇也亲口说过，他也会犯错。”

    “你......”

    太后目光一厉，不过瞬间又压下火气。

    “市井传言当不得真。”

    “那朕就先调查清楚是不是真的再说。”

    太后再次一哽，“皇上，你还小，你不懂男人，这男人啊，一旦成了婚，那就大不一样。

    长乐是咱们大秦公主，也是哀家的女儿，哀家不会害她。

    这温亦亭，的确是个难得的好男儿，她嫁过去，会幸福的。女人这一辈子，不就是图个幸福快乐一辈子吗？

    而且，懿旨已下，断没有反悔的可能，不然天下该怎么看咱们大秦皇室。”

    秦拓有些不耐烦，同时心里格外憋屈。

    别以为他不知道这个老巫婆打的什么主意。

    “母后，这件事您就别提了，朕心里有数。”

    时间不多了，他一定要尽快想办法，不让阿姐嫁进温家。

    秦拓匆匆行了一个礼，转身就要走，太后目光已经危险的眯了起来。

    还想说什么的时候，门口匆匆跑进来一个太监。

    “奴才参加皇上，参加太后娘娘。”

    “什么事如此惊慌。”太后率先问道。

    “禀太后，皇上，温侍郎家大公子正牵着他那表妹，正准备跳湖。”

    “什么！”

    秦拓上前一步。

    太后也惊的站了起来。

    “此事当真？”

