    

    鼬做完这一套行云流水，每一个苦都打在了靶的正中心，堪称完美。

    佐助在后面已经看的目瞪口呆，心中对哥哥更加崇拜了。

    “佐助你也开启了写轮眼，善用写轮眼，你也可以做到。”

    鼬睁开了眼睛对着佐助说道。

    写轮眼是他们宇智波一族最重要的东西，也是他们立足于这个世界最保命的东西。

    对于每一个宇智波的族人来说，开启写轮眼都是他们一生的荣耀。

    对于眼睛的应用，宇智波的先辈们已经开发了一整套的试用方法。

    佐助摸了摸自己的眼睛，刚开始开眼的时候，他只有憎恨和想要保护家人的那种心情。

    等事情结束以后，他变得激动兴奋，之前父亲就说过，越早开启写轮眼的族人，以后的成就越大。

    而他现在只有7岁，以后的成长不可限量。

    “哥哥，你的眼睛为什么和我不一样？是不是更厉害？”

    佐助还记得那个哥哥保护自己的画面，当时哥哥的眼睛漂亮又危险。

    相比于佐助得到写轮眼之后的兴奋和开心，鼬开启了万花筒写轮眼之后。

    更多的是对家族未来的担心，还有写轮眼的探索。

    “写轮眼对宇智波非常重要，但我希望在得到力量的同时，你能明白宇智波这三个字的真正含义。”

    佐助虽然已经比同龄人要思考的很多，但是对于哥哥的话，他还是一知半解。

    宇智波的真正含义？

    那是什么呢？

    “好好努力吧，以后你会得到答案的，时间不早了，快点回去吧。”

    佐助看着哥哥要离开，急忙跟上。

    鼬让佐助先回家，他要去找止水一趟，关于宇智波未来发展的问题。

    止水是一个人生活，平时也都是一个人吃饭。

    或许是因为一个人的缘故，让止水也更加成熟。

    “鼬，你来的刚好，我刚做好饭。”

    止水的笑也很温柔，如果说鼬的微笑是一阵微风吹起的发丝，那止水的笑就是阳光里洒在脸上的温度。

    吃饭的时候，鼬就把之前和凉宫讨论的方法告诉给了止水。

    “止水哥，你觉得咋样？”

    止水翻看着鼬给他的小笔记本，上面清清楚楚的记载着如何规划宇智波未来的方方面面。

    “我觉得非常好，如果说火影大人已经同意了，那咱们就按照你规划的做。”

    鼬很开心，只要止水支持他，那就前进了一大步。

    “你放心，宇智波大部分的人还是希望可以跟村子和平相处的，至于那些少部分的人，也会有办法的。”

    止水又看了眼小本本上的笔记，上面写着文化传播，开一家宇智波的甜品店。

    “这个想法倒是很新奇啊，是你想的吗？”

    鼬看了看止水说的那一条，摇摇头。

    “这些大部分都是凉宫想到的，他真的很厉害。”

    光是这些建议，就让鼬决定凉宫很适合当一个领导者。

    止水倒是没想到凉宫这个跟鼬一样大的孩子，能想到这么深刻的地方。

    “鼬，你交了一个好兄弟啊，这个方法很不错，我们宇智波很多家都会做甜品，而且很好吃，咱们如果去开一家，那肯定会受到欢迎的，以前我们怎么没有想到呢？”

    鼬也没有想到，当初的宇智波只把力量和权力看得至高无上。

    而忽略了寻常这些小地方。

    “对了，还有茶叶！咱们的绿茶觉得可以说是木叶乃至整个忍界最好喝的茶叶了！但因为我们自产自销，不向外销售，所以知道的人很少，如果咱们在甜品店加上咱们的绿茶，一定会更加受欢迎的。”

    两人的手边就放着茶水，两人都下意识的看了过去，纷纷拿起来，喝了一口。

    如果止水不说，他都忘记每天喝的茶叶是多么清香。

    “但是我们的茶田不多，也就刚好后族人们喝的。”

    因为他们起初就没有打算做生意，所以这个茶也不过是用多少种多少。

    “这都是小事情，咱们可以先用一半的茶叶试试，如果大家喜欢，咱们就可以扩大规模，一方面增加了咱们的收入，一方面打开我们的知名度。”

    在凉宫的基础上，止水又补充了几条，毕竟他更熟悉宇智波，更知道宇智波需要什么。

    “只是我已经跟火影大人说，这些费用都由我们宇智波来承担，一下子弄这么多东西，费用太多了，而且我们现在是没有收入的。”

    虽然想的很不错，但是钱不到位啊，宇智波就算是个大族，但人也多啊，日常开销就是很大一部分了。

    之前还有警卫队的补助，现在什么都没有了。

    这倒是个问题啊，止水也犯难了。

    “我这边还有一些爷爷他们留下的遗产，不多，也当我尽一份力了。”

    鼬哪能要啊，那些都是止水全部的家当了。

    “没事，我先从家里拿备用金，后面我在想想办法。”

    实在不行就去黑市接任务吧，鼬这样想着。

    只是没过几天凉宫就直接找到了鼬。

    “这是叶仓给我们发的工资，这是你的那份。”

    钱财虽然都给叶仓管理的，但他们也在尾兽村挂着名号的，还是有工资的！

    鼬推脱了一下，还是被凉宫塞到了怀里，鼬打开看了一眼。

    “这也太多了吧，这都有三千万了！”

    黑市一个S级任务的价格也不过如此吧。

    凉宫嫌弃的说道。

    “咱们是干大事的人，这点小钱你就吓到了？你忘记咱们可是从风影手里拿了四个亿？”

    虽然这样说，鼬还是决定有点多了，主要他也没有干什么啊。

    “这钱我不能要，太多了，我什么也没有干，大部分都是你的功劳，你还帮了我那么多，我真不能拿。”

    说着就要还回去。

    “拿着吧，你们不是又要建养老院，孤儿院，又是甜品店的，你还有钱吗？怕不是要去卖身了。”

    鼬不明白啥叫卖身，但他的确想要去卖力气，去黑市做点任务。

    看着鼬犹豫了一下，凉宫就知道自己猜对了。

    “而且你以为你真的有这么多工资呢，里面有两千万是我的！咱们说好了，亲兄弟明算账，欠我两千万啊！”        

