    我看你M？！

    吴俊优人都要裂开了。

    突然感觉上这个综艺是一个错误。

    这踏马后面还有好？

    自己这不已经被盯上了吗？！

    “额......这个七和弦是不错。”

    吴俊优绷不住了。

    但还得绷。

    不然呢？！

    不然你来告诉我咋办，好吧？！

    但李少杰明显有些失望。

    很没意思。

    这个吴俊优，当真是没有一点乐理知识。

    真不知道他怎么来到《唱作人》综艺当导师的。

    实话实说，这对台下这群选手们是一种侮辱。

    但没办法，还是要为流量低头。

    而此时，台下的选手们看向吴俊优的眼神中也多出一丝复杂。

    事到如此，只要稍微懂点音乐的人，都已然看出。

    吴俊优......其实根本就不会音乐。

    真货假货这个东西，在行家眼里根本就是一眼辨清的事情。

    假，就是假，真不了。

    就好像现在吴俊优的这个样子一般。

    回想一下吴俊优的作品.....

    说是“自己原创”，其实就是在编曲作曲制作后面加上自己名字，一般都是两个人以上。

    就好像一个学渣和学霸答一张卷，然后打了一百分，就真证明学渣也能考一百了一样。

    李少杰微微一笑，没有乱扯，回归主旨。

    “哦，本来CF和弦的原理其实很简单。”

    李少杰笑了笑，又开始说起了大家听不懂的东西。

    “C和弦是135，所以，收尾的时候用F和弦的461很好，看到规律了吗？就是这个头尾的1音，这是很简单的基础。”

    “之所以说她用的高级和弦转换很棒，就是C和弦用的是属七和弦，135后面加一个b7，这样带了一点不和谐，凸显了一种神秘感，而F和弦又重新落回461，将这一点点【游离】的半音重新拉回和弦正轨。”

    李少杰摊了摊手。

    “总算来了一个没用4536251的歌，很感动。”

    吴俊优脑子里嗡嗡的。

    仿佛已然失去了思考能力。

    “所以，创作能力上，起码能给到80+的成绩。”

    李少杰竖起大拇指。

    这让韩蓓蓓一阵激动。

    “但是，唱功上，经过了混响的修饰后体现的很不明显，但气息上还挺稳，起码没有颤抖，而且并无走音，起码可以给到60分。”

    韩蓓蓓猛的点了点头。

    其实，玩这一手电子音乐，也正是想要去淡化一些自己的短板，优化擅长的东西，在音乐里这没什么不妥的。

    “俊优你觉得呢？！”

    李少杰还是不忘问一句吴俊优。

    吴俊优是真的头皮发麻。

    听到“俊优你觉得呢”这句话，就有种想要巴扎嘿的感觉。

    “额，我觉得很聪明，很会找自己的定位。”

    吴俊优微笑的点了点头。

    必须要绷住。

    不然人设真的塌了！！

    李少杰微微眯眼。

    事到如今你还在装？

    “对啊，有时候优秀选手们精巧的，各种完全不同，却很新奇的处理，也能给我们召集人带来灵感，甚至是学习各位优秀唱作人身上的闪光点。”

    旋即，李少杰一脸谦虚的，用闪光的卡姿兰大眼睛看向吴俊优。

    “是不是啊俊优？”

    “嗯，没错，玩音乐嘛，一定要谦虚。”

    吴俊优就差咬牙切齿的说出这句话了。

    就感觉脸上一阵阵火辣辣的疼痛。

    这句话是什么意思？

    就是指着鼻子骂自己......

    【撒币请你好好学着点，淡化唱功方式很多，别总用所谓的auto-tune】

    而将auto-tune挂在嘴边，并且还被许多网友诟病的......

    不就是自己嘛？！

    李少杰微微一笑，倒是没有进一步的去刺激吴俊优。

    节目长着呢。

    一下子让事情太失控明显不好。

    不然很容易被删片段。

    偶尔时不时的刺激一句，搞点内容，那样总不可能全删除。

    有时候一刀砍过去，不如小针扎一宿来的带劲。

    于是，李少杰便放过吴俊优一马。

    “至于舞台表演。”

    李少杰很满意。

    “无论从可爱的造型装束上，再到你表演时神态，动作，再到灯光的设计，泡泡机，乃至于你表演时戳泡泡的调皮，都与音乐风格，音乐作品，非常的吻合！”

    竖起大拇指。

    “起码还是80分！”

    韩蓓蓓激动了起来。

    平均一下，起码是73分。

    刚刚那位千万级粉丝的邓玉君......也顶多就是20分，不能再高了。

    “谢谢！谢谢李老师！！”

    李少杰看着韩蓓蓓，很满意。

    从刚刚的歌曲中完全可以看出来，韩蓓蓓的音乐中，新奇的脑洞和古怪却奇妙的处理方式真的不少，是一位天赋上限极高的音乐人。

    “要不要来我的战队？！”

    “要！！”

    啪！！

    火焰特效喷射而起，吓了所有人一跳。

    机械音响起。

    【恭喜，召集人李少杰，召集了他战队的第一名队员！！】

    韩蓓蓓兴冲冲的来到另一边选手席坐好。

    找准老大，后面TM岂不是就稳了？！

    节目继续进行着。

    吴俊优算是学乖了。

    当真不敢继续秀什么东西了。

    这玩意，被揭发后，是真的人设塌。

    一两个小失误无所谓，糊弄一下，公关一下，就好了。

    但如果真的在乐理里说的der话太多，踩雷太多，那几乎可以说直接翻车了。

    于是，随着选手们不断的登场，导师们除了李少杰外似乎话也越来越少。

    尤其是吴俊优。

    只要李少杰说“俊优你怎么看？”的时候，吴俊优马上就会说“老师说的对对对！”

    不然还能怎么办？！

    直接掀桌子？

    那才是闹大了呢！

    吴俊优虽然在音乐上很无知，但绝对不是傻子，闹翻了那等于自己炸了。

    那么既然没法闹翻，却又气的不行，怎么办？

    只好躺平。

    反正为了赚钱嘛，被一个人嘲笑总比被一群人嘲笑好，反正对于李少杰那话里有话的话和目光里有目光的目光，纯当听不见看不见。

    但李少杰也不恼。

    要知道，但凡是养成了习惯后，是很难刹车的。

    这不，等到第五位选手演出结束后，李少杰便又换了花样。

    流行音乐包含的元素万千，任何音乐元素都可以加入其中。

    而这一位选手刘泽，却非常的不一样。

    虽然玩的是hiphop。

    但真的听不出任何嘻哈音乐的感觉。

    但古典元素的味道却特别的浓厚！

    是的。

    辉煌的弦乐中，用有力的铜管乐切片作为beat，大量古典乐器的元素插入，让歌曲的质感完全与嘻哈不沾边。

    李少杰甚至听到了竖琴的华彩。

    唯一能与嘻哈沾边的，或许就是这个rap了。

    但这个rap其实并没有太大的rap感，带上旋律线以后，反而更像是一种......

    奇异的唱法？

    但其实，在唱腔之下，那押韵严格的韵脚，双押，三押，跳押。

    乃至变换的flow，还是可以看出嘻哈音乐的影子的。

    这种风格的音乐，顿时让李少杰的双眼大放异彩！

    尤其是内容。

    积极向上，富有正面意义。

    不仅仅是思想上的东西。

    更是完全剔除了嘻哈音乐中有关于脏字，碎嘴，diss的东西。

    换一个二愣子一点的所谓地下说唱选手，很可能并不承认这玩意是嘻哈。

    “额.....李老师你怎么看？”

    吴俊优被暗戳戳的怼了无数下后，终于学会了先发制人。

    这一波也让李少杰眼神微眯。

    好奥。

    都学会抢答了。

    但我还有一个办法让你再一次自爆！

    “嗯，我觉得很不错，有自己的想法。”

    李少杰微微一笑，笑容多少有些坏。

    明显像是不做人了的表情。

    “虽然是嘻哈音乐，但loop的选择却是运用了弦乐，大多都是在运用一些古典乐器的切片或是调整不大的古典乐器音色合成器。”

    杰哥的表情异常的严肃。

    说的每一句话似乎都是对的。

    刘泽也忍不住连连点头。

    “这样，在赋予古典乐器不同的音色上，也并没有完全脱离本身的音色质感，给人一种很古典的感觉，但其实内里来说，无论是旋律线还是和声的创作技法，其实都很现代化。”

    “？”

    刘泽楞了一下。

    前面都对。

    但内里的旋律线和和声的技法很现代化？

    这句话似乎并不是一个专业人士能说出来的话啊？你在扯什么？

    但只听李少杰继续说道。

    “可惜的是.......虽然新颖，但这只是走在一个开端，没有选择直接采样古典音乐的旋律，本质还是嘻哈音乐的创作方式，而是试图从创作元素上......采用更深奥的古典音乐创作技法。”

    “？？？”

    刘泽更加莫名其妙了。

    表情就变了。

    李少杰这话越说越歪。

    放在任何一个学音乐的人耳中，都完全是一种无稽之谈。

    甚至很可笑。

    但是为什么他还会这么说？

    “比如这种ABACA，运用了回旋曲的曲式结构，以及创作之中，并没有用现代的流行音乐创作技巧，反而是运用的一些非常正宗的古典音乐作曲技法。”

    李少杰眼神中的笑容多少有点危险。

    台下的唱作人们愣了愣后，明显是嗅到了一股搞事情的味道。

    因为......

    李少杰说的话半真半假。

    前面描述刘泽的创作，说的都对。

    但后面的所谓“古典音乐作曲技法”这个东西，却充满了一种误导性。

    后半段却完全是错的。

    但李少杰还在继续说着。

    这些唱作人们也只能懵B的顶着满头问号去听着。

    “而且，唱功上来说，非常的稳，节奏感特别强烈。”

    “表演上的着装设计的也很得体，礼服有一种郑重的质感，但没那么多花里胡哨的东西去打破灯光配合作品的那种沉稳感。”

    “总的来说，就是非常独特，他具有一种.....非常独特的创新性，虽然尚且显得稚嫩，但确实是走在了一条不同的道路上。”

    李少杰点了点头。

    “总体起码是能达到70分的！”

    这些话顿时更让唱作人们迷惑了。

    刚刚说的唱功，舞台，也都是非常专业的正确评价。

    这怎么真真假假的就在变呢？

    唱作人们不由得看着李少杰。

    杰哥这B一定是在搞大事情啊！！

    果然！

    沉吟了片刻，顿了顿，李少杰便抬起头看向吴俊优。

    “俊优，你觉得呢？”

    “啊对，是这样的！”

    为了不踩坑，吴俊优一本正经的复述着李少杰刚刚说的话。

    “就像李老师说的，真正想要让古典的作曲技法融合进现代音乐里并不简单，尤其是创作上的一些手法，还需要更好的去尝试。”

    “噗！”

    李少杰捂住了嘴。

    这一刻真的是绷不住了。

    李少杰这一波偷笑，顿时让整个会场安静了起来。

    观众们摸不到头脑。

    评委们一脸疑惑。

    吴俊优心里一咯噔。

    大事不妙啊！

    “不好意思，我实在没忍住。”

    李少杰摇了摇头。

    “刚刚我说的这些话......”

    看了一眼吴俊优，李少杰又差点没憋住。

    “噗！”

    “嗤嗤嗤.....”

    “其实这些话都是错的。”

    “？？？”

    “什么？！！”

    “艹？！”

    “错的？那他在说什么啊！！”

    哗的一下，会场瞬间爆炸了。

    吴俊优脸都绿了！！

    李少杰！！

    你居然坑我？！

    你居然用这种方式来坑我？！

    卧槽！！

    唱作人们当时就懂了。

    这一波，几乎可以说是钓鱼执法了！！

    先是用一大段专业词汇去忽悠吴俊优。

    果然，经过前面的事件，吴俊优只敢“对对对！”

    但完事儿才告诉他，这些全都是错的？！

    “哈哈哈哈哈！”

    “绝了！笑死我！！”

    反而是唱作人群体那边直接笑崩了。

    这下终于知道杰哥扯这些离谱的话的用意了。

    这不就是想让人家原形毕露嘛？

    好奥，你就一定要搞俊优是吧？！

    但观众们更疑惑了。

    那刘泽点什么头啊！！

    “那刘泽刚刚为什么点头啊？”

    有一位观众已然开始懵B。

    “哈哈哈！我给大家解释一下。”

    李少杰笑了。

    “我说的他运用古典音乐作曲技法是对的，说他音乐的特色也是对的。”

    “但是吧......”

    李少杰挠了挠头。

    “其实，现代绝大多数的音乐家，无论创作的是流行，摇滚，纯音乐，轻音乐，还是任何音乐，从创作的基本技巧上来说，其实没有不同。”

    耸了耸肩。

    “因为其实流行和古典运用的技法是一样的。”

    “之所以感觉现代音乐和古典音乐有区别，是因为规模和难度，乐曲的复杂程度上不同，但基础的技巧，比如和弦，模进，倒影，对位，变奏等等......其实都在用啊？”

    李少杰的话让无数人裂开来。

    观众们惊疑不定。

    那是不是等于.......

    吴俊优其实完全不会创作？！

    无数道目光不由得瞥向了吴俊优。

    这......

    这？？？

    裂开的最大的显然就是吴俊优。

    这一波，简直人都要傻了！

    随之而来的就是两个字。

    【塌房】！！

    “就算让伟大的古典音乐家穿越到现代，其实他们也能做出优秀的流行音乐。”

    李少杰双手一摊。

    “只不过，同样的理论技法，如果说想要进行古典音乐的创作需要90分，那么你只需要20分或许就能写出不错的流行音乐了。”

    “大家听过的流行音乐其实都是在运用所谓的古典音乐创作技法。”

    “除了少部分特殊的音乐，比如恐怖配乐啊，或是无调性音乐。”

    “这些东西......你如果不去正经专业的音乐院校，甚至是很难有机会听到的。”

    视线瞥到吴俊优，李少杰问道。

    “俊优，你怎么看？”

    吴俊优脑瓜子嗡嗡的。

    李少杰喊什么，几乎完全听不清了。

    “俊优？”

    “俊优？”

    李少杰看了一眼失神的吴俊优，叫了几声，一脸的无辜。

    “俊优你为什么不说话了？”

    “哈哈哈哈哈！！”

    唱作人们是真的绷不住，直接就笑炸了。

    “太坏了！！”

    “哈哈哈满心生艹！”

    “杰哥，杰哥是真的狗啊！！”

