    李阳什么时候变成了李公子？

    韩迁雪叶紫曦诧异的看着身边的李阳。

    徐家人更是不敢置信，徐菲破口大骂道。

    “刘经理，你是不是受了李阳的钱！专门陪着李阳演戏！”

    徐菲这么一说，张荷花也反应了过来。朝着刘玉堂大骂。

    “刘玉堂，你们醉仙居的招牌就这么被你砸了！”

    徐山比较沉稳，他朝着刘玉堂说道。

    “刘经理，又是好好说，我女儿这么多的彩礼，拿出比李阳多的钱还不是小意思。”

    “里面随随便便拿出一个，都可以让你享受终生啊。”

    陈文强听着徐山的话，嘴角抽了抽。

    醉仙居的保安已经挤开人群，朝着徐家人走了过来。

    然而正在这时。

    “嘀嘀嘀！”

    一辆卡车的鸣笛声响起。

    一辆卡车从醉仙居的大门口缓缓驶入。

    所有人都安静了下来，看着突然进来的大卡车。

    大卡车停在了众人面前，从上面跳下一个带着帽子，穿着搬家衣服的员工。

    他手上拿着一个单子，眼睛在人群中扫视。

    但是人太多了，一时半会认不出来。

    他朝着人群叫道。

    “哪一位是陈文强陈先生。”

    “哪一位是陈文强陈先生。”

    他重复两边以后，在场的众人视线看向了穿着西装的陈文强。

    陈文强脸色苍白，放在身边的手一点点收紧。

    什么时候不来，彩礼偏偏这个时候来。

    他连忙上前，抓住了员工的笔，在单子上签字，小声的朝着员工说道。

    “我就是，东西放着，我自己弄，你可以走了。”

    “好嘞！”

    员工点了点头，然后转身离开。

    陈文强看着离开的员工，长长的松了一口气，还好没有读彩礼清单。

    没有当众揭穿，那就还有救。

    然而下一秒。

    转过身的员工再次转身，从口袋里拿出一张稿子，笑着朝陈文强说道。

    “差点忘记了。”

    “祝陈文强先生跟徐菲小姐百年好合。”

    “陈先生的彩礼清单如下。”

    陈文强：“！！！”

    陈文强脚步飞快，想要上前将员工的嘴巴堵住。

    然而正在这时，他腿上一痛，脚下踉跄，倒在了地上。

    完了！

    陈文强脸色难看。

    本来这个读彩礼的流程也是他们定制的，为了让徐菲脸上有光。

    然而现在。

    陈文强恨死了这个流程。

    李阳搓了搓手指，将手指上面石头留下的灰擦掉，嘴角勾起。

    徐菲再次得意的昂首挺胸站在众人面前。

    那些彩礼可是别人一辈子都不能拥有，她相当于拥有了别人的一辈子梦想。

    张荷花跟徐山同样激动的站在一边，这可是他们财富的象征啊。

    刘玉堂想要阻止，将徐家等人立刻扔出去，却被李阳拦住了。

    下一秒。

    员工开口。

    “现金五百万！”

    “奔驰一辆！”

    “婚房一套！”

    “五金五套！”

    “海洋之心项链一条！”

    “.....”

    现场所有人听着员工的话，安静了下来。

    他们诧异的看着员工。

    “这是不是念错了啊，跟里面的东西对不上啊。”

    “不对啊，别人送东西还能念错？”

    “等等，这不就是开头徐山说的彩礼？”

    徐菲更是诧异的朝着员工大叫道。

    “别念了，你拿错了清单。”

    员工惊讶的看着手上的清单，反复看了一圈，朝着徐菲说道。

    “这上面写的是陈文强还有徐菲啊。”

    “没错。”

    张荷花大叫道。

    “不可能！”

    “我女婿送的可是法拉利，还有一箱子珠宝首饰！”

    “不可能是那些不值钱的东西。”

    徐山眉头皱起，朝着员工说道。

    “你们怎么回事，还能将我们的彩礼弄错。”

    “我女婿的彩礼刚刚已经到了，可是有几卡车！”

    员工傻眼了。

    “什么法拉利？”

    “什么几卡车。”

    “陈文强在我们这里就只有一卡车的的东西。”

    “你们要是不相信，自己看。”

    员工从口袋里拿出手机，调动了后台数据。

    周围的人立刻将员工围了起来。

    徐菲直接将员工的手机抢了过来，仔仔细细的看着上面的东西。

    陈文强从地上爬起来，想要将手机抢过来，但是人太多，将他挤开，根本抢不到。

    徐菲越看，脸色越难看。

    周围的人眼尖的看见了手机上的文字。

    “陈文强的彩礼礼单真的就是这些。”

    “那法拉利跟里面的珠宝到底是谁的？”

    “陈文强可真不要脸，竟然将别人的东西占为己有。”

    “我就说他们不是什么好东西，一个个在醉仙居门口撒泼打滚，有失颜面。”

    众人鄙夷的看着徐家人，说出来的话像刀子一样捅在了徐家人的身上。

    “不！”

    “不可能！”

    徐菲不愿意承认。

    大厅中的礼物，每一个都送到了她的心上。

    她非常喜欢那些彩礼。

    现在告诉自己那些东西不是自己的？

    徐菲眼珠子颤动，她猛地看向了不远处的陈文强，冲了过去。

    “老公，你告诉我，这些都不是真的！”

    “你告诉我！”

    张荷花还有徐山紧随其后，冲到了陈文强的面前。

    “女婿！”

    “肯定是那个单子出了问题，你赶紧查清楚。”

    众人看着徐家人癫狂的模样，顿时幸灾乐祸的笑了起来。

    “还查，别人后台都清清楚楚明明白白，有什么好查的。”

    “我看他们就是打肿脸充胖子，不愿意承认事实。”

    “....”

    陈文强抿着唇，听着周围对自己的嘲讽，心中被怒火占据。

    他一把推开徐家人，然后朝着徐菲呵斥道。

    “闭嘴！”

    徐菲不敢置信的看着眼前的陈文强。

    “你吼我？”

    “吼你怎么了！”

    陈文强狂躁的看着眼前的徐菲。

    “你看看大厅里面那些东西是我能买到的吗？”

    “你明知道那些东西的价值过高，还是迫不及待的想要将它们占为己有，要不是你，我们会变成现在这样？！”

    张荷花上前挡住了徐菲，朝着陈文强说道。

    “女婿，话不是这么说，那些东西就摆在那里，又没有人认领，认错不是很正常的事。”

    然而正在这时，李阳的声音响起。

    “谁说没有人认领。”

