 由于匪徒已经全部控制起来、不再有危险，航空公司也没有让这架飞机立马返航飞回四亚，而是让机长继续按正常路线飞往天海，同时联系了警方和医护人员在天海市机场等候。

两个多小时后，飞机落地。

五名匪徒以及他们的武器都被移交给了警方。

杨天作为事件中心人，和另外几个乘客一起被叫去做了笔录。

做笔录的时候，警方对杨天以一敌五的事情感到疑惑、怀疑。

但几名乘客都很诚实地为杨天做了证，所以警方最终还是不得不接受了这一事实，还对杨天的英雄行为表示了感谢。

杨天接受了感谢之后，终于可以离开警局回家了。

走出了笔录室，带上在接待厅等候的萧茉莉和萧蔷薇，然后一起搭出租车回家。

萧蔷薇坐在副驾驶，杨天和萧茉莉坐在后座。

萧茉莉靠在杨天身旁，吐槽道：“坐趟飞机都能遇上劫机这种事情，真是倒霉呢。”

杨天笑了笑，看着她道：“换个角度想，这也算是一种幸运吧。”

萧茉莉微微一怔，然后白了杨天一眼，道：“你是不是脑袋短路了？

这算哪门子幸运啊？”

杨天淡然道：“你想啊，如果我们不在这班飞机上，我们当然是没事的，但这班飞机上的其他乘客，就不一定了。

按照那些家伙的冷酷行径来看，一旦出现一点意外的情况，他们可能就会杀人，所以出现伤亡的可能性很高。

而现在，我们制止了这一切，没人伤亡，这不是挺好的么？”

“呃……”萧茉莉愣了一下，嘟了嘟嘴，道，“说的倒是挺大义凛然的，你想当超级英雄吗？

我可不想你当什么英雄。”

杨天听到这话，又笑了。

女孩喜欢上一个人，可能是因为对方是一个英雄。

但当她爱上一个人，往往就不希望对方再当什么英雄。

杨天忽然转过身，抱紧了萧茉莉，还在她的小脸上亲了一口。

萧茉莉顿时一怔，小脸一红，愣了两三秒，才道：“呃……你干什么呢，突然……”“没什么，就是想亲亲你而已，”杨天厚颜无耻道。

“噫……又耍流氓，恶心恶心，”萧茉莉装作一副嫌弃的样子，小脸却更红了。

杨天笑意更浓了，又亲了她几下。

……对于杨天来说，回到家当然是一件很开心的事情。

家里的姑娘一个一个往怀里扑，这感觉，真是别提多美妙了。

吃晚餐的时候，大家汇聚一堂，女孩们都让杨天说说这几天发生的事情。

杨天倒也随意地说了起来，哪怕是白光的事情都没有隐瞒——毕竟他在她们面前也没有什么好隐瞒的。

只是，最后在飞机上遇上的危险事件，就被杨天省略了没说。

这当然不是为了隐瞒，只是不想让她们听了心惊肉跳，毕竟事情已经过去了嘛。

然而……当他们吃完晚餐，坐在沙发上看电视的时候……几个玩手机刷微博的丫头就发现了不对劲了。

最先发现的是米玖。

她随意地翻了翻热搜，忽然发现了一个最熟悉不过的名字：“神医杨天勇斗劫匪救下上百乘客”。

她顿时一惊，点了进去。

点进去一看，她更是惊呆了，“等等……十五号……不就是今天吗？”

她立马转过头来，惊讶地看向杨天，道：“赌神哥哥！你……你今天又……又……又去拯救世界了？”

杨天听到这话，看到这丫头手机上的微博界面，顿时有些僵硬。

而其他女孩听到这话，自然都好奇了起来，纷纷凑过来看是怎么回事。

半分钟之后……她们就都知道了情况，回过头来看向杨天。

“天哪……杨先生好厉害……”姜婉儿抿着小嘴，情意绵绵地看着杨天，柔柔地说道。

“哇……真是哥哥吗？”

杨璐璐惊呆了，靠在杨天身边，道。

其他女孩们也都看着他，等待他给出一个答案。

杨天又哪里有别的答案呢？

他只有坦白了呗。

“好吧好吧，我承认，是有这么一回事啦，”杨天苦笑了一下，道，“我们刚刚都是从警局里回来的。”

女孩们虽然已经知道了情况，但得到杨天确认，却还是有些惊异。

“那你怎么不告诉我们啊？”

薛小惜白了杨天一眼，“这么大的事情，就准备瞒着我们吗？”

“我这不是怕你们担心吗？”

杨天继续苦笑道，“反正事情都过去了，也没出什么事，何必再提呢。”

“就是因为你天天搞这样的事情，我们才最担心好不好，”杜小可这小妖精忽然扑到杨天怀里，一边用手指戳杨天的胸口，一边气势汹汹地说道。

杨天无奈地笑了笑，抱住怀里的小妖精，然后开口道：“好了好了，当时情况危急，我也是没办法才这么做的，又不是我想的。

而且，我有多厉害你们又不是不知道，我怎么会有事呢？

所以，不用担心啦。”

纵然杨天这么说，众女孩们还是有点心有余悸。

毕竟那可是持枪的匪徒啊，杨天再厉害也还是个人，万一中了枪死了怎么办？

那真是她们不敢想象的。

这一晚，杨天都承受着众姑娘幽幽的目光，他只能苦笑不已，无地自容。

幸好他也清楚，这些丫头们最多也就埋怨他一晚上而已。

把今晚熬过去就好。

可这一晚，似乎没这么容易过去哦。

到了入夜睡觉的时候，众女孩商量了一下，为了惩罚杨天不注意自己的安全，她们一致决定，今晚都不陪杨天睡觉。

这可就非常狠了。

杨天听到她们这个决定，都目瞪口呆，连连求情。

可女孩们似乎都众志成城，不为所动，纷纷互相拉着回房间去了。

就算是一向只听杨天话的Kristin，也被Amy给拽回房去了。

杨天这就很难受了呀，守着一屋子美少女，却一个都不能抱着睡觉，那不是要他的命吗？

不过……当他最终认命，回到房里，洗了澡准备睡觉的时候，门倒是被叩响了……“咚咚咚……” 