    “你要买什么样的？法拉第还是博纳多？”

    “就海星的呗。”

    “国产的？飞桥还是运动？”

    “我去你挺懂啊。”

    然后一下午只要有时间郑冰就在那问。

    韩为都要被她烦死了，哪怕晚上收工吃饭之后去见火少看她们排练舞蹈车上她还在那问，搞得好像她买似的。

    “我好久没坐游艇了。”

    郑冰少有的目光特别柔和还带着期待：“你要买啊？”

    韩为点头：“是，我要买。我还要学，我以后自己开出去玩。”

    “那……”

    郑冰看着韩为，韩为失笑：“你不至于吧？你虽然赚钱没我多但也不是买不起，你家郑雪当初安排宿舍那样的好房子都不放眼里。十亿违约金都不含糊，你现在这样有点给你妹妹丢人了。”

    刘元都笑着看着后视镜，不过没多说。

    郑冰却低头沉默，韩为惊讶：“干吗？生气啊？”

    郑冰沉默许久，摇头开口：“小时候我爸爸会带我们一家坐游艇出海，每一次都是我和雪儿最期待的时光。后来他去世了，也没人会开了。租游艇的感觉也不一样了，就再也没去过。就算自己买，家里三个女人也都不会弄……”

    韩为收起笑容，孟霜儿也看着郑冰，包括刘元也默默开车。

    许久之后韩为轻叹揽着郑冰：“可怜的。就是想坐个游艇嘛，以后哥买了你想上就上，自己家的怕什么？”

    郑冰揉揉眼睛，抬头推开他手。

    韩为撇嘴收回，很是不高兴：“上也可以，但我的游艇有个规定。”

    郑冰嗤笑：“要钱啊？要钱我不如自己租自己买。”

    韩为斜眼看着她：“骂谁呢？我会在乎钱？收你那点门票不够你支使人的。”

    郑冰捶他一下：“那你什么规定？”

    韩为打量她，开口道：“第一我游艇除了我之外不许再有第二个男人上来。”

    郑冰狐疑：“你是有什么坏念头？”

    韩为拍手：“这就来了。也不算坏念头，算一点福利。上我游艇的客人必须只能穿比基尼，多一块布片直接丢海里自己游回去。”

    “呵~”

    刘元笑，孟霜儿嗔怪白他一眼，看着韩为这边也嘀咕句什么估计不是好话。但韩为没听到，郑冰已经见怪不怪了，似笑非笑：“是吗？还有吗？”

    韩为摇头：“没了。”

    随即看着她：“不对。有个补充，就是多一块布片丢海里，少一块就无所谓了，不过看少哪块的。少得地方对说不定还有奖励。”

    “你去死吧你！！”

    郑冰直接压着韩为爆锤，也是没办法。郑冰就是典型的脾气爆身手废那种，尤其面对韩为这种狂战士，一只手就压制。

    “跟谁俩呢？”

    韩为单手支着郑冰的张牙舞爪：“不想上了是吧？那我就叫你妹妹上去。”

    “你混蛋！”

    郑冰抬腿踹他：“你敢！！”

    “我……我去？！”

    韩为单手支着她她手臂挥舞不过来，因为不够长。结果腿踹他的时候居然轻易踹到，韩为惊讶：“真是大长腿，忘了你黄金比例了。”

    眼睛一转，韩为笑着放开郑冰：“你看，你不同意是吧？”

    郑冰冷哼：“鬼才同意，你这么大变态大渣男就是没安好心。”

    韩为轻叹：“我还想着，我也不太懂游艇，就是有点活钱放手里就烧得慌，飞机我也有了，房车法拉利我也都有，就差个游艇。我还想着身边谁懂行让他帮我挑，我付钱就行。还以为你懂呢，结果你也不愿意……”

    “少来！”

    郑冰果然软化很多，看着韩为：“真的让我挑？！”

    韩为表情严肃：“但是规矩不能破。很公平的，我让你穿比基尼我也就是一条短裤还比你们少了上身胸围，我也不多穿一件是吧？”

    “呵~”

    孟霜儿背身笑，韩哥好神奇。能把无耻下流运用到这么自然合理甚至一听还能符合逻辑也是没谁了。

    郑冰歪头瞪他，韩为看着郑冰：“你挑，2000万以内的都可以。我不在乎什么造型什么功能这个那个的，大就行。性能好就可以。其他的颜色什么装修无所谓。你也知道我一个老土也不懂这些。”

    郑冰沉默，韩为过去询问：“你看。平时你游泳也穿啊，谁说穿比基尼就好像被谁占便宜似的？没必要这么想都新时代女性了对吗？还国外长大生活过的？就觉得自己特别值钱？封建保守然后就淑女了？拍杂志也没见多穿几件，甚至美其名曰为了艺术找了个好借口能脱多少就脱多少，手挡在关键位置还挺有艺术感似的。”

    “你滚~”

    郑冰推开他：“为了比基尼都胡说八道了。”

    韩为呵呵笑：“说明我们冰冰有魅力嘛。你看你是灵韵闺蜜咱俩这辈子注定不可能发生什么，那你说我看看还不行吗是吧？弥补一下不能在一起的遗憾……”

    “你一边去~”

    郑冰不耐烦远离韩为，只是许久后看着窗外嘀咕：“我考虑一下。”

    “哎呀我去？”

    韩为惊恐看着郑冰：“不是你也不像为了物质可以妥协原则的人，这一个游艇选择权就能换穿比基尼……”

    凑过去看着郑冰在她耳边小声询问：“冰冰我游艇要是干脆送给你呢？你还能妥协到什么程度？”

    郑冰手默默伸向他大腿内侧摩挲，语气少有的柔媚：“你想要什么呢？”

    韩为嘿嘿笑：“我想……哎呀？！”

    大腿内侧用力一掐，那份酸爽哪怕韩为皮糙肉厚都难以承受。

    揉着腿叫着，给孟霜儿吓一跳。刘元都好奇看看后视镜，不过看着郑冰得意的目光，他知道是闹。

    “我么给你脸了是不是？！”

    韩为捂着大腿拽着郑冰推搡：“掐坏你赔得起吗？！不知道多少人排队等着用呢你就敢这么掐？！”

    “变态下流~”

    郑冰挣脱开和孟霜儿坐在一边：“你小心点，这就个人狼渣男变态，收你一个漂亮练习生做助理一定没安好心。”

    孟霜儿笑着看看韩为看着自己大腿，随意开口：“没事。韩总经常面对都是顶流大咖，我这样的十八线他不放在眼里。相对还是安全的。”

    郑冰皱眉：“女孩还是要有敬畏心和防范意识，谁知道渣男脑子里除了那些事能想什么？”

    “放呢？！”

    韩为冷笑：“我真是变态渣男人狼你早被我吃干抹净了，还能一边捧你妹妹一边捧你还捧你闺蜜，你们仨我碰谁了？说那没良心的话。特么有事了就找我，不帮就闹。没事了就不熟就保持距离。一群绿茶！”

    郑冰扬头要回怼，韩为直接对着她：“嗬~tui~”

    “哎呀~”

    郑冰整理衣服尖叫：“那么脏呢你？！”

    孟霜儿也下意识躲闪，忍着笑看着两人闹。韩为随后拿着手机不理两人，郑冰抬腿虚踢吸引他注意力他也不管，之前看着网上评论还没看完呢。

    就是第二期关于金主的存在是不是该接受。

    网友讨论度超高。

    “李锦真可爱。”

    “哈哈！”

    “金主爸爸！哈哈！我们都是！”

    “金主这个词本来已经偏向调侃了。”

    “韩为说的对，如今的投资方或许会顺带要潜一下艺人，但已经不是主要的了。资本进入圈子已经不是个人能控制的。都是代表一个利益集团。”

    “扯淡。只要是高高在上能拿出钱的老板，就是降维打击。”

    “也就粉丝把明星捧得那么高，没听说韩国财阀的快乐吗？”

    “你这才是扯淡。照你这么说有钱的明星光鲜亮丽还有名气都逃不过金主的潜规则，普通人随便街上一个美女不是更不可能逃得过。”

    “你还真说对了。底层身份保护了你。”

    “因为金主站太高，底层人太多看不到你，变向你就是逃过一劫，你还以为自己比明星防护力更强呢？”

    “照你这么说金主还为所欲为了？”

    “不，在我们国家……”

    “和谐啊！小心和谐！平台挺热闹的禁止发违规言论。”

    “实话，赚钱永远最重要。比什么都重要，捧一个艺人如果可以给资本捞金，潜不潜都是小事。”

    “所以辩题是要不要接受。”

    “明星有不接受的吗？以前是被动，现在是主动。”

    “就是，竞争激烈明星越来越多。想被潜人家都未必看得上。”

    “我还是觉得或许那种潜明星的金主依然有，但大部分已经是代表资本的一个团体，而不是某些个人大老板。个人大老板已经上不了台面了，干不过资本集团。”

    “资本集团逐利为主，但已经不算个人。你总不能说一个明星会被这个资本集团所有人潜一遍那太夸张了。”

    “夸张？韩国某某妍了解一下。”

    “公开的只是她一个，谁知道私下有多少？”

    “我们国家还是不能一概而论的。”

    “我还是觉得艺人在娱乐圈越来越赚钱，为了可以不出意外也不会非得潜一下得不偿失。”

    “就是，你要一定说韩国。看看韩国艺人自杀率？你给人逼自杀了也没人给你赚钱了。国内应该不一样。”

    “真的逼自杀就没人赚钱了，韩国财阀也就不会逼人太甚。说明他们不在乎，永远有新人被捧。”

    “韩国本来就是出口型贸易体系，本土市场本来就小。财阀都是可以全球贸易赚钱的，自然不在乎只能在国内赚钱的娱乐圈。”

    “而且韩国娱乐圈市场太小了，捧艺人赚不了多少钱。国内不一样，你敢乱来真的可能得不偿失。”

    “怎么得不偿失？潜一次洗洗就干净了，对粉丝对媒体依然是清纯小白花，影响吸金吗？”

    “那你要非这么看问题生活太可悲了。”

    “说不过就开始往意识流走了。可悲不可悲跟金主会不会这么做好像没直接关系。我就算不这么想事情就不发生了吗？到底咱俩谁可悲？”

    “掩耳盗铃。”

    “如果这么说，谁也没亲眼看见金主潜明星，就是曝光出来的都没几个，大多数你都是猜测啊。这不算意识流是事实了吧？”

    “是啊，潜的是没几个，但是金主捧艺人越来越明显。所以还是倾向金主应该接受的，互惠互利嘛。”

    “捧你不喜欢的也叫互惠互利？”

    “不捧的话，你不喜欢的就红不起来吗？你不是更难受？”

    就这样你一句我的，讨论度超高。而且都特别认真，关键是也呈现出这些网友对娱乐圈的关注以及自己独特的解读。

    乍一听都很片面但又都有些道理在那。

    韩为起初看着乐，之后又觉得很有启发。似乎自己加上节目组谈的时候也都多少有些片面。

    韩为干脆发给宋洪危信，让他关注一下网友讨论。已经播出了不能就完事了，应该增加环节，以后给一点时间对上一期节目进行复盘。

    让节目内容越来越丰.满，越来越接地气。

