    回到家后，先给爷爷奶奶报了个信，睡了一下午，舒爸就继续上晚班去了。

    晚上就舒桐一人在家。

    尹树就打电话来，说道：“舒桐，谢谢你送给你蚊香蛙的哞哞鲜奶，明天我们就出院了，袁田和我一同回去，下午你可以正常来哨所了。”

    “树哥，我还有几天就要进行学校的月末考核了，干脆就在城里多呆几天，等考核完我还要陪你一起去祥州市参加一段职业训练家考核呢。”舒桐说道。

    “既然你决定好了，我就不多说了，不过以后你就是我尹树的弟弟，谁要是欺负你尽管跟哥说。”

    在电话这边都能听到尹树在那边胸脯拍的砰砰响。

    “好的，树哥，以后少不了要麻烦你的地方。”舒桐说道。

    “见外了哈。”

    闲聊了几句，都挂了电话。

    花了一点钱，为自己争取了一点人脉，舒桐把这个当做是一种投资。

    晚上回到自己的房间。

    舒桐将独角虫放了出来，背包中剩余的唯一一瓶九味地黄丸放到床头柜上。

    最后将盒子装好的两份银粉拿了出来。

    “独角虫，你试试这个。”舒桐说道。

    ‘叽...’

    独角虫嗅了嗅银粉，露出很享受的表情，很明显这银粉远不如毒针的攻击性强，有过吸收毒针的经历，相信吸收这银粉能量的时候会轻松一点。

    独角虫尝试着舔了一小口银粉，顿时虫属性能量进入身体，

    独角虫的身体顿时因为强大的虫属性能量充斥而膨胀起来，果然即便是中品资源，其中蕴藏的资源也不是精灵可以随便吸收的。

    舒桐也不敢怠慢，赶紧使用常磐之力帮助独角虫吸收。

    呼...

    舒桐放松地呼出一口气，两分钟时间，没有需要九味地黄丸便帮独角虫体内的虫属性能量给吸收了。

    第一次吸收，并没有让独角虫的属性发生改变。

    舒桐便让独角虫继续舔舐这中品银粉。

    有了第一次的经验，独角虫这次更大胆了，直接吞下了一大口银粉。

    虽然这次舒桐中途吃了两把九味地黄丸才让独角虫稳定下来，但是总体感觉比之前吸收毒针能量的时候轻松多了。

    果然中品资源和上品西苑比起来差距还是很大的，而且虫属性能量远没有毒属性能量的攻击性强。

    加上独角虫有了吸收上品毒针的经历，身体得到了彻底的淬炼，天赋也提升到了上品。

    所以，这次的吸收让舒桐和独角虫都没有感觉到很大的压力。

    整整一夜的时间，在舒桐和独角虫的共同努力下，一份中品银粉居然全部被吸收了。

    独角虫的信息也出现了变化。

    【名称】：独角虫

    【属性】：虫、毒

    【特性】：逃跑

    【技能】：吐丝、毒针、虫咬

    【天赋】：上品

    【近日转折】：因受常磐之力的滋养，感悟到了生命能量的基础，寿命会随之延长，恢复能力增强，可以学习一些与生命能量有关的技能。

    【近日转折】：因为银粉的作用，虫属性能量感知力增强，可以更好更快地掌握虫系技能，技能熟练程度也会更快地提升。

    【近日转折】：天赋提升到上品，由于已经是毒性体质，因没有毒属性资源的吸收，天赋提升中止

    【近日转折】：两个月后因和训练家在溪川镇北部树林进行特训，在秘境入侵时因实力的增强勉强自保。

    从这次出现的【近日转折】中，舒桐得到了很重要的信息，那就是独角虫的毒性体质，也只有吸收毒属性资源能量才能提升天赋，而吸收虫属性能量起到的效果也就仅限于提升虫属性能量的感知力了。

    “原来精灵还分什么体质的。”舒桐豁然开朗。

    难怪有研究表明，很多精灵携带一定的宝物，有的能够提升整体实力，而有的只能提升技能的威力。

    由此可见，能够提升整体实力的肯定是携带的宝物与自身的体质是相匹配的，没有提升的自然就是不匹配了。

    为此，舒桐也到国家研究所官网上去查看了一下有关的专业论文，发现关于精灵体质的问题早就被李崇耀博士研究发现过了。

    ‘这个李崇耀博士真是个了不起的人物，成功让自己失去了一次赚钱的机会。’

    但是舒桐因此也清楚了独角虫的体质，看来要想进一步地提升独角虫的实力还是要从毒属性资源上下手啊。

    当然虫属性的资源并非就不是没用的，能量亲和力可是直接影响技能熟练度的，进化到大针蜂之后，像连斩、致命针刺这些虫系技能都会作为主要的攻击技能，丝毫不能有所懈怠。

    稍微眯了两个小时，舒桐便起床洗漱，往俱乐部去了，自己可以说是掐着点儿来的，到俱乐部门口的时候，他们也才刚刚开始营业，舒桐是今天的第一个客户了。

    至于做什么项目，舒桐早已经想好了。

    由于常磐之力还有一个作用就是能够准确把握精灵进化的时机，就在早上吸收完一份银粉之后，舒桐就隐约感觉到独角虫快要进化了。

    所以在进化之前，让独角虫将各项能力再巩固一下。

    无疑负重特训和反应躲避能力的特训最合适了。

    至于职业训练家的战术指导，自己表示完全不需要，除了那个一段职业训练家，袁田和尹树绝不会比那几个没有段位的差。

    舒桐首先来到了负重特训的区域。

    “登记。”舒桐走到这边区域负责人窗口说道。

    一个三十多岁的中年男子说道：“你的精灵是什么？”

    “独角虫。”舒桐回答。

    “负重特训一次是两个小时，五百块，中途如果承受不了退出的话，钱可是不退的。”

    “清楚。”说完，舒桐便刷了卡。

    舒桐这豪爽的性格倒是让这个区域负责人很喜欢。

    “小伙子，我看你人不错，就给挑一个最好的小拳石好了，哦，忘了告诉你了，我是一段职业饲育家林增，这些小拳石全部是我培育的，没有人比我更了解它们。”

    舒桐颔首道：“林饲育家你好，我不需要小拳石。”

    “不需要小拳石？那你想要什么？”林增有些莫名其妙地望着舒桐。

    “隆隆石。”舒桐很自然地说道。

    “什么？”林增近乎吼了出来，眼珠子都快要飞出眼眶了。

