    虽然冒险者玩家们都是自带干粮过来的，不需要宁远为他们解决食物的问题，但一下子聚集了二十三万人，宁远还是感到有些头大。

    　　为了方便管理和统一指挥，宁远只能让玩家们自己选出一个个首领，然后他再和那些首领商议接下来的行动。

    　　玩家们虽然都是为了杀欧美佬而来，但他们不可能把自己的利益完全交付给一些不认识的人，于是二十三万人选出了五百多名首领。

    　　看着那五百多名玩家首领，宁远有些后悔之前的举动了，这NM完全跟他想象的不一样啊，五百名首领就意味着有五百多个团体，这还统一指挥个屁啊。

    　　于是在不得已之下，宁远作为临时的盟主，只能被迫下达了一个非常丢人的命令。

    　　那就是一字排开，全面清扫，遇到大股敌人，以他为号，看见他开始冲锋，其他人跟着冲锋就可以了。

    　　对于这群纪律性极差的乌合之众，宁远也没有心情和他们研究什么战略战术了，反正无论研究出什么战术，最后都还是要打上一仗的，还不如一上来就直接开干来得痛快一些呢。

    　　对于宁远的这个命令，其他人均表示没有任何的异议。

    　　怎么可能有异议呢，盟主都亲自冲上去了，他们只要跟着冲就行了啊，反正要死，也是盟主先死，这么好的盟主可是不多见啊。

    　　休息了一夜后，第二天，复仇者联盟便直接开始了大清扫行动，整个联盟分成了若干个团队，然后大家一字排开，朝着乞力马扎罗山的方向扫了过去。

    　　虽然华夏区玩家的初衷是找那些欧美玩家报仇，但事情发展到现在这个局面，谁还管你是不是欧美玩家啊，只要不是华夏区的玩家，那么就通通给我去死。

    　　于是，很多其他国家的玩家们纷纷惨死在了复仇者联盟的屠刀之下。

    　　复仇者联盟的暴行，很快就引发了众怒，然后来自不同国家的玩家们渐渐汇聚到了一起，组成了一个个临时的同盟，和复仇者联盟对抗起来。

    　　不过面对着气势高涨的复仇者联盟，那些临时组成的松散联盟依然不是对手。

    　　他们虽然能够给复仇者联盟带来一些麻烦，但在宁远有针对性的对他们进行重点照顾之后，最终还是难逃被变成龙魂碎片的命运。

    　　随着接连不断的胜利，复仇者联盟的声威简直是如日中天，越来越多的华夏区玩家加入到了复仇者联盟的阵营之中。

    　　眼看再这么下去，开放世界就真的没有他们的容身之地了，那些外国的玩家们终于开始正视起这个气焰嚣张的华夏区联盟来，在同仇敌忾之下，他们开始不断的奔走呼号，然后组建了一个锄奸联盟。

    　　锄奸联盟里面除了没有华夏区的玩家之外，包含了其他各个国家的玩家，他们打出的口号是“铲除奸佞，还我青天”，意在消灭邪恶的复仇者联盟。

    　　因为复仇者联盟的无差别攻击、到处树敌，所以锄奸联盟刚刚成立，联盟里的玩家数量就超过了五十万人。

    　　而且随着冒险者玩家们不断的进入开放世界，这个数字还在飞速的增长着，甚至里面还有一些个玩家领主，他们手下的原住民军团成为了锄奸联盟里面最精锐的军队。

    　　在聚集到大量的人手后，锄奸联盟的负责人直接发布了一条世界喊话，向复仇者联盟正式宣战。

    　　面对着敌人的挑衅，宁远二话不说，直接带着复仇者联盟的四十万大军冲了过去。

    　　四十万对七十万，虽然双方的大部分士兵都是冒险者玩家，但这也是野蛮与文明运行以来最大规模的一场战役了。

    　　其实双方之间原本并不想这么快就进行决战的，但随着人员数量的不断增加，后勤这个本不该出现问题的地方出现了大问题。

    　　两个联盟都只是负责统战，他们并不负责手底下士兵的后勤问题，所有来到这里的冒险者玩家都是自备干粮的。

    　　因为不用负责后勤，所以一开始时，两个联盟的领导人都没有任何的压力。

    　　可是随着时间的推移，很多过来得早的冒险者玩家们，他们随身携带的干粮吃光了。

    　　然后为了获取食物，他们就只能出去狩猎，因为如果返回冒险者世界去重新准备食物，再回来就不一定出现在哪里了。

    　　塞伦盖蒂大草原上的食物资源虽然非常丰富，但一块区域内的动植物资源毕竟还是有限的，而且很多动物也不是傻的，它们不可能停留在原地等待着玩家们去猎杀。

    　　随着越来越多的玩家开始断粮，塞伦盖蒂大草原上的动物们迎来了一段最黑暗的时光。

    　　无论是天上飞的，地上跑的，还是水里游的，反正对于玩家们来说，它们都是非常美味的野味，所以玩家们也不挑食，只要出现在他们视野内的动物身上有肉，那么甭管大小，照吃不误。

    　　因为游戏中没有保护动物一说，所以一些个小狮子、小河马、小鳄鱼、小斑马、小瞪羚、小象、甚至是小老鼠都没能够逃脱掉玩家们的魔掌，成为了他们口中的美味。

    　　宁远并不是什么圣母，所以对于玩家们的杀戮行动没有什么太大的感触，不过他却因为玩家们的行动，感受到了很大的压力。

    　　玩家们的人数实在是太多了，他们一天就能清空一块区域上的所有动物，如果再这么耗下去，相信用不了多久，这个所谓的复仇者联盟就要分崩离析了。

    　　因为当他们周围可食用的动植物被消耗一空之后，为了避免被活活饿死，大部分的冒险者玩家肯定会直接返回冒险者世界的。

    　　宁远这边的压力都这么大了，人数更多的锄奸联盟那里，日子就更加的不好过了，所以为了避免因为缺少食物而分崩离析，他们不约而同的想到了决战。

    　　上百万人聚集在塞伦盖蒂大草原的一块区域上，从高空俯视，地面上黑压压的到处都是人，这才是真正的人山人海。

    　　这场决战的主力虽然都是冒险者玩家，但这毕竟关乎了各自的面子问题，所以哪一方都不想输，于是一场华夏玩家VS世界联军的百万级大战就这样拉开了帷幕。

    　　敌我双方隔河相望，因为游戏内不存在着语言不通的问题，所以整个河岸都充满了各种经典的国骂。

    　　随着骂声越来越激烈，玩家们的战意也都被充分调动了起来，变得越来越高涨，按理说，这个时候应该是进攻的最好时机了，但奇怪的是，双方的首领都没有急着下达攻击的命令。

    　　因为敌我双方之间隔着一条河，河水虽然不深，里面也没有鳄鱼、河马什么的动物，但率先渡河的一方肯定会有些吃亏的，要是另一方再来个半渡而击，那么渡河方就很容易陷入劣势了。

    　　“看XXXXXX看，有本事你过来啊。”

    　　“装B货，有本事你们过来啊。”

    　　......

