    阳光照在厚厚的玻璃上，叶佳期的手掌放在上面，掌纹清晰。

    　　手指与钻戒隔着玻璃，她触摸不到。

    　　但这里的钻戒真漂亮，璀璨精致。

    　　曾经幻想过很多次这样的场景，她和心上人一起来挑钻戒。

    　　他们一只一只地试，直到挑一个最最满意的。

    　　那时候，他会温柔地将钻戒戴在她的手上。

    　　这样的场景，她幻想过无数次。

    　　现在也算是实现了一半。

    　　她迈开步子往店里走去。

    　　今天虽然是周六，但竟然没有顾客，除了她。

    　　店铺里的钻戒款式更多，这儿的钻戒都是设计师定制款，每款都是独一无二的。

    　　她一一看过去。

    　　她喜欢花瓣，便在花瓣形状的戒指前停留了好久。

    　　“这个可以给我试着戴一下吗？”叶佳期问导购。

    　　导购小姐面带微笑，小心翼翼取出盒子：“好的，小姐。”

    　　戒指比在玻璃展柜里要漂亮多了，灯光下璀璨夺目，熠熠闪光。

    　　“小姐眼光真好，这是整颗粉钻切割雕刻的樱花花瓣形状，剔透鲜明，钻石成色非常好。”导购小姐开始介绍，“这是英国著名设计师Dennis设计的，这款中文名叫‘初心’。”

    　　“初心……”

    　　叶佳期弯着腰，细细打量面前的戒指。

    　　真好看。

    　　精巧的花瓣，微小的细节，每一处都透着用心。

    　　“可以试试吗？”叶佳期伸出手指。

    　　“可以的。”导购小姐笑眯眯地取出戒指，“小姐，您的手指很漂亮，又白又长，这款粉色的会更加衬皮肤。”

    　　戒指戴进了叶佳期的无名指。

    　　她手指偏瘦，这一款戴着还挺合适。

    　　而且，是真心好看。

    　　抬手，她将钻戒放在眼前仔细端详着。

    　　明亮的光线下，钻石闪烁着幽幽的光泽，低调而奢华。

    　　初心。

    　　很好听的名字。

    　　“小姐，您戴着是真合适，您是用来做婚戒吗？”

    　　叶佳期连忙摇头：“不是，我帮朋友来试的。”

    　　“好的，这款挺合适呢。”导购小姐道，“当然，我们这儿还有很多款，您可以看看这些。”

    　　她走动着给叶佳期介绍：“这是玫瑰花款的，这是星月款的，还有这个，雪花款……都是独一无二的款式，每款都有名字。这边以自然景观为主，这儿以几何形状为主，还有这儿，这儿……”

    　　叶佳期随着她的脚步走，看得眼花缭乱。

    　　听着导购一一介绍，她又试了几款。

    　　有的戴起来高贵典雅，有的则小鸟依人，还有的清新自然……

    　　将整个店都快走了一遍时，忽然——

    　　叶佳期眼前一亮！

    　　“这款可以给我看看吗？”叶佳期指着。

    　　“这是美籍华人项磊天先生设计的，非常精致，构思巧妙，但这款不卖的。”导购小姐彬彬有礼道。

    　　“不卖吗？”

    　　叶佳期的大眼睛里流露出深深的失望。

    　　一眼看中的钻戒，不卖……好可惜。

    　　这钻戒是蓝色妖姬的款式，中间点缀着稀有的蓝宝石，空灵剔透。

    　　“是啊，小姐，不卖的。”

    　　叶佳期定定看着，失望很深。

