    第五百一十八章倒霉体质的张伟

    客厅里。

    看着两辆并排放在一起的婴儿床，张伟也是嘀咕道。

    “拍写真，还送车？”

    “送？”

    听到张伟的话，刚刚从卧室走出来的吕子乔也是忍不住吐槽道：“这家影楼巨会做生意，不但拍照花钱，还忽悠美嘉买了一大堆的婴儿用品！”

    “这车是买的！”

    “怎么能叫忽悠呢？”

    听到吕子乔吐槽自己乱花钱，陈美嘉也是不乐意了，当即反驳道：“你看啊，澳洲奶粉，东瀛台灯，德意志婴儿车，还有英格兰皇室专用尿布，全都是用得着的东西！”

    说着，也是拍了拍自己刚买的婴儿车，介绍道。

    “你看这个婴儿车，防震防摔还能折叠，多实用啊！”

    “我这个也不错啊！”

    张伟也是连忙拍了拍自己的婴儿车：“材料还是什么美女合金呢！”

    “是镁铝合金吧……”

    一旁的诸葛大力，也是忍不住纠正了一句。

    “他们说这辆婴儿车，用得是造火箭的材料！”

    陈美嘉也是补充道。

    “……”

    “刚穿上纸尿裤就想上天，有点着急吧？”

    胡一菲吐槽道。

    “我们家小小布，虽然不是第一个女太空人，但绝对是最可爱的那个！”

    “这么好的车，打完折才要两千块，多划算啊！”

    陈美嘉也是一副精打细算的口吻，表示自己这一次真的没有乱花钱，绝对是买到就是赚到！

    “嗯，划算划算……买到就是赚到！”

    作为丈夫的吕子乔，又何尝不知道陈美嘉的心思，连忙点头附和。

    “等等……”

    却见苏晨忽然皱眉，看向面前的婴儿床，也是幽幽道：“美嘉这辆婴儿车，如果真的是造火箭的材料，别说是两千块了? 就是两万块……你都未必买的下来！”

    “我看啊，你八成是被人忽悠了！”

    “我觉得也有可能……”

    诸葛大力也是点头? 刚才她光顾着听陈美嘉说婴儿车的事情，忘了关心价格方面。

    现在听苏晨这样一说，也是意识到了不对劲。

    “这怎么可能！”

    听到有人说自己被忽悠了，陈美嘉也是一脸的不相信。

    “造火箭的材料，用来造婴儿车? 而且打完折只要两千块……你仔细想想? 这可能吗？”

    苏晨淡淡道。

    “美嘉姐……”

    一旁的诸葛大力也是补充道：“苏晨说的很有道理，火箭的材料都是非常复杂且精密的复合金属? 先不说造价绝对不止两千块这么简单，一般来说这种材料的保密性都是很高的? 别说两千块了……就算是两万块也别想从市场上买到！”

    “可它就算不是造火箭的材料，那也绝对是最好的！”

    陈美嘉反驳道。

    “……”

    苏晨扶额，他感觉陈美嘉怕是被影楼的人忽悠瘸了。

    那什么澳洲奶粉? 东瀛台灯? 德意志婴儿车? 还有英格兰皇室专用尿布……

    说句不中听的。

    这影楼要是有这本事? 那还开什么影楼啊，弄个母婴用品代购它不香吗？

    十有八九? 这些都是忽悠人的！

    想到这? 苏晨也是有些同情的看了张伟一眼。

    好不容易张伟大方了一次? 花了两个月的生活费买了这辆婴儿车? 陈美嘉居然还不领情。

    “张伟? 挺感激你给宝宝买礼物的，我们的心意都收到了? 但是已经有一辆了，不然这样吧，你把这辆退了? 别花那个冤枉钱！”

    陈美嘉也是有些为难道。

    “退……”

    听到陈美嘉要自己退货，张伟也是露出了不悦之色：“好歹也是一片心意啊? 怎么就买重了呢！”

    当然……

    其实这个时候，张伟心中也是挺高兴的。

    既花了钱，又刷了一波好名声，而且自己两个月的生活费也保住了！

    想到这，张伟也是点头道。

    “好吧，我退掉……”

    “不过有一点，记住了，只要小小布需要，她张叔叔随叫随到！”

    说着，也是拉着婴儿车消失在了众人眼前。

    “噗——”

    听到这话，苏晨也是忍不住笑出来了。

    “你说，张伟也不愧是倒霉体质，明明花了那么多钱，到头来还跟美嘉撞了，你说惨不惨……”

    “是挺惨的……”

    诸葛大力也是忍俊不禁道。

    “不过，我觉得这件事情，应该还没完呢……”

    苏晨幽幽道。

    毕竟他已经有七八成可以肯定，陈美嘉买的婴儿车，绝对是有质量问题。

    这样一来。

    张伟的婴儿车，估计又要派上用场了。

    希望到时候，这货还没来得及退货，不然怕是要被店家给拉黑了！

    待张伟离开，众人也是忍不住叹了口气。

    而这个时候，却见陈美嘉忽然看向诸葛大力道：“大力，你英文好，帮我看看这个手模的使用说明书……”

    “手模？”

    诸葛大力也是露出了疑惑之色。

    “嗯，就是用定型材料，给宝宝的小手留个模型，这里面含有黄金的成分，做出来就是土豪金……给你看照片！”

    说着，陈美嘉也是从手机里翻找照片。

    “你看，这个小手的模型太可爱了，等宝宝长大以后就送给她，好有意义的！”

    陈美嘉也是一脸憧憬的说道。

    “……”

    比起陈美嘉，吕子乔就比较现实了：“等宝宝长大了，我一定要告诉她，你这个拳头值五百块，一根手指一百，简直就是金手指！”

    “哎呀，别那么丧嘛！”

    胡一菲也是安慰道：“这钱可以再赚，手模这一辈子也就一回，值得！”

    “就是嘛！”

    听到胡一菲也赞同自己的观点，陈美嘉也是开口道。

    而一旁的诸葛大力，则是默默地看着盒子上的英文，旋即开口道：“这上面是安全事项，没有使用说明，我研究一下，明天帮你一起做！”

    “太好了！”

    “我明天先去拿照片，回来我们就开工！”

    陈美嘉也是高兴的表示道。

    “哎……”

    听到这话，吕子乔也是有些急了，连忙道：“照片我去取就好了，你在家带孩子！”

    “你一个人行不行啊，相册很重的，到时候你大包小包的……”

    陈美嘉也是忍不住关心道。

    “做苦力就更不能劳烦你，海棠陪我去！”

    吕子乔道。

    “我？”

    一直神隐的赵海棠也是一脸卧槽。

