    ：[]
/

    
王洋是被狗叫声吵醒的。

    
他从梦中挣扎出来，身上全是湿淋淋的冷汗。

    
王洋咽了咽干涩的喉结，从旁边抓过手机眯着眼一看，凌晨一点。

    
屋外的狗叫声还在持续。

    
王洋撑着力气坐起身来，刚舒了口气，就听到外头又传来阵骂骂咧咧的声音。

    
王洋吃力地下了床，套上拖鞋，一瘸一拐地挪到窗边往外看。

    
外头站着好几个人，有的是节目组的工作人员，有几个是聂允的手下。聂允就站在最中央的位子，身上穿着睡衣，套了件羽绒，双手抱胸，脸色黑沉沉的，看上去不爽极了。

    
而那条一直在狂叫的狗，已经被用铁丝箍住了嘴巴，被掐着脖子按在地上，嗓子眼里还冒出些呜呜的哭声。

    
工作人员问聂允：“允哥，您打算怎么办。”

    
聂允冷着脸说：“妈的，就这么个狗东西，一直在叫，吵得我睡不着，给我弄死或者弄走。”

    
工作人员小心赔笑：“可这是人家的狗……”

记住网址

    
聂允冷笑道：“一条狗而已。到时候塞点钱，没什么大不了的。”

    
那趴在地上的狗本来还在呜咽，聂允话音一落，它好像听懂了聂允的话似的，突然愤怒地跳了起来，发了疯一样就要往聂允身上扑。

    
聂允吓了一跳，往后连连退了几步。

    
等他回过神，他也恼了，二话不说从旁边拎起棍子就往黄狗的脑袋上砸。

    
他一边砸一边骂：“本来看见那条狗东西又出来活动了我就不爽，你还来烦我，你再叫，我让你叫。”

    
黄狗被聂允几棍子砸得脑袋出了血，声音变得如同游丝般孱弱。

    
聂允打得出气了，哼哼一声，说：“行了，弄出去。”

    
工作人员叹了口气，大明星也不好得罪，只能拖着血泱泱的黄狗往外头去。

    
王洋站在屋子里，看着那狗呜咽的模样和黑眸里淌出来的一点水光，不知道为什么，心口忽然用力地揪了两下，一个冲动，出了门外：“别弄死它。”

    
聂允本来就不快，瞧见王洋居然自己跑出来了，惊讶地挑了挑眉。

    
他勾着唇角问：“你刚才，说什么。”

    
王洋说：“别弄死它，那条狗。”

    
聂允冷声道：“它吵到我了。”

    
王洋紧张地咽了口：“把它嘴巴封住就好了，不要……弄死。”

    
聂允笑了：“干什么，你可怜它？”

    
聂允挥了挥手，执意让人把那条已经挣扎不动的黄狗弄了出去，漫步走到王洋跟前，语带讽刺，笑说：“你怎么不先可怜可怜你自己呢。”

    
王洋愣了一下，悄悄扶住了门框。

    
聂允环视一圈，没在附近瞧见杨嘉立，暂且放了心。

    
他扭回头来，看着王洋，眼神里一片幽冷：“王洋，我还真是小看了你。以前和杨嘉立闹成那样，现在知道他男人势力那么大，赶紧没脸没皮地蹭上去求人家收留了，你还真是贱得可以。”

    
聂允语气沉了些：“现在杨嘉立给你撑腰，我是不敢把你怎么样。但你自己心里清楚，等哪天人家不搭理你了，讨厌你的人那么多，你的罪过的人那么多，你的下场，恐怕不比那条狗好多少，你等着吧。”

    
王洋的脸猛然一白。

    
工作人员堪堪从外头回来，在水龙头前洗了手，说：“允哥，狗已经处理了，不会再吵着您了，您安心睡吧。”

    
聂允淡淡地嗯了一声。

    
他转过头来，用方才打量狗的眼神居高临下地看着王洋，半晌，轻笑一声，说：“狗就是狗，叫得再欢也变不成人，也永远不配当人。”

    
聂允走了。

    
王洋在门框处发了好半天的呆，默默关门回了屋。

    
第二天王洋出门的时候，看见那狗窝已经空了，黄狗再也回不来了。

    
狗主人，那一男一女，就在旁边，却没有半点不开心的意思，男主人手里攥着沓红面儿的大钞，舔着口水一张一张数，笑得眼角都是皱纹。

    
王洋听见他低声说了句：“赚大了。”

    
王洋听见这句话，心里忽然一抽。

    
他看着那空荡荡的狗窝，胸膛里一股压抑和酸涩弥漫开来，脑海里蓦然又想到聂允昨晚说的话，狗就是狗，怎么叫也不配当人，为人努力看再久的门，做再多的事，也还是只畜生。

    
王洋收回视线，拖着腿走了。

    
下午拍摄的时候，杨嘉立发现王洋老是精神恍惚，比前些日子还消沉得厉害。

    
杨嘉立悄悄戳了戳王洋，小声问他：“你怎么了。”

    
王洋摇头，僵硬地笑了一下：“没事了。”

    
杨嘉立拧了拧眉，还想接着追问，口袋里的手机响了。

    
杨嘉立掏出手机一看，赵向海的电话。

    
他乐乐呵呵地接了起来：“海哥，怎么了……我现在在外头出外景呢，山里头，挺偏的。录制还没结束，一时半会儿是赶不回来了，乐乐的生日会我估计是到不了了。叶霆会帮我把礼物带过去的，等我回去了再去你家溜一趟……对对，帮我跟乐乐说句生日快乐，挂了啊。”

    
把口袋放回兜里，杨嘉立把王洋揽到身边。

    
杨嘉立叹了口气，劝道：“你别老想太多，有什么事儿记得跟我倾诉倾诉。你看你现在，也不哭也不闹，就一个人自己憋着，累不累。”

    
王洋低着头，好半天，点点头：“知道了。”

    
杨嘉立这才笑呵呵地搂住王洋肩膀，灿烂的笑浸沐在夕阳的光晕里。他看着远处的红透的晚霞和天际的光：“夕阳无限好，风景这么美，咱们也前途无限，什么都挺好的，你呀，就放平心态，别老闷着了。”

    
王洋安静地嗯了一声。

    
他抬起头，顺着杨嘉立的视线望去。

    
当他看到天边那奇异的白光时，不知怎么的，心脏突然不安地跳了两下。

