    洞穴外，雾气朦胧！

    这明显跟此前不一样，他第一时间判定这里有阵法存在，如果没有阵法的话，怎么会出现雾气呢？

    “看来姬天命为了杀我，动用了不少的手段！”

    易阡陌心底想道，“就不知道，那血魔和天神会不会出现！”

    他犹豫了片刻，立即踏出了洞府，正如他所料的一般，一走出洞穴，他便失去了方向，周围完全是一片雾气笼罩，强烈的杀气朝他涌来，却不见有人出现。

    “鬼鬼祟祟的作甚，要杀我就出来！”

    易阡陌冲着雾气中吼道。

    话音刚落，只听到“嗖”的一声，身后剑光一闪，然而这件根本没刺到易阡陌的身上，比这剑光更快的剑光，已经出现。

    “噗嗤！”

    青霜剑染血而归，悬浮在他面前，却不见尸首出现，周围的雾气忽然浓郁了许多，但他知道，刚才斩杀了一名修士！

    “嗖嗖嗖……”

    紧跟着，又是数十道剑光袭杀而至，这些剑光中蕴含的灵力，都足以堪比顶级金丹期，其角度更是刁钻。

    “一群鼠辈！”

    易阡陌一抬手，脚踏地面，火啸与紫宸二剑飞出。

    “锵锵锵！”

    伴随着一声声金铁交击声，那些剑光全部都被击退，三把飞剑环绕在他身周，周围的雾气忽然平静下来。

    易阡陌扫了一眼，看到周围的雾气不再有动静，冷笑一声，道：“既然你们不出来，那我来找你们！”

    话音刚落，易阡陌脚踏地面，发出“轰”的一声，地动山摇，紧跟着他带着三剑，直接杀入了雾气当中！

    “怎么可能，你为何能够知道我们方位……”

    “你的修为，怎么会这么强……”

    “啊……啊……”

    在惊呼当中，伴随着一声声的惨叫，大约过了片刻之后，易阡陌缓缓的从雾气中走了出来。

    身后的雾气全部散尽，将近二十名杀手，倒在了血泊当中，无不是被枭首。

    若是此刻有人在此，定会发现，这些人身着的全都是天庭的服饰，他们的铭牌上，有一个仙字，这是天庭的仙级杀手，全都金丹期，仅次于神级！

    易阡陌的目光落在了远处的林子里，说道：“出来吧，你们只有这一次机会，若是错过，可就没有下次了！”

    话音刚落，一名身着黑衣的男子，从林子走了出来，他一身劲装，带着面具，但身上的气息，却是元婴期！

    “姬天命？”易阡陌问道。

    “天庭七大神级杀手，排行第四位，白虎！”

    黑衣杀手自我介绍道。

    “嗯？”易阡陌冷着脸，道，“那岂不是说，还有朱雀，玄武，青龙？”

    黑衣杀手没有理会他，只是冷冷盯着他，似乎在等待着什么。

    “不对，应该没有这些了，上一次入丹盟刺杀，你们损失了两位，后来黑佛被我宰了，加起来是三位！”

    易阡陌说道，“算上血魔和天神，再加上道翁，那就是六位，最后一位，就是你了！”

    黑佛眼中一惊，道：“你怎么会知道这么多天庭的秘辛！”

    也难怪他会惊讶，世人皆知天庭七大神级杀手，却不知道这七大神级杀手里，都叫什么名字。如果不是道翁告诉易阡陌，易阡陌恐怕也不知道这些事情。

    “应该我问你！”易阡陌冷声道，“为什么不是血魔和天神来，而派你一个排行第四的白虎过来？姬天命这么小看我吗？还是他以为，我杀了道翁是假的？”

    “嗯！”

    白虎越加惊讶，天庭之主这种秘辛，那更是这个世界，最大的秘密之一，可易阡陌指向了姬天命。

    “现在，我给你一个机会，臣服或死，你选一个！”

    易阡陌冷着脸道。

    话音刚落，白虎身形一闪，便准备遁走，而易阡陌根本没有去追击的意思，只是盯着他消失的方向，等待了起来。

    “锵！”

    一声金铁交击声传来，白虎紧跟着从林子里退了回来，他看着林子内，眼中全是震撼：“你没死，你背叛了主上！”

    道翁从林子里走了出来，他手持雷池剑，但此刻的雷池剑，已经不再是他的本命飞剑，只是易阡陌给他用而已。

    道翁没有回答，只是冷冷的盯着白虎，道：“臣服吾主，才有生路，不要冥顽不灵！”

    “吾主？”

    白虎回过头，看向了易阡陌，“你竟然认他为主，你疯了吗？”

    “杀了吧，大人！”

    道翁说道，“此人不可能臣服！”

    “我自己来！”

    易阡陌一抬手，三把飞剑，同时朝白虎斩了下去，他只是元婴初期而已，而且擅长的是刺杀。

    面对三把飞剑同时攻击，白虎脸色大变，他的实力并没有强过道翁，比起道翁反而是稍稍弱了一些。

    面对此刻四颗金丹的易阡陌，光是飞剑，就已经将他彻底压制。

    白虎越战越是心惊，他终于明白为何易阡陌能够破阵而出，为何能够让道翁屈服！

    “锵锵锵！”

    连续数百剑斩下，白虎根本无法靠近易阡陌一步，有道翁的压制，他也无法逃离此地。

    然而，正当易阡陌以为白虎会被耗尽灵力而死时，他忽然消失了，三把飞剑失去了目标，同时斩在了地面。

    也就在同一时间，易阡陌身后忽然杀机一闪，紧跟着一把刀朝他的头颅劈斩而下，正是白虎！

    “噗！”

    刀斩落而下，落入了易阡陌的双手之间，以易阡陌为中心的地面，立时四分五裂，整个山仿佛都要崩塌一般，摇摇欲坠。

    白虎震撼的看着眼前这一幕，他可是元婴期，而且是元婴期的杀手，刚才他之所以被压制，除了易阡陌的实力强大之外，更多的还是在示弱。

    只要易阡陌轻敌，他就有机会袭杀对方！

    可他没想到，他苦心营造的气氛，却在落下这一刀时，竟然失败了！

    眼前的少年背对着他，平静的转过身来，抬起双手，将他的刀，架在了双手之间，那猛烈的一拍，刀上的刀气与灵力，在一瞬间被震散！

    传来的力量，让他虎口发麻，身上气血翻涌。

    对方甚至没用武器，用肉身接下了他这一刀，而这是一个金丹期，可想他心中的震撼有多大！

    当他看向道翁时，发现道翁只是一副理所当然的样子，他这才明白，为何道翁臣服于易阡陌了。

    眼前的少年，实力远超过他的想象！

    “我臣服！”

    白虎低下了头。

    “说话算话！”易阡陌平静的说道，“你没机会了！”

    “嗖嗖嗖”

    三把飞剑疾驰而至，刺入了白虎的肉身，剑气纵横，直接贯穿了他的肉身。

    一道遁光闪烁，白虎的元婴立即遁出，却被道翁一剑斩废！

    易阡陌一抬手，拿走了白虎的储物袋，看向了道翁，问道：“为何血魔没来？”

    “来了！”道翁说道，“不过，不是对付你，而是来杀白巅峰与周星河！”

    “嗯？”易阡陌眉头紧蹙，“有这个必要？”

