    一个穿着比基尼的高挑美女出现在了两车之间，手中拎着一个空啤酒瓶，缓缓的举了起来，随即向后一抛，啤酒瓶摔落在地，玻璃渣子飞溅，这是发车的信号。

    刹那间，宝马和兰博基尼呼啸而出。

    然而，让人奇怪的是性能极好的兰博基尼本应该在起步的时候就应该抢到前面去占据优势，但事实上却是宝马冲在了前面。

    叶青瞥了一眼后视镜中的兰博基尼，撇了撇嘴，他知道一起步自己就处在领先位置上，这并不是他的技术牛b，而是苏浩然故意落在他的后面的。

    苏浩然肯定是准备耍什么阴谋诡计了。

    不过叶青并不在意，这是他预料中的事情，反正兵来将挡，水来土淹。

    叶青还是决定按照自己以前赛车时的节奏驾驶着宝马。

    油门一踩到底，绝不减速，宝马犹如鬼魅一般的飞驰在青峰山公路上。

    “我靠，这速度太快了吧？”彭容华安排好事情后，返回到帐篷中的时候，看到屏幕中的情况，不由的惊呼起来。

    赛事的组织者就有这点好处，能全方位的看到赛道上的情况。

    而外面那些家伙就没有这个好处了，他们只能站在高点观看赛事，而且还看不全，只能看到整场比赛的一角而已。

    张朝栋深深的吸了一口气后，说道：“老彭，看来那万一真的要成真了啊！”

    作为赛事的组织者，张朝栋还是有眼力的，就宝马车现在的那速度，他很清楚，在整个筑城的赛车手中，还没有人能够做得到。

    就算是号称地下车神的苏浩然也无法做到。

    然而，肖家这个捡来的赘婿却做到了，这真的让他有些刮目相看了。

    傻子赘婿不仅不傻，还相当牛b啊！

    彭容华想了想，说道：“从现在的情况来看，我倒不觉得这个肖家的赘婿能稳赢。”

    “哦，说说你的看法。”张朝栋绕有兴趣的看着彭容华。

    看这样的表情，他似乎也并不觉得已经将苏浩然甩得很远的叶青有任何的胜算。

    “很简单，苏浩然驾驶的兰博基尼可是经过改装的，全是顶配，性能比那辆宝马强了好几个档次，在这种情况下，苏浩然没有在起步的时候抢在宝马的前面压制住宝马的速度，那只能说明苏浩然有别的心思。”

    “他会有什么心思呢？”张朝栋眯着眼睛问道。

    “我刚刚去给强子安排任务的时候，强子告诉我，在赛道中段的好几个弯道旁边的山梁上都躲藏得有人，我想如果不出意外的话，这些人就是苏浩然安排的吧？他这是准备要肖家那个赘婿的命啊！”

    “呵呵……原来如此啊！”张朝栋也笑了起来，原本他还觉得有些诧异，苏浩然为什么不凭借车子性能上的优势在起步的时候就压制叶青，现在看来，还真是故意的啊！

    “是啊！我们这条赛道好久没有见到滚石了，今天估计又得见得了。”彭容华一脸轻松的说道。

    如果叶青正被苏浩然干掉了，那叶青就回不到终点了，这样一来，他们也不用事后再去找叶青拿回支票，能省很多麻烦的。

    就在这时，一向淡然的张朝栋盯着屏幕惊呼起来：“我靠！极限漂移吗？”

    “这个肖家赘婿的赛车技术居然这么逆天？”彭容华也一脸诧异的说道。

    “轰……”

    “极限漂移又如何？这肖家赘婿估计就要车毁人亡了啊！”张朝栋看着屏幕又笑了起来。

    因为他已经看到了一块巨石正从山梁上滚向赛道，而且结合宝马车的速度来看，只要叶青漂移过弯道，那块巨石就会砸在宝马车的车顶。

    面对这种高速的重力冲撞，那肖家赘婿的命运就可想而之了。

    然而，仅仅片刻之后，张朝栋似乎就感觉到自己的脸火辣辣的，似乎被人打了一样。

    因为他看到了在极限漂亮过了弯道之后，叶青驾驶的那辆宝马车突然侧了起来，贴着公路内侧，山梁下面的峭壁呼啸而过，避开了那块巨石的袭击。

    “我靠，这肖家赘婿是怎么做的？”张朝栋瞪大着眼睛，张大着嘴巴，不可思议的看着屏幕中发生的这一切。

    这是车王附体吗？

    不……不对，就算是世界车王莱克亲自操作，恐怕也做不到这一点吧？

    这一幕张朝栋和彭容华看到了，但是观战的人们并没有看到，因为叶青这弯这后，刚好是人们的视线死角。

    不过在叶青后面的苏浩然则是清晰的看到了这一幕，他将兰博基尼停了下来，双手成拳，捶在了方向盘上，怒骂道：“娘的，这样也干不死你吗？”

    “哼……老子到要看看这家伙如何躲避后面的袭击？”坐在副驾驶位上的郭泽霖咬牙切齿的冷哼道。

    此时，叶青通过后视镜已经看到了兰博基尼停了下来，随即郭泽霖和苏浩然同时下了车，正屁颠屁颠的清理着从山梁上落在路中间的那块巨石。

    没办法，如果不清楚的话，他们根本就过不去，嗯……苏浩然可没有叶青那么牛的驾驶技术。

    叶青撇了撇嘴，这两个混蛋算不算搬起石头砸了自己的脚呢？

    哦，不对，应该是搬起石头断了自己的路？

    叶青并没有关心两人如何将那块巨石给移出公路，而是又眯起了眼睛，因为前方又是一个急弯。

    而这个过了这个急弯后，等待他的又是什么呢？

    叶青微微一笑，他不仅没有担心，似乎还很期待啊！

    没有丝毫的减速，漂移过弯。

    “轰隆……”

    就在这里，无数的滚木从天而降。

    “这一次，肖家这个赘婿怕是躲不过了吧？”半山腰的帐篷中，彭容华笑着说道。

    “很难！”张朝栋点了点头，“和前面个弯道完全不一样，这里可没有峭壁让他贴着山梁绕开这些滚木了。”

    “是啊，就算有峭壁，想必他也避不开吧？毕竟这些滚木是从两边的山上滚下来的，每一边的滚木都能攻击到另一边的峭壁处啊！”彭容华也感叹着说道。

    显然，在两人的眼中，面对这滚木的攻击，叶青必死无疑。

