    女孩填上新名字‘玛丽莲·梦露’。

    梦露是她妈妈的姓氏，玛丽莲是她知道的以前一位女明星的名字，她觉得玛丽莲这个名字很美，所以拿来用。

    继续往下填。

    年龄：22岁。

    身高：166。

    体重：53公斤。

    三围：37-22-35。

    擅长：唱歌，表演。

    你觉得你最大的优势是什么？

    女孩叼着笔想了好一会儿，最后写到，“身材好，喜爱唱歌和表演，愿意努力。”

    最后填上住址和联系电话。

    她屋里没电话，只能留房东的电话。

    又从包里拿出一张半身照，报纸上说了，报名时需要交一张个人照片，她这张照片还是帮杂志拍摄美妆照时留下的，用曲别针夹在报名表上。

    把表交给工作人员，梦露问道：“请问海选什么时候开始？”

    工作人员看看这个漂亮的女孩，道：“还不知道，估计超不过一周时间，不过就算开始也是一波波的来，什么时候参加需要等通知。”

    “好的谢谢。”梦露对着工作人员甜甜一笑后离开。

    工作人员拿着报名表，眼睛看着女孩的背影消失，才忍不住收回视线，心里喃喃了一句身材真好。

    ......

    每个时代都有无数想要成名的年轻男女，她们怀揣梦想，努力追逐每一个机会。

    很多人看到环球时报上《超级偶像》选秀节目，顿时心生想法，这次选秀节目对他们来说绝对是一次极好的机会，如果能进入决赛，就可以获得和唱片公司的合约。

    这是很多人梦寐以求的。

    要知道很多人闯荡好莱坞，就是为了得到这样一份合约。

    许多人收拾行礼，拿出仅有的钱，买上一张前往洛杉矶的机票就出发了。

    有些岁数小的，则央求自己的父母带自己去好莱坞。

    其实好莱坞本就集中了很多来追梦的人，就像玛丽莲梦露这样，她们也想参加，可惜参赛制度上已经说明，参赛人员身上不能有合约。

    虽说这一点有些霸道，可能会阻断很多人的路，可想想也确实应该，ABC花这么大精力搞活动，不可能白白替别人培养明星。

    很多有些资质的人，已经和其他经纪公司签约，这让她们感觉懊恼，如此说起来，梦露之前没有得到合约算是幸运的。

    梦露回到家中。

    心里想着海选的事情，她觉得自己有必要做些准备，翻找出唱歌本挑选歌曲，最后挑选出适合自己嗓音的两首甜歌。

    其后的日子，

    梦露每天练习这两首歌曲，尽量打磨的更加圆润甜美。

    几天时间一晃而过。

    这天梦露刚刚回来，手里捧着一袋食物，里面是最便宜的果酱和长棍面包。

    她刚走进楼道，旁边房东的门打开，中年秃顶男人看看梦露道：“珍妮，刚刚有个自称是ABC电视台超级偶像节目组的人，说找一个叫‘玛丽莲梦露’的女孩，通知她明天去参加海选。”

    “我不记得我们这里住着一个叫玛丽莲梦露的女孩，你知道吗？”

    梦露一听激动起来，“是我是我，谢谢你康诺弗先生。”

    “你改名字了？”中年秃顶男人问道。

    “艺名，报名参赛我觉得需要一个更好听的名字。”玛丽莲笑着道。

    “对了珍妮，你的房租...”

    没等房东说完，玛丽莲靠近房东抱住他，在房东脸上亲了一口，笑嘻嘻的道：“谢谢你告诉我这个好消息康诺弗先生，我要去准备了，明天好好参加比赛，您会祝我成功对吗？”

    “当然，祝你成功。”房东道。

    玛丽莲甜甜一笑，抱着食物快步跑上楼，中年秃头房东挑了挑美眉毛，轻轻摸了一下脸颊露出一个微笑，然后对着楼道喊道：“最多再给你一周时间，不能再多了。”

    玛丽莲梦露跑回屋，关上房门后大大呼出一口气，她没钱了，身上仅有的钱买了这些面包，就算节食也只能维持三天。

    她已经欠了房东两个月房费，她不想亲吻一个秃头中年人，可现在只能用这种方法糊弄过去。

    其实房东人不错，已经通融了她这么久。

    她忽又想到明天海选开始，心情又激动起来，明天一定要好好表现，如果被导师看重，自己或许就能改变现在的生活。

    晚饭是两个面包片夹果酱，还有一杯热水。

    吃完饭后梦露就开始整理衣服，明天她要拿出最好的状态，找出电熨斗熨烫一件礼服，这是去年她在20世纪福克斯时参加一次酒会花费巨资购买的，而后再也没有机会穿过。

    ......

    今天洛杉矶的天气非常好。

    《超级偶像》海选现场，聚集了足足几百人，这还是分批表演，要是全部过来恐怕有几千人。

    ABC电视台的主持人，拿着话筒采访参赛者，后面有摄像机跟录，这些后期都会成为节目镜头。

    从今天开始，ABC电视台超级偶像选秀节目正式上线，电视台总共派出4个摄制组，这里的素材很多，今后观众每天都能看到海选节目。

    在一块空地，一个有着一头浓密黑发的男孩正在弹吉他，小声哼唱着歌曲。

    主持人过去采访。

    “你看上去不大？”主持人问男孩。

    男孩长的很漂亮，对着镜头露出一个阳光微笑，“我今年13岁，已经够参赛年龄。”

    “能告诉我你叫什么吗，来自那里？”主持人问道。

    “我叫埃尔维斯·普雷斯利，来自田纳西。”男孩大方的说道。

    “你很喜欢唱歌？”

    “当然，从小就喜欢。”

    “之前参加过比赛吗？”

    “我曾经在阿拉巴马州博览会才艺表演会上获得过第二名。”男孩一脸自信的说道。

    “这次对‘超级偶像’有信心吗？”主持人问道。

    “当然，我非常有信心。”

    男孩说着把头凑近镜头，大声说道：“我叫埃尔维斯·普雷斯利，如果你们喜欢我，请打电话支持我，我会给大家送上最美的歌声。”

    说完坐下猛地一弹吉他，高声唱了一句。

    ‘超级偶像’赛制分为海选、初选、晋级赛和决赛，为了增加观众的参与感，在晋级赛阶段观众可以打电话，给自己喜欢的偶像投上一票。

    男孩说让观众打电话支持他，就是表明自己有信心进入晋级赛，主持人对着镜头笑了笑，“真是个自信满满的小伙子。”

    没人会知道，后来这个男孩轰动全美乃至全世界，他的名字叫“猫王”。

    ......

    其他摄制组也在采访参赛者。

    男主持人看到一位长相甜美，略带婴儿肥的女孩，带着摄影团队过去，“我们是《超级偶像》节目组的，请问能采访你一下吗？”

    女孩一听是节目组的，很是兴奋，高兴道：“当然可以，你们想问什么？”

    “你叫什么名字？”男主持人问道。

    “我叫帕蒂·佩姬，来自俄克拉何马州的马斯科吉城。”女孩笑着冲着镜头挥挥手，一看就是个活泼的姑娘。

    “能告诉我你的年龄吗？”

    “今年21岁。”

    “以前表演过吗？”

    “我以前在马斯科吉城电台做歌手，周末偶尔会参加一些爵士音乐会，后来给别的歌手做陪唱，跟随参加全国巡回演唱会。”女孩道。

    “看来你的演出经验很丰富啊，为什么会想到来参加超级偶像？”主持人问道。

    女孩吐了吐舌头。

    “我能说真实原因吗？”

    “当然，我相信电视机前的观众也想听你的真实想法。”主持人鼓励道。

    “想出名，想拥有一份大经纪公司的合约，想出唱片，想做真正的歌星。”女孩很干脆的说道。

    这个姑娘的性格还真是直爽。

    “那你有信心进入决赛吗？”主持人问道。

    “我从5岁就在唱诗班学唱歌，我最大的爱好就是唱歌，我的理想就是做一名歌星，我会尽我最大努力完成梦想。”女孩语气坚定的说道。

    “祝你成功！”

    后世。

    这位叫帕蒂·佩姬的女孩，成为五六十年代最知名的女歌手之一，她有40首歌曲登上过排行榜，是50年代唱片销售量最大的女歌手。

    ......

    主持人在人群中看到一位三十来岁的女人，女人体型有些胖，脸型也略宽，肯定算不算美女，身上穿着一件碎花衣服，看上去就很朴素。

    主持人感觉发现了新大陆，向着女人走过去。

    “这位女士，我是节目主持人，能采访一下你吗？”主持人说完把话筒伸过去。

    女人看到话筒顿时紧张起来。

    “你好，我，我可以接受采访。”女人说话都有些结巴。

    “我能知道你今年的年龄吗？”

    “我今年28岁。”

    “那你结婚了吗？”

    女人的头微微低下，“我结过婚，有一个孩子，离婚了。”

    “你叫什么女士？”

    “佩茜.克莱恩。”

    “你擅长表演什么？”

    “我喜欢乡村音乐，我经常跟着电台哼唱，邻居和朋友都说我唱的好听。”女人道。

    “为什么会想到来参加‘超级偶像’节目？”

    女人沉默了一会儿，鼓足勇气说道：“我的梦想是登上一座真正的舞台，我没有别的想法，只是想表演，哪怕唱一首歌也行，那我此生也就没有遗憾了。”

    主持人对这个女人的话感动到，“那祝你成功。”

    “谢谢。”

    后来这位长相并不出众的妇女，成为一代乡村音乐天后。

    这时候有工作人员出来，现场所有人立刻全都看过去，工作人员拿着表格大声说道：“诸位参赛者，海选正式开始，我点到名字的进去表演，现在我来说一下规则。”

    “我们这里一共有三组导师，每组导师三位，负责海选选拔，两位导师以上通过，才有资格进入下一轮海选复赛。”

    “好了，海选开始，祝所有人好运，第一位仙妮亚．唐恩小姐。”

    人群中站起一个年轻的棕发女孩。

    女孩身材高挑，长相漂亮，所有人看了都有种惊艳感觉，女孩冲工作人员点点头走进海选表演室。

    ......

