    刚进门，昨天那个女人就迎了上来。

    “小朋友，今天想要点什么？不过咱们要先说好，今天姐姐可不给你抹零了哦。”女人笑着调侃道。

    显然，她还记得温言。

    毕竟，早餐店的人流量虽然比较大，但一个五六岁的小孩，主动找她抹零的情况，还是很少发生的。

    更何况，这小家伙还长得这么可爱。

    温言尴尬的笑了笑：“阿姨，今天不用抹零，有人帮我结账。”

    说着，他还看了眼身旁不远处的王洛栖。

    那意思很明显，这就是他行走的ATM机。

    女人脸上的笑意渐渐淡去，这倒霉孩子，找她抹零的时候叫她姐姐，现在有人付账了，就又喊她阿姨了。

    真是一点都不可爱。

    不过，女人终究是做生意的，就算心里有些不开心，她还是礼貌的问道：

    “那小朋友，今天想吃点什么，还和昨天一样吗？”

    温言扭头望向不远处的王洛栖，问道：“洛栖姐，你想吃什么？”

    毕竟需要王洛栖付账，所以温言觉得还是要以她的意见为主。

    “按你的喜好买就行。”

    王洛栖进屋找了个靠窗的位置坐下，然后对温言说道：

    “今天咱们还是不往家里带了，直接在这里吃就行。”

    她上学时，就经常吃食堂，所以也没有什么非包间不坐的坏毛病。

    “六个肉包，两碗豆腐脑。”因为今天的运动量比较大，温言就多要了两个肉包。

    然后，他还不忘特意嘱咐道：“豆腐脑要咸的！”

    说完，他就坐到王洛栖对面。

    “刚刚说的抹零是怎么回事？”王洛栖看着温言问道。

    “咳咳.....”温言有些尴尬，他把昨天发生的事情讲了一遍。

    等他讲完，女人也将包子和豆腐脑端了上来。

    温言拿起肉包，就准备往嘴里送去，而王洛栖却在这个时候，递给了他一双筷子。

    她也没有叮嘱温言，要注意卫生之类的话，她只是将筷子递到他面前。

    等温言接了筷子，王洛栖又往他面前的豆腐脑里，加了半勺辣椒，半勺醋。

    温言突然觉得，眼前这个外表清冷的女孩，偶尔还是会有点小温柔的。

    谁要能娶到她，那真是前世修来的福气。

    于是温言非常感动的说道：

    “洛栖姐，请给我再来一勺辣椒。”

    “啪。”王洛栖用筷子敲了下温言的脑袋。

    “小家伙，早上不能吃太多辣的，这样对肠胃不好。”刚说完，她就往自己豆腐脑里加了两勺辣椒。

    好吧，看着眼前的女孩，温言突然觉得，她偶尔还有点“双标”。

    七八分钟后，两人就吃完了早餐。

    看着桌子上的碗筷，温言突然有些明白，王洛栖不带回家里吃的原因了。

    因为在这里吃，她就不用刷碗了！

    王洛栖走到收银台那里，拿出钱包问道：“多少钱？”

    “二十八块钱。”女人直接回道。

    虽然店里客人比较多，但王洛栖和温言这对姐弟的账单，她还是记得很清楚的。

    王洛栖直接从钱包里掏出一百块递给女人。

    等女人找零时，王洛栖说道：“您找我七十块就好。”

    她不想让温言欠别人人情，哪怕只是两块钱。

    她希望小家伙以后无论走到哪里，都可以昂头挺胸，骄傲的活着。

    等出了早餐店。

    温言看着王洛栖有些调侃的说道：

    “洛栖姐，我以为你刚才会掏出一百块，直接拍在桌子上，然后霸气的说声，不用找了。”

    王洛栖歪头看向他：“你觉得那样做好吗？”

    “咳咳。”温言故意装作不懂的问道：“可电视里的霸道总裁，不就是这种作风吗？”

    “那要不然，下次你来试试？”王洛栖微微眯了眯眼睛。

    “这还是算了。”温言连忙摆手。

    王洛栖摸了摸温言的脑袋：“小家伙你要记得，无论你有多少财富，都不是你浪费的理由。”

    温言感觉自己猝不及防的就被灌了一碗心灵鸡汤。

    不过，这碗鸡汤无毒，且满满的正能量。

    至少，通过这件事，让他明白眼前的女孩有正确的金钱观。

    ……

    回到家里。

    王洛栖洗过澡后，又重新换回了工作时穿的职业装。

    虽然只是换了一身衣服，但她整个人的气场好像都变了。

    前一刻，还是一个青春活泼的美少女，换上正装之后，就变成了沉稳冷静、气场强大的美女总裁。

    在鞋柜前，换好鞋子，临出门前。

    王洛栖对正坐在沙发上看动画片的温言，问道：

    “小家伙，你想让姐姐帮你请个阿姨吗？这样你就不用自己做饭了。”

    王洛栖没有问温言，需不需要她请个阿姨，给他做饭。

    因为通过这两天的相处，王洛栖已经发现了，只要给这个小家伙足够的生活费，他一定比自己过得还要滋润。

    换句话说，就是生存能力很强。

    “不用，不用。”温言连忙摇手拒绝。

    他保证道：“洛栖姐，你放心，我可以照顾好自己的。”

    温言可不想给自己添麻烦，他自己一个人在家，那多自在。

    反正前世，他就是个宅男，不接通告，不走穴时，他宁愿在家里追剧、看小说，也不愿意到外面瞎逛。

    要不是艺人需要管理身材，他觉得如果能再配上薯片、炸鸡、以及宅男快乐水......

    那就是神仙般的日子。

    “好。”王洛栖点点头。

    这也是她的想法，既然小家伙能照顾好自己，那就没必要再找个外人，来介入两人的生活。

    王洛栖是一个领地意识比较强的人。

    “我今天中午估计不回来，你不用等我一起吃饭。”王洛栖出门前又说了一声。

    昨天晚上她积攒了不少的文件，她要趁中午吃饭的时间，将它们给处理完。

    王洛栖走了以后，等这集动画片播完，温言就立刻关掉了电视。

    呸！小孩子才会看动画片。

    他可是个成年人，才不会看这种幼稚的东西。

    边往卧室走，温言边小声嘟囔道：“这个动画片，每天几点开始来着？”

    嗯，这绝不是因为他喜欢看，他只是想带着研究的精神去批判。

    就像前世看小说时，他就爱水本章说，只要哪里疑似有车，他就会点进去，给车技最好的那位大佬点赞。

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    还没走到房间，温言就听到了门铃声。

    有了昨晚的经验，他这次没有开门就喊“洛栖姐”。

    果然！

    打开房门，映入他眼帘的是一个穿着旗袍的高挑身影。

