    唳！呤……

    天空之中，声声禽鸟啼鸣之声传来。

    梁昭煌仰头看去，妖禽列队布阵而来，所过之处席卷天上罡风而下，有如龙卷风暴，所过之处云崩、光散、海覆！

    二十四家郡望门阀联手，将妖族在‘珍珠岛链’海域的布置拦腰截断，是妖国妖军首位不能相顾。

    如此重大影响，显然是妖国妖军所不能承受的。

    所以，没到一天，妖军的反击就来了。

    迅速且狂猛，威力非常！

    妖族直接出动了妖禽战阵，向着二十四家郡望门阀占据的阵线扑杀而来。

    侵入东海的这批妖国妖军，是受妖国靖海王青鹏王所领，可以想见，这些妖禽战阵，才是青鹏王座下真正的嫡系、强兵。

    其余什么走兽、海妖等等，数量虽多、实力再强，也不过是旁系。

    梁昭煌此时运转‘天眼通’，遥望远处天际罡风龙卷之中，那些妖禽战阵。

    能够清晰看到，每一个妖禽战阵之中，都是以青鹏为核心。

    战！战！战！

    杀！杀！杀！

    这时候，远处传来声声战吼与喊杀声。

    下一刻，便见到两个巨型人影昂立而起，一个金光弥漫，手持金印；一个赤云缭绕，手持赤剑！

    ‘金光印’罗家！

    ‘赤霄云’张家！

    梁昭煌一眼便认出，这两个手段，正是那五家四品门阀之中的两家，罗家与张家的手段。

    而且，这两家当初选择进攻的路线，正是第七条路线，直面妖国妖军反击的前线。

    梁昭煌此刻眼中五色佛光流转，从那两个巨人身上都看到了浓烈的人道气运、仙朝国运。

    传承数千年的老牌四品郡望门阀，一个个都是有着冲击世家门阀的潜力，手段、实力非凡。

    在这一刻，体现的淋漓尽致。

    梁昭煌一边为梁瑞坚突破金丹期护法，一边看向远处的大战，见识一番老牌四品郡望门阀的手段。

    那些妖禽战阵，席卷罡风龙卷而来，所过之处云崩海覆，直向罗、张等郡望门阀占据的海域、岛屿冲击而来，要将这些切断妖族布置的郡望门阀一扫而空！

    这时，便见那金色光影、赤色人影，在声声战吼声中，高举金印盖下、赤剑横扫。

    所过之处，席卷海天的罡风，都在金印之下崩散，在赤剑之下斩碎！

    声声悲啼、唳鸣，组成战阵的妖禽都有遭受反噬，从空中坠落，洒下大片鲜血、羽毛、血肉。

    金光、赤影的攻击力、杀伤力，在这一刻表现的淋漓尽致。

    不过，梁昭煌同样看的清楚，只这一击，那金光、赤影周身汇聚的浓郁人道气运、仙朝国运，就消耗了近半之多。

    可见罗、张两家对付这些妖禽战阵席卷的龙卷风暴，也并非十分轻松。

    但是同样，在那金光、赤影周身人道气运、仙朝国运消耗近半之后，此时已经在迅速恢复，重新浓郁起来。

    由此也可见，两个传承数千年老牌四品郡望门阀的手段、底蕴，且不说其他，两家掌握的人道气运、仙朝国运之多，就远不是梁家这样的新崛起之辈能够相比的。

    对于郡望门阀家族来说，获取人道气运、仙朝国运，主要有两个途径。

    一个是三十年一次，郡级‘灵鼎秘境’的开启；一个是参与前线战事，立下战功，赚取功勋，以及仙朝国运奖励。

    梁家晋升郡望门阀至今不过四五十年，只参与了一次新海郡‘灵鼎秘境’之行，拿下五品郡望门阀之位，从而获得足够家族三人进阶金丹期的仙朝国运。

    此外，就是梁家参与开拓东海，建立瀛州、新海郡，从而获得的功勋，以及仙朝奖励的仙朝国运。

    再加上，这十年来，家族队伍在这‘珍珠岛链’海域，参与仙朝对妖国的大战，猎杀妖兽，赚取的一些功勋，与仙朝国运奖励。

    但是，即便是这些林林总总获得的仙朝国运加在一起，也仅仅是够梁家这些年来，家族子弟进阶筑基期，以及金丹期所用。

    甚至，梁昭煌都担心，后面攻击家族子弟进阶金丹期所需的仙朝国运，都不够。

    毕竟，此前新海郡‘灵鼎秘境’之行，梁家拿下五品郡望门阀之位，获取的仙朝国运，也仅够三人进阶金丹期。

    而此前，大哥梁昭钧进阶金丹期，已经消耗了一份；这一次，侄儿梁瑞坚只要成功进阶金丹期，必然也会消耗一份，最后只剩下一份金丹气运。

    但是梁家如今的金丹种子，却还有两人，父亲梁学炎，以及二姐梁昭钰。

    梁昭煌还指望着，在这次仙朝与妖国大战之中，多赚取些功勋与仙朝国运奖励，以助家族金丹种子进阶之时消耗。

    否则，当家族最后一份金丹气运消耗过后，再有金丹种子想要进阶金丹期，就没有了人道气运、仙朝国运相助，只能靠自己；或者，再等二十年，等到下一次新海郡‘灵鼎秘境’的开启了。

    梁家掌握的仙朝国运，也就是将将够用，舍不得浪费分毫。

    以至于这一路攻战而来，对付那些岛屿上的妖植、妖藤，梁昭煌都舍不得用人道气运的符箓压制，而是选择毁灭性的破坏，或者是让‘青云松’莫家来对付。

    为的就是节省每一点仙朝国运。

    而如‘金光印’罗家、‘赤霄云’张家这样，传承数千年的老牌四阶郡望门阀，数千年下来，家族之中不知积攒了多少的仙朝国运。

    三十年一次的郡级‘灵鼎秘境’收割，数千年下来，这些四品郡望门阀不知收割了多少次。

    又有数千年的前线战斗，赚取的功勋、仙朝国运奖励，日积月累之下，数量堪称恐怖！

    梁昭煌相信，对于这些传承数千年的老牌郡望门阀家族来说，积攒的仙朝国运，恐怕都是远超家族子弟进阶所需。

    毕竟，哪怕是传承数千年的老牌郡望门阀家族，人才广盛、底蕴深厚，但是每一代子弟之中，能够一路突破而上，进阶筑基、金丹的也总是有数的，不可能全员进阶。

    所以每一代子弟消耗的仙朝国运，也是有数的。

    在这日积月累，数千年传承之下，这些老牌郡望门阀家族，积攒的仙朝国运，超出每一代家族子弟进阶所需，也并不奇怪。

    甚至，有些老牌郡望门阀，未尝没有特意积攒仙朝国运，以求质变，供给家族培养出一个元婴真君，好带领家族进阶世家门阀之意。

    这样的事情，在大晋仙朝八千多年的历史中，也并非没有前例。

    此时，梁昭煌看着远处的战斗，罗、张两家，显化金光、赤影两道人影，挥霍着仙朝国运，便将那些冲杀而来的妖禽战阵阻挡住。

    其中战力果然恐怖，但是每时每刻消耗的底蕴、仙朝国运，却是更加让他心惊。

    梁家虽然得了个‘云霄天宫’，但是在某些方面，与这些传承数千年的真正老牌郡望门阀的底蕴相比，无疑还是差上不少辈。

    梁昭煌心中转着念头，运转着‘天眼通’遥望着远处的战斗。

    不过，妖国妖军既然反击而来，要将这片关键海域夺回，此时被挡住，自然不会轻易放弃。

    很快，梁昭煌‘天眼通’中便看到，在那些被挡住的妖禽战阵后方，又有一批妖禽组成战阵，席卷罡风冲来！

    前方妖禽战阵被租，罡风龙卷破碎，尚未散去。

    后面又有新的妖禽战阵叠加而上，更大、更强的罡风龙卷冲击而来，席卷着破碎的罡风，如同滚雪球一般，威力更加恐怖，直向仙朝郡望门阀阵地冲击而来。

    这一次，便是罗、张两家早有准备，又有深厚底蕴，也难以抵挡这越来越强的攻势。

    最后，两家不得不选择拦住一部分妖禽战阵，又放部分妖禽战阵攻入后方海域之中，交个后面几道阵线的郡望门阀家族对付。

    然后，在梁昭煌的‘天眼通’中便看到，不远处第六路进攻路线中，升起三道防御来。

    一道掀起惊天骇浪，抵挡妖禽战阵席卷的罡风龙卷冲击；一道浮现各种巨石坠落，砸向那些妖禽战阵；还有一道则是掀起金风，与那妖禽战阵席卷的罡风直接对冲。

    梁家处在第五路进攻路线中，距离第六路进攻路线占据的岛屿、海域，已经不足千里支援，中间已经没有其他郡望门阀势力阻挡。

    可以想见，妖禽战阵的攻势，一旦突破第六线路的防御、阻挡，就会直接攻向他们这第五线路三家郡望门阀来。

    梁昭煌转眼看向自家占据的岛礁之中，灵气汇聚的龙卷、倒灌而下，正是最为鼎盛的时候。

    梁瑞坚突破金丹期，目前为止可算是顺利，而且看其汇聚的灵气数量、规模、异象，明显比之当初大哥梁昭钧突破金丹境时更大、更强！

    显然，若是不出意外，梁瑞坚这次应该能够顺利结成上品金丹。

    唯一有些麻烦的是，他们如今身处‘珍珠岛链’海域之中，并不在仙朝范围内，更不在新海郡中，所以四周天地灵气都极为狂暴，并不适合直接吸收、炼化。

    梁昭煌也是直接将自己手上‘灵鼎’祭出，镇压在岛礁阵法之中，消耗着‘灵鼎’中这些年来汇聚的人道气运，方才将岛礁及四周海域的狂暴灵气镇压、洗练，化成人道灵气，以供梁瑞坚吸收、炼化，用以铸就金丹。

    只是如此，仅靠着‘灵鼎’与鼎中汇聚的人道气运镇压、洗练，速度终究是太慢，就导致了梁瑞坚这一次突破金丹期，消耗的时间会更多，远非当初大哥在新海郡城中那样，一天一夜就完成突破。

