    “这……你……我……他？”

    火靳一脸混乱，完全不敢相信自己的耳朵和眼睛。

    “无首大人，你要是被林缺绑架了，你眨眨眼。”

    无首叼着奶嘴，眉头一皱：“放屁！”

    “我是爸爸的好大儿，怎么可能会被绑架！”

    “你在哔哔赖赖，我就告你诽谤哈！”

    “到时候，没钱，我可是要打死你！”

    林缺：(●′?｀●)σ。

    不愧是我的好大儿，这么快就学到了我的精髓。

    不错。

    火靳双手抱头，脸上充满了恐惧。

    这尼玛……离谱！

    此刻，被无首拎在手中的艾希尔，气息虚弱，脸色苍白。

    “林缺，占星师无首，等出了星窟，你们会为此付出代价的。”

    林缺瞥了她一眼，二话不说，上前就是一巴掌。

    “啪！”

    清脆的巴掌声，响彻全场，五根清晰的猩红色手印，出现在艾希尔的脸上。

    “娘们，别用你的后台吓唬我！”

    “从你杀我兄弟那一刻起，你的命运将被注定。”

    “不过，让你就这么死了，太便宜你了。”

    “儿子，给我毁了她丹田，让她成为一个废人！”

    艾希尔闻言，脸上露出了罕见的恐惧。

    “不！你不能这样对我！”

    她拼命挣扎，结果可想而知，没有任何作用。

    然而，就在无首的光剑，要刺入艾希尔的丹田时，意外发生了。

    一股恐怖的力量，从她丹田涌出，化作一头背身双翅的巨龙，冲击而出。

    “轰！”

    巨龙轰击在光剑上，爆炸的力量，将无首都震退数十米。

    下一秒。

    只见巨龙化作一道白发苍苍的老者，带着白色斗篷。

    老者睁开眼的一瞬间，充满了强烈的压迫感。

    林缺身体一怔。

    强者！

    单凭一道留在艾希尔身上的力量，便能将至尊级中期的无首震退。

    恐怕这老者的力量，达到了至尊级后期。

    “占星师！”

    老者淡淡开口说道，目光落在无首的身上。

    “米国和你无冤无仇，对我弟子下手，这笔仇我记下了。”

    无首失去了记忆，还不知道，这对以后的他，有多大的伤害。

    老者的目光又看向林缺。

    “大夏的少年！”

    “你很优秀，能将我弟子逼到这个份上，你还是第一人。”

    “不过，你想杀她，恐怕不现实。”

    “相信我，你要是敢杀了她，对你，亦或者大夏，都不利。”

    “不信，你大可一试！”

    林缺见状，嘴角一掀，一把将魔刀千刃拔出。

    “铛！”

    血红色的刀光一闪而过，老者身上仅存的力量被劈散。

    “老东西，威胁我？”

    “诛！”

    老者能量说凝聚的身影，顷刻间就要消散，眼神死死的盯着林缺。

    “很好……”

    话都没有说完，直接消失在了场中。

    艾希尔也陷入了昏睡。

    林缺收起魔刀千刃，转过头，见到火靳等人，一脸吃惊的看着自己。

    “你们这样看着我干嘛？”

    火靳滚了滚喉咙：“你知道刚才是谁吗？”

    林缺眨了眨眼睛：“是谁啊？”

    “很强吗？”

    “连自己一刀都挡不住，好垃圾啊！”

    火靳竖起了大拇指：“我墙都不服，就服你！”

    “那可是米国，神殿议员之一，弥勒议员！”

    “他的实力，可是在灵气复苏前就达到了至尊级后期，如今的实力，深不可测。”

    “懂了吧！”

    林缺一听，身体仿佛被雷击一般，愣在了原地。

    灵气复苏前就是至尊级后期！

    尼玛！

    这么离谱？

    “刚才我没说我是谁吧？”

    众人翻了翻白眼，刚才你那股威风劲哪里去了？

    菜！

    秦枫问道：“那这女人，还杀不杀？”

    林缺沉思了一会，摇了摇头：“先留着她吧！”

    有一位这么牛逼的大佬站在身后，他还是得掂量一下啊！

    自己倒是无所谓，可是，天道学院的这一帮子人。

    要是出了差池，他一辈子都不会安心的。

    “轰隆！”

    突然，城墙外面，传来了震耳欲聋的撞击声。

    火靳脸色大变：“不好，兽潮又爆发了。”

    众人连忙赶到城墙上，见到密密麻麻的星空巨兽，不断撞击。

    兽潮之中，一大片的S级星空巨兽，甚至还有半步王级存在！

    恐怖的妖气，冲天而起，整个第五层空间都在颤抖。

    火靳脸色一沉：“在这样下去，我们扛不住的。”

    林缺一脸平静：“就这点实力，有什么好怕的。”

    “儿砸，下去，给你这些叔叔阿姨们，露一手。”

    无首：(?￣?￣?)好哒！

    下一秒。

    只见无首一个闪身来到兽潮上空，一道道璀璨耀眼的铭文阵法亮起。

    紧接着，天地间，一柄柄光剑自苍穹落下，声势浩大。

    “诛魔剑阵，万剑归宗！”

    “斩！”

    万剑落下，一大片的兽潮，上千头星空巨兽被拦腰斩断。

    鲜血流淌一地，场面极度血腥。

    林缺站在城墙上，砸了砸嘴。

    难怪规定至尊级不能随便出手，一位至尊级强者的破坏力，太恐怖了。

