    陈朽施展出来了恐怖的大吞灵诀第三重，将这二百人的力量，彻底的汲取出来，不单单是能量的汲取，就连法则之力，也被陈朽同样的汲取。

    而通过海量的法则之力的汲取，此刻陈朽感觉到了自己本来无相道则已经到了金仙境的第五重，但是转眼之间，通过海量的法则之力的汲取，他的无相道则，可以包含一切道则的起源之道则，转眼之间就进步了一大层次，达到了金仙境的第六重层次。

    这一刻，陈朽的心中大喜。

    无相道，本身就是地火水风四大法则聚合而成。这四大法则，是宇宙之中的起源之力。

    地，坚实，一切坚硬的物质，一切有形的物质，全部都是地之法相，是为有形之物。

    火，温暖，生命之气息，一切温度，阳光，都属于火，文明之火，是希望之象征，有了火，才会有文明。

    水，流动，生命之源，为循环，生命之中的代谢，一切有关于流动循环代谢，都是水之道则，这是生灵必须有的经过。

    风，呼吸，沟通天地和人之间最紧密的关联，可以说的是，风乃是天地之间，引领天地，万物，人间之中的纽带。

    这四种法则之力的奥义，相互融合到了一起，就是起源之力。这世间的一切生灵，万物，都是四大法则假合而成。

    此时陈朽经过了大吞灵诀的吞噬诸多的法则，无相道则晋升到了金仙境的第六重，他对于四大法则，有了更加深刻的领悟。

    而这时候，包围在陈朽身边的二百名烈焰军，此时身上的刹气，已经变得越来越小，他们身上的能量，开始逐渐的减弱，并且停在了原地不动。

    因为烈焰军反常的举动，这一刻龙虎山之中，再一次的引起了诸多修士的热议，此刻诸多的域外生灵见到原本气势汹汹的二百名烈焰军，这一刻竟然身上的能量减弱了，这一刻只能是长长的叹息了一下。

    “无论这个带着金色面具的修士有多妖孽，此刻在二百名的烈焰军的镇压之下，再也没有任何的侥幸可言。这二百名的修士身上能量逐渐的减弱，代表了他们包围的那个金仙境九重天的修士恐怕是已经死亡了，无需他们再次联手了，自然他们身上的能量也无需联通！”

    有修士淡然道。

    “可惜了，一个金仙境九重天的妖孽，就这样死掉了，一个可以媲美禹皇族仙王禹胜仙的修士，就这样死掉了。这也太可惜了，这世界上的天才何其多，但是能够妖孽到在金仙境九重天可以和仙王叫板的修士，还真是少见！”

    也有域外的生灵，此刻开始惋惜道。

    “大浪淘沙，只有活下来的天才，那才叫做天才，那才叫做妖孽。死去的，就不再是天才和妖孽。这个家伙竟然还想要和禹皇族作对，以禹皇族的底蕴，随便一点都会压死他。更何况禹胜仙传闻是战尊的转世，这样的人物，又岂能是轻易的死去的，这样的修士身上，都会有大气运护体，不是谁都可以杀死他的！”

    也有生灵叹息道。

    “冥顽不灵，想要和禹皇族作对，就要做出牺牲的准备。我们禹皇族欢迎一切有志之士的加入，但是如果有人想要和我们禹皇族作对，我们绝对不会放过任何一个人！”

    禹胜仙见到了二百多名金仙境巅峰的烈焰军，此刻身体上的能量逐渐的减弱，这一刻他以为陈朽被彻底的镇压了，这一刻禹胜仙再次恢复了往日的从容和淡定，他这时候边说话，边用余光望向了带着银色面具的秦度，以及带着红色面具的云多星，墨成轩，还有原始神族的瑞斯。

    虽然禹胜仙不知道面具之下的四个人到底是谁，但是很轻易的就能够判断出，这四个人一定是陈朽的同伙。

    毕竟陈朽带着金色的面具，而这四个人带着银色，和红色的面具，面具的样式还是一致的，这明显就是一个组织的，禹胜仙还听到了往生教的讯息。

    此刻他嗤之以鼻，来到这里的时候他没有将这个往生教当成一回事。此刻随着带着金色面具的修士死掉之后，这个叫做往生教的组织，更是被彻底的摧毁。

    但，就在他准备将秦度等几个人抓走的时候，远处二百名烈焰军其中的一名军士，此刻竟然缓缓的到底，其身体之中的能量，灵魂，法则，全部都通通的不见了，宛若是将一具身体最为精华的部分，全部的掠夺。

    这一刻禹胜仙终于知晓了有些不对劲，一个闪身就来到了数百米开外，此刻他一把抓住了到底的烈焰军，透过一丝的能量进入到了倒地烈焰军的身体之中，探查烈焰军身体的情况。

    然而，下一秒禹胜仙的眼神之中就释放出来了极其恐怖的光芒，这一刻他浑身的杀意简直是翻天覆地般的变化。

    此刻刚刚他探查的那具尸体，竟然只剩下了一副透体的皮囊，其他的一切，全部的都掏空了，这让禹胜仙感觉到了怒意无边。

    但是还没有等到禹胜仙开始发作，在禹胜仙周围的二百多名烈焰军，竟然齐齐的倒地，他赶紧上前探查，却发现所有人身体之中的情况，都一样。

    都是体内失去了法则，失去了能量，失去了灵魂。

    他禹皇族的第一大军团，王牌军团，此时二百多名的军士，这一刻就这样倒在了龙虎山之中，彻底的失去了生命的迹象。

    而且是被人活脱脱的抽取了能量，法则，灵魂。

    此时作为地球的最高统帅，禹胜仙，已经难以控制住体内的怒意，他在第一时间内就发现了毫发无伤的陈朽。

    不但是毫发无伤，现在陈朽身上的法则之力凌乱，正是他刚刚汲取的法则之力，还没有来得及消化，此刻就被禹胜仙盯上了。

    “是你干的？”

    虽然禹胜仙已经知道了事情的真相，但是他还是不相信，一个金仙境九重天的修士，怎么就可能可以将二百名金仙境巅峰的修士将灵魂，法则，能量全部抽取出来呢？

    “还有别人吗?当然是我做的，怎么，你想和我动手？”此时陈朽的眼神之中带着一丝的冷漠之色，这一刻他没有任何的畏惧，眼神之中带着炽、热的光芒。

    眼下，距离他的震拳消失的时间，还有五分钟的时间。

    只要是五分钟的时间过后，陈朽的实力就会恢复到原本的程度，但是这一刻他并没有任何的畏惧之意。

    只要是有一分的可能，他都会将禹胜仙杀死。

    这个可恶的刽子手，在星空之中臭名昭著，虽然是禹皇族的英雄，但是此刻对于陈朽来说，却是不折不扣的刽子手。

    彼之英雄我之贼寇，无论如何，禹胜仙对于地球，都犯下了滔天的大罪，这一刻他有实力将禹胜仙杀死，那么就绝对不会手软。

