    当肖恩来到萨卡星球时，托尔已经成为了高天尊竞技场的冠军大热门，即使失去了妙尔尼尔，但是作为阿斯加德最为强大的战士，格斗搏杀这种事对他来说就像是吃饭喝水一样简单。

    “看起来你在这过的还不错。”

    肖恩在一间宽敞的房子里见到了托尔，除了一张柔软的大床以外，还有陈列冷兵器的架子，冒着热气的巨大浴池。

    盘子里堆满着新鲜的异星水果，地上码着许多空空如也的玻璃瓶子，好几个穿着清凉的侍女，小心翼翼地打扫清理，这显然不是阶下囚的待遇。

    对比起曾经的雷神，此时的托尔要显得沧桑很多，一头蓬松卷曲的金发剪短，原来威风凛凛的大红披风和闪亮盔甲，转而变成了角斗士的简陋皮甲。

    “阿斯加德怎么样了？”

    看到熟人的托尔面无表情，不停地灌着烈酒。

    他被海拉划瞎一只眼睛，妙尔尼尔崩碎摧毁，可以说是输得一败涂地。

    要不是海姆达尔在危急关头，用彩虹桥带走了自己，阿斯加德的王子早已魂归黑暗，跟奥丁父子团聚去了。

    暗物质的能量潮汐撕裂空间，他不停地翻滚穿梭，最后掉落在萨卡星球的垃圾场里。

    流落到萨卡星的托尔，开始的时候被一帮拾荒者当成食物捕捉，后来又辗转落到一个女醉鬼的手里，当成货品一样卖给了高天尊，从阿斯加德的王子摇身一变，成了竞技场的角斗士。

    “暂时还不知道。希芙在海姆达尔的帮助下，从阿斯加德逃了出来，然后找到了神盾局。”

    肖恩随意挑了个位置坐下，他之所以会来到萨卡星，主要是因为希芙代表阿斯加德向神盾局求援，毕竟双方都是九大星域战略防御同盟中的一员。

    “我在外面看到了你的弟弟洛基，他似乎混得要比你好很多，成了高天尊的座上客。”

    看到颓然不振的托尔，肖恩略微有些讶异，他没想到这个阿斯加德王子，竟然在受到连番打击之后，从此一蹶不振。

    不过仔细想想倒也正常，奥丁猝不及防的回归黑暗，留下了元气大伤的阿斯加德，而刚刚从海姆冥界释放出来的姐姐海拉，则是一个丝毫不顾念亲情血脉的战争疯子。

    妙尔尼尔被摧毁，又瞎了一只眼睛，连番而来的沉重打击，让托尔感到身心俱疲，只能靠酗酒来麻痹自己，逃避残酷的现实。

    “不管我还是洛基，都阻止不了海拉，她太强了。”

    托尔垂头丧气，一点儿都不像曾经粗豪勇武，永不屈服的雷神。

    他刚开始到这来的时候，也想过逃离萨卡星，重返阿斯加德去拯救陷于水火之中的无辜子民，可是数次的失败让托尔渐渐心灰意冷，自由变成了可望而不可即的虚幻念头。

    “所以你就这样承认自己的失败了？甘心在这颗星球上，继续做个供人取乐的角斗士？”

    肖恩瞥了托尔一眼，语气平淡道：“如果是这样，阿斯加德还不如交给海拉。”

    他大老远从地球跑到萨卡星，可不是为了救一个毫无斗志的失败者。

    “我打败了海拉又能怎么样，诸神的黄昏迟早会到来。”

    托尔意兴阑珊，那只独眼盯着肖恩，他知道这个男人很强大，但是对方绝对不会无偿的帮助阿斯加德。

    “连我的父亲都无法阻止，何况是失去了妙尔尼尔的我。”

    “你是雷神，又不是锤子之神，奥丁赐予你妙尔尼尔，难道不是为了让你更好的控制力量？”

    肖恩嗤笑一声，他感知得到托尔体内若隐若现的雷霆之力。

    奥丁虽然死去，但是却以卢恩符文的形式，把全部的力量铭刻在托尔的身体里。

    这是阿斯加德之王留下的后手，确保托尔能够有机会胜过海拉，成功登上国王的宝座。

    “你自己好好考虑一下，是重返阿斯加德，从海拉的手里光明正大夺回王位，拯救子民于水火之中，还是待在萨卡星，继续做个高天尊钟爱的角斗士。”

    肖恩施施然起身，他可没有多少耐心开导托尔。

    自己之所以会来到萨卡星，除了因为答应过奥丁，保证他儿子的性命以及阿斯加德的存续以外，更多是想从高天尊口中挖出萨诺斯的下落。

    那个销声匿迹的疯狂泰坦，始终是一个不大不小的威胁隐患。

    没有理会心情复杂的托尔，肖恩径直离开了房间，他孤身一人来到萨卡星，高天尊并没有怠慢，相反表现得极为热情。

    “尊贵的客人，如果你想要带走那个会放电的阿斯加德人，我毫无异议。”

    高天尊穿着一身五颜六色的华贵长袍，热情洋溢的招待着肖恩。

    如今地球的名声响彻宇宙，在此之前从来没有任何一个文明星球，可以逃过行星吞噬者的进食，哪怕是三大帝国之一的斯克鲁尔帝国。

    作为宇宙中最为古老的文明帝国，斯克鲁尔帝国的首都星球，照样被行星吞噬者当成食物一口吞掉，引发了之后帝国内部持续的政权斗争，血脉凋敝的王室，以及日益壮大的军阀跟宗教势力，几方相互牵制消耗，至今都没有得到统一。

    “坦利亚-帝凡呢？我本来很期待跟他见面的。”

    看到肖恩脸上带着柔和的笑意，高天尊心中微冷，对方显然知道是收藏家曾经组织纠结了一帮太空海盗，上演了一出入侵虚无知地的精彩好戏。

    “帝凡只是一时糊涂，我可以代他做出赔偿。”

    高天尊笑容不变，自从行星吞噬者退走之后，地球开始大肆开拓领土，占领无人居住的资源星球，以及发展殖民地。

    尤其在与克里帝国结成同盟以后，更是爆发出了令人咂舌的发展速度，跻身到银河议会之中，成为冉冉升起的一颗新星。

    这种未来不可限量的潜力股，能不得罪自然是最好，而且肖恩本人更是少有的至强者，放到三大帝国都要被奉为座上宾的存在。

    “赔偿就不必了，我不是一个斤斤计较的人。”

    肖恩爽朗大笑，似乎一点儿都不介怀，这让高天尊心里松了一口气。

    一个拥有五颗无限宝石的至强者，想要找出打动他的东西，还真是不太容易。

    “不过……”肖恩沉吟了片刻，意味深长道：“听说阁下跟疯狂泰坦萨诺斯很熟？”

    “我不是！我没有！别瞎说！”

    高天尊立即一套否认三连。

    他可不想跟疯狂泰坦和黑暗教团扯上半点关系，上次是一时大意，不慎中了萨诺斯的诡计，被迫说出了天神族消亡的秘密。

    这本来是一个禁忌的话题，哪怕宇宙长老都不愿意主动提起，那群来自域外宇宙，被称作超越神族的可怕存在，实在让人感到心惊。

    “我想知道萨诺斯从你口中，到底得到了什么消息。”

    肖恩嘴角噙着笑意，声音温和，右手上的无限手套亮起微光。

    