    第274章 给药老送徒弟

    “听大哥的！”

    萧厉义正言辞，又道：“不过多久能回来？”

    “你小子，还念念不忘了，记住，实力强大了，随时都能回来。”

    萧鼎手指一弹，隔空给了一个暴栗，将之弹飞出去。

    萧炎瞳孔一缩，多年前被某个动作支配的恐惧涌上心头，斗气爆发，转身就跑。

    这恰好把自己屁股露出来。

    萧鼎抬脚，后者惨叫着飞出去。

    萧玉在一边咯咯咯笑着，花枝乱颤，她美眸之中带着光彩打量萧鼎。

    这个男人气质越发成熟潇洒了，而且实力非常非常强，以至于在内院算风云人物的萧厉两兄弟根本没反抗之力。

    远处，在地上摔了一个结实的萧炎气呼呼表达不满：“大哥，你欺负人！”

    萧鼎又抬起腿：“还不快去收拾，父亲很想见你们两个，都在我面前专门提过了。”

    “大哥你等一下，给我们些时间回去给朋友们说说就跟你走。”

    萧厉捂着额头，疼得龇牙咧嘴道。

    “快去吧。”

    萧鼎摆手。

    两人一个扶额，一个摸着屁股，有点狼狈地走了。

    “你不去吗？”

    萧鼎看向萧玉，这丫头也长开了，一身银色短裙，身材高挑，一双完美的大长腿让人目光不由多停留了一会儿。

    “玉儿没什么可收拾的，随时能和萧鼎大哥走。”

    萧玉脸蛋红扑扑道：“玉儿可不像他们有心上人牵挂，人家心中只有萧鼎大哥你呢。”

    “……”

    萧鼎意外，这丫头居然跟他表白了！

    他玩味一笑：“你还挺大胆啊，知不知道这是很危险的事？”

    萧玉脸蛋越发红润，她感觉自己脸蛋热得发烧，依旧鼓起勇气：“有什么危险，难不成萧鼎哥哥还要惩罚玉儿？”

    她直视萧鼎的眼睛：“玉儿知道和萧鼎哥哥是同一族之人，可是我们之间关系隔了好几代，我可以喜欢你。”

    各大长老面面相觑，没想到会看到这一幕，不由尴尬地退开。

    “萧鼎哥哥，你不用有心理负担，我只是单方面的喜欢，不会让你做什么的。”

    萧玉放松一笑，似乎说出心里话后，她整个人更加容光焕发。

    “好，我接受你的表白了，跟我在学院转转吧。”

    萧鼎轻轻一笑。

    “啊！”

    萧玉瞪大眼睛，她刚才说出那些话，只是不想留下什么遗憾，并没有抱有多大的希望。

    没想到萧鼎接受了！

    “肥水不流外人田，你这么出色的美女，总不能让外人来拱吧？”

    萧鼎揶揄，他还真是这个想法。

    他和萧玉并没有什么感情基础，相处的时间比不上他任何一个其他女人。

    可是萧玉有个身份，那就是萧族的美女，说是第一美女也不为过，一双美腿更是能和他的其他女人相比。

    这么一朵花，真插在外面的牛粪上，他第一个不愿意。

    “你……”

    萧玉似嗔似喜，“你怎么能这么想。”

    一只大手伸过来，她愣了一下，脸色变得红润，娇羞地将自己的小手放过去。

    “还没有体验在学院里当情侣，你是我第一个在学院之中确定关系的女子。”

    萧鼎微笑，他在宗门里娶了云韵，拍卖行中和雅妃成为夫妻，在蛇人族中和美杜莎确定关系，在沙漠中遇到青儿，在山中相识仙儿，和薰儿是从小认识，至于紫研，那是在莽荒古域内成情侣的。

    “萧鼎大哥现在有几个女人了呢？”萧玉好奇。

    萧鼎伸出手数了一下，道：“你是老八。”

    “你真是风流，不过人家还是喜欢。”

    萧玉嘻嘻笑道，女人越多的男人，本事也强。

    “你好骚啊。”

    萧鼎忍不住道。

    萧玉气得锤了萧鼎一下：“你才骚呢，人家不过是实话实说。”

    “你这直性子我喜欢。”

    萧鼎抓住萧玉另外一只手，直接霸道地亲了一口红唇。

    萧玉呆在原地，身体僵硬，心跳快到极致，呼吸都有点困难。

    “住手，快放开萧玉学妹！”

    一声怒吼，远处冲过来一个男子，充满敌意盯着萧鼎。

    萧玉羞得忍不住钻进地下去，她居然被萧鼎强吻了，还被其他学院看到。

    “羞什么，你马上要离开了。”

    萧鼎安慰，将之一把搂住，转身道：“你让我放开，好让你来？”

    萧鼎瞥了这个家伙一眼：“我们家族的花还轮不到你采，一边去。”

    “大胆，竟然敢欺负萧玉学妹，找死！”

    后者恼羞成怒，自己给自己找了一个理由，使劲一踏地面，高高冲出。

    强横的斗气爆发，斗灵级的威压释放，他手心青色斗气盘旋，准备好好教训这个家伙。

    萧鼎摇摇头，什么也没有做，虚空就像冰块一样冻住，这位内院的优秀学员凝固在空中，纹丝不动。

    后者目光惊恐，这是什么人，自己就像被直接一股绝对的力量给封印了。

    “小学弟，我虽说已经毕业了好几年，泡一下学妹，有问题？”

    萧鼎撇撇嘴，拉着萧玉向远处走去。

    “告诉其他人，以后就别打我家萧玉的注意了。”

    话落，空间封锁解除，这个萧玉的仰慕者恢复自由，脸色发白落在地上，却再也不敢踏出一步。

    刷！

    苏千出现在旁边，没好气道：“你小子没有多了解学院历史吗，他是萧鼎，别说你，老夫都远不是对手。”

    “他……他竟然是萧鼎，那不是他族妹吗？怎么能？”

    “一个大家族里面的，隔了不知几代了，人家收了有问题？滚回去修炼，别去惹人家了！”

    在苏千教训萧玉的仰慕者时，萧鼎看着全新的内院，感叹：“这里变化真大，给我介绍一下。”

    “嗯。”

    萧玉抱着萧鼎手臂，一双大长腿不时踢起来，指着最近的地方：“这里是土系斗技的修炼之地，里面有特殊环境。”

    “哦，修炼条件升级了。”

    萧鼎点头，看着学院变得比以前更好，他也由衷地高兴。

    “我把雅妃带走，不能抽走拍卖行，还是要让拍卖行继续运行下去，不然学院会受影响。”

    他考虑着。

    如今他的实力越强，随便一点动作都会有很大影响。

    相比萧鼎要考虑各种事，萧玉就开心多了，一路踢着腿，活泼可爱，惹来不少人瞩目。

    她渐渐习惯了和萧鼎走在一起，大方自在地把沿途各种建筑景色，还有自己的经历说了出来。

    有萧厉两人把事情办好出来时，看到萧玉抱着萧鼎手臂，全部目瞪口呆。

    “大哥，就这么一会儿，你们这……”

    萧厉忍俊不禁，“这就在一起了？”

    “有问题？”萧玉瞪了萧厉一眼，凶巴巴道：“老娘姿色绝顶，把你大哥迷住行不行？”

    萧鼎愕然，这才是萧玉原本面目吧，每次在他面前都一副乖乖玉，差点被欺骗了。

    萧玉脸蛋一红，柔声道：“我平时不这样的。”

    “装。”

    萧炎耸耸肩：“谁不知道你是内院的泼辣大姐头？”

    “萧炎，我现在是你大嫂了，你是想我把你和小妖女的故事说出来吗？”

    萧玉不善道。

    “你厉害，当我没说。”

    萧炎识趣闭嘴。

    “哼。”

    萧玉得意地昂着头，对萧鼎道：“你这二弟三弟本事可不比你差，有未婚妻，都又在学院招惹了美女。”

    “咳，大哥，我们要不出发？”

    萧厉尴尬地打断。

    “行了，走吧。”

    萧鼎摆摆手，转头对学院道：“各位长老就不用送了，我会开辟空间通道，以后会经常回来。”

    “空间通道！”

    众多长老惊呼，若能有一条通道去中州，以后学院必然能发展得更好。

    至少，学院出来的学生能方便去中州。

    “嗯，我会将空间通道设置在鼎天城，以后学院毕业的学生半价去中州。”

    萧鼎说出安排，他没有给免费名额，没有那个必要。

    “不知道会通往中州何处？”

    苏千询问。

    “中州星陨阁！”

    萧鼎说出一个地点，将通道另外一头设置在星陨阁，他也带了私心。

    以后学院出来的学员，若不进入他的拍卖行，还可以进星陨阁。

    “我们会期待开通那天。”

    苏千微笑。

    “很快的。”

    萧鼎带着人离开，回到拍卖行。

    雅妃正在筹备拍卖行，看到萧鼎牵着萧玉回来，顿时酸溜溜道：“你这真是肥水不流外人田啊，”

    “还是雅妃你明白为夫的用心。”

    萧鼎厚脸皮回答。

    “雅妃姐姐。”

    萧玉羞涩行礼，她和雅妃关系很不错，只是突然变成新的关系，就有点尴尬了。

    “欢迎你加入我们这个大家庭。”

    雅妃还是接受了萧玉，不过故意对萧鼎说话时加重了大这个字。

    萧鼎只能微笑。

    “雅妃嫂子。”

    萧厉和萧炎打招呼，没办法，嫂子太多，只能带名字才能区分。

    “我现在带他们回去一趟，你继续准备，我会在拍卖前回来。”

    萧鼎开口，大型拍卖会不是一两天就能举报的，至少得经过半个月的宣传，不然没有多少客人。

    他就算不回来，还有另外一个分身在西北大陆，到时候过来也行。

    “你去吧，给公公问个好。”

    雅妃点头。

    “好。”

    萧鼎转身一挥，带着三人便破空离去。

    空间通道中，萧鼎对萧厉和萧炎道：“等回家一趟，我给你们安排两处不同的地方修炼，以后就自己行动了。”

    萧鼎准备将萧炎送到星陨阁让药老收徒，将萧厉送到风雷阁。

    前者是有炼药师天赋，如今年龄也差不多，很适合学习炼药术。

    萧厉是雷属性斗气，去风雷阁自然是最合适的。

    “听大哥你安排。”

    萧厉两人没有意见。

    “嘿嘿，你们去的地方各有一个天之娇女，可要加把劲给我娶回来，壮大我萧家。”

    萧鼎忽然坏笑，风雷阁有天妖凰族的天才凤清儿，星陨阁有天鸾一族的天才慕青鸾。

    二者都不是人，可以充分发挥他萧鼎娶非人的本事。

    “大哥放心，定不负你的期望。”

    萧厉认真点头。

    萧炎猥琐一笑：“我那个目标叫什么名字？”

    “知道就没有意思了，等你们遇到，就知道会是谁。”

    萧鼎没有透露太多，“你们过去主要是修炼的，别本末倒置。”

    萧玉在一边听着有点无语，和这家伙接触多了，她感觉也和自己想象的不太一样。

    在她印象中，萧鼎是一个大英雄，英俊潇洒，非常正经。

    结果呢，此刻居然主动给两个弟弟出馊主意，实际上一点都不正经。

    但不知道为啥，她更喜欢了，自己是不是有点贱？

    萧鼎亲自带着穿梭虚空，速度可比寻常人穿过空间通道快十倍不止，不过两条就回到莽荒古域中心。

    快到时，萧鼎提醒：“新家要到了，等下给你们介绍。”

    空间咔嚓一声裂开，空间通道尽头出现一个巨大的光球，在光球之中存在一株巨大的翠绿宝树，还有一片紫竹林。

    “这是我们新家？”

    萧厉怔怔看着，感觉这里很不平凡？

    “不然呢，现在你们看到的光球是一个独立空间，如今还在成长，等完成以后就能隐藏到空间深处。”

    萧鼎一边前进一边道：“这树是菩提古树，在下面的紫竹林就是萧族新家，树上是我修的宫殿。”

    介绍之中，萧鼎带人穿过空间屏障，落在紫竹林之中。

    萧家的人正在扩建新家，看到萧鼎带人回来，纷纷看过来。

    “族长回来了！”

    “他身边的是小炎子和小厉子！”

    “还有玉儿！”

    萧家人顿时开心地招呼，他们和这三人很久没有见了。

    萧鼎落在父亲面前，微微一笑：“我把他们给你们带回来了，叙叙旧吧，住两天就带他们去各种接下来要修行的地方。”

    “爹！”

    萧厉和萧炎激动地走过去和父亲拥抱，萧玉也红着眼睛和自己亲人相见去了。

    当年，由于魂殿的逼迫，他们匆忙从乌坦城搬走，后来又遇到魂族进攻古界，萧鼎受伤掉落在外，更没法和萧厉三人联系。

    也就是从三人离开到如今再次相见，已经五年过去了。

    萧鼎在一边欣慰看着，自己修炼不就是为了这一幕吗，他绝对很值得。

    他没有再催促什么，就让三人在族内好好休息，等劲头过去再出发。

    萧家换了新家，一族之人全部团聚，开开心心搞了好几天的宴会，各种兴奋之情这才渐渐散去。

    一晃半个月过去，萧厉三人在家里呆得有点腻，才主动来找萧鼎，表示想要出去。

    “萧玉你继续呆着，我还没有想好把你送去哪儿，先在家修炼，我给你开小灶。”

    萧鼎对萧玉摇头，这丫头实力略微差了一点。

    “行吧。”

    听到萧鼎要给自己特殊照顾，萧玉顿时美滋滋。

    “大哥，你偏心啊。”萧厉道。

    “给你们找的师门可不差，而且该给你们的资源不会少。”

    萧鼎淡淡道，正想带人离开，菩提古树忽然传来波动。

    他转头带着喜色道：“小炎子，你可以就在这里拜师了。”

    “这里拜师？”

    萧炎子好奇，大哥给自己找的老师也在这里吗？

    这时，菩提古树上涌出一股强大的气息。

    “哈哈哈！”

    爽快的笑声传了出来，菩提古树上虚空波动，一个脸色红润，散发恐怖气息的老者走出，正是药老。

    其身上的波动赫然已经达到斗圣级别，显然在菩提古树的帮助下，药老成功突破了。

    萧鼎也笑道：“刚好出来，那就双喜临门，直接给你老送徒弟。”

    (本章完)

