    轮到波雅·汉库克时，所有人的心里都捏了一把汗。

    毕竟汉库克不求名利，她已经是国王了，还求什么？

    她也不求变得更加强大，这对她来说没有任何意义，毕竟她没有野心。

    她应该也不吃激将法的效果，比白胡子那些队长，输了也就输了。

    她汉库克向来都不是靠着战斗力出名的，就算输了，她也依然是，西楚..啊呸，是世界第一美女！

    这样的人，要怎么说服？

    孙景云却是很淡定，问道：“汉库克，我听说你们女儿国，是靠九蛇海贼团在外面的劫掠为生的，有这样的事吗？”

    “是又怎么样，我们七武海可是拥有合法掠夺权的，怎么，你要逮捕我？”女帝汉库克没好气的问道。

    孙景云摇头：“既然是海军做下的承诺，我当然不会去违背，只是我很好奇，这些物资，够用吗？”

    “嗯？”汉库克脸一黑：“你什么意思？”

    “抢劫这种事情，风险高，利润大，但也有个缺点，那就是收入并不能保证，总不能你每次出门，都正好有一艘运送物资的船等在那里吧！”孙景云思索道：“况且，一旦传出了这条航线有九蛇海贼团出没的消息，一些商人就会改变航线，不再从这边经过....”

    “船只少了，为了劫掠到足够的物资，你们就不得不去往更远的航线，这样下来，无论是时间成本，还是机会成本，都要大大提升，在这样的情况下，你们一个九蛇海贼团，能劫掠到供养一个国家的物资吗？”

    早在孙景云才说了一半时，汉库克的脸色就已经变黑了，到了现在后，更是一脸的僵硬。

    因为他说的，全部都是实话，女儿国的物资供应，还真不怎么充足！

    一个最典型的证据，便是女儿国里的女人都没什么衣服穿。

    吃的倒是不缺，毕竟抢不到物资，杀个海王类还是没问题的，但这也只是保存了女儿国的人不被饿死而已。

    至于更高等级的一些生活需求，生理需求，精神需求，那是统统都没有的！

    “我们女儿国的情况如何，与你无关！”汉库克冷冷的说道。

    “女帝你不要误会啊，我跟以前的参谋可不一样，我向来信奉的是，你帮我，我帮你，我们可以在利益一致的前提下，达成双赢！”孙景云道：“这样，我们才可以放下心中的芥蒂，毫无保留的进行合作，而且，你现在可以不在乎这些，但以后呢，你可以养她们一时，还能养她们一辈子吗？”

    “你是很强，强到可以以一人之力庇护一族的地步，但等你老了以后呢，女儿国还能出现你这样优秀又强大的人吗？她们倘若出门劫掠不成，却碰上了硬钉子，女儿国的国民生的这么漂亮，她们会遭遇什么？你都有想过吗？”

    “嘭！”

    “你别说了！”汉库克不知不觉中，眼睛里已经满是泪水！

    她能不知道会遭遇什么吗？

    没有她坐镇的女儿国，不正是她上位以前的女儿国吗？

    那时候的女儿国过的是什么日子？、

    只要亚马逊的战士到了14岁，就必须到大海上自谋生路了，因为女儿国根本养不活她们！

    她和两个妹妹就是在这种前提下离开的女儿国，然后被奴隶贩子抓到，成了天龙人的奴隶，受尽了人世间能想到的和不能想到的屈辱！

    一瞬间的功夫，孙景云就让汉库克回到了那间冰冷的牢房中，又仿佛看到了那些高高在上的丑陋面孔，还有他们狰狞的笑！

    汉库克本以为遇到了路飞，这种事情她早已经放下了，但那样的屈辱，怎么可能放得下！

    孙景云叹了口气，别人不知道汉库克经历过什么，但他却是一清二楚的，要知道，光是汉库克的这段经历，就让无数穿越者走上了革命的道路...

    “汉库克，逃避是解决不了问题的，我们要做的，就是面对困难，然后，解决困难！”孙景云认真说道：“我们的战斗，正是为了让她们不用战斗，我们的辛苦，正是为了让未来的子孙不用辛苦，不是么！”

    “这...”汉库克沉默许久，孙景云的话，莫名的就拨动了一下她的心弦。

    是啊，现在每次九蛇海贼团出击，我都是要在船上坐镇的！

    为什么，不就是为了让她们不用再战斗么！

    但光是这样还不够，我必须要考虑以后的事情，要考虑等我死后，女儿国还能这样安逸下去吗？

    她对国家的责任感是无与伦比的，不然如何以一介女儿身跻身海贼王世界超一线强者之位？

    光躺着可是无法强到这种程度的，那可都是要经历千辛万苦的训练才能达到这种高度的！

    况且，她也是有霸王色霸气的！

    这种东西，可不会出现在一个只会卖萌的妹子身上！

    但光她变强了还不够，因为她会老，她会死...

    甚至于又可能出海时遇到什么难以力敌的海王类，然后九蛇海贼团突然就消失了...

    这种事情不是不可能发生，反而发生的概率很大，因为九蛇海贼团就坐落在海王类泛滥的无风带总！

    十几年没出问题，不代表接下来的十几年依然不出问题。

    女帝的心常年都是战战兢兢，如履薄冰的，宛如在走钢丝。

    她也只掉这样不行，但没办法，她只能保持这样，一旦她倒下了，整个女儿国的天也就塌了。

    想到这里，再看向孙景云时，她的眼神中已经带了些恐惧。

    没错，这个海军，已经看穿了她的软弱，她的实力，权力对这个男人一文不值，她也没看出这个男人对自己的美色有一丝一毫的留恋。

    所以，她手上没有任何对自己有利的筹码。

    反而是这个海军，知道了女儿岛的命脉之后，可以轻松拿捏....

    比如，剥夺她的七武海之位！

    当她没了合法海贼这个牌照后，她就成了真的海贼....

    到时候，随便来个大将把她打掉，那整个女儿国，就又会回到过去的生活当中去的，而这也绝对是她无法接受的事情！

    “你要怎样！”汉库克问道：“还是说，你有办法让我们国家，可以不靠劫掠就生活下去？”

    “这个问题，如果让我来说的话，你可能不太相信，我们请同样有国家治理经验的多弗朗明哥为你解释一下，如何！”孙景云没有直接回答，而是看向了明哥：“多弗朗明哥先生，你来告诉他，为什么女儿国的问题出在哪里！”

    紫红色的眼镜下，多弗朗明哥眯着眼睛，这是干啥，把我当工具人了么！

    但这种装逼的机会，他还真不想错过。

    而且从孙景云的身上，他还看到了另一种可能

    原来，这个世界中的强大，不止武力这一条路。

    智慧的强大，同样也是一种强大！

    因为实力不如凯老师，他对凯多一直都胆怯不已，想在未来的战斗中划水，也是因为他害怕和白胡子海贼团对上。

    但如果能靠智慧解决这两个海贼团的话...

    脑海中思索着，嘴上明哥却没停。

    女儿国的问题，在他看来，还真挺简单的。

    “亚马逊百合我虽然没有拜访过，但也略有耳闻！”能不知道么，毕竟他可是奴隶贩子的头头，很清楚一个亚马逊女战士在市场上值多少钱！

    但可惜的是，自从女帝汉库克开始崭露头角后，就再也见不到落单的亚马逊女战士了。

    到现在，亚马逊女战士已经在奴隶市场上绝迹了，甚至都已经罕见到被人忘记了。

    “至于这个国家出现的问题，我认为应该是：人多地少，产业简单，国土内的各种产出不足以在国民内部完成循环，而女儿岛又坐落在无风带中，没有商船来往，自然也就无法建设港口，通过贸易赚钱！”

    “内部产出不足，商人又来往不便，在无法通过自产，贸易的方式得到物资的前提下，女儿国剩下的路就不多了....”

    他没再继续说下去了，毕竟剩下的大家都知道了。

    自己生产不了，又买不来，那不只能靠抢了么！

    汉库克有些惊奇的看了眼多弗朗明哥，对这个同为七武海的人，她其实不怎么了解的，毕竟在她心里，我是世界第一美人，没有谁值得她高看一眼。

    但现在，先有孙景云，后有多弗朗明哥，着实让她见识了一番世界的广阔。

    原来，女儿国竟然是因为这个才到了这种地步的？我以前竟然都没想过！

    但想明白之后呢！又有什么用！

    “然后呢，你都说了这是女儿国唯一的路，难道还有什么改变的办法吗？”汉库克问道。

    多弗朗明哥耸耸肩：“改变的办法么，这位海军参谋，不正在给你提供么！”

    “嗯？”汉库克愣了下，然后看向孙景云。

    孙景云点头：“纠正一点，这其实不是女儿国唯一的路，而是你们选择的路！”

    “至于其他的路么，当然也有！”孙景云道：“当自己的生产力不足时，又不想通过对外战争的方式获取资源的话，那不妨试试，对外输出劳动力！哎等等，你先别急着拍桌子啊！”

    孙景云一看汉库克那眼神，就知道她想歪了。

    不是，谁说女的出去工作，就只能做那种工作了？

    “那你想说什么？”汉库克的眼神中，透漏着危险的气息，你敢说什么奴隶，什么花街之类的词汇，那我拼了命，也要在这里干掉你！

    这种头，不能开！

    “咳咳，那什么，我听说你们亚马逊百合的战士全民皆兵，并且人人都掌握着霸气，是不是这样？”孙景云点头。

    汉库克闻言骄傲的昂起脖子：“没错！”

    “在海军中，就算是本部上校，掌握霸气的人也不多吧！”孙景云点点头，评价道：“所以每个亚马逊的女战士，如果参加海军的话，至少都能做到本部上校的位置！”

    说到这里，他扭头问道：“元帅，我们海军本部的上校待遇，工资情况如何？”

    “海军本部上校，月薪一般在60万~80万贝利，抓获带赏金的海贼的话，另有奖励。另外，我们还在拟定军士津贴条例，海军上校基本都是参军十多年的老兵了，他们每月还能额外获得20~40万的津贴！这么算下来的话，一个上校每个月能拿80~120万贝利，每年就是1000~1400万贝利，倘若抓到的海贼狗多，赏金也够高的话，收入过亿，乃至十亿也不是不可能！”战国忽然发现，自己好像成了给孙景云背书的工具人！

    但汉库克听了，却是心中一震！

    等等，当海军，这么赚钱？

    别看一年一千万贝利不多，但你不能拿大海贼的赏金去衡量一个人的工资啊！

    而且女儿国有多少女战士？没有五千也有四千八！

    一个人一年赚一千万，五千人能赚多少？

    五百亿！

    虽然他们说的是海军上校的工资，亚马逊的女战士进来后自然不可能一开始就是上校，但汉库克相信自家女战士的天分，绝对不会差那些男人们多少。

    成为上校？迟早的事！

    如果我参加海军，别说上校了，就算是大将，都有我一席之地！

    “你看，这不就解决了女儿国的经济问题了么？”孙景云摊手：“而且啊，等你们的女战士大量进入了海军，有了部下，就在海军中有了自己的声音，到时候就算你们女儿国没有加入世界政府，也没人敢惹你们不是么！”

    ......

    汉库克沉默了，她不得不承认，自己好像有点动心了....

    如果只是她自己，她当然可以推掉这些条件，但如果是为了国民....

    “可是，亚马逊战士加入海军，这种事情有难度的啊...”旁边的战国突然开口：“毕竟她们不是世界政府加盟国....”

    “嗯？”汉库克猛然惊醒，对啊，我们这种国家的国民，怎么加入海军？

    就听孙景云问道：“那艾尔巴夫也是世界政府加盟国吗？”

    战国不说话了。

    艾尔巴夫，巨人之国。

    海军中的巨人中将可不少呢！

    “而且，我们海军中女将也太少了，俗话说得好，男女搭配，干活不累，如果军中多了些英姿飒爽的女将的话，海军的活力会不会高一些？”孙景云继续问道：“而且亚马逊的女战士性格坚韧，不怕苦不怕累，更是不畏生死不惧战斗，这样的一支力量进入海军，会不会让那些混日子的海军惭愧？会不会激发那些海军的奋斗热情？”

    战国听的呼吸都有点急促了！

    会不会？

    肯定会的！

    亚马逊的女战士是为国家而战的，奋斗热情绝对不会低于那些为了正义而战的海军！

    所以进来之后必定是个顶个的卷王！

    有这样的鲶鱼加入，海军怎么可能还会是一潭死水？

    “而且，元帅，别忘了海军要做的事情，我们需要一支独立于海军势力之外的生力军！”

    战国点头，没错，海军需要变革，需要反腐，但反腐最难处理的不是抓人，而是内鬼问题....

    你看，有内鬼时，检察院的人还在路上呢，丁义珍人都已经上飞机了。

    如果用海军内部的人来做这件事，难保不会出现抓人的和被抓的沆荡一气的问题。

    但如果由外人来抓，那就没这个问题了。

    亚马逊百合的女战士为了功劳，估计恨不得连基地的狗都给抓了！

    让她们也同流合污？

    那你得先收买了汉库克才行！

    “我以前怎么就没想过这个问题呢？”战国有些懵，对啊！

    就算没有变革，亚马逊的女战士加入海军的好处也是相当多的啊，可是之前竟然从来没人提过这个问题，我自己也没想到！

    我怕不是个傻子吧！

    “汉库克，你的意见呢？”孙景云问道。

    “这....”汉库克已经动心了，但想了想，她还是说道：“这样吧，我回去跟国民商量商量！”

    毕竟是涉及到所有国民的事情，她也不敢一个人做主。

    “这是大事，确实要跟大家商量！”孙景云点头，又说道：“我听说亚马逊白合的战士，是不允许和外人通婚的？”

    汉库克脸一黑，说到这个她就来气，那个前国王整天在她耳边逼逼赖赖的，搞得她烦不胜烦。

    她已经有了打破世俗的勇气，但要说心中没有一丝顾虑，也是不可能的。

    一听孙景云这么说，汉库克顿时气了：“对啊，又怎么了！难道这个也是问题？”

    “哦，那倒不是，我很尊重你们的传统文化！”孙景云皱着眉，忧心忡忡的问道：“我只是有些担心，倘若大批的亚马逊女战士加入了海军，又遇到了大量优秀的海军男士兵，那他们会不会擦出爱情的火花？到时候不是一个两个亚马逊女战士要结婚，而是一两千个....”

    “这么多女战士都想嫁人的话，会不会冲击到你们的传统文化啊！”

    “要我说，这事儿还是算了吧！”

    “嗯？”汉库克听的眼睛都直了，什么？冲击传统文化？几千个女战士全部结婚！

    这可太好了啊！

    我一个人结婚，那是冒天下之大不韪，但如果大家都结婚了....

    “算了，干嘛算了！”汉库克赶忙说道：“不能就这么算了！不就是传统么，国内反对的声音，由我来搞定！”

    “好！”孙景云笑着点头：“那这样吧，为了表示对你们亚马逊百合的重视，我们海军出动一名中将来负责与你们的接洽！”

    “你不行吗？我只相信你！”汉库克赶忙说道。

    “我只是个准将呢！”孙景云拍了拍简章：“到时候你们被欺负了，我连个出头的能力都没有，还是中将好一点，至于人选呢...”

    他看向战国。

    战国沉吟了一下，问道：“祗园如何？”

    孙景云和祗园的事儿，明眼人都看得出来，他当然也不介意卖个好给孙景云。

    反正就是出一个中将呗，谁来都一样。

    孙景云却是摇头：“祗园以后的工作会很繁忙，我倒是建议让卡普中将来负责这件事.....”

    “哦？为什么是他？”战国一愣，想起卡普那不着调的样子，这种事情，他能干吗？

    不会如果亚马逊的女战士是被卡普罩着的话，那确实没人敢欺负就是了。

    “他没问题的！”孙景云点头：“而且亚马逊女战士的出身特殊，毕竟曾经是海贼，如果是别的中将么，或许还会对她们有偏见....”

    “卡普就不会有偏见？”战国下意识的问道。

    就见孙景云似是无意，语气却加重了一些：“卡普中将的孙子蒙奇·D·路飞不就是个海贼么，他对海贼的偏见，可能会少一些吧！”

    嗯？

    果然，汉库克注意到了这句话里的关键词！

    所以，路飞的爷爷竟然是个海军？还是那位传奇的海军英雄？

    那我岂不是要见家长了？

    “没问题，就卡普爷，啊不，卡普中将了！”汉库克赶忙说道：“我没问题！”

    完蛋，差点就暴露了！

    “这...”看着汉库克一脸的迫不及待，你刚刚还说要跟国民商量的，怎么转瞬间就一副要签约的样子啊...

    刚刚那些话里，有什么特别的吗？

    挠挠头，战国忽然感觉自己智将这个名头有些名不副实了，在孙景云面前，自己简直像个智障...

    “那，那就卡普吧，回头我把这个事情跟他安排一下！”战国想了想，道：“那战场这边！”

    “战场的话，也不差一个汉库克，让她回去通知国民吧！”孙景云道。

    到了战场上，汉库克的划水几乎是不可避免的，就算让她加入海军也没用，这就是个恋爱脑，没得救。

    与其划水被踢，倒不如直接不让她出现在战场上。

    “这倒也行...”战国点了点头，现在孙景云的每个建议，他都不敢贸然反对，生怕背后有什么更深层次的用意。

    所以，虽然战斗这两天内就会打响了，但孙景云要送汉库克回去，那就送！

    “那汉库克，你收拾下东西，我让鼯鼠中将送你回去！”

    “是！”汉库克连忙点头，她也没想太多，只是着急把这个好消息告诉国民。

    至于路飞，她已经完全不担心了。

    海军英雄是路飞的爷爷，他能出什么事儿？

    他还不知道路飞是个仰卧起坐果实能力者呢，根本就打不死。

