    苏浩之所以露出笑容，是因为他在临渊城中感知到了两个最强大的血气，必然就是罗丝所说的六级异人了。

    而所谓的六级异人，血气的强度远不如他。

    也就是说，六级异人或者最高的七级异人，并没有苏浩想象中的那般强大。

    可能只是获取了某种特殊的能力，让六级异人们稳稳的站在了五级异人之上。

    对于苏浩来说，这些人并非不可战胜。

    只要确定人在哪里，说不定用大枪一枪爆头，就能解决问题。

    苏浩转头问罗丝道：“你确定临渊城里有三名六级异人？”

    罗丝点头道：“确定。分别是天沙帮【天君】斯坦，极乐帮【极君】卡娜，以及只有一个人的【始君】原。”

    苏浩再次认真的感知一番，但是依然只有两个强大的六级异人血气反应，其他人虽然血气强度也很高，但是并没有达到六级的程度。

    那么还有一个六级异人呢？

    苏浩问道：“你确定不是两个？”

    罗丝奇怪的点头道：“是三个，这是所有人都知道的事情。临渊城内有四大帮派，分别是【天君】的天沙帮，【雾君】的极乐帮，四个五级异人联合组成的【四王帮】，以及【始君】的原帮。”

    罗丝说完又补充道：“【始君】并没有对外声称什么帮派，原帮是其他人的叫法。【始君】原这个人非常神秘，除了城内少数几个高级异人外，大多数人都没见过他的真面目，但是所有人都知道，他确实存在。”

    苏浩问道：“你知道【始君】有什么能力吗？”

    罗丝尴尬道：“我连五级异人的能力都不清楚，更不要说六级异人了。只知道【始君】是【拟态人】序列的六级异人。我们天沙帮的第三队长【变态王】洛湾，已经在临渊城里找【始君】找了快五年了，都没有找到。”

    苏浩思索了一会儿，对亚山道：“亚山，我们先进城看看，顺便找旅店洗漱一番。”

    亚山：“好的维老大！”

    【影魔】罗丝一愣：“那我呢？”

    苏浩道：“你就在这儿呆着吧！”

    罗丝面上露出喜色，又犹豫道：“两位老大不怕我跑了？”

    苏浩和亚山相视而笑，亚山道：“罗丝，你放心，你跑不掉的。”

    罗丝尴尬的笑笑道：“能跟着两位老大，是罗丝的荣幸，罗丝怎么会想着跑呢？即使离开这里，也是要回寺林城的！寺林城的人很好，我很喜欢！”

    苏浩和亚山不再理会罗丝，径直的往临渊城而去。

    罗丝站在原地，异常纠结，跑还是不跑？

    她很想跑，但是又不敢，之前逃跑的经历告诉她，这两位老大必然在她身上动了手脚，能够随时定位她的位置，根本就跑不了。

    好一会儿后，罗丝放弃了思考：“跑什么？能待在这里已经是天大的幸运了，为什么还要跑？罗丝啊罗丝，你要学会知足！”

    ……

    此时顺着大路进出临渊城的人往来不绝，苏浩和亚山就混在人群之中，缓缓的走进了这座庞大的城市。

    这座城市对比寺林城简直热闹非凡，房屋的建造显得更加的规整和大气，穿着打扮普遍很好，男的干净利索，女的花枝招展，妩媚动人，嗯，这也许是朱获人人口增长那么迅速的原因，朱获人女子相貌实在太美。

    临渊城里每个人脸上都洋溢着热情，为自己的生活而奔波，脸上并没有看出对生活有一丝不满。

    看着周围人来人往，亚山忍不住问道：“维老大，这里的人……说有种不上来的感觉。”

    苏浩左右看看，对比着雷达的血气，不断记录着过往行人，重点标注出遇到的四级以上的异人，四级异人时不时就能临面遇上一个，五级异人也有，不太常见，碰上了苏浩就当没看见。

    听到亚山的话，他顿时笑道：“感觉这里的人都很快乐满足对吧？觉得和之前见到过的寺林城面貌完全不一样对吧？”

    亚山点头道：“对，这让我非常的疑惑。”

    苏浩摇摇头道：“走吧！我现在没办法跟你解释太多，你多走走，多看看，慢慢的就明白了。只能说，没有无缘无故的幸福，没有无缘无故的满足。幸福的背后，必然有人默默承担了这一切。比如我们寺林城，若不是你们‘寺林会’的人坚持去做，能有寺林城普通人还算平静的生活吗？”

    亚山深吸一口气，跟随苏浩汇入了人流，转眼消失在人群中。

    临渊城对比寺林城来说，处处都透露着高级感，苏浩和亚山两人在临渊城所见的所有事物，都要拿来与寺林城对照一番，然后让亚山垂头丧气的是，他并没有从临渊城里，找到寺林城任何的优越感。

    这里的人，真的比寺林城的人富裕多了！

    入眼所见皆是繁华。车水马龙之间，独属于大城市的那种沉默的喧嚣，让亚山大受震撼。

    跟在苏浩的身后，他每一个细节都看得非常的仔细。

    也正是因为如此，才知道差别所在。

    不提五彩绸缎衫的女子比比皆是，就说房屋小楼，一排排规规整整，往来街道，全都用一块块方石铺设而成，干净整洁，街道两旁还摆放许多绿植盆栽作为点缀，两旁商铺门口大开，热情接待往来的客户，言笑晏晏。

    这番场景，是他们寺林城所不曾拥有的。

    这让亚山觉得犹豫，他所向往的寺林城的幸福，真的是别人需要的吗？

    苏浩走着，突然买了一大袋热乎乎的吃食，走到了街角旮旯处。

    亚山想着问题，突然惊醒过来，朝着维老大走去的方向看去，只见狭长的小巷子之中，挤着好几个大小不一幼儿，脏兮兮可怜巴巴的看着维老大手上的吃食。

    这些孩童眼中清亮，并没有因为生活的遭遇而流露出任何的不满，只是懵懂的探索这个世界，懵懂的寻找生存之路。

    将手中的吃食递过去之后，苏浩不由得叹了口气。

    十年前，刚转生过来的他何尝不是如此，他也曾在这样热情却又冷漠的城市里，挣扎求存。

    他有着成熟的心智，也有着获取力量的方式，但是这些懵懂的孩童，什么都没有，只能寄希望于有好心人赏两口饭吃，或者找到别人吃剩的饭菜。

    能顺利的长大，必然需要足够的勇气与运气。

    “喂！小子！我叫该里，你叫什么？”

    突然一个清亮的声音传来。

    苏浩下意识转头看去，这声音似乎在叫他呢？

    入眼是一个身材高大的年轻人，发型有一丝朋克的味道，面相一看，就给人一种非常阳光正气的气质，面带笑容，清澈的眼睛正满含笑意的看着苏浩。

    眼前这个人虽然看起来就是一个普通的大男孩，但是苏浩知道并非如此，这个人在雷达感知之中，是一名五级异人，但血气强度在五级异人里面，属于极低的，一点儿都不显眼。

    苏浩早就发现了对方，但是没有理会罢了。

    苏浩诧异的伸手指着自己道：“你叫我？”

    那朋克男笑嘻嘻的道：“没错！我叫该里！你叫什么？”

    苏浩左看又看，没发现自己哪里有特别的地方，然后回答道：“我叫维。找我有事？”

    该里立刻凑上来道：“维！我看你很不错！来加入我们四王帮吧！”

    苏浩：“？？？”

    亚山：“？？？”

