    见秦用停下，阿瑶也跟着停了下来。

    她心中有很多话想说，但这一刻，却不知该从何说起。

    见秦用怔怔的望着面前冰天雪地，她也四处看了过去。

    对于这样的雪景，秦用前世身为南方人，虽然偶有前往北方，但也没看过，此刻看见，或多或少都有些惊奇，被吸引。

    阿瑶不一样，她早已经看习惯了，提不起多大的兴趣。

    最终，她的目光又凝视在秦用身上。

    秦用怔怔的望着面前雪景，内心中却是波涛汹涌，脑海中无数念头闪过，根本无法静下心来慢慢欣赏这片美景。

    “杀尉阳君，会对大王造成什么麻烦？”

    许久后，秦用开口打破了沉寂。

    阿瑶目光一闪，秦用这一开口，终于让她心中的话找到了宣泄口。

    “前些日子，大王数次传令召集各地封主汇聚咸阳，被拒。但大王为宣文君你讨回公道，不得不下令前去捉拿。如今，各地封主皆在咸阳大牢之中！”

    “在各地封主被抓之日，宗室子弟就皆汇聚雍城，请关内侯出来主持大局！”

    “若经宗室上下全力支持的话，关内侯有足够的权利更换王权。”

    秦用心中一惊，此前，他就听闻关内侯有改朝换代，更换王权的权利。

    但他只当这是一种夸大的描述，不曾想，关内侯竟真有如此能耐！

    “大王会听从宗室的安排？”

    秦用皱眉道。

    “不，大王从来不是一个能受人控制的人，他不会……”

    “所以，此番大秦必将混乱！”

    阿瑶摇头，她对嬴政太了解了。

    从小受尽苦难的嬴政，心中最大的抱负就是一统天下，肃清海内，岂能半途而废？

    秦王的权利，是他达成抱负的唯一希望。

    真要宗室想必，秦王必然会不惜一切代价，铲平一切阻碍！

    可想到如今大秦的处境，阿瑶又不禁担忧，道：“前些日子，宣文君府遭难，赵国有心挑拨秦国混乱，陈兵我大秦关外，暗地派出使臣韩非潜伏秦国，联络各地宗室封主，意图借此搅乱我秦国局面！”

    “如今这局面，正是赵国最希望看到的，韩非必然不会放过这个机会。他会千方百计，让大王与宗室内斗！”

    “宗室的力量，并不是曾经的外客与外戚所能相提并论，最终，秦国必将两败俱伤。赵军西进，秦国必将不敌！”

    “其他五国也苦秦久已，一旦抓住机会，也会落井下石。真要到了那一步，我大秦或许就亡了！”

    说着，阿瑶目光死死凝视在秦用身上。

    这些事，连她一个女人都能想得到，更何况是秦王那等雄才大略之人？

    她不信，嬴政在动手之前，一点后果都没有想过。

    但他最后还是动手了，阿瑶觉得，嬴政已经做得足够好了，无论如何，她也不能让秦用在这个时候离开嬴政。

    这会让嬴政在八方危机下，心中失望。一旦秦用去往他国，或许对嬴政造成的打击会更大。

    秦用心中更是狠狠一颤，他不是傻子，自然知道嬴政动了宗室的人意味着什么。

    只是，他不敢想象，惹来的竟然会是这等麻烦。

    而如今有赵国的参与，秦国必然会更加麻烦。

    这一系列的麻烦交织混杂在一起，秦国似乎已经陷入一个死循环，无论何等雄才大略之人，面对这一幕，都将泥足深陷，无法自拔。

    “宣文君，你可知，为何大王要如此不惜一切为你？”

    见秦用还在沉默中，许久后，阿瑶再度开口，突然提出这样一个问题。

    秦用一愣！

    对啊，为何？

    秦用自己也不否认，他确实无形中为秦国做了不少。但自古以来，为国立下汗马功劳的岂止他一人？

    可最终，谁能受此君恩？

    所谓鸟尽弓藏，收到迫害的比比皆是，但如这般受尽恩宠的，又有谁？

    此前，秦用还真没想过这个问题，现在阿瑶提出来，让他不得不重视。

    难道就因为自己特殊，自己例外？

    这话说来，连他自己都觉得好笑！

    “为什么？”

    秦用目光微动，终于看向了阿瑶，提出了他的疑问！

    阿瑶沉吟片刻，道：“大王宗室兄弟无数，可真正的亲兄弟只有一个，你可知是谁？”

    秦用脑海中，一个史记上很少提到的名字蹦了出来，道：“成蟜！”

    阿瑶点头，道：“没错，成蟜！”

    “可惜，成蟜已经死了，最后一个能被大王当做兄弟的人，只剩下一个，他叫公孙用！”

    “公孙用？”

    秦用眉头微皱，喃喃自语。

    不知为何，这个名字，对他来说，竟显得那般熟悉，好像在哪儿听过一样。

    闭上眼睛，略一回想，他想起来了，这好像是自己的名字啊！

    准确来说，这是他这具原身的名字。

    在这个时代，姓氏之说并没有那般强烈。

    你可以有自己的姓氏，但你不一定非要用自己的姓氏。

    如他秦用，本名公孙用，但生在秦国，他也可以用秦来命名。住在咸阳，他也可以用咸阳来命名。

    只要顺耳，怎么叫都行。

    用地名，国名来命名，在这个时代，再常见不过。

    “你是说我？”

    想到这里，秦用心中狠狠一颤，这个说法，让他有点无法接受，压根不能成立。

    自己凭什么，就能让人当做兄弟一样对待？

    就因为自己请人吃了几顿饭，还是献过几次对策？

    这在他看来，比自己立过攻，受嬴政如此待遇都要更加不可思议。

    阿瑶似乎看出了秦用心中的疑惑，道：“没错，是宣文君！”

    “大王说过，他又三个父，一个先王，王父！一个吕相，仲父！还有一个，名唤公孙弘，也叫秦弘，师傅！”

    秦用闻言，眉头皱的更紧，心中再度波涛汹涌。

    “秦弘？”

    秦用本能的叫出这两个名字，虽然他这具原身平生只见过那老爹两三次，但名字还是记得清清楚楚的。

    看到秦用震惊的表情，阿瑶道：“当年，先王替父质赵，公孙先生紧随相伴。后救出先王，却遗落太后与大王在赵国。公孙先生没有走，而是凭借一己之力，与赵国守护多年！”

