    

    得了厂长金口玉言的顾野，便大摇大摆地回家属楼了，下班时间是五点半，学校放学时间是五点，他先去接大宝小宝放学，回来再给兄弟们安排住处。

    至于阳秀才的意愿，不在他的考虑之中。

    一个人占那么大的房间，好意思吗？

    顾野去的时候，大宝已经去幼儿园接了弟弟，在幼儿园门口等着，看到顾野，兄弟俩异口同声地问，“婶婶怎么没来？”

    “家里有客人，婶婶做饭！”

    顾野顺口回答，可想了一会儿却觉得不对劲，在大宝脑袋上轻拍了下，没好气道：“以前不都是我接的，这才几天就变心了？”

    兄弟俩嘿嘿笑着，有点不好意思，刚才他们就是脱口而出，说完后也觉得不对，可改不过来了。

    顾野就是开句玩笑，他巴不得俩孩子和媳妇亲近呢，将兄弟俩抱上自行车，大宝坐后面，小宝坐前杠，便骑着车飞快回家了。

    韩士忠他们看到白白胖胖的兄弟俩，起初没认出来，他们都是见过大宝小宝的，以前孩子娘带去B队探亲过，但那个时候的兄弟俩瘦瘦小小的，还黑，看起来像两只黑皮猴子，模样也不俊，和现在的白净帅气模样天壤之别。

    “俩小子这是掉福窝了！”

    韩士忠在兄弟俩脑袋上用力揉了把，就撇过头，眼睛红通通的，他和大宝小宝他们的爹是同一年入的伍，还分在同一班，感情比亲兄弟还好，当初他是想收养兄弟俩的，被顾野拦住了。

    他考虑到顾野是大城市的，家里条件好，兄弟俩跟着顾野肯定比跟着他好，就没坚持了，现在看来，他的选择是正确的，这俩孩子养得多好啊，比好些城里孩子还漂亮呢。

    “给你们的！”

    韩士忠从包里拿出两把木头枪，他自己做的，用砂纸磨得锃光发亮，他老早做好的，他自己是俩闺女，就拿来给大宝小宝玩。

    “抢！”

    大宝小宝眼睛顿时射出了光，男孩子果然就没有不喜欢抢的，兄弟俩爱不释手地抚摩着枪，还很礼貌地道谢，“谢谢韩叔叔！”

    “乖！”

    韩士忠在兄弟俩脑袋上轻轻摸着，对顾野说道：“你小子养孩子还挺能耐！”

    顾野又得瑟上了，“是我媳妇的功劳，这俩臭小子现在就亲他们婶婶，我刚才去接他们，还问咋不是婶婶来接的！”

    大宝小宝不好意思地笑了，拿着抢跑出去和伙伴们显摆了，门外传来楚翘的声音，“玩会儿就回来吃饭！”

    “知道了！”

    大宝小宝大声回着，很快就没声音了。

    楚翘又冲屋子里叫道：“顾野你把炒好的菜端进去，外面放不下了。”

    “来了。”

    顾野一个闪身就出来了，还不满道：“翘翘你得叫老公。”

    楚翘脸红了，嗔了眼，“赶紧端菜！”

    那么多人她叫不出口，难为情死了。

    顾野咧嘴笑了，捧了两大盘菜，一盘梭子蟹年糕，一盘梅干菜扣肉，桌上还摆了红烧肉，排骨炖豆角，清蒸带鱼，就是上次买的那些大带鱼，冰箱里还有不少。

    油炸花生米，水煮毛豆，香辣螺蛳，炒蛏子，鱼头豆腐汤，西施豆腐，都是大盘子，分量特别足，这几人胃口都不小，楚翘不怕吃不完，只怕不够吃。

    饭也煮了一大锅，豆角炖排骨时，还蒸了不少花卷，能顶主粮，还不够就下挂面。

    “弟妹太客气了，这么多菜。”韩士忠不好意思了，在他家过年都没这么丰盛。

    楚翘还在炒蛤蜊，今天没买到扇贝，只能买蛤蜊，用梅干菜炒着吃，味道很鲜美，听了韩士忠的话，她笑着说：“不多的，我们平时也这么吃，都是家常便菜，随便吃。”

    “这比我家过年都好。”钱六斤咽了下口水，他就馋那个梅干菜扣肉，乌黑油亮的，香味勾死他了。

    楚翘笑了，“那你就多吃些，别剩下！”

    “哎。”

    钱六斤特实在地点了下头，他肯定能吃完，韩士忠被逗笑了，这小子真是傻人有傻福，遇到顾野夫妇心实在，条件也好，要是其他条件不好的，天天这么吃，主妇肯定会闹情绪的。

    “小楚，你家天天都赶上过年了，是要馋死我们啊！”

    下班铃声一响，走廊上就聚满了人，有人半真半假地开起了玩笑，这些天楚翘都在做好吃的，他们大人倒还好，小孩子受不了了，在家哭着要吃好吃的，哭得她们头都大了。

    楚翘做的那些菜，就没一个便宜的，就算只吃一顿她们都舍不得，可看到孩子哭，她们也心疼，只能硬着头皮买回来，奢侈地吃一顿，好吃是真好吃，可贵也是真贵啊。

    楚翘将炒好的蛤蜊盛在盘子里，笑着说：“没办法，我这人嘴馋，顿顿都得吃好的，要不然吃不下饭。”

    她这不软不硬的话，几个主妇表情变得悻悻的，不高兴地做自家晚饭了，等楚翘进了屋后，几个女人立刻凑一起说风凉话了。

    “好吃懒做，哼，也就是相貌漂亮点儿，要不然嫁都嫁不出去。”

    “漂亮能当饭吃？看着吧，时间一长顾科长就厌了，这种不会过日子的女人，再漂亮都没用。”

    “就是，天天都吃海鲜，上次和她去买菜，两块八一斤的带鱼，啧……她眼睛都不眨一下，一口气买十二条，一百几十块呢！”

    “啊哟……顾科长也不管管她？这样的吃法，金山银山都要吃光了。”

    “床上把顾科长迷得昏了头呗，且看着吧，迟早顾科长那六万块要让小楚败光，好吃懒做不说，还好打扮，一天换一身新衣服，比以前的地主太太还舒服，真把自己当千金小姐了。”

    几个女人越说越来劲儿，甚至还预判了楚翘和顾野离婚的日期。

    “顶多三年，顾科长绝对会离婚！”

    “我看用不了三年，一年就够了，这种败家女人哪个男人吃得消，再漂亮都没用，娶老婆还是要娶能干会过日子的。”

    楚翘打开门出来了，几个女人立刻散了，幸灾乐祸地看着她，仿佛已经看到楚翘哭哭啼啼变成弃妇的样子了，她们就盼着这一天快点到来呢。        

