    在蔬菜大棚的门口看了看，竹制的门匾，用手稍稍一抠，就可以将这门锁打开了，所以并没有什么特别的地方，若是在上辈子的话，那查验一下指纹，一下子就知道是谁干的了，可是此刻这个地方，并没有这种技术。

    不过此时雪还没有化去，所以倒是在地上留下了几个足迹。方如绣看了看这足印的大小，应该是一个成年人的脚，但是分不清是男人的还是女人的。

    方如绣顺着这脚印看去，就可以看到这脚印果然是从西墙墙头来的，应该是有人爬上了墙，然后翻了进来。

    在弄这个围墙的时候，方如绣家就将这个围墙弄的很高，两米高的围墙，一般的人还是翻不过来的。

    时下的人喜欢在院子的周围种上荆棘，不过方如绣家的院子太大，一时也找不到这么多的荆棘，所以她就索性没有弄这些什么荆棘了，没想到倒是被这些人有机可乘。

    不过她在这些墙头都放了一些比较尖利的木刺、竹刺，若是有人攀上来的话，便会弄伤他的手，不过眼下下了雪，这些木屑等都看不见了，而且这雪很厚，估计这些东西也起不到作用。

    眼下想这些也没有用，方如绣索性退远几步，一个翻身也上了围墙，看看围墙上的脚印，眼尖的方如绣发现还是有一根尖尖的竹刺上带了一点血迹。

    肯定是这人体积太重，所以才会刺伤他的脚，否则的话自己怎么没有一点事呢？方如绣想着就跳下了围墙。

    到了外面，她发现了梯子摆放的痕迹，不过这下面的脚印比较凌乱。想必这人就是从这个地方爬上了墙头，然后把梯子搬过来放到了另外一边，在这个搬梯子的途中，竹刺的受力面积大增，所以才会弄伤他的脚吧。

    不过这不是重点，方如绣继续顺着这脚印追踪，她发现这作案的人从一个变成了两个，应该是一个人在外面接引，一个人去里面偷。

    来来回回的脚印都有，一开始方如绣还能够辨认出来，只是到了村子井口的方向，她便再也分辨不出来了。这个时候，毕竟是有些晚了，很多村民都已经起床了，他们早早的便来到了井口打水，井口边的脚印十分的凌乱。

    而且大冬天的，大部分的人穿的都是木屐鞋，一样的构造，她更加是分不出来了，毕竟她不是专业的。不过线索虽然到这里便停了，不过至少也给了她一个方向，她觉得这户偷她家菜的贼所在的家的方向大致应该是在这井、她家的菜园是在一条线上。

    若是是这井与她家菜园中间的住户的话，他们没有必要跑这么远，若是是在井口两旁的住户的话，偷菜的时候，他们大可以选择一条更近的路离开，觉对不会想的这么周到，更加不会想到要来到这井口这边转悠一圈，毕竟他们行的是做贼心虚之事，定然不会想这么多，而且来井口人多，万一有一个村民早起打水呢？他们应该也害怕会被发现。

    想到这些，方如绣就继续往前面走去。

    路上碰到一些村民，他们也会跟方如绣打招呼：“如绣侄女，你这大清早的往哪去啊？”

    这些人大部分都是帮方如绣家做过帮工的，所以他们也认识她，方如绣虽然叫不出他们的名字，不过也见过他们一两面，所以她看到了他们都会甜甜的回答：“我去抓贼呢。”

    “抓贼啊？怎么了？”那些人听到方如绣说是去抓贼，都纷纷的围过来，想要听一个热闹。

    “有人偷了我们家的蔬菜，还把我们家的菜棚给弄坏了，我们家的菜棚可是县城里面的大官叫盖的呢，如今让他们给弄坏了，那大官肯定会大发雷霆，说不定到时候还要来抓他坐牢呢。”方如绣随便编了一个理由，把这事情说的有鼻子有眼的。

    这些人都知道方如绣从前的身份，对于方长福家里面会认识一两个当官的，他们也绝对是深信不疑的。

    “是谁这么大胆啊，敢偷你们家的菜？”其中一个略微有些丰腴的妇人问道。

    “我也不知道啊，我现在正在找。”方如绣对这围在她周围的村民说道：“这件事情我爹一大早就去县城跟那大官交代了，说不定他们到时候就要来抓人了，你们若是看到有人偷了我们家种的蔬菜，一定要来跟我们说啊，若是谁帮忙抓住了那个贼，我们家悬赏二两银子！”

    “悬赏二两银子？”众人张大了嘴，这二两银子可是不少钱了啊，时下的人贫困，别说二两银子了，一年能够攒下一百文钱就是一件很了不起的事情了，而且二两银子刚好可以买下一个山里的媳妇了，再加一点钱，也可以给自己的儿子做聘礼，娶上一房媳妇了。

    “那若是那罪犯被抓住了会怎么样？”刚刚那个丰腴的妇人又问道。

    “我也不知道啊，肯定是送去见官！”方如绣不假思索的说道：“至少也要去坐牢吧。”

    “啊，这么恐怖啊，不就是偷了两颗菜吗？”这个妇人有些惊惧的说道。

    “不就是偷了两颗菜？这是普通白菜萝卜吗？这可是夏天才能够长出来的菜。”方如绣眼睛一瞪，随即又有些伤心的说道：“本来打算种出来之后，考虑将这种种菜的方法告诉大家，让大家也可以过一个丰年，可是如今看来，还是算了吧，这村子里面有人心思不正！”

    “哎呀，现在不是说这些的时候，小偷的下场我们管不着，眼下是要抓住小偷。”其中一个村民说道。

    “是啊，是啊。”旁边有人附和，然后说道：“这抓住小偷，然后悬赏二两银子的事情是真的么？”

    “当然是真的。”方如绣肯定的点点头。

    “那好，那我们会帮着盯着点，反正你们家的菜特别，都是这大冬天的没有的。这小偷偷了菜要么是拿来吃，要么就是拿来卖，我们注意一下就好了。”又有一些村民说道。

    “嗯，如此，便麻烦各位叔伯婶子了，抓住这小偷，日后我们自己种点什么东西，也能够放心是吧。”方如绣笑道。

    “是啊、是啊。”这些村民点点头。然后方如绣又往前走去，有人在后面问她去哪里，她说她要去找里长。

    哼，敢偷我们家的菜，我就要你惶惶不可终日，就算是偷了菜，你也不敢吃，你也不敢卖！这样赚不到的钱，费力不讨好的事情，想必下次没人敢做了。

    方如绣在整个村子转了一圈，整个村子都知道村子里面有人偷了他们家的菜了，而且这菜是县城里面的大官让种的，偷了这菜的人要去坐牢。最重要的是，他们家悬赏二两银子抓小偷！

    二两银子啊，为了这二两银子，大家可不互相瞪着么？就算不盯着，那也害怕别人盯着呀，就算大家都不盯着，那小偷能不害怕么？

    到了上午的时候方长福回到家，方如绣就把这件事情告诉了他，并且她让他可以睡到家里面来了。

    闹了一次小偷，以后就不用防着这些小偷了，毕竟没有终日防贼的道理，如今她料想村子里面也没有人敢偷自己家的菜了，这倒是一个好事情。

    每次看到方长福住着的那个破棚子，她觉得何苦来哉，赚钱本来就是为了更好地生活，可是为了这些钱，却是委屈了自己的爹。不过现在好了，花费一些钱，损失一些菜，方长福晚上就可以回来睡觉了，也算是因祸得福了。

    刚刚进了寒风的那个菜棚里面已经摆上了火盆，不一会菜棚里面又暖起来了，门口的菜是铁定被冻伤救不活了，不过里面的倒是还好。

    不过这外面的菜幸好是一些青菜，直接把它挖了自己家吃。

    中午的时候，方如绣去今天上午答话的胖大婶家转了一圈，发现她们家正是在自己家跟这井的一条线上，也就是说，若是要去偷自己家的菜的话，除非绕一个大圈，否则她们家铁定是要经过这井口的。

    说实话，要说去抓这小偷见官，那方如绣绝对是唬人的，可是若是就这样放过他们，她又觉得有些不甘。

    早上的时候，在那井口方如绣就觉得这个胖大婶有些不对劲了，按道理说，一般的人都会关心赏金的问题，而她却是关心小偷的下场，方如绣就猜测她跟小偷可能是认识的，又看到了她眼睛下面的一片青黑，她潜意识里面觉得她就是小偷。

    不过未免认错好人，所以她还是决定亲自来这大婶家转一圈。

    这胖大婶叫金花，这也是方如绣今天打听到了，方如绣来到这金花大婶的门前，这大婶看到方如绣就好像见到了鬼一般，连忙装作没看到方如绣的样子，把门给关上了。

    “金花大婶？”方如绣走到她们家的门口，趁她还没有将门关紧的时候，伸出手，制止了她关门的动作。

    “怎么了？如绣侄女？今天怎么有时间来婶子家了？”这金花大婶看到方如绣伸出的手，便不得不将门打开，然后带着讪笑同方如绣说道。

    “哎呀，我听别人说，金花大婶今天早上好像有从我们家的菜园经过所以过来问问。”方如绣带着笑挤进了屋子。

