    这是她三号寄生她后获得的能力，能量操控。

    这个能力在她的操控下，最为适合的能量是天上的星光。

    舟卢脸色一变，身躯眨眼干瘪，犹如干尸。

    口中吐出一股浓厚的尸气，脚步一蹬，身形飞退。

    那股能腐蚀万物的尸气在星光大手的攻击下如摧枯拉朽般崩散。

    没有起到半点作用。

    星光大手临近，舟卢只来得及回身一拳击出。

    一股大力自手臂上传来，干枯如古树般坚韧的手臂当场碎裂，舟卢惨叫一声。

    身体便被抓住，拽着飞向莲娜，在她面前停住。

    舟卢竭力挣扎，却是越挣扎，越难脱困，反倒是被握的更紧了些。

    “不要杀我，我知道大祭司的秘密。”

    “这些秘密，你就留在黄泉里跟其他人说吧。”

    噗！

    舟卢骨骼尽断，内脏挤压爆裂，眼珠子凸出眼眶，吊在脸上，死相很是凄惨。

    莲娜完成了任务，即刻朝着小院返回。

    另一边，斩妖校尉拖出一具死尸。

    走到盛华面前，问道：“还有不？”

    盛华连连点头：“有的。”

    斩妖小队顺着盛华所说地址找上门。

    斩妖司的举动让真理殿堂的人产生了怀疑。

    然后沟通意识中的真理殿堂。

    拨打失败，沟通如同泥牛入海，消失无踪。

    再尝试……失败……失败……失败。

    是个人都知道发生了什么，大祭司肯定出事了。

    密室内，鸦道人看着祭坛上的魔胎，冷冷道：“是时候，让它诞生了。”

    “血肉还不够……”另一旁站着的干瘦老人摇头道。

    “江云城，有的是人。”鸦道人说完，身形化为无数漆黑的乌鸦，没入阴影当中。

    老人闻言，咧嘴笑道：“你说的对，江云城，有的是人！”

    轰隆！

    密室上方是一处富户宅邸。

    一只血色爪子破开土壤，从地底里爬了出来。

    它通体血红，身高近八米，类人形，腹部长有大嘴，面部没有五官，只有一只独眼。

    血色巨人独眼射出激光，猩红激光所过之处，尽皆化为焦土。

    这座富户的宅邸毁灭，全家人死绝。

    巨人腹部张开大嘴，深深一吸。

    空气中弥漫的灵性和血气涌入口中。

    巨人眯了眯眼，十分享受进食的感觉。

    他身上裸露的猩红肌肉，生长出一些皮肤来。

    它看向另一个宅邸，猩红之光激射而出。

    如此巨大的魔物出现在江云城，斩妖司的反应也十分迅速。

    天边青色流星滑落，直接击中巨人胸口。

    框！

    巨人倒飞百来米，沿途撞碎了不知道多少宅邸和屋子。

    流星熄灭，显露出斩妖司都尉，陆云的身影来，他持着长枪，眼神肃杀，死死盯着巨人。

    长枪嗡鸣，一层氤氲青光散发。

    “死！”

    陆云怒喝一声，长枪扬起，化作流星，直射而出。

    巨人腹部大嘴咆哮，猩红激光射出。

    能够摧毁绝大部分的激光射中陆云所化流星。

    陆云面对这恐怖的射线，丝毫没有退让，长枪在前，滚滚如海涛的气血融入其中。

    长枪轻而易举破开了激光，以迅雷之势，刺向巨人独眼。

    陆云已然踏入第三境金刚霸体的境界，气血与肉身紧密相合。

    可以说，陆云现在就是气血的化身。

    气血不衰，他不死。

    而金刚霸体，则会让他不受到任何僵直的状态，除非打破他的霸体，否则无人能阻拦他的进攻。

    面对金刚霸体，要么磨死，要么用强决的力量，破开金刚霸体，碾压致死。

    巨人见自己的手段无效，立刻移开了攻击目标，猩红激光从陆云身旁扫过，将这一片区域的百姓尽数杀死。

    同时，腹部大嘴张开，大量人类死亡后的灵性和血气涌入腹部。

    巨人的皮肤生长开来，转瞬就覆盖了全身。

    大手朝着流星拍下。

    轰！

    两者相撞，巨人惨嚎，右手手心被炸出一个大窟窿，踉踉跄跄的往后走出数步，踩死了几名百姓，撞塌了一座屋子。

    陆云的身体就是最强大的武器，区区巨人，哪能当得了他的攻击。

    陆云正要乘胜追击。

    地面上，传来枯瘦老者的话音：“以千人血肉和灵性作为献祭，祈求您的降临……”

    培养出巨人的枯瘦老者掏出一个瓷瓶。

    瓷瓶内，装满了他这些年来收集的污秽之血和怨毒灵性。

    老者将瓷瓶内污秽之物倒入口中，拿出匕首。

    插进自己的心脏。

    老者跪倒在地，直接死亡。

    而他身后的影子，却保持着站立的姿态，似乎并非随着宿主的死亡而死亡。

    天上的残月，罩上了一层血色滤镜，变得鲜红如血。

    以巨人中心三里内，月光尽皆化为血光。

    血月之光照射在巨人身上，他手心的破洞迅速愈合，眨眼就恢复如初。

    陆云瞳孔一缩，身形不断，一招刺穿之枪射出。

    气劲翻滚，枪尖锐芒浮现，刺入巨人心窝。

    巨人心口炸开碗大的伤口。

    从里面射出一条血色触手，迅疾无比。

    陆云反应力惊人，下意识挥舞长枪，劈开一道弧形锋刃之气，将其斩断。

    空气涌动，巨人手掌盖压而下。

    陆云眉头一凝，空气在他面前破开，炸开一朵肉眼可见的空气白浪。

    身影从巨人肋下穿过，长枪点在巨人肋下，炸出碗大的窟窿，伤口肉芽伸出，互相交织，眨眼又复原如初。

    巨人的恢复力得到了显著的提升。

    陆云不得不跟巨人打起游击战，如同一只钢铁铸成的蚊子，不断在巨人身上留下伤口。

    消耗巨人的恢复力量。

    血月持续的时间是有限制的。

    只要撑过这段时间，巨人也不过是瓮中之鳖罢了。

    更何况，他又不是没有威力绝伦的大招。

    只是以防万一，才用最低的消耗，来消灭这只巨人。

    鸦道人的身影在远处一个屋顶的砖瓦上站立，看着一时半会还分不出胜负的战场，心中思绪翻涌。

    真理殿堂已经完蛋，该去接触另一个魔物组织，完成未完的使命。

    大祭司出事的太突然了，让他没有一丝丝的准备。

    以大祭司的姓氏之尊贵，在江云城是首屈一指的。

    能让大祭司这样的人突然陨落，对手不是一个好打交道的。

    目前还是潜伏为主。

    权能神主们的降临，本就不关他们的事。

    此事会有其他魔物主持。

