    千娇百媚的冰山美人儿突然柔下神色，活色生香，有几个男人受得了？

    三哥顾不得许多，猴急地凑到她面前，就连守门的猴子都忍不住咽了口唾沫。

    “好妹妹，快让哥哥亲两口。”

    三哥伸手大手，就要把她抱到怀里，口水都快留下来。

    阮寒星的目光陡然一冷，毫不犹豫地抽出水果刀一把捅进他的小腹：“我看你是做梦比较快！”

    不等三哥反应过来，她拔出水果刀利落砍开绑住脚腕的绳子，一脚飞踢在三哥的太阳穴上。

    一套动作干脆利落，三哥没能发出一声声音，就倒在地上昏迷过去。

    “卧槽！”

    同样腰带解了一半的大涛顿时瞪起眼睛，毫不犹豫地扑过来。

    “这刀子哪儿来的！”

    猴子二话不说，也提着棍子直接冲过来，嘴里骂骂咧咧。

    早在接下这单之前，就已经听雇主说这娘们儿不简单。

    好不容易绑回来，谁给她的武器？

    面对两个壮汉，阮寒星却丝毫不慌，径直朝着猴子扑过去，抓住他的头发往膝盖上狠狠一撞！

    猴子眼冒金星，流下鼻血，手中的棍子被阮寒星接手。

    阮寒星给他补了一棍，眼带杀气看向扑过来的大涛。

    没料到兄弟这么快扑街，大涛眼中闪现惧意，毫不犹豫地要张口喊人。

    不等他喊出声，阮寒星一棍子敲在他的喉咙处，让他未出口的声音变成一道闷哼。

    紧接着欺身而上，踩着他的胸口对着他的脖颈狠狠一砸！

    三个男人全都陷入昏迷之中。

    顾玖这才回过神，忍不住崇拜地双眼发亮：“阮女士，你好厉害！”

    阮寒星捂住左臂上的伤口。

    有羽绒服做缓冲，伤口并不算特别深，只是刚才的动作再次挣裂，热血滴了下来。

    她为顾玖松绑，扶她起身：“能起来吗？站得住吗？”

    “我可以。”

    顾玖也知道，这是关键时刻不能掉链子，想了想干脆也踢掉脚上碍事的高跟鞋，捡起一根木棍握在手上：“阮女士，接下来我们怎么办？”

    明明很害怕，还一副要跟人拼命的样子。

    阮寒星险些笑出声来。

    蹲下身，从比较瘦小一些的猴子身上扒下羽绒服递给她：“先穿上，别冻坏了。”

    顾玖有些嫌弃地捏着充斥烟酒气息和男人臭汗味的羽绒服，咬了咬牙还是硬着头皮套在身上。

    一直冰凉的身体终于暖和起来。

    一扭头，就看到阮寒星又脱下其他两人的羽绒服，拿着水果刀比量着什么。

    “阮女士，这是要干什么？”

    顾玖凑过去，跟着看了两眼：“有什么要我帮忙的吗？”

    “一会儿咱们要跑出去，光着脚可不行。”

    阮寒星摇摇头，干脆利落地把羽绒服四个袖子拆下来，又往里面填充了一部分羽绒。

    紧接着，她将几人的鞋子脱下来，动作麻利地把鞋底裁成合适的大小，利用麻绳几下缠绕，绑在腿上拥有了一双做工粗糙的鞋子。

    在顾玖发亮的眼神里，又给她做了一双。

    这下，脚就不冷了。

    顾玖高兴地踩了踩地面。

    虽然不怎么舒服，比起只能赤脚踩在冰凉粗糙的地面上，已经好了很多了。

    “三哥！”

    就在这时，铁门突然被拍动，发出“轰隆隆”的巨大声响。

    紧接着，就是外面的壮汉痞里痞气，带着酒气的声音：“怎么样啊？是不是得兄弟们进来接班了？别逞强啊！”

    他们的三哥和另外两个好兄弟，正无声无息地躺倒在地面上。

    顾玖的心提了起来，紧张地抓紧棒球棍，靠在阮寒星的身侧。

    “滚！”

    阮寒星张嘴就骂，发出的却是三哥那粗糙又混不吝的声音：“等一个小时再说吧！别打扰老子！”

    说着，她突然伸手推了一把顾玖。

    “啊！”精神紧绷至极的顾玖吓了一跳，猝不及防地发出一声尖叫。

    阮寒星冲她使了个眼色，示意：“叫。”

    顾玖奇异地看懂了，本就高烧烧红的脸颊越发滚烫一片，她咬咬牙，强忍着修意，发出几声奇怪的叫声。

    外面的壮汉顿时都猥琐的笑了起来。

    听着他们又继续去喝酒玩牌，顾玖这才捧着自己发糖的脸颊，又是惊叹又是崇拜：“阮女士，你怎么什么都会啊！你好厉害！”

    会培养兰花，会弹琴，会做策划也就算了。

    她不但打架打得又帅又厉害，还会模仿别人的声音。

    到底有什么是她不会的吗？

    “为了生存，人总是会学很多乱七八糟的事情。”

    阮寒星不以为意，将水果刀收起来，四处打量着厂房。

    不过是最简单的伪声罢了，没什么值得炫耀的。

    很快，她看准了一台高大机器，三两下攀爬上去。

    长方形的窗户玻璃早就已经碎裂，看出去外面一片枯黄。

    她们是被绑到了半山腰的废旧厂房里。

    快速地将得到的信息跟印象中H市的地图整合，她偷偷松了口气。

    如果没记错的话，这里是H市南边山上的一座厂房，原来是做加工，因为种种原因破产闲置了。

    在山脚下就有个小村子，只要找到人，她们就有救了。

    她悄然无声地跳下机器，压低了嗓音轻声问道：“来，我扶你上爬，咱们跳窗户走。”

    那窗户有些狭窄，好在两人身形都偏纤细，要穿过去并不难。

    顾玖看着高大的机器有些眼晕，却还是鼓足勇气点了点头，一咬牙就抱着机器往上爬。

    她从小在富裕的顾家长大，哪有爬树的经历，爬起来笨手笨脚。

    好在有阮寒星的帮助，她磕磕绊绊地爬到顶端，小心翼翼地背过身，从窗户往下跳。

    这样的高度，人难免有几分不安，更何况半个身子垂在外面。

    顾玖松手之前，控制不住地手指乱动。

    年久失修的机器的某一个早就松动的零件，被她一碰，直接掉落在地上发出巨大的声响！

    “砰！”

    “怎么回事！”

    歹徒们说笑玩耍的声音骤然一停，紧接着有人踹门而入，大喊一声：“不好了，这两个娘们儿要跑了！”

