    当然，即便是发展起来，自己也要尽量低调，毕竟他是刺客啊！

    报社还是要收购的，可以采取多条路线并行的方式，像是《纽约观察家》这种精英阶层的报纸，另外还需要大量底层人需要小报。

    最后则是网上的新闻网站，这个主要是迎合年轻人，接着是社交网站。

    如此，自己将会掌握庞大的话语权！

    韦斯利兴奋了起来，即便枪战的时候，他都是极为冷静的，而现在却是有些兴奋。

    刺客联盟其实也需要庞大资金支撑的，毕竟这是一个武力强大的组织，未必不会对利益有所追求，如果可以提供丰厚的资金，那么更容易保证忠诚了。

    看了看外面的天色，韦斯利起身去了二楼，做一顿好的！

    ……

    卢克·霍普斯带着韦斯利提供的U盘，急急忙忙返回FBI总部，其中涉及的人数太多了，而且资金数额十分的庞大。

    他们一方面在处理普希金的资产，与各地政府部门勾心斗角，一方面还要处理名单上难缠的家伙。

    是的，不是有了这份资料，就可以将上面的人定罪，还有大量的工作要做，同时因为各个身份不凡，需要极度的小心，不然即便是FBI也有大麻烦的。

    整个FBI都运转了起来！

    “什么？”卢克·霍普斯惊讶的很，以为自己听错了，“他要买报社？”

    “是的长官！”FBI虽然很忙，但是对于韦斯利的关注并没有放松，他们在国内的资源比CIA可是多了很多。

    不能一直监视韦斯利，但是他们可以监视所有与韦斯利相关的人，比如卡洛琳娜，她是韦斯利的律师，而韦斯利喜欢将所有事情交给她来办。

    卢克·霍普斯到是没有想到，韦斯利竟然要收购报社，而且第一个接触是亚瑟·卡特，《纽约观察家》的老板。

    “好，我知道了！”卢克·霍普斯点了点头，“继续关注他的情况，但是不要监视他本人，那样会立刻暴露的！”

    “是，长官！”

    韦斯利此时正在一家咖啡厅，卡洛琳娜今天邀请亚瑟·卡特前来，三人在这里会面。

    “这位是亚瑟·卡特先生，这位是韦斯利·吉布森先生，关于报社的价格问题由二位自己决定！”卡洛琳娜仅仅是律师，作为中间人，她不会参与其中的。

    “吉布森先生，请问您是做什么生意的？”亚瑟·卡特问道。

    “我刚刚来到纽约半年多而已，并经营任何的产业，到是因为我的爱好，一直在拍摄照片，作为我的第一组作品！”

    “哦？”亚瑟·卡特到是有些惊讶，“您是一位摄影艺术家？”

    “暂时不算，毕竟我刚刚完成第一组作品，没有丝毫的成就，仅仅只能说是一名爱好者！”

    “您太过谦虚了，有机会我一定欣赏您的作品！”亚瑟·卡特到现在都没有说到价格上，而韦斯利已经没有多少耐心了。

    他毕竟不是真正的商人，对于金钱看的也不重，虽然缺乏资金，不过他真的不看重金钱。

    因为来钱太过简单了，只不过都是见不得光的！

    “卡特先生既然要出售《纽约观察家》，那么不知道想要一个什么样的价格呢？”韦斯利直接开口询问了。

    卡洛琳娜面无表情，不过心中却是有些着急，自己的这位客户还真是不会做生意啊！

    “呵呵……”亚瑟·卡特一笑，对面这个人还是太过年轻，完全沉不住气，“这家报社一直都是受到经营阶层的广泛关注……”

    “这些都不重要！”韦斯利直接断了对方，他既然没有耐心，自然不会和对方废话，“不管它如何，现在您要卖掉了它了不是吗？”

    “……”韦斯利的直接，到是起到了意想不到的效果。

    他这话非常正确，但却是有些不给对方丝毫的面子。

    “是的！”亚瑟·卡特脸色一沉，“一千万美元！”

    卡洛琳娜挑了挑眉头，这价格高了！

    但是，她也知道，韦斯利并不了解具体情况！

    韦斯利听到价格就知道高了，不需要了解实际情况，漫天要价落地还钱，这个道理他自然是明白的。

    不过他不希望浪费时间，“好，那么现在可以签订合同吗？”

    “我唯一的要求就是，所有雇员你一个都不能带走！”

    “……”亚瑟·卡特惊讶的看着韦斯利，他感觉自己要少了吗？

    韦斯利看着对方的表情，也是了解一个大概，“我之所以不还价，那是我的时间比较紧迫，我不希望浪费时间，也希望卡特先生不要浪费我的时间。”

    韦斯利身上散发着淡淡的杀气，如果对方反悔，那么后果可就不好说了。

    亚瑟·卡特有些心惊，对方的竟然如此凌厉，竟然让他有些恐惧？

    “没…没有问题！”亚瑟·卡特急忙说道：“卡洛琳娜就在这里，我们立刻签约！”

    “好！”韦斯利这次露出了笑脸来。

    卡洛琳娜作为中间人，她是不能说什么的，只能取出两份合同来，随后开始填写必要的条款，这是她早就准备好的，将价格和韦斯利的要求写上之后，让他们签字。

    卡洛琳娜之所以愿意帮忙，就是赚两份钱，同时延伸自己的人脉。

    而她促成了这笔交易，也是提升了她的资本，双方在签订合同之后，剩下的事情由卡洛琳娜负责周程序。

    “现在我带你去报社，宣布这个结果！”亚瑟·卡特还有最后一个任务，那就是宣布报社易主。

    他本来可以不用亲自去的，仅仅给主编打一个电话即可，但是韦斯利刚才让他有些心惊，他决定交好这个年轻人。

    “非常感谢！”

    卡洛琳娜说道：“你们去吧，我需要帮你去登记变更手续！”

    “谢谢了卡洛琳娜！”

    “这是我应该做的！”

    离开咖啡厅，各个开车前往报社，在门口停车之后，两人下车，彼此邀请着进入报社之中。

    此时报社之中很是繁忙，这是日报，每天的工作都是十分紧张，为了明天的报纸内容而忙碌。

