    

    宋子恒虽然还没说话，但眼见着那样子就真要应下来了，苏太太赶忙拦住，哭笑不得的瞪了苏婉一眼：“你想吃什么叫我去给你做也行，女婿一个大男人怎么能下厨？”

    苏婉回道：“大男人也要吃饭，怎么就不能下厨？”

    “总之这活儿不是女婿该干的，你别仗着怀了孩子就冲上天了，老实给我待着，女婿也别惯着她。”苏太太警告的看了苏婉一眼，又看向宋子恒。

    宋子恒点头应了，苏太太这才转身去了厨房，叮嘱厨娘下一碗馄饨来。

    苏太太一早，刚刚还点头的苏婉转脸就对宋子恒道：“我还是想吃相公做的。”

    以为逃过一劫的宋子恒：……

    苏婉又摸了肚子：“孩子也想吃。”

    宋子恒沉默了两秒，艰难的点头：“回去以后我……再学一学，别给岳父岳母知道。”

    苏婉这才高兴起来，苏太太亲自把热腾腾的馄饨端上来，瓷白的碗，清汤白面皮，上面撒上青翠葱丝，也是用鸡汤煮的馄饨，等汤煮入味了，起锅时换了清汤，看着没一点油腥味，清清爽爽的，苏婉看着食指大动。

    宋子恒眼见着苏婉把一海碗馄饨吃下肚，连汤都喝了小半碗，不由目瞪口呆，盯着苏婉的肚子看了好久，他平日是知道自家娘子的胃口，虽然对吃的很执着，胃口却不大，吃的比小妹还少些，没想到现在刚怀孕，肚子都还没起来，食量先上来了。宋子恒看着苏婉依旧平坦的小腹一阵不解，一个时辰以前娘子喝了一大碗粥下去，虽然是流食消耗快，可是坐在家里没动没干嘛，先吃的东西都藏哪去了？

    宋子恒怀着淡淡的疑虑，小心领了苏婉散步似的走了半个时辰到了自己租的院子，宋小妹他们已经把院子打扫干净了，院里太阳不错，干脆把桌子椅子搬到太阳底下，苏婉敞开肚皮在晒太阳，昏昏欲睡着，宋子恒在朗声念自己的书，宋小妹用碟子装了些果蔬端上来，道：“三嫂中午才喝一碗粥，怕是饿得快，吃些东西垫垫肚子罢。”她还不知道苏婉回来前吃了一大碗馄饨。

    苏婉最近胃口不错，酸的甜的都能吃，家里存的新鲜吃食，橘子，柿子，山楂干这些，黄瓜切了拌糖她也爱吃，宋小妹东西一端上来，苏婉也不犯困了，边吃着东西便看宋小妹坐在旁边缝针线，不由好奇：“小妹你拿了这小小的布做什么？”

    宋小妹抿唇一笑：“给小侄子先做些小衣裳小鞋子尿布什么的。”

    身为亲妈的苏婉顿时觉得自己很废材：“它离出生还早着呢……”

    “无事，我先备一点，以后三嫂就不用操心了。”

    “只是你近日也要准备嫁妆。”

    “做这些个又费不了多少工夫，而且小绿说她闲下来时也帮我做荷包，绣枕套这些。”

    宋子恒心无旁骛的念额半个下午的书，到天黑下来时开始心不在焉起来，他自家虽然不富裕，但是再穷也没有让男人进厨房的道理，平日他自然不会理，只是现在娘子怀着孕，有一些稀奇古怪的想法，他要是不同意了，就怕她又开始抹眼泪，他自来认为男人要有担当，让自己的女人总是流眼泪不满足，岂不是太没用了？

    现在宋子恒应是应下了，就是希望他娘子能忘记之前那茬，一到该做饭时就开始坐立不安起来。他也不说，就静静等自家娘子的反应。

    宋小妹不明所以，放下手中的活计瞧了天色，问道：“三嫂晚上想吃啥，你中午只喝粥，要不晚上做些好吃的？”

    苏婉一听到油荤就觉得胃里条件反射的在翻腾，直觉就不想吃，不过她瞧了眼桌上的还剩几片的黄瓜，眼睛一亮：“不然你做个拔丝红薯吧？”

    宋小妹问了拔丝红薯怎么过，苏婉简单说了过程，她点头道：“除了这个呢？只一个素的，没一点荤菜可不行。”

    苏婉看了宋子恒一眼：“我想吃饺子。”

    饺子宋子恒看过家里做，已经认命了，点点头，放下书准备跟宋小妹一块去灶房，苏婉也忽然来兴致：“相公擀饺子皮，我来包饺子。”

    包饺子这东西没太多技术含量，参与度都很高，只是宋子恒和苏婉都是废材，宋小妹先把面活好，教了宋子恒怎么擀面皮，又剁碎了肉馅和韭菜白菜搅拌均匀，里头还加了一个鸡蛋搅碎，手把手教苏婉包了一个饺子，苏婉自认为学会了，对宋小妹道：“小妹自去忙罢，这边我和相公就行。”

    宋小妹想想三哥在旁边，不至于出什么大事，也不拦着他们，去了另一头跟小绿一块准备烧菜，只是心里还有些嘀咕三哥三嫂真会玩，坐在外面等着吃饭不好？非要自个儿来受累。

    苏婉和宋子恒忙活了小半会儿，终于把饺子都包好了，一个个摆在盘子里倒是还不错，只等着放锅里煮熟，宋子恒怕这会儿把人累着，连忙扶了她去外头休息，看她一脸的面粉，糊成个花猫状，正巧宋小妹和小绿都在灶房，外头没人，宋子恒也不用忌讳，又亲自打了水绞了帕子来给她擦脸擦手，院门口正好传进来的声音顿时戛然而止，宋子恒下意识回头，瞧见几个侄子从大到小排排站，楞在门口，脸上带着难以置信的神色瞧着他，似乎这么多日不见连自个儿小叔都不认得了。

    宋子恒皱眉，若无其事的放下手，瞥了他们一眼道：“一连几十日未回来，连家门都不认得了？还呆在门口不进来？”

    几个孩子顿了顿，争先恐后的跑了进来，最小的宋良玉没有乖乖去屋里看书，而是蹲在苏婉的椅子旁，眼睛好奇的盯着她的肚子：“三婶肚子里有小弟弟啦？”

    苏婉道：“还不知道是小弟弟还是小妹妹。”

