    第1268章 夸张   

    一开始林战还认为是错觉，当白灵说话的时候，周围的请问仿佛都下降了好几度，但随后肌肤上的毛孔开始收缩，让林战意识到，这并不是错觉，而是真实存在着的情况。

    

    同时林战也非常清楚的看见，白灵的肌肤上逐渐覆盖了一层淡白色的东西，看起来很像是薄薄的冰霜。

    

    看样子白灵所修炼的功法非常的奇特，能够控制周围环境的气温。

    

    “我，我知道了。”

    感受到白灵似乎生气了，那个员工最后瑟瑟发抖的同意了。

    

    很快，林战就看见一群人开始在舞台上来来回回的行动。

    

    一开始其实相当正常，但过了一段时间，林战便发现情况似乎有些不太对劲，因为那群人用很多奢华的装饰开始装饰舞台，而且自己即将坐的位置是正中央。

    

    “我说，原本你就打算把你坐的位置布置成现在这样？”

    林战万分疑惑的看着白灵。

    

    白灵连思考都没有，非常直接的摇了摇头：“他们表示让我这样做，但是被我给拒绝了。”

    

    听到这番话，林战就瞬间抓狂了起来：“你本身不想这样做，干嘛还让我享受这，这种看起来乱七八糟的东西。”

    

    白灵微微的昂起头，满脸都写着得意：“因为你是这场新闻发布会的主角啊，我原本打算梳理你的一个画像的。”

    

    听到白灵说的，林战便瞥向了旁边，发现周围梳理着一个立像，上面的人正是自己。

    

    这还不算重要，最重要的是，那幅画像上的自己看起来非常的嘚瑟，简直是到了欠揍的程度。

    

    这可有些让人想不通了。

    

    “你们赶紧停下，把这些有的没的给去掉。”

    眼看那些人越发夸张，林战赶紧伸出手拦住了那些家伙。

    

    由于之前白灵那样说了，所以林战的话还是有些用的。

    起码那些人开始拆除了。

    

    而且相当明显，拆除的时候，那些人更有精神了，很明显他们也不想继续的弄下去，认为林战是一个外人，不值得享受这种程度的待遇。

    

    林战长长的松了一口气，认为这件事情总算是结束了。

    

    就在此刻，一个身影出现在了林战的视野范围内。

    

    正是孤独倾城。

    

    林战仅仅是看了一眼，就发现孤独倾城长长的衣袖遮挡下的肌肤有些樱红，很明显是受伤了。

    

    “你怎么了？”

    林战颇为关切的走到了孤独倾城面前。

    

    结果刚刚开口，就注意到孤独倾城冰冷的眼神。

    

    “咱俩的关系没到那种程度，请你不要表现的过于热情，谢谢了。”

    孤独倾城的话就像是一把尖刀，直接刺向了林战的心脏。

    

    感受到这种情况，林战强行冷静了下来，看向了孤独倾城，悄悄的感受了一番她的身体状态。

    

    跟孤独倾城相比，林战的实力更强，所以能做到毫无声息的探索孤独倾城的实力。

    

    不看不知道，一看吓了林战一跳，仅仅从表面来看，孤独倾城顶多就是有些受伤，但是当林战仔细的探索她的身体，就发现全身经脉有些混乱。

    

    这分明是经过一番死战才能有的情况，让林战着实有些讶异，再联系到刚才白灵说的那些情况，一个稍显大胆的猜想就逐渐浮现在了脑海之中。

    

    “难道说魔灵岛发生了一定程度的内战？”

    林战嘀嘀咕咕的想着。

    

    就在此刻，白灵的声音从后面飘荡了过来：“林战先生，不知道你琢磨着什么不好的事情，我告诉你，有关魔灵岛的事情，远远比你想的还要复杂呢。”

    

    林战回过头，就看见白灵那张非常精致的大脸出现在了自己的面前，如果没有任何预料，林战很有可能会被吓一跳。

    

    “如果你想知道整件事情的来龙去脉，等新闻发布会结束，我可能会跟你简简单单的说一声。”

    白灵微微翘起嘴角，十分温柔的跟林战说着。

    

    几乎就是同时，孤独倾城翻了一个白眼，转过头就离开了。

    

    看见这个女人的样子，林战一时之间有些疑惑，不是很清楚，自己究竟什么地方得罪了这个女人。

    

    “你要理解，现在的孤独倾城呢，情况实际上有些麻烦。”

    白灵挤出了一个不好意思的笑容，跟林战稍稍的解释着。

    

    对此其实林战早就有所预料，听到之后，反应并不算是很明显。

    

    “好了，看起来人已经越来越多了，新闻发布会是时候可以开始了。”

    白灵说着的同时轻拍着林战的肩膀。

    

    就在说话的时候，已经来了相当多的媒体，各个媒体的长枪短炮已经架起来了，已经开始疯狂拍摄。

    

    白灵走在最前面，扭动着纤细的腰肢，朝着中央的舞台走去，发现林战并没有跟着，于是便转过头，微笑着跟林战摆了摆手，示意让他跟上。

    

    “算了，是骡子是马，咱们拉出去溜溜。”

    林战一咬牙一跺脚，就跟了上去。

    

    无论接下来发生什么，在林战看来都相当简单，不会有任何其他的意外。

    

    走到了为自己准备的椅子，林战刚刚坐下来，就察觉一股凉意席卷全身，迅速就精神了起来。

    

    林战低下头，看了一眼这把椅子，发觉这个东西并不简单。

    

    “你已经看出来了，这把椅子并不简单，实际上看起来相当的不错，是一种从魔灵岛上搬来的，算是一种简单的宝物吧，用来滋润身体的。”

    白灵笑着跟林战解释着。

    

    可以看的出来，站在白灵的角度上，这个椅子只能算是一般宝物，甚至称得上一般宝物都很勉强。

    

    但是呢，如果放在外界，像是这样的椅子，其实可以算是相当珍贵的一种东西，足以算得上无价之宝。

    

    “我知道，外界很少能看见这样的宝物，如果你想，我可以给你一些高级的椅子，放心，效果会比这个要好很多。”

    白灵微笑着跟林战说着。

    

    对此林战摆了摆手：“谢谢你的好意，咱们现在开始新闻发布会，别拖延时间了，我相信在场的人都已经着急了。”

    

    事实上，此刻林战并不想多在这里呆一秒钟。

    

    

    

