    “没有在酒楼消费的，或者没有买一定数量的酒，都谢绝外带。”

    “李旦，你继续留在这里，但是有没有资格上二楼或者三楼包间，掌柜的说的算。”

    这李旦，格局太小了，可能他觉得村长级别的就是大人物，如果是县长，那是顶天的了。

    再大点的官，他都觉得不入流了。

    陆尘吩咐完毕，就让他们去休息。

    今天虽然有人捣乱，但是最后还是控制了下来。

    陆尘，自己就安排他们去休息。

    他跟李承乾住一起。

    “怎么？”

    “你一个晚上，好像都有意见？”

    李承乾对钱也是比较敏感的。

    因为，他太穷了。

    因为穷，所以才会过问府上的开支，才知道钱多少的意义。

    如果是其他人，钱多的不用愁，就没管过，当然不会知道。

    “你这一个晚上赚的，就不知道可以养活多少人家。”

    “恐怕，够几十户人家，一辈子的花销了。”

    陆尘摇摇头。

    他没有说什么。

    “那你想表达什么？”

    “你是奸商，朝廷怎么可以容忍。”

    陆尘摇摇头说道：“我开着酒楼，不止能养活几十户人家，甚至可以更多。”

    “你啊，还是什么都不懂。”

    “奸商就是奸商，应该让朝廷重重的治理你们。”

    李承乾不平衡了。

    凭什么，一个晚上，陆尘赚那么多。

    陆尘懒得理他。

    “朝廷不仅仅不应该惩罚我，而且还应该大大的鼓励。”

    “你胡说，你就是奸商，就是狡辩。”

    李承乾非常的生气。

    “就你这样，太子显然也不怎样。”

    “这太子，我看当了皇帝，也不是什么好皇帝。”

    李承乾气得双手颤抖。

    “今天你要是不能说出个道理来，我就上奏给太子跟陛下，将你这黑店给封了。”

    李承乾十分的不服啊。

    陆尘就是暴利，就是奸商。

    这不是明摆着。

    一个晚上，够几十户普通人家生活一辈子。

    这还不奸商。

    他将来是要做皇帝的，皇帝能容忍这样的存在。

    陆尘摇摇头说道：“这太子平常上的都是什么学啊。”

    “这还怎么当皇帝呢，他被一群儒生教出来，怕啥事都干不了。”

    “他爹文武全才，怎么会用这种教育方式，请一堆的大儒教他儿子。”

    李承乾生气了，站起来，指着陆尘说道：“陛下给太子选择良师，有什么不对。”

    “对对对。”

    “你先坐下，今晚我也吃撑了，就陪你唠两句。”

    “这钱，分两种钱，一种是死钱，一种是活钱。”

    “死钱，就是世家那种，历代盘剥百姓，然后将钱埋了起来。”

    “活钱，就是我这种，赚了钱，又拿这些钱去赚更多的钱。”

    李承乾没见过如此厚颜无耻之人。

    他用略微颤抖的语气说道：“还想狡辩，用钱赚更多的钱，不是奸商是什么。”

    陆尘感觉到了古代人经济学的匮乏。

    古代，都没怎么收商税，都是收农业税，都在抑制商业。

    所以，陆尘跟他讲的，完全就不懂。

    “好吧，那你说，我这店里雇了多少人？”

    “三十多人。”

    陆尘点点头，然后说道：“这三十多个人，我是不是每个月给他们工钱，让他们养活一家人？”

    李承乾想了想，只是默默的点点头。

    之后，陆尘说道：“那么，只要我这酒楼开着，是不是就一直能养着这三十多户人家？”

    李承乾又点点头。

    “嗯，我这钱，是不是都是从富人手里赚来的，这些富人，少了这些钱，是不是对他们没有什么影响？”

    李承乾又点了点头。

    “所以啊，我哪里是什么奸商。”

    “我只是财富的搬运工，将富人的钱搬运过来，然后给了这些穷人，让穷人可以生活下去。”

    李承乾不想点头，但是想了想，还是点了点头。

    但是，李承乾总觉得不对。

    “不对，钱明明在你手里了，你手里聚集了很多钱，跟这些世家又有什么区别？”

    “哎。”

    陆尘叹了一口气，摇摇头说道：“这皇帝聪明，古今少有的文武大才，怎么他儿子身边的书童这样。”

    “这从书童这里就可以看出，这太子真不咋滴。”

    “我再问问你，我这酒楼养活了多少人？”

    “不就是三十多户人家，你只是拿出一部分钱来，养活他们而已，对你来说，九牛一毛。”

    “错。”

    陆尘说了一个错字，将脚翘起来，然后悠哉悠哉的。

    “哪里错了？”

    明明酒楼就雇佣了三十多个人。

    养活三十多户人口。

    “所以，我说你跟太子都是读书读傻了，什么都不懂。”

    陆尘让李承乾坐到一旁去。

    “我这酒楼的肉跟菜哪里来的？”

    “不是自己种的，外面采购，采购的是谁的？”

    “不管是谁的，总是人种出来的，人养起来的，还需要有人运输。”

    “还有，我那酒，多少人参与酿造出来的，这些都需要雇佣人，都需要给工钱吧？”

    陆尘说了这些，他一个劲的点头。

    “这些算下来，多少人我也不知道，总之，很多人。”

    “接着，我以后如果开更多的分店，将酒楼开满整个大唐呢？”

    “得多少人？”

    “能养活上万户吧？”

    李承乾板着手指算下来。

    但是，算了一会儿他糊涂了。

    “不对，世家养的奴仆，也有过万的，岂不是，他们也是养活了过万户人家？”

    陆尘点点头，笑着说道：“不错，这回不算太傻，但是你也错了。”

    “我今儿就跟你说说，商人跟世家的区别。”

    “首先，我给的是高工钱，这些人手里有钱。”

    “而世家没给多少钱，大部分都是包吃包住，然后给少量的钱。”

    李承乾问道：“这有什么区别？”

    “区别可大了，我给他们足够养家的钱，他们会去买米，买布，买其他东西。”

    “而世家没给多少钱，有时候只能养活一两个人，而且还没能力去消费。”

    “我给他们钱，他们去买别人的东西，别人赚了钱，又能养活家里。”

    “不仅仅这样，这一部分的钱还会变成税收，被朝廷收了回去。”

    “而世家，他们的钱，只会埋到地下，他们养了一万人的，但是这一万人勉强活着，不能让别人赚钱，养活其他人，也没能力给朝廷贡献税收。”

    “你说，这活钱跟死钱，是不是天差地别。”

    “我是不是跟那些世家有根本的区别。”

