    不过短短一天的时间，赵大器便将林天传授的锻造法学了个七七八八，着实让林天有些惊讶。

    “大器，你在锻造方面的领悟能力太强了，能才二十岁就能成为五品锻造师！”

    林天拍了拍赵大器粗壮的手臂，惊叹道。

    赵大器笑着挠了挠脑袋，有些不好意思，“我领悟能力一般般，还是天哥教得好。”

    “不过这锻造法实在是太强了，有了这门锻造法，我感觉我在锻造方面的造诣能直线上升！”

    说着，赵大器脸上满是自信之色。

    “那你就好好消化一下，将这门锻造法完全掌握了，以后我说不定还得找你帮忙锻造东西呢。”

    林天点点头，语气中带着鼓励。

    “放心吧天哥，你相信我，将这等神技教给我，我一定不会辜负你的期望的！”

    赵大器郑重的说道，拍得胸口砰砰作响。

    这时，锻造室外响起了谭忆秋的叫喊声。

    晚饭已经做好了。

    天上繁星点点，皓月高悬。

    远处的草地上响起阵阵虫鸣，一阵微凉的晚风拂过，将身上的灼热吹散。

    四人一如往常坐在桌子旁边吃饭。

    不得不说，谭忆秋做饭的手艺是越来越好了。

    “林天！出来一战！”

    四人吃着饭，远处却传来一声叫喊声。

    林天抬头往屋外看去，只见一道人影由远及近缓缓走来。

    直到那人走到屋子前面，林天才看清楚，是江枫。

    林天扒拉了一口饭，“我在吃饭呢，等会再说。”

    不知不觉已经过去一个月的时间了，新弟子之间已经能相互发起挑战了。

    “你不要再想着逃避了，你说过只要我来挑战你，你必定会接！”江枫语气铿锵有力地说道。

    “难道你是个懦夫？还是无赖？或者说你看不起我江枫？”

    说着，江枫紧盯着林天，目光已经变得凌厉起来。

    林天摇了摇头，“我可没想耍赖，更没有看不起你。”

    “只是我饭还没吃完，扔下这么好吃的饭菜去和你打架，我有毛病啊？”

    “况且你一个月的时间都等了，就不能等我把饭吃完？”

    江枫闻言，微微点头，“行！我就让你把饭吃完。”

    说着，他直接在门口坐了下来。

    看到这一幕，谭忆秋不由得笑了起来。

    林天也有些无奈地摇摇头，这江枫是脑子有坑吗？

    他们在这里吃饭，他却要坐在门口，看起来就像是看门的哈巴狗一样。

    “你这个样子好像一条狗啊，要不然你进来和我们一起吃？谭师妹做的饭菜可好吃了。”

    林天脑子里刚冒出这样的想法，一旁的赵大器便耿直地说了出来。

    “噗......”林天没忍住，刚喝的一口汤全都喷在了地上。

    而谭忆秋也是捂着嘴巴，脸上满是笑意。

    邬行钧抬头看了一眼赵大器，不由得摇摇头，“大个子你这也太老实了，怎么能这样骂人？”

    “我没有骂他，通常不是只有狗才会在主人吃饭的时候蹲在门口吃吗？不过他连碗都没有。”

    赵大器摇摇头，有些理所当然地说道。

    门外，江枫‘嚯’的一下就站起来，他看着赵大器脸色无比阴沉。

    他只是单纯的想等林天吃完饭，然后好挑战林天。

    但是没想到，这个大个子竟然骂他是狗！还是没有饭碗的狗！

    简直不能忍！

    他怒气冲冲，一脚就跨进了屋子里，怒视着赵大器。

    然而，下一刻他瞥见了坐在赵大器对面的邬行钧，突然犹豫了。

    这里可是第七长老院，而他是第一长老院的人。

    人家院长就坐在他们一起吃饭，他若是这样出手，岂不是不将邬行钧放在眼里？

    虽然第七长老院声名狼藉，是众人口中早就该除名的长老院，但是毋庸置疑的是，能当第七长老院的院长，邬行钧岂会弱？

    “你不用看我，你把他打残了我都不会管的，不过最好拖出去打。”邬行钧瞥了一眼江枫，淡淡的说道。

    闻言，江枫不由得一喜。

    邬行钧都发话了，那就没有问题，他可以好好出口气！

    这时，赵大器已经站了起来，他现在反应过来已经开始有点慌了。

    若是真正打起来，他说什么也不是江枫的对手，那可是这一批新弟子中的顶尖天才啊。

    “我没有别的意思，你要是没饭吃的话，可以和我们一起吃，谭师妹做的饭菜真的很好吃。”

    赵大器从旁边拿来一副碗筷，递给江枫说道。

    这时，江枫才发现，自己确实饿了。

    他盯着赵大器看了一眼，发现他脸上表情真诚，没有一点做作。

    这小子真的不是有意骂自己的吗？江枫有些疑惑。

    他还是接过了赵大器递来的碗筷，坐在赵大器身边开始吃了起来。

    与其在一边等着，倒不如吃饱了再说，饿着肚子和林天打一场，想想总归有点吃亏。

    饭菜入口，江枫才发现赵大器说的一点都没错，太好吃了！

    他一连吃了三大碗米饭，赵大器都有些目瞪口呆了。

    不过好在他吃饭的速度很快，已经吃饱了。

    一旁的林天却是拉下脸来，他才吃了一碗，这江枫直接将米饭给干完了！

    “你这吃个屁啊，吃这么快，我还没吃饱呢，待会怎么打？”林天皱着眉头道。

    江枫很是满足的放下碗筷，摊了摊手，“是你们叫我吃的，我可没说要吃。”

    看着江枫那一脸无赖的样子，林天一时语塞。

    若是在平时也就算了，饿点就饿点吧，反正晚上也没有什么大事。

    不过今天传授赵大器锻造法，消耗太大，肚子正饿着呢。

    况且待会还要接受江枫的挑战，这怎么能行？

    “林师兄，厨房还有面条，我下面给你吃吧。”这时，谭忆秋说道。

    “对对对，让她下面给你吃，这样你就不用饿着肚子和我打了，免得到时候我赢了你还能找借口。”江枫连连点头。

    林天有些无奈，到底谁才是无赖？

    “那就麻烦谭师妹了。”

    很快，一碗热气腾腾的面便被谭忆秋端来，上面还有两个金黄的煎蛋。

    “哇！天哥，谭师妹对你也太好了吧，这可是银角猛虎的蛋。”赵大器看着那两个煎蛋，很是羡慕的惊叫道。

    林天抬头看向谭忆秋，“谭师妹有心了，多谢。”

    “林师兄不必客气，现在你可是我们第七长老院的牌面，相信从今天开始，会有很多人来挑战你的，自然得给你吃好点。”

    谭忆秋微笑着道，嘴角上笑意荡漾，动人心魄。

