        崎岖不平的土地上，黑压压一千人马一副颓然样子走着。

        确实是有些颓然，还无精打采的，他们就是沈元崇的两万人马。

        哪怕是精锐之士，也经不住这样的消磨，至从那晚连夜出发，就一路的急行，休息的时间是能数过来的。

        这也就罢了。

        关键是吃食不够，粮草不足。

        北风呼啸，可真是遭罪。

        所有士兵都是士气低落，很多沈家的嫡系，都抱怨连连。

        沈元崇所带出来的兵，沈家嫡系部队，都是老爷兵。

        什么是老爷兵？

        穿最好的装备，用最好的武器，拿最高的俸禄。

        他们的制式，是沈元崇按照御林军打造，这样的人，他有八千！

        也是他家族的根本。

        这也足矣看出沈元崇的财大气粗了，但哪怕是这些人也受不了了，迈的步伐踉跄，军靴也沾染了灰层，顾不得擦拭，这跟以前的形象完全不符合。

        原本也没这么急，但在返回的路上，遇到了沈元派来传信的人，告诉他，王康不止是去了淮阴，而且已经攻进了淮阴城，攻到了沈家。

        这下沈元崇更是坐不住了，彻底石锤了。

        他简直无法想象，这个后果会是什么？

        直接下令急行。

        什么是急行？

        就是不管不顾，以最快的速度，不分白昼。

        所以不止是这些兵卒，就是沈元崇也是灰头土脸，根本就没有了淮阴侯的气魄。

        马已经走不动了，只能步行，索性沈元崇直接杀掉，充当了食物。

        他的双眼痛红，脸色阴沉，一步一步的走着。

        看着这个状态，沈禹担忧的道:“父亲，要不我们休息下吧？大家都很疲累……”

        他的还未说完，就直接被打断，沈元崇冷声道:“传令全军，谁敢掉队，直接杀！”

        “元崇，你冷静一点。”

        在旁边一个身穿甲胄的中年人开口，此人是沈元崇的兄长，也是沈家的掌权人。

        “咱们急行，粮草匮乏，人马疲乏，士气不振，这样的话，即使回去，战斗力也很差啊。”

        “所以你冷静一点。”

        “冷静！”

        “你让我怎么冷静？我没疯掉就不错了。”

        沈元崇如是癫狂，他真的快要疯掉了。

        “快走！快给我走！”

        见得沈元崇这个样子，其他人都说不出话了，他们又何尝不是心焦不已……

        而在队伍之后，张丰年对着副将摇头道:“沈元崇怕是要疯了。”

        “能不疯吗？”

        副将李际开口道:“自己的封地，此刻不知成什么样？”

        “不过这个王康还真是可恶，竟然杀了个回马枪，把咱们折腾成这个样子，接连的急行军，人疲马乏，就是算到了，战斗力也大打折扣。”

        副将李际似是随意的道:“而且，若这个时候，有人来攻，咱们可没什么……”

        “等等。”

        他的话还未说完，张丰年惊疑道:“你说的对，我们原本疲乏，若这个时候王康打来，怎么办？”

        “我只是随意说一句罢了，再说王康不是在淮阴之地吗？大人您多虑了。”

        张丰年却不认同，他是跟王康交过手的，深知其的可怕之处，尤其是风安城外那一场，他侥幸活下来，让他的记忆分为深刻。

        王康最擅长的就是不按常理出牌，天马行空。

        张丰年思绪闪过，看向两旁，他们此刻所行在的，是一道凹沟似的地形，两旁都是斜坡，遮挡视线，看不清其他。

        这个地方？可是埋伏的好地啊！

        张丰年瞬间惊醒，忙得喊道:“全军放缓脚步，成备战状态，防止敌人偷袭。”

        “大人您多虑了吧。”

        “快去传令！”

        “是！”

        见得张丰年这般，李际不敢多说，赶紧去传令。

        “嗖，嗖，嗖，”

        然而，就在这时，突然响起一道道的箭矢之声，从两边又着漫天箭雨，射了过来。

        “敌袭，敌袭！”

        有人开始大喊。

        张丰年面色大变，他最担心的事情，果然发生了。

        可还是晚了一些。

        箭雨射来措不及防，不少人中箭死伤摔下了马。

        副将李际一脸愕然，只觉得自己是乌鸦嘴，还真的被他给说中了。

        他很快反应过来，大声道:“大人，敌人就在两边，我去带人追杀！”

        “不可，不要追。”

        张丰年忙的止住，他详细了解过王康当初在风安城外是怎么灭掉一万多骑兵的过程。

        知晓王康最擅长的就是利用地形，提前布置。

        此刻两边斜坡，追击上去，他相信一定又有什么更大埋伏，这可是有前科之见的。

        张丰年下令道:“不要管，全速前进，这条凹沟并不长，出去再说。”

        “根据箭矢数目判断，敌人应该并不多，而且我们如果置之不理，这不就成活靶子了吗？”

        “不追，那也不能追！”

        张丰年大喝道:“全速前进，全速前进！”

        “是！”

        传令官迅速奔走传令。

        越军留下了些尸体，开始快速奔走。

        后面一动，而在此刻，前方的沈元崇大军也乱了起来。

        “敌袭！敌袭！”

        “保护侯爷，保护侯爷。”

        一众人很快把沈元崇围在中间，惊疑的看向两旁，却发现根本就没有敌人。

        鬼影都没有。

        沈禹大喊道:“是谁乱喊乱传？”

        “是后面，是后面。”

        一个令兵骑马奔来道:“在咱们后面的越军，遭受敌人袭击。”

        “哪来的敌人？”

        “还不知道。”

        他们才明白过来，这里所行走的地方虽然很宽，但队伍依旧难以铺开，拉的很长，前面还不知后面事情。

        “快去问问什么情况。”

        沈元崇沉声道:“另外传告，都做好警惕！”

        “是！”

        “踏！踏！踏！”

        而在此刻，地面震颤，溅起尘土飞扬。

        沈元崇回头，见到越国骑兵像是打了鸡血的往前冲。

        “啊！”

        “干什么？你们干什么？”

        沈家的府兵喝骂。

        这里的地方本来这么人就显的拥挤，越军快马奔驰，无所顾忌，难免会把他们两边的人挂撞倒……

        这一带动，所有人的人都乱了的起来。

        沈元崇大吼道:“快，快去问问，到底是发生了什么事，他们是疯了吗？”

        而在这时，他突然看到，漫天的箭矢向他们这边射过来……

        【作者题外话】：第二更。

