    陆阳没有跟这些诡异太多做纠结。

    他是一个大度的人，别人让他不爽了，他只要十倍于让别人不爽就够了，不会小心眼到一百倍。

    在密道中就安全很多了，密道的几乎没什么陷阱，那些诡异也不敢闯入。

    一边走，妖梦一边张开界域空间，寻找鹿岛千鹤等人的气息和踪迹。

    只是他们走了许久，几乎没有任何发现。

    “奇怪了，怎么会这样呢？”

    妖梦很疑惑。

    没找到鹿岛千鹤等人她倒是不意外，毕竟古堡太大了，大海捞针概率真的很低。

    但这一路上，别说是鹿岛千鹤等人，妖梦的界域空间根本没发现一个特战部的人，包括地王摩罗的手下诡异也没发现。

    这就有些不正常了，当时被玉藻前空间吸收进来的人可有上千人，古堡再大，也不至于一个人都发现不了。

    “是不是被玩坏了？”

    陆阳忍不住道。

    “你才被玩坏了！”妖梦没好气的反驳了一句。

    “我的意思是，你的界域空间是不是被坏了？亦或者玉藻前暗中影响了你的界域空间，让你变成了一个睁眼瞎子？”

    “这……当然不可能了，我妖梦的界域是无敌的，没有人能影响到！”

    妖梦骄傲的哼了一声。

    但她心里却是在狐疑。

    这种事情真不好说，虽然她对自己的界域空间非常有自信，但毕竟对手是那个传说中的诡异玉藻前，也许真有能力影响自己。

    “嘘，有人来了。”

    陆阳忽然拉住妖梦，低声道。

    带着她躲入暗影之中，密道前方传来了脚步声。

    还不是一个人，听上去得有七八个吧。

    谁会在密道？

    陆阳脑海中快速思考。

    曾经古堡内能够进入密道的，只有古堡的主人，少数女仆，仅此而已。

    但现在出现在这里的不可能是他们。

    不多时，脚步声的主人出现在陆阳视线中。

    这是一群诡异，大概只有半米多高，人类外表，但却有着一对可爱毛茸茸的尖耳，橘黄色蓬松的尾巴甩来甩去，有一种天然的诱惑力。

    狐妖！

    “玉藻前的手下！”

    陆阳立刻想到了这一点，现在有能力进入密道的，也只有玉藻前和她的手下了。

    此刻，这群狐妖正背着一个昏迷的特战部成员，快速朝着密道另一个方向走去。

    “走，我们跟上去看看！”

    陆阳立刻道。

    他们这一路没有任何发现，情况很有可能跟这个昏迷的特战部成员一样，被玉藻前的手下狐妖抓住了。

    陆阳立刻魅影无形跟踪，这群狐妖虽然实力不弱，但想要发现跟踪的二人是不可能的。

    他们一路跟踪，离开密道，又通过了几个陷阱，最终来到了一处把守森严的宽敞大厅内。

    说是大厅，其实更像牢笼，牢笼内关押着大量昏迷的特战部成员，当然还有地王摩罗的手下诡异，有上百只狐妖守卫着他们。

    这些狐妖像是从一个模子里刻出来的似的，几乎一模一样，单从外表根本看不出差别。

    “原来，落到第一层的人早就被关押在这儿了。”

    陆阳这下明白了，怪不得他们一路连个鬼都没发现。

    而且，他还察觉到这个大厅是个很特别的地方，穿过大厅，有一条直达古堡第二层的天梯，陆阳本来有心想从这里前往第二层，但现在看来是不可能了。

    魅影无形跟踪还好，但真要从这些狐妖的眼皮子底下过去，是不可能的事情。

    这些狐妖中，有两个尾巴颜色稍有不同，这两个狐妖实力很强，已经达到了鬼级别诡异的等级，是这群狐妖守卫的首领。

    此刻，正有狐妖对它们汇报着情况。

    “据玉藻前大人提供的情况，现在第一层内，只剩下7个入侵者尚未抓到。”

    “其中，有两个已经在掌控之中，很快就能够抓回来，有三个已经发现了踪迹，但他们实力很强，不好对付。”

    “还剩下两个……现在没有一点音讯，就像是消失了一样，现在守卫正在到处寻找！”

    其中一个首领起身。

    “还是老办法，我率人将那三个难缠的家伙抓起来，你守在这里防止有人入侵，另外再派人增员，将那两个掌控之中的入侵者抓回来！”

    “好！”

    这些狐妖很快做出了决定。

    陆阳和妖梦悄悄离开，跟上了去增援抓捕两个在掌控之中入侵者的狐妖小队。

    他的计划很简单，先去看看两个被掌控的入侵者是谁，如果是鹿岛千鹤他们的话，正好能够救他们出来。

    如果不是的话，那就不管了，任由狐妖抓走。

    即便是特战部成员陆阳也不打算去救，即便救了也不打算一起走，与其让他们在古堡内瞎晃悠，还不如让他们被抓起来安全些。

    这些狐妖，看起来似乎没有要对他们这些入侵者下死手的打算。

    跟着这个小队，二人一直来到了一个偏僻的房间。

    陆阳还真看到了两个熟悉的身影。

    上杉宏树以及芽衣！

    他们现在已经在昏迷中，躺在摇篮内，旁白还有一个表面看起来慈祥，但浑身皮肤苍白，毫无血色的诡异。

    鬼母！

    传言是一种极其恶毒的诡异。

    早上生下后代，晚上就会将后代当做点心吃到肚子里去。

    但和它和传言中的鬼母又不太一样，作为和梦灵一样，曾经古堡内饲养的诡异，它现在也只是凭借执念苟延残喘着，已经没有生育后代的能力，但它此刻显然将上杉宏树和芽衣当做了后代。

    不过，这些狐妖的到来，让鬼母惊慌失色，诚惶诚恐的跪地迎接。

    在古堡内的诡异面前，狐妖似乎有很高的地位。

    这些狐妖出现后也毫不客气，直接将鬼母“养育”的二人带走了。

    全程鬼母没有出现一丝反抗或者不满的情绪，任由狐妖小队将二人带走。

    “准备动手！”陆阳又跟了上去，低声道。

    他可不会眼睁睁看着二人被抓走。

    妖梦点点头，她早就做好了准备。

    在这些狐妖抬着二人进入密道的时候，妖梦的界域悄无声息的将这片空间笼罩。

    陆阳出其不意的从狐妖脚下的暗影中伸出双臂，左右各抓住一只狐妖的腿，猛地一拽，将它们拖入到了暗影之中！

