    杨楠只在师筱卿家里待到了中午饭后,就被师筱卿赶走了。

    第一，是因为师筱卿下午要去姥姥家里，外加姥姥做饭同样不好吃,她才让杨楠给她做完饭之后,才打算去姥姥家。

    师筱卿很多次都觉得,徐梅是被姥姥虐待得失去了味觉。

    至于姥姥，则是穷苦了大半辈子，不知道什么好吃什么不好吃了。每次做菜都做好一堆,反复热着吃不舍得扔,说什么都没用。

    后来师筱卿就放弃说服教育了，去了直接将剩菜扔了。结果最近师筱卿每次去姥姥家里，姥姥再也不敢多做菜了。

    第二,是因为师筱卿已经没用耐心教杨楠了,总觉得杨楠就是一个白痴，怎么能笨成这样？

    集合这个知识点,她就教了杨楠一上午,差点跳起来打杨楠的头。

    后来也是因为杨楠的头长得是真不错，没舍得动手。

    分开的时候杨楠还有点不情不愿,想拉着师筱卿再多待一会,想要过去抱抱师筱卿，却被师筱卿推开了：“你之后别碰我了，我怕笨蛋会传染。”

    说完,自己套上了外套，推着杨楠出了家门，不理杨楠的耍赖,直接去了电梯。

    杨楠跟着出了小区门,把师筱卿送上公交车,就没事情可做了，直接打车去了沈轻家里。

    沈轻家还在旧小区，别看环境不太好，楼下大多是跳广场舞的大爷、大妈，外加一群逗鸟的老干部，但是地段是本市最好的。

    具体有多好呢……

    就是沈轻从来不乘坐大型交通工具出门，一向跑步或者是骑车，因为他家门口365天有300天在堵车。

    还有60天不太堵车，5天的时间是春节之类的假期，大街上基本没人。

    杨楠坐在车上就听出租车司机抱怨：“这地方就该拆了重建，这么中心的地段居然道这么窄，两边还停着这么多车，跟双车道似的。你看看那个傻逼，堵成这样了还挑头，卡那了吧！”

    杨楠还跟司机聊了一会，到地方，不太远的路程，也给了25元钱，他下了车就直奔沈轻家里。

    他刚按了门铃，就听到沈轻家里骂骂咧咧的声音。

    “我都动弹了！开门了，能不能别吵吵了？”沈轻扯着嗓子喊。

    “一放假就跟瘫痪了似的，睡觉能睡到大中午，你怎么不直接睡一天呢。你看看你的房间乱的，跟猪窝似的。猪都比你强，至少身上有肉，你干长个不长肉，像我虐待你似的！”

    “行了行了，你怎么没完没了的呢，不爱听你说话。”沈轻说话的功夫已经开了门。

    开门后，沈轻妈妈的骂声就更洪亮了：“你当我爱跟你说话？你不在我眼前晃，我愿意说你？！一放假就在家里乱晃悠，搁哪哪碍事！”

    正骂着，看到了杨楠，立即变了个语气：“哟，杨楠来了？”

    杨楠笑呵呵地打招呼：“嗯，阿姨。”

    “来来来，进来坐。”

    杨楠走进去，就看到沈卿穿着个背心，下身穿着衬裤，挠着头问他：“你怎么又空手来的？不知道给我带点吃的？”

    “你小子那么不会说话呢，杨楠来咱们家还用带东西？”沈轻妈妈立即骂起了儿子。

    杨楠赶紧回答：“没，我APP点的，一会送过来，门口太堵车了，我没去买。”

    杨楠在屋子里坐一会，就看到沈轻妈妈一会去趟厨房，一会去趟洗手间，他跟沈轻正聊天的功夫，沈轻妈妈又拖了一遍地。

    “欸我去了，我醒的时候不是刚拖过吗？”沈轻一边挪地方，一边抱怨。

    “你看看这烟灰，是你爸抽的还是你抽的？不能弄烟灰缸里？”

    “妈，你一会帮我刷刷鞋呗。”

    “不管，你那破鞋我都不爱碰，自己刷去。”

    沈轻也不爱在客厅里听妈妈念叨，于是带着杨楠去了洗手间，找来自己的运动鞋，站在洗手池前刷鞋。

    杨楠双手环胸看着，忍不住感叹：“我操，这是太阳打西边出来了？你主动刷鞋了？”

    “新年新气象，懂个屁！”

    正说话的功夫，沈轻妈妈又吼了一嗓子：“别光刷鞋不刷鞋垫，鞋垫也刷了！”

    杨楠跟沈轻都被吓了一跳，沈轻直接把鞋刷子一扔，跟着嚷嚷起来：“胡美丽女士！你能不能别老一惊一乍的？你这样容易把你未来儿媳妇吓到。”

    “说个话都能吓到，得多小的胆？”沈轻妈妈走过来送来了鞋垫。

    “就是胆特别小，跟个小兔子似的。”

    “怎么的，有对象了？个多高？”

    沈轻看了自己妈妈一眼：“怎么，你想我找一个比你高的？我187厘米，找一个178厘米的，生个孩子打排球还是打篮球啊？”

    沈轻妈妈直接用鞋垫抽沈轻后脑勺：“怎么，你妈妈怎么就不行了？就你妈这大个子，跳广场舞都是排头。”

    “行行行，我就喜欢你这样膀大腰圆，五大三粗，人高马大的。”

    “问你话呢，有对象了？”

    沈轻没回答，把鞋垫拿来放水池里泡着。

    沈轻妈妈见沈轻这样不由得有点纳闷，拉着杨楠到一边，小声问：“沈轻谈恋爱了？”

    “我这也懵着呢，不过……胆小的女生我倒是认识一个，人家根本……等会我问问啊。”

    “胆子小到说话都能吓到？”

    “一般说话吓不着，但是你们俩这么说话，她……一定会被吓到。”

    “行，那你问问。”沈轻妈妈说完，就扭头继续干活去了，走的时候还在念叨，“说个话都能吓到，这得多小的胆儿？”

    杨楠回到洗手间门口，问沈轻：“你怎么回事？”

    “你觉得……圆脸是不是也挺可爱的？”

    “……”杨楠看着沈轻那有点想问，还有点不好意思的表情，心里“咯噔”一下。

    见杨楠这样，沈轻有点不好意思，开始骂骂咧咧的：“我就是问问，你看你那表情，什么意思啊？”

    杨楠赶紧摇头：“没事没事。”

    趁沈轻刷鞋的功夫，杨楠赶紧跑到阳台，偷偷给师筱卿发消息：亲亲！我的小亲亲啊，你一定要跟顾若说，我把巧克力送到了，整盒！一块都不少！不然我活不到明年了。

    说完就看到又有人给他发了消息。

    高宇良：我在论坛看到你家那位的八卦了。

    高宇良：[链接]

    杨楠立即点进去看了一眼，发现是八卦师筱卿的。

    标题：杨楠的女朋友，并不像你们想象中那么纯洁好吗？

    内容：在2中提起师筱卿，第一印象都是学生会的好学生，但是不少人都知道她当初进学生会，是因为欧一聪！欧一聪是2中校草大家都知道吧？结果师筱卿倒追没追上，倒是勾搭上杨楠了，段数高啊……

    1楼：真的假的啊？

    2楼：附上欧一聪相片。[图片][图片]

    3楼：听说欧一聪跟卢雪寒关系不错，卢雪寒还是杨楠铁子，这关系很有戏剧性。

    4楼：谁有杨楠女朋友的高清□□吗？一直没看清长什么样。

    5楼：楼上你找资源找习惯了吧，还高清□□。

    6楼：杨楠朋友圈的。[图片][图片][图片][图片][图片]

    杨楠一看，他拍师筱卿三张连续的图，外加他们俩的合影都被发上来了。

    他看着帖子，气得手直抖。

    12楼：别乱传了，他们俩没在一起呢，杨楠还在追，而且师筱卿的目标很明确，她喜欢学习好的。

    13楼：这是亲友团来了？没在一起就拉手一起走，这得婊成什么样？所以我们体校传说中的校草只是备胎吗？惹不起惹不起，溜了溜了。

    14楼：还真是扑朔迷离啊！所以2中的盛世白莲是追欧一聪没追上，依旧爱着欧一聪，还不松开杨楠，留着杨楠这个备胎？

    15楼：劲爆啊！校草=备胎。

    28楼：你们猜这个帖子几分钟被删？

    29楼：被删倒计时。

    之后杨楠就看不下去了，直接发消息给高宇良：删了。

    想了想又问：能查到是谁发的吗？

    高宇良：似乎有防范了，这回这个马甲很干净，还用了假IP。

    南方以楠：那行，我知道了，谢了。

    杨楠走回洗手间，沈轻还在吭哧吭哧刷鞋呢，他问沈轻：“你是不是有顾若的微信号？”

    “嗯，怎么了？”

    “我跟她聊会天。”说着，走到了沈轻的房间去拿沈轻的手机，他们俩关系好，好到沈轻的手机有杨楠的指纹，直接就能解锁。

    杨楠找到了顾若的微信号，发了一段语音消息：“顾若，我是杨楠，你有时间吗？我想跟你聊聊关于师筱卿的事。”

    沈轻一听要跟顾若聊天，扔下鞋就跟了过来，眼巴巴看着杨楠发消息，没一会，顾若就回了消息：“我在写作业，怎么了？”

    小声音甜得沈轻浑身鸡皮疙瘩，一下子就精神了。

    “我们学校论坛里说，师筱卿在追欧一聪，一直没追到，然后让我做备胎。”

    怎么可以吃兔兔：……

    念沈不念沉：怎么了？

