    昊天塔中。

    花果山，水帘洞里。

    孙小圣突然苏醒，双眼睁开时，凝望着北方天空。

    “空间法力。”

    “葫芦娃有难？”

    孙小圣惊讶不已。

    他只是让葫芦娃们阻止五方揭谛暗杀唐僧的孩子。

    没想到失态竟然完全失控了。

    都怪他没事先提醒葫芦娃，不可恋战。

    导致葫芦娃天赋暴露。

    观音仇视孙小圣，导致恨屋及乌。

    加上葫芦娃乃先天生灵，天资非凡。

    观音怎可能愿意放虎归山！

    “看来连无当圣母都拦不住发疯的观音。”

    “只能由俺老孙去救葫芦娃了！”

    孙小圣轻叹一声。

    他深知自己不是观音的对手。

    况且，他一再阻挠西游之行，早已跟观音结下梁子。

    这时候出面，无异于火上浇油。

    说不定，观音还会将怒火直接转嫁到他身上。

    “哗啦！”

    孙小圣祭出一串佛珠。

    共有一千零八十颗菩提。

    此乃星月大菩提。

    内含十法界。

    囊括了所有大乘佛法。

    亦是掌控着十法界的空间控制权。

    就连六道轮回也与星月大菩提紧密相连。

    与佛门而言，星月大菩提必定是镇教之宝。

    但在孙小圣手中，却是一颗超大号的核弹。

    若是他心狠一些，引爆星月大菩提。

    整个三界，乃至部分洪荒世界都将成为尘埃。

    所有秩序都将崩坏。

    六道轮回怕是也会遭受重创。

    那时，即便是天道与七大圣人也别想在短时间内修复。

    好在孙小圣并不是报复社会的狠人。

    他只想在西游世界里好好活着。

    秉承着人不犯我，我不犯人。

    人若犯我，杀光他全家的原则。

    孙小圣不得不祭出星月大菩提。

    倘若这样还无法令观音收手，那么他也只能被迫与三界同归于尽了！

    当孙小圣走出水帘洞的那一刻。

    二郎神结束了闭关。

    他转头看向孙小圣，拱手欠身道：

    “恩人，二郎可助你一臂之力！”

    他早已洞察到北俱芦洲动荡。

    想必也一直在等着孙小圣出关。

    “无妨！”

    孙小圣微微摇头。

    此去，他有星月大菩提足够令佛门退避三舍。

    根本不需要借助天庭的力量。

    “可是，佛门以葫芦娃做要挟。”

    “连无当圣母都镇压不住观音。”

    “若是没有太上老君和玉帝襄助，恐怕……”

    二郎神不无担忧地看着孙小圣。

    他是知恩图报的人。

    这些年受孙小圣恩惠颇多，岂能见死不救。

    此次北俱芦洲动荡，虽与花果山相距甚远，却与孙小圣息息相关。

    哪怕是让他跑跑腿，请几个准圣前辈相助也是好的。

    “呵呵。”

    “区区观音，俺老孙还不放在眼里。”

    “倘若佛门不知好歹，那便让三界连同佛门一起灰飞烟灭吧。”

    说罢，孙小圣冷哼一声，唤来筋斗云，当即驾云而去。

    “唉！”

    二郎神轻叹一声，脸上的担忧之色丝毫不减。

    “此次大难恩人必然无法轻易脱身。”

    “哪怕本君这张脸不要了，也要请玉帝想办法搭救恩人！”

    他目光坚毅，旋即看向天庭方向，匆匆遁去。

    ……

    ……

    北俱芦洲。

    黑云密布，狂风呼啸。

    大地荒芜一片，满目疮痍。

    两大准圣遥想对望，而在两者相距万里之内，几乎不存在任何生灵。

    只有无当圣母身后护着七个葫芦娃。

    其他佛门弟子和妖族早已退散开来。

    准圣之间的交锋，哪怕是大罗金仙都会随时陨落，更何况那些连证道大罗都不配的杂鱼。

    此时，无当圣母的黑袍当中掉落下几滴鲜血。

    之前，为保护葫芦娃，她硬生生吃了观音一记神通，导致受伤。

    “一味的防御，的确被动。”

    无当圣母面色凝重。

    区区伤口还无法让她退却，只不过此事之后，她有了软肋。

    观音必然会盯紧葫芦娃，一再咄咄逼人。

    “无当！”

    “这样的进攻，你能抵挡几次？”

    “为了几个小娃娃，导致截教教主陨落，值得吗？”

    观音面露讥讽道。

    五百年来，观音憋了一肚子火。

    每每与无当圣母交手，都是落入下风。

    今日，终于大仇得报，她心中正暗爽呢。

    “哼！”

    无当圣母并未回应。

    但眼下情况的确不容乐观。

    而且，还有一件令她更为担忧的事情。

    大娃释放的传音符篆，恐怕会让孙小圣跑来送死！

    “大无量佛手！”

    突然，观音低喝一声。

    金光巨手再度奔来。

    已是准圣的观音，根本不需要那些花里胡哨的神通。

    最简单实用的神通，配合无上的法力，足以造成极大的破坏。

    更何况，她已发觉无当圣母的软肋。

    只需盯着葫芦娃，不断进攻。

    压垮无当圣母便只是时间问题。

    “可恶！”

    无当圣母面色一凝，看到金光巨手所奔去的目标仍然是葫芦娃。

    她不得不再次出手，替葫芦娃抵挡下来。

    然而，一味的防御终归不是办法，她也不知自己还能抵挡多少次。

    “轰！”

    一声巨响之后。

    无当圣母愣在原地。

    因为那道金光巨手还未临近，便已经被停在了半道。

    “谁？”

    观音怒喝道。

    神通被半道拦截。

    那可是准圣级别的神通，即便是大罗金仙都得灰飞烟灭。

    而抵挡下来的人，必然是同为准圣级别的强者。

    “给我，破！”

    随着一声怒喊声。

    那金光巨手轰然炸裂。

    无上法力顿时化作星辰散落开来。

    一时间，荒芜之地上出现了一片星辰美景。

    然而，万里之外的佛门弟子和妖族却无心欣赏。

    他们纷纷盯着那位不速之客，想要看清楚能够抵挡住准圣神通的强者究竟是什么来头。

    法力飓风逐渐散去。

    一道金甲之身显现出来。

    头上的紫冠双尾随风摇曳，十分帅气。

    很快，一张猴脸显露出来，令在场的佛和妖无不大吃一惊。

    “妖猴！”

    “孙猴子！”

    “怎么可能？”

    他们疑惑，是因为孙小圣不过是大罗金仙。

    却破了观音这位准圣的神通。

    他凭什么！

    “哗啦！”

    随着狂风带起的佛珠相互撞击，发出的清脆响声。

    观音也不由得仔细看过去。

    只一眼，她的瞳孔便剧烈收缩，脸色也瞬间大变。

    “星月……大菩提！”?

