
　　淡蓝色的眼睛紧紧的盯着杨宇，洛来回活动细长的颈部，

　　“你该不会认为我一直都会像黑猫一样大，就算不使出全力能将我击倒在地吧？”

　　额头上留下了一滴冷汗，但杨宇并没有慌张。

　　他只是因为需要将刚刚制定好的计策重新推倒再来一遍，大脑cpu有些发热，才流点汗冷静冷静。

　　“你突然变大，吓了我一跳而已。但也仅此而已。不过，要不要使用全力，这可说不定。”

　　由于洛恢复了原本的姿态，她的面板属性在杨宇的眼中一览无遗。

　　洛

　　种族：九命猫妖等级：lv73

　　属性：hp：88308830mp:15471547

　　力量559、防御298、智力641、特防251、敏捷224、耐力324

　　抗性：冰属性40、火属性20

　　原本杨宇还以为她是什么豹型魔物，在面板上却实实在在显示着的是九命猫妖。

　　九命猫妖，杨宇并非没有见过，那座智慧的殿堂的守护者斯卡佳德正是一只九命猫妖。

　　关于斯卡佳德、艾蒙以及灾厄的魔女，这些传说中勇者的伙伴，杨宇也有调查。

　　九命猫妖是一个极其古老而又神秘的魔物种族，没有人知道它们的具体定居地在什么地方。

　　很少有魔物会学人类语言，能够和人类直接进行交流。

　　研究魔物的学界共识是，如果魔物想要讲人话，不仅需要相当高的智商，还需要和人有时间不短的接触。23sk.Com

　　但是九命猫妖一族不一样，他们自出生起就拥有差不多相当于人类的知惠，几乎所有族人都会说人话，他们内部还会传授人类的知识，哪怕那些人类的知识，他们完全用不上，而且他们传授的知识也是随着人类时代的进步，不断迭代更新。

　　没有人知道他们这样做的原因，甚至连他们自身都不知道这么做的原因，他们只是遵从远古祖先留下的遗嘱，认真执行完成而已。

　　据说，这些九命猫妖还会人类失传的古老文字。

　　除了拥有媲美人类的智商，九命猫妖外观还千奇百怪。

　　有如同雄狮般颈部长满鬃毛的个体，有如同河狸一样脚上长蹼，在水里自由自在遨游的个体，甚至还有如同鸟儿般长出双翼，在天空上自由飞翔的个体。

　　尽管每种个体都各不相同，但它们都可以利用某一种名为魔物灵巧化技能，把自己的身形缩小成普通的小猫大小。

　　而技能魔物灵巧化同时也是高等级的魔物使会学习的技能，只要有了这一个技能，无论多么庞大的魔物，都会缩小成贴近普通生物的大小，变得相当便于携带。

　　想到这里，杨宇突然明白之前他为何看不到洛还有赛娜莎肩膀上那只小蛇的属性，人家都被变羊了，看个蹄子看。

　　因为是九命猫妖，就算赛娜莎不解开她身上的魔物灵巧化，在族群中用过无数次那种技能的洛也能够自行轻松解开这个技能，恢复原本的姿态。

　　杨宇也好想学这个技能，如果他能学到这个技能，再也不怕洛特卡尔招摇，带着他还不跟带条普通的狼犬一样简单。

　　可惜他不能，这样高贵的技能一看就得花不少技能点，他现在才不想把技能点随随便便浪费在这种地方。

　　洛半俯下身，将杨宇视作猎物，本能趋势着它做出伏击之势。

　　“你还真是狂妄，等会儿打起来，你可别哭鼻子。”

　　“哭鼻子的人，究竟是谁还不一定。”

　　阵阵寒意逐渐在黑夜中弥漫，杨宇放低身体重心，进入到了战斗状态，精神也随着紧张的气氛慢慢变得高度集中，他的双眼紧紧盯着洛的一举一动，思考他可能的攻击方式。

　　突破等级上限又升了不少级，杨宇把获得的属性点又加在了耐力和速度上，他现在已经有超过四千的生命值和超过三百五的速度。

　　就算洛运气好，技能接连不断打中杨宇个七八次，他也完全吃得消，这有足够容错率。

　　咆哮一声，洛四肢如同弹簧爆发出惊人的速度，她纵身跳起，昏暗的灯光划过光滑的皮毛，右爪的指尖凝结出三根晶莹剔透的利爪，朝杨宇猛扑。

　　脸上无所畏惧，杨宇站在原地，一道黑影在他的身后若隐若现，最后，黑影化作黑色的光芒没入了他的剑刃。

　　眼看洛的离爪子越来越近，杨宇只是从容地往后了挪了一步，就让洛的冰爪彻底挥了个空，拍在结实的地面，留下三道爪痕。

　　但是，洛的攻击没有停歇，漆黑的身躯在黑夜中就是最好的隐藏手段，一般人在黑夜中捕捉到她的动作时，都会慢上半拍。

　　在被杨宇躲开第一下攻击后，洛早已经酝酿起了下一次攻击，她一个转身，布满冰晶的尾巴如同流星锤般朝杨宇砸了过去。

　　黑夜并未影响到杨宇的动作，他一个下蹲便轻松躲过了洛的攻击，顺带还找到了攻击的机会，一剑刺在了洛的右腿内侧，洛不可思议的睁大双眼，立马跳开，和杨宇拉开了就走。

　　他认为杨宇绝对躲不开他的攻击，必定在他的队友面前丑态百出，却未曾料到杨宇居然能够那样从容不迫的躲过了她的两次攻击。

　　而且杨宇刺向她的那一剑，也绝对不是她评估的杨宇能够打出来的，那一次攻击的力道完全就不输给她。

　　“你这家伙究竟是怎么回事？是从什么地方学到这两个奇怪的技能的？”

　　在洛看来，杨宇能够躲开他的攻击，并且对她造成有效的伤害，一定是用了什么的特殊技能。

　　“这不重要，就是你不知道我的底细一样，我也不知道你的底细。我才不会蠢到一开始就把我自己的底牌告诉你，让你占到先机。”

　　一边说着，杨宇一边发起了冲锋，剑刃在地面上划出一道长长的轨迹。

　　洛也不再去纠结杨宇究竟是用了什么技能，朝着杨宇奔袭了过去。

　　杨宇居然敢如此大胆地和他硬碰硬，她绝对要会让杨宇体验一下什么叫做鸡蛋碰石头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百四十一章 鸡蛋碰石头免费阅读。https://xs.23sk.com 