    既然是和中华制药公司有关，余谦自然要通知克里斯汀和林琛，不过他也叮嘱两人，不能告诉别人，这件事暂时需要保密。

    当余谦和科比来到陈锋家的时候，克里斯汀和林琛也到了。

    不一会儿，陈建国也从中华会所那边回来，众人聚集到一起，科比又将事情经过说了一遍，听得张心兰直掉眼泪，一个劲的说不该让陈锋出去。

    “行了，别哭了。”陈建国瞪了张心兰一眼，训斥道：“你以为小峰不出门就没事了？对方是有备而来，就算不出门，他们肯定也会有其他的办法，说不定干脆直接冲到家里来抓人。”

    “我......我担心儿子嘛，你这么大声干什么？”张心兰哭道。

    陈建国语气一软，拍拍张心兰的肩膀，安慰道：“好了，对方将小峰抓走肯定是要谈条件，小峰他们暂时应该没有危险。”

    “对。”余谦点头，用英语道：“陈锋和安妮暂时应该不会有危险，不过我们得抓紧时间，调查清楚究竟是什么人，还有陈锋和安妮现在在那里，不能光坐在这儿等消息，那样太被动了。”

    事实上，余谦想说的是，坐在这儿干等，万一对方提出条件，自己这边满足了对方，对方还是撕票怎么办？

    不过这话当着陈建国和张心兰的面他没法直说，但表达的意思也很清楚，就是不能够坐以待毙，必须要主动出击。

    科比也点头，道：“艾利克斯那边已经在调查了，应该很快就会有消息。我建议我们过去和艾利克斯汇合，大家聚在一起，集思广益。”

    “嗯。”

    “对。”

    “那还等什么，走吧。”

    众人没有异议，立刻行动，在科比的带领下，赶往艾利克斯位于贝弗利山庄的豪宅。

    ......

    与此同时。

    洛杉矶郊外，靠近海边的一艘船上。

    船舱里，陈锋和安妮手被反绑，身上也捆了一圈绳子，将两人绑在一根铁柱子上，嘴上还沾了胶布，防止两人叫喊。

    这些都是再正常不过的事，对于加菲尔德等人这种惯犯来说，做这些是驾轻就熟，滴水不漏，绝不会犯什么低级错误，让两人轻易挣脱。

    这时候，一个人从外边走了进来，正是杰森。

    “你来了。”加菲尔德起身，迎向杰森。

    杰森点了点头，看向陈锋和安妮，当看到安妮时，他脸色不由得一变，将加菲尔德拉到一边，恼怒道：“不是叫你抓陈吗？怎么把安妮-奥奎因也给抓来了，你们不知道她是什么人吗？”

    “她，什么人？”

    “她是......”杰森话到嘴边，又给咽了下去，反正人已经抓了，如果告诉加菲尔德安妮的身份，说不好加菲尔德就要打退堂鼓，反正他不认识安妮，就这么将错就错，等事情办好了再说。

    “算了，没什么。”当即，杰森将话咽了回去，对加菲尔德道：“行了，我们先办正事吧。”

    加菲尔德点头，给旁边的一个小弟使了个眼色，那小弟上前，粗暴的撕掉陈锋嘴上的胶布。

    在轮到安妮的时候，他却是慢条斯理，脸上带着猥琐的笑，手指故意在安妮光洁的脸上轻轻划动，嘿嘿贱笑。

    安妮恶狠狠的瞪着对方，眸光冰冷，看的对方背心凉，不敢再放肆，撕掉安妮嘴上的胶布，飞快的退了回去。

    “你们是谁？”陈锋看着这几人，将他们每个人的长相，身高等特征都记在了脑子里。

    杰森上前一步，看着陈锋和安妮，最后目光落在陈锋身上，道：“陈，我们也不用浪费时间了，直接说吧。这次请你来，是为了你们中华制药公司的那两种新药，你将那两种药交给我们，我保证你和安妮小姐可以安然回去，怎么样？”

    “你们？”安妮看着杰森，“你老板是谁？”

    杰森脸色微变，没想到才说了一句话就被对方看出来了。

    他掩饰的冷笑一声，道：“我老板是谁不需要你们管，你们只需要知道，交出那两种新药，我就可以放了你们，就这么简单。”

    看了杰森一眼，陈锋没有回答，目光越过杰森，看向加菲尔德：“他给了你们多少钱，我出三倍，放了我们，如何？”

    “对不起，我做生意有我的原则，你给再多的钱也不行。”加菲尔德嘿嘿一笑，目光却在安妮的身上一扫而过。

    将这一幕收入眼底，陈锋心里一沉。

    这已经不是出多少钱的事了，对方很可能根本就没打算放自己两人走。更可恶的是，对方对安妮心怀不轨。

    这一点，令陈锋不能容忍。

    心中各种念头一闪而过，陈锋冲安妮点点头，让她放心，然后看向杰森：“好吧，我答应你。”

    杰森脸色一喜。

    陈锋又道：“不过，我需要你们一手交人一手交货，我会告诉我的人，让他们准备好拿两种新药原始药剂和研究资料，配方，到时候你们指定一个地方，他们会带东西来和你们交易，如何？”

    “这......”杰森孤疑的看了陈锋一会儿，有些意外陈锋竟然这么干脆，但想了一下，又没觉得有什么不妥，点头道：“好，就这样。”

    当即杰森拿出一个dV，让陈锋拍下一段录像，指定人在明天下午两点，带上那两种新药，前往杰森指定的地方进行交易。

    等录好视频，杰森便离开。

    加菲尔德眯起眼睛，sese的看了安妮一眼，吩咐手下重新给两人嘴上缠上胶布，然后也出去了。

    几个加菲尔德的小弟也跟着出去，显然杰森还有事情要吩咐。

    等人都出去，安妮扭头看向陈锋，从陈锋眨了眨眼睛，然后在用手指在陈锋的手心写下几个单词：“你真要和他们交易？”

    当安妮的手指在自己掌心里划动，陈锋心中不禁一荡，但想到如今这处境，很快就收摄心神，在安妮的掌心里写了几个单词：“当然不可能，我已经通过刚才的录像向余谦他们传递了一些消息。看到我传递的消息，他们就知道怎么办了。”

    “嗯。”安妮点点头，脸色绯红，娇羞的忽然伸出手，像是小猫一样，在陈锋的掌心里轻挠了几下。