    上千导师，全部成就中品境。

    这是难以想象的成就！

    众人的欢呼声此起彼伏。

    而方平，也是笑容满面。

    魔武能成长到这一步，并非他个人的功劳。

    可方平不会否认自己的付出和功劳！

    看到这些导师们实力增长……颇有一股自家孩子长大了的感觉。

    虽然这些“孩子”很对人都可以当他爷爷奶奶了，不过……谁在乎年纪啊！

    ……

     场下，喧嚣沸腾声还在持续。

    方平轻咳一声，开口道：“诸位老师，稍安勿躁。导师步入中品时代，这是喜事，值得庆祝。不过……”

    场中导师瞬间安静了下来。

    其实召开这场会议之前，大家就有了准备。

    人群中，罗一川沉声道：“是要发动和天门城的决战吗？如果是，那我没意见！当战！”

    “当战！”

    “必须要战！一个甲子的血海深仇！在场的，谁没有老师、同学、学生、亲人死在天门城众人手中！”

    “刽子手想走，哪有那么容易！”

    “听说他们要撤离到妖葵城后方，修养生息，我们不能容忍！”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    先是议论，到后来，那就是齐声的暴喝！

    “战！”

    群情奋勇！

    如果在学生中提起，未必会引起大家的共鸣。

    可这上千的导师，大部分都征战地窟数十年，尤其是天门城，那是彼此都是无法释怀的血仇！

    魔武众人，也手染天门城众人的鲜血。

    同样的，天门城杀戮无数，双手也沾满了在场诸人亲朋好友的鲜血。

    此仇难消！

    “武大不避战，不怯战，当战必战！”

    老爷子许戈澄暴喝道：“不愿出战的导师，可以不出战！不强求！不过我们这些老骨头，那是一定会出战！

    我这一生，收了32位学生，死在天门城手中的学生，23人！

    我的好友，我的妻子，都死在了天门城众人手中！

    血海深仇，原以为这辈子带着遗骸，老死在病榻之上！

    如今，既然有机会，纵死，也要咬下他们一块血肉，以慰战死诸人在天之灵！”

    “不能让刽子手就这么走了！当战！”

    “……”

    方平都没说什么，这些激动的导师，一个个热血上涌，战意盎然！

    哪怕一些年轻的导师，此刻也是握紧了拳头，暴喝要战！

    这60年来，魔都这边，除了军部，就属魔都武大战死的武者最多。

    军部是军武者，而且经常调防，除了现在驻扎的这一批，前面战死的那位军武者，他们的战友，现在未必还在魔都。

    可魔武不同！

    魔武的导师，几乎都扎根在了魔武，论仇恨，没人比魔武对天门城更恨！

    下方，哪怕平日懒得掺和这些事情的秦凤青，此刻也是满脸涨红，喝道：“不愿意出战的，留守学校即可，愿意出战的，那就去地窟！

    都是武者，哪有那么多废话！”

    这话一出，不少人看向他。

    这小子，这才刚成导师，就敢小觑他们了？

    有人哼道：“你小子最好别去，别步了你爹的后尘，给你老秦家留个种吧！”

    “我……”

    “我什么我，你老子活着的时候，我就劝过他，要不然都没你，你还敢跟我叫嚣？”

    秦凤青一脸讪讪！

    啥意思？

    合着我爹生出我，还是你劝说的？

    好吧，可能性不小。

    说话的这位他认识，也是老校长那一代的武者，年纪很大。

    说劝过他老子，概率不低。

    ……

    台上。

    方平看到这一幕，看了看吴奎山众人，吴奎山缓缓道：“既然如此，那现在投票！武者尊从本心，不要受到其他人干扰。

    战还是不战，大家都有自己的想法。

    从大局上来看，现在出战，未必对魔武有利，不愿出战，不代表怯懦，不代表不敢战。

    我魔武师生，没有懦夫！

    这次的决战，有些匆忙和突兀，原因在于天门城的撤离，要不然，我们可以继续等！

    我们想报仇，不急于一时。

    可现在，我们等不了了，所以才有了这一次的会议……

    大家投票吧，同意出战的，举手！”

    “哗啦啦……”

    齐刷刷的举手动作，带来了一阵风响。

     1033人，除了方平他们几个，这一刻，举手的人近千人！

    有人没举手，可数量极少。

    武者意志坚定，也很少会受到其他人的影响，这一刻，没举手的众人中，有人缓缓道：“出战，我其实没意见。

    可我觉得，魔武还是要留点根基！

    导师当中……最少要留下两百人，以待后续！

    全校出战，一旦……那我魔武就彻底断了根基！

    我甚至建议，留下一位宗师，方平……你还年轻……”

    方平笑道：“老师，我战力强大，不出战，那可不行。不过您说的有道理，是需要留守一批人，另外……高品当中……”

    方平环顾几人，黄景见方平看向他，笑着摇摇头道：“高品要留就留你，你不留下，那都去好了。不过……”

    黄景也看了一眼其他人，最后定格在了陈振华身上，缓缓道：“陈院长，你留下吧！”

    “黄校长，我……”

    “你快精血合一了，而且在魔武的时间很长，对魔武的一切都很清楚。再过几年，你应该可以踏入高品境，你留下，我们战力不会遭到太大的损失，也算是为魔武留根了。”

    陈振华一脸的不甘，尽管年纪不小了，可此刻依旧是满脸涨红！

    许久，陈振华沉声道：“好！我留下！”

    最终，上千导师当中，有120人留了下来。

    有年轻人，有中年，也有老人。

    这些人，都是一脸的不甘，却又明白，留守……也许比出战责任更重！

    魔武这一战，如果损失惨重，他们这些人，就是带领魔武重新崛起的根基。

    ……

    确定好了出战的人，留守的人。

    方平忽然笑道：“既然让大家出战，那我们也不打无准备的仗！”

    “死伤惨重，可不是我方平的风格！”

    “我希望大家都能安全归来！”

    “当然，这话不是随便说说就行，天门城如今中品武者还有上千人，低品武者近万人！”

    “武者厮杀，意外到处都是，哪能真的如我所愿，一点伤势没有，全部活着归来……”

    话落，方平面前忽然凭空出现大量的能源晶！

    众人有些奇怪地看着他，这玩意的能量耗空了，拿出这些干什么？

    下一刻，更让人意外的事情发生了！

    方平忽然一捶捶向自己，捶的自己口喷鲜血，捶的金身都在爆裂！

    “方平！”

    吴奎山大惊，这小子……要做什么？

    很快，众人看明白了！

    方平身上陡然涌出大量的不灭物质！

    方平低喝一声，这些不灭物质，纷纷涌入那些空白的能源晶。

    而方平，还在不断自创。

    “复生武者……”

    吴奎山一脸复杂！

    方平居然选择自创自己，产生不灭物质融入能源晶，这是……要给大家最后的救命手段吗？

    不过，很快吴奎山就震惊了！

    方平的不灭物质，越来越多，越来越多……方平本人也在不断自创自己。

    复生武者受伤，会产生不灭物质，这一点现在知道的人不少。

    可复生武者的不灭物质，也是有限的。

    据镇星城某位胖子打听来的消息，复生武者的不灭物质，其实也就堪比一般八品的一半左右。

    耗空了，其实就没有了。

    而现在……方平释放出多少了？

    不灭物质的计量单位，好像没有，也没人统计过。

    可八九品武者，心里还是有数的。

    方平释放的不灭物质，此刻都已经超过了九品武者的不灭物质了！

    不，不止一位九品……

    “绝巅……”

    “难道……”

    这一刻，几位宗师都是脸色一变再变！

    这位，复生前，难道是绝巅境的强者？

    可就算是，一般情况下，也难以保存这么多不灭物质。

    方平复生前，到底是什么实力？

    ……

    台下。

    秦凤青也是满脸呆滞。

    这家伙……难道还真是绝巅之上？

    要不然，哪来的这么多不灭物质！

    之前方平说的一些话，他其实不太相信。

    可这一刻，秦凤青觉得自己要沦陷了。

    “绝巅之上……”

    不是这样的强者复生，哪来的这么多不灭物质，就方平这性子，必然不会耗空一切，那意味着，他其实还有许多。

    一旁，李寒松也是一脸振奋和担忧。

    振奋的是，方平现在做的一切，证明了他说的一切，他真的是绝巅之上的强者。

    起码他做不到这些！

    他就算捶死了自己，也做不到，也释放不出这么多不灭物质。

    而方平做到了！

    担忧的是，消耗这么大，会不会对方平产生重大的影响？

    复生武者能进步飞速，其实和不灭物质有很大的关系。

    他们在复苏！

    他们受伤了可以用不灭物质疗伤，强化肉身，强化骨骼，强化精神力……

    平时，如老王这种人，也会采用自创的方法，让不灭物质复苏，强化修炼。

    方平进展飞快，也许也和这些不灭物质有关。

    现在为了给魔武众人留下保命的手段……这……对方平伤害会不会太大了？

    他以后的进步，会不会受到影响？

    消耗完了不灭物质，他还能恢复到前世的实力吗？

    李寒松满脸忧虑。

    而台下的那些导师，这时候也都脸色复杂，有人沉声道：“方平，够了！”

    “停下吧！”

    “我们就算全部战死在了地窟，也没一位有望九品之上的强者更重要！”

    “方平，不要再继续了！”

    “……”

    这一刻，大家真的心情复杂到了极致。

    原本，说要出战，大家也没意见，可方平一心主导这一战，众人觉得还是有些不合适的，吴奎山更合适。

    可现在……现在方平付出这么多，为了什么？

    他有好处吗？

    他有这么多不灭物质在身，也许很快可以八品，可以九品！

    就算真的打下了天门城，灭杀了那些人，和他有什么关系？

    方平和天门城并没有太大的深仇大恨，他就是不出战，也没人能说个不是。

    可现在……

    众人心情太复杂了！

    复杂到，哪怕看到那些能源晶成了金黄色，也没什么兴奋之意。

    那是保命的好东西！

    这种充斥着不灭物质的能源晶，在遭受重创的时候，相当于多了一条命。

    方平说不想他们死，这就是最大的保障。

    这些能源晶，送给一位八品强者，也许能让那位八品更近一步。

    而现在……居然给他们一些中品武者来保命，太浪费了！

    太不值得了！

    台上的方平，此刻已经吐血三升，心里暗骂了一阵。

    做戏真累啊！

    好痛啊！

    可这玩意，不能平白无故地出现啊。

    之前少量的还行，太多了，那也太让人瞩目了。

    现在就行了，大庭广众之下，自己这位复生武者，重创了自己，诞生了不灭物质，只能证明他前世是个绝顶强者，积累的不灭物质多。

    “我真的不是为了收买人心啊！我只是为了让这一切更正常一些，我不吐血不行啊！”

    “哎，我捶的自己金身都快爆炸了，我容易吗我？”

    “我还不是为了让你们都能活下来，我这人……心太软了。”

    方平心中那也是感慨万千，我方平真的一心为了魔武，谁能明白我的痛苦。

    的确很痛苦的！

    肉身的疼痛不算什么，关键财富值消耗大啊。

    一缕不灭物质，1000点财富值。

    他做过试验，想让中品境武者，在遭受重创的情况下，恢复自身，起码要10缕。

    那就是1万点财富值！

    场中的中品导师上千人，出战的也有900多人。

    还有学生呢！

    学校中品境学员，都有400人左右了。

    三品境的学员……多少也要给一些，起码要准备2000枚充斥着10缕不灭物质的能源晶吧。

    那就是2万缕，2000万点财富值！

    “我积累到现在，财富值也没多少，一下子就花了这么多啊！”

    方平心疼的无以复加，脸色也愈加难看惨白起来。

    一旁，黄景一脸挣扎，低声道：“可以了！”

    方平愿意自创自己，只为了保住大家的性命，这点让人佩服，让人感动。

    可他如此自创自身，对他影响恐怕也是极大，一边是学校上千的导师学生，一边是方平的前途和未来……从长远来看，也许方平的未来，比这些人的生死更重要。

    现在，消耗这么多不灭物质，方平以后怎么办？

    到了八品境，还能快速提升吗？

    方平一边继续产生不灭物质，一边笑道：“没什么，学生其实不是老好人，人待我如何，我待人如何。

    我弱小时进入魔武，老师们对我如何，我铭记在心。

    我一品境气血无限恢复，没人问我，没人找我，没人查我……

    因为什么，我清楚。

    我第一次下地窟之时，院长暗中护佑……虽然我把自己弄丢了，可这份情，我记在了心中。

    除夕夜，老师们不远千里，连夜赶来救援，这是情。

    魔都地窟，我惹下大祸，校长挺身而出，一句‘他都接了’，这情，我也记得。

    人活一世，就是图个心安理得，图个你对我好，我对你好。

    学生是个能惹祸的，惹祸惹到，有人走上了万道合一……

    区区不灭物质，算的了什么？

    没了，那就再修出来！

    不灭物质再重要，也没性命重要！

    希望这一次，大家都可以安全归来，都可以再进一步！”

    话落，方平再次吐血。

    演戏……真累啊！

    每次不想演戏，可这该死的现实，逼迫的他不得不演。

    不灭物质，总不能无缘无故地爆发这么多啊。

    ……

    一旁，吴奎山已经呆滞。

    方平消耗了2000万点的财富值，产生的不灭物质，真的堪比绝巅了。

    换言之，绝巅境的强者，自身容纳的不灭物质，也就这么多，如果换算成钱，那就是2000亿。

    当然，他们消耗了，可以再次修炼出来。

    而方平，可没这能耐。

    他消耗的是他的底蕴，是他的积累！

    一个死去而复生的人，居然产生了堪比绝巅的不灭物质……这，方平上一世，实力也许不止绝巅！

    “怎么会……”

    吴奎山心中震撼的无以复加，难道这小子能恢复到前世的实力？

    那他前世到底是何实力？

    绝巅之上，有这样的境界吗？

    地窟二王的水平？

    而且看样子，方平好像还有的样子，这……吴奎山混乱了。

    一旁，吕凤柔也是情不自禁，呓语道：“我收了个什么学生……”

    以前，大家并不知道方平可以诞生不灭物质。

    上一次，方平也是说生命之门回馈。

    而这一次，众目睽睽之下，方平自创，产生了大量的不灭物质，他复生武者的身份，这次算是被彻底确定了。

    不止是复生武者！

    还是其中的顶级强者！

    与之相比，镇星城的那些复生武者算什么？

    他们的不灭物质，换算成方平的财富值，有200万点吗？

    尽管大家不是太清楚，可都知道，不可能比方平更多了。

    “魔武之福！”

    九品的吴奎山，轻声说了一句。

    自身的强大，不算什么，难得的是，方平居然无私贡献给了所有人。

    这一刻，全场安静。

    哪怕一直不相信方平的秦凤青，也是抓了抓脑袋，方平真是天帝？

    好吧，他有那么一点点……相信了！

     PS：更新晚了，再次抱歉……最近老是卡卡卡……疲软期到了，容我软上几天，一定再次恢复坚挺！