    请了陈田锦落座，陈田锦显得心不在焉。

    方继藩笑脸迎人的道：“你那奏疏，我略有耳闻。”

    提到这里，陈田锦顿时就像是要炸了一般，反应极为激烈起来：“哼，怎么，我身为命官，难道还不能上奏了？这是本官的职责，齐国公，老夫知你圣眷正隆，且还位高权重，可是……我不怕你，我行得正，坐得直，来啊，你炸了我家啊……”

    方继藩不禁无语。

    自己好好跟他说话，这厮为啥反应这般的强烈，比他方继藩的脾气更不好呀。

    方继藩今儿倒是弄出来十足的耐心，又露出笑容：“哎呀，陈公，陈公……不要这样，有话好好说，我并没有指摘陈公的意思，只是说……陈公向陛下提出了若是监察职权，落入了我之手，难免会造成西山这边的权柄过大的问题，这是不是陈公说的。”

    “不错。”陈田锦冷着脸继续道：“历来巧立名目的所谓京察，听来都是好的，可是谈古论今而言，总不过是排除异己的工具而已，怎么，还不能说了？”

    瞧瞧人家这脾气。

    方继藩继续耐着性子，笑吟吟的道：“所以才请你来呀。”

    陈田锦瞪着方继藩，看方继藩一直笑盈盈的，总觉得这家伙是不是按了什么坏心思，便冷笑道：“不要以为可以威胁老夫，大不了，鱼死网破。”

    方继藩咳嗽：“陈公怎么这么想我呢？我的意思是，此次京察，还有京察章程的修订，我希望能够借助陈公，陈公是个正直的人，宇内皆知，可谓之德才兼备，所以希望陈公也来一齐帮忙修订京察的章程，并且主导京察。你看，陈公不是担心有人排除异己吗？现在好了，有陈公这样正直的人在，还担心排除异己吗？”

    陈田锦一愣，眼中闪过惊异。

    他今儿是单刀赴会，本来是做好了拼命的准备的。

    可现在……怎么听着，不太对劲啊。

    陈田锦皱眉道:“你的意思是？”

    “对，我就是这个意思。”方继藩笑着道。

    陈田锦一脸怀疑的看着方继藩:“呵……可别是故意拉拢老夫吧。”

    方继藩便道：“像陈公这样的人才，且还能如此正直，听说您门生故吏，还遍布天下，在咱们弘治朝有几人可以和陈公相比，不错，我就是要拉拢陈公，正是因为看重了陈公正直这一点。”

    陈田锦心里不由犹豫了起来。

    他捏着胡须，面上变幻不定，其实方继藩的话，听着还是很舒服的。

    若是平常人夸奖他，倒也罢了。

    可这是方继藩啊，方继藩这狗东西，对谁都是不客气，却对他这般客气，莫非……当真是被老夫的正直所感染？

    这京察……若是成为了的方继藩的工具，可就不妥了。可若是老夫也参与此事，如此……岂不让人放心？

    哎，老夫不出，奈苍生何。

    再者说，朝中自己确实有不少的门生故吏，自己不参与，让这姓方的蛮干，自己的门生故吏们怎么办？

    这一思量，陈田锦心里放松起来，便凝视着方继藩道：“如何参与制定，又如何实施?”

    方继藩自是在就准备好了要说的话，道：“太子殿下为首，除此之外呢，我与衍圣公为副，遴选十三人，为京察使，大家群策群力，添砖加瓦，如何？”

    陈田锦身躯一震，连衍圣公都被这狗东西请来了？

    他脸上认真起来，道：“如何做到职权分明？”

    方继藩笑吟吟的道：“当然是凡事都得咱们关起门来商量着办，多数人同意，即可。”

    “哪十三人？”

    方继藩从袖里取出了一个簿子。

    陈田锦接过了，一看，里头有英国公，有成国公，居然还有寿宁侯，好在到此再无其他勋贵了。此后还有一个宦官，叫刘瑾，还有欧阳志，嗯？还有宫里的萧敬公公，有锦衣卫指挥使牟斌……内阁那儿没人，吏部却还有右侍郎梁储，又大理寺卿，有刑部侍郎。

    这里头，牵涉到的人，可谓是包罗万象，除太子、齐国公和衍圣公之外，其余之人，牵涉到的有内廷、厂卫、军中还有各部。

    方继藩道：“除了某些宦官和寿宁侯这样的人之外，其余的，统统都是我大明的栋梁，且素有两袖清风的美名，陈公，你看，如何？”

    陈田锦动心了，可他还是不放心，忍不住道：“齐国公，你这里头不会有什么……”

    实在是对方继藩没好印象，不得不令他迟疑呀。

    方继藩这次倒是收起了笑脸，气咻咻的道：“哼，你既要说我方继藩排除异己，现在请你一道来修订京察的章程，主持京察，你却又在此推三阻四，怀疑我方继藩的居心！”

    陈田锦老脸微微一红，心里想，倘若是如此，倒也未必是坏事，先应着，走一步看一步。

    于是他咳嗽一声便道：“好吧，老夫只好勉为其难。”

    方继藩这才大喜：“有了陈公，这就好办了，区区京察，还不是水到渠成?有陈公这样正直的人主持此事，才能让人放心，我这便上书请陈公兼任京察使一职，以后这京察之事，还要请陈公放心才是。”

    陈田锦总是觉得方继藩好像藏着什么阴谋。

    可想破了脑袋，也没想出来。

    细细的想过了方才的名册，似乎觉得没什么不妥。

    再则，京察确实是大事，陛下决心已定，与其徒劳的反对，还不如……也混进来，既保护了自己和自己的门生故吏，或许还可以……

    他心定了，却不愿和方继藩再多啰嗦，而是起身告辞。

    陈田锦自然是不愿多和方继藩为伍的，至多也就公务往来，他可不想因这狗东西坏了自己的名声。

    …………

    方继藩一一开始拜访，包括自己和太子还有衍圣公，十三个京察使便算是敲定了。

    寿宁侯是奔着京察使有钱粮领，兴冲冲的来的。

    刘瑾也日夜兼程的在回京的路上。

    衍圣公府得了方继藩的书信之后，立即回以了一封热情洋溢的书信，在这封私信之中，衍圣公表达了多年来对方继藩的敬仰之情。因此，也在上书预备动身至京。

    英国公和成国公，终究是抹不开面子。

    萧敬和牟斌，正愁这京察没自己什么事呢，一听齐国公竟肯接纳，当然求之不得了。

    至于吏部、刑部和大理寺，这本身就关系到了他们权责所在，自是想躲也躲不了。

    何况还有这等好事，怎么错失良机，自己成为了京察使，至少这京察之中，自己便暂时是安全的。

    …………

    过了几日，方继藩就带着一本章程入宫觐见了。

    弘治皇帝见了方继藩，直接当头就问：“京察之事，如何？”

    方继藩却是道：“臣见陛下的气色不太好，可又有什么事吗？”

    弘治皇帝对方继藩素来宽容，听方继藩话里对他的关心之意，便道:“是那奥斯曼国之事，他们的王子来了京师，可到了鸿胪寺，却又不急着觐见，成日在京里闲逛，朕担心此人在刺探什么，觉得此人别有图谋。”

    方继藩却是笑了笑道：“来了就是客，随他瞎转悠便是，许多东西，靠瞎转悠，也刺探不出什么，就说那蒸汽机车，送到他们的面前，他们也弄不明白。是了，这王子叫什么来着？”

    一旁的萧敬道：“苏莱曼。”

    苏莱曼……

    方继藩顿时心里一惊。

    这个人……在整个欧亚非大陆，是最著名的君主啊，他在欧亚非大陆交界处的地位，相当于中原的唐太宗。

    “怎么，继藩听说过此人？”

    弘治皇帝见方继藩面色又异。

    方继藩摇头：“不曾听说过。”

    弘治皇帝便笑了：“也罢，不谈此人了，继续说你的京察之事。”

    方继藩便拿出一个初定的章程：“陛下，这是臣关于京察的草章。”

    弘治皇帝接过了章程，却依旧看着方继藩：“你直说便是。”

    方继藩便道：“要京察，首先要做到服众，若是在京察的过程中不公，或者有什么瑕疵，到时，难免就有人将其视为排除异己了。因此……臣的意思是，所有参与京察的官吏，都从年轻的读书人那里挑选，而且还要让他们先培训学习一些日子，学的，就是我大明的律令，除此之外，还有京察搜证的方法。这些人，可称之为京察官，再此之后，再令他们各自进行调查，譬如接受百姓的检举，而后，再进行搜证，最终拟定出案卷，此后，再呈送京察使。这京察使的人员，有太子殿下，有儿臣，也牵涉到了宫里，各部，如此，大家一道翻阅卷宗，进行核实，最终，将案情定巚，呈送宫中，由宫中作最后的定夺。”

    “其中最关键的问题，就在于专业，从前御史弹劾，往往是捕风捉影，这样终究是不妥的，没有详实的证据，没有搜证，贸然定罪，总是不妥。西山书院这里，可以负责进行培训一批人才，至于其他的细节，都在章程之中，陛下一看便知。”

