    第188章末世生存游戏31

    谁能抵抗这一顿色香味俱全的早餐呢？

    而且齐凉净不愧是齐长官，这早餐一出手，真是五花八门，饺子包子小烧麦，肉粥牛奶茶叶蛋……

    雪芽直接看饿了。

    算了，给他当妹妹的话，好像也不亏嘛！

    两个人安安静静地享用早餐。

    雪芽吃得很饱，两个人食量都还可以，总算是没有浪费。

    雪芽靠在沙发上，忍不住喟叹道：“这早饭还是很不错的。”

    “吃饱了，休息一会，准备试验。”

    冷冰冰的话语，这才让雪芽想起来，她今天要去试验改良版的药剂。

    装模作样，还是要去。

    因为只有她一人知道，她其实是因为快要和丧尸王成为一路人了。

    研究所里。

    工作人员已经恭候多时了，雪芽先是照例做了个全身检查，依旧是没有任何问题。

    然后，雪芽面前重新出现了一支新的改良药剂。

    她现在是唯一一个服用两支特殊药剂的人。

    严诗诗在一旁担忧地看着她：“虽然这个药剂是改良的，也不知道你的身体是否吃得消……”

    就连齐凉净和宫御一在喝下药剂的时候，都会疼得发出声音，更不要说已经痛过一次的人了。

    无疑是噩梦回归。

    “不碍事，不改良的我都敢尝试，更何况是改良了好几次的？我只是担心喝了没有用。”

    尤其是，她的身体已经朝着丧尸异变了，喝了这个，可能什么作用都没有。

    雪芽走进了熟悉的房间，坐在了熟悉的沙发上，拿着药剂晃了晃，然后直接仰头灌下。

    齐凉净隔着屏幕，手不自觉地紧握起来。

    入口的药剂居然还有一点淡淡的水果味，味道还不错。

    然后雪芽就静静地等待着药效发作。

    可是一分钟过去了……

    一刻钟过去了……

    一小时过去了……

    雪芽甚至都觉得自己已经口渴了，可是身体依旧什么变化都没有，甚至连一点难受的感觉都没有。

    和之前的感觉是天壤之别。

    这是产生抗体了？还是说这药剂拿错了？

    雪芽迷惑不解，盯着屏幕的人也是面面相觑。

    这药剂难道无效了？

    就在这时，雪芽突然感觉到自己的心脏似乎在被旁人拉扯着，这样突如其来的疼痛，瞬间让她整个人跪倒在地。

    然后心脏的疼痛感越来越强，雪芽一瞬间居然失去了意识，整个人晕过去的时候只觉得呼吸困难。

    呼哧呼哧——

    雪芽似乎看见了死神拿着镰刀的模样以及听到了他那桀桀的笑声。

    不！她不能死！

    她还没有找到那个人，她要完成任务，所以，她会坚持到最后一秒。

    就在这时，她听到了什么东西碎裂的声音。

    雪芽勉强抬起头看去，居然看见了她的前面全是冰。

    是张达来帮忙了？

    雪芽似乎一瞬间就放下心来，整个人直接晕了过去……

    而张达则是看着大屏幕上的冰属性，直接无奈一笑：“这人居然当真领悟了两种超能力，这确实是太厉害了，这不是分明想要来抢我的饭碗？”

    张达可没有出手，主要是他也想领悟二次能力。

    严诗诗虽然也为雪芽高兴，可是担忧之情溢于言表：“为什么莎悦还不起身呢？这趴在地上属实是会着凉啊！”

    齐凉净的眼神再次眯起。

    然后直接打开门朝着雪芽的方向走去，雪芽整个人趴在冰块上，一动不动，似乎在睡觉。

    齐凉净快速走到她身边，把她抱起来放在沙发上，垂眸，看见她紧闭着双眼，脸上没有血色。

    替她把凌乱的头发别再了耳后：“还好，只是晕过去了。”

    齐凉净会一些医术，看得出雪芽不过是晕过去，也就放下心来。

    可是这个第二技能依旧是一个常见属性，齐凉净的眉心皱了起来，因为张达就是冰属性，但是丧尸王依旧毫发无损。

    所以，这段时间也是这样，那就比较正常了。

    等雪芽自己苏醒，已经是下午的时间了。

    得知自己领悟了冰属性，雪芽嘴角一抽，居然真的领悟了第二种。

    雪芽一瞬间成为了基地里有名的名人，可以说是掀起了二次领悟超能力的高潮。

    “也算是有收获，虽然和咱们最初的意愿背道而驰。”宫御一轻轻一叹，或许这就是奇奇怪怪的命运。

    可是，大家依旧不明白丧尸王的意图是什么。

    时间就这样悄然流逝。

    一晃，三天上去了。

    这天一大早，雪芽立即就发现了自己的局部变化。

    因为丧尸王的话，雪芽每天洗漱的时候，都会对镜子查看自己。

    一直没有出现什么变化，她还以为是丧尸王故意忽悠她的。

    直到她看见了一双骨头一样的脚。

    她果然开始异变了！

    而三天时间已到，基地上空又拉响了震耳欲聋的警报声，显然，丧尸王再一次出现了。

    丧尸王凌空站立，居高而下，冷冷地看着这个基地，这一次的小丧尸们似乎更多了。

    “我上次说的条件还记得吗？把那个人给我，我便不再围攻这里，你们可以安全地生活在这里。”丧尸王不紧不慢地开口说道。

    齐凉净冷哼一下：“我们并没有答应这个条件。”说完，齐凉净朝着雪芽做了个手势。

    “你一个人可不代表全部，你当真要为了一个人，从而让这么多人与你们陪葬？这也未免太自私了。”丧尸王再次挑拨离间。

    围观众人，窃窃私语。

    仿佛在讨论，为什么不是莎悦去舍己为人。

    雪芽看见了齐凉净的手势，知道他的意思，是想让她假意过去，等到他们都渡过了，最后在逃之夭夭。

    可惜，她终究不是和他们一路人，她已经发生了异变。

    “我跟你走，你放过这个基地，我要你发誓！”雪芽故意大声说道。

    “那自然可以！”

    齐凉净发现雪芽没有按照排练的来，顿时怒瞪了她一眼。

    既然可以隐身，可以攻击，为什么不试一试？

    这样直接和丧尸王在一起，只能说是九死一生啊！

    丧尸王很满意雪芽的决定，直接带着这些人一起离开了，只留下了基地里沉默不语的他们。

    ?  ?最近有点乱，状态不好，后期改改，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

