    狍子？

    果子狸？

    还有麂子？

    或者那种是獐？

    刚飞落下来的那些，又是什么鸟？

    姜筱石化了，她甚至不清楚自己认的准不准确！反正就有这么些动物，正都目不转睛地盯着她——

    手里的水杯！

    还有些小东西，她眼睛都看不过来了！

    也是在这一瞬间，姜筱才猛地意识到她手里这半杯空间泉水有着怎样的魔力！

    比她用神笔画出来的画要强上百倍！

    “我的老天，我的老天！”姜筱双手紧紧地捧着杯子，退无可退。她是在包围圈里啊，退到哪里去？

    这么多猎物，她要全收了吗？

    她的空间会不会爆满！

    一时间，姜筱都不知道自己是什么心情，该有什么心情。太震憾了，弄得她整个人都傻掉了！

    直到不远处传来咝咝咝的颇为熟悉的声音，姜筱才如梦初醒，同时，狠狠地打了一个激灵。

    蛇蛇蛇！

    老天，快别逗她了！要是来了一群蛇，密密麻麻的蛇群，那她会疯了好吗！

    一想到那个画面，姜筱就觉得整个人都不好了。

    她拔腿就想跑，往野兔扎堆的那个方向跑，顺便把那些野兔收了算了！但是她刚刚有动作，各种动物叫声就齐齐响了起来，那些动物全部往她扑了过来！

    包围圈是瞬间缩小！

    姜筱惊叫一声，觉得自己肯定要被压成了肉饼！与此同时，她听到老林深处还隐隐有虎啸声传来。

    妈呀！

    当真有老虎的！

    整片深山老林都震荡了！

    眼前一片黑色影子压了下来，姜筱眼角余光还看到了一条一条细长的各色的影子飞窜过来，她心里在打颤，蛇蛇蛇，蛇大军来了！

    跑不掉了跑不掉了！

    姜筱尖叫着，在最后一刻兜着一大群扑到身边的动物齐齐进了空间！

    碰地一声，在她原来站立着的地方，一群动物撞到了一起，又都翻了。

    目标已经失去！

    一时间，场面一度失控。

    而跌坐在空间里惊魂未定的姜筱手里还捧着那半杯水，看着外面挤成了堆的猎物，眼珠子都要突出来了。

    她甚至顾不上看自己刚才收了多少动物进来，反正空间都会第一时间自动处理的！

    在看到一只山鸡被野猪踩得咯咯直叫时，姜筱傻傻伸出手去，拍了拍那只还在满地围圈找泉水的野山猪，直接把它收了进来。

    可惜了，要是这头野山猪空间能够再懂事一点地直接杀了去毛切成块就好了！姜筱心中刚起了这个念头，就见那只山猪在她眼前嗖地一声直接分解了，一条一条的猪肉，一根一根的排骨......

    然后又嗖地一下子被一个竹篾篮子装了起来，嗖一下子送到了青竹庐里的那个架子上。但是，那个竹篾篮子一上了架子却瞬间变小了，比她喝水的杯子还要小！在竹篾篮子上多了一张字条，上面写着：百骨山野山猪，三百四十一斤。

    噗！

    姜筱觉得自己整个人都要飞起来了！

    天啊天啊天啊天啊！

    她这是得了什么宝贝！

    竟然真的有这样的功能！就连那个平凡无奇的架子，现在看起来也明显是个海纳百川的宝贝啊！那么三百几十斤的东西可以缩成水杯大小，那么个连到天花板的架子，能放多少东西啊？

    