    许卿看着叶楠沉着脸，扛着十字镐出门，就算有闫季川和周晋南跟着，也是忍不住的担心，给两个孩子拿了小饼干，让他们坐在小桌前吃着，她不时去门口看看。

    冯淑华倒是一点都不甘心，坐在藤椅上乐呵呵的看着两个小家伙吃东西。

    特别喜欢看小宝吃东西，感觉什么东西到他嘴里都变得特别美味，让人忍不住想跟着吃一口。

    小宝见老奶奶一直笑眯眯的看着他，想了下，从嘴里掏出半个小饼干递给冯淑华：“奶奶吃。”

    他觉得奶奶肯定是看上了他嘴里的饼干。

    冯淑华哭笑不得，摸了摸小宝的脑袋：“真是个小宝贝，你吃，老奶奶不吃。”

    许卿又转了一圈回来，到底没忍不住问冯淑华：“奶奶，你说我爸到底怎么回事？真的不会出事？”

    她说的出事，是指坟墓是不是已经被人挖过，里面已经没了尸体。

    冯淑华眯眼看着两个孩子，眼中始终带着笑意，好一会儿才摇了摇头：“不知道，不过应该是好事。”

    许卿就不明白：“怎么会是好事呢？”

    坟都被人挖了，尸体都不见了，能是什么好事？

    突然想到母亲曾经的空坟，心里陡然一惊，迟疑的看着冯淑华：“奶奶，会不会是我爸和我妈一样，根本也没死？”

    冯淑华诧异的看着许卿：“你怎么会有这种想法呢？你父亲当时已经没了呼吸，医院也开了死亡证明，和你妈当初可不一样的。”

    许卿的欢喜没有维持一秒，就被冯淑华用事实打破，是啊，父亲当时确实咽气，有母亲和奶奶在，怎么可能诊断不出他是真死还是假死。

    坐在小板凳上，撑着下巴无力的叹息一声。

    冯淑华笑起来：“卿卿最近变了啊，变得有些多愁善感了，还记得你和晋南结婚前，那股爽快劲儿去哪儿了？”

    许卿也知道自己变了，不是不爽快，而是牵绊和顾虑太多：“奶奶，那时候心情不一样的。”

    那时候只有两个念头，找方兰欣和许如月报仇，然后找周晋南，和他好好过日子。

    目的简单有明确。

    可是现在，有了太多她在乎的人，也对事情有了很多不一样的看法，所以变得犹豫起来，也变得心软多虑起来。

    冯淑华笑着点头：“这样也挺好的，真的挺好。”

    许卿聊了一会儿，心里感觉没那么乱，去做了晚饭，给两个小家伙还蒸了鸡蛋羹，和小馄饨。

    看着两个孩子吃完，又给他们洗了脸和手，把换下来的罩衣拿去洗了。

    全部忙完，周晋南拎着十字镐和黑着脸的叶楠回来，闫季川倒是不在，估计回了住的地方。

    看叶楠的表情，许卿就知道她自己猜对了，现在的坟是一座空坟。

    尸体怕是已经被那个看着不近人情的爷爷带走了。

    不知道该怎么安慰，只能喊了一声：“妈，晋南，你们先洗漱一下，我去给你们把饭菜热一热。”

    叶楠去洗了脸过去坐下，看两个孩子乖乖巧巧的坐在小饭桌旁拿着木头枪在玩，刻意压低声音，咬牙切齿的说道：“王八蛋，竟然把尸体弄走了，很好，真是很好。”

    她的理解就是，那个闫老头不想她和闫伯川在一起，就算人已经死了，也不想承认他们的关系，所以把尸体弄走。

    叶楠很生气，一边生气一边后悔：“早知道这样，当初就该一把火把他烧了，骨灰都给扬在后山上，谁也别想好过。”

    她气那个虚假的闫老头，当初来时还一副痛惜和感谢的模样，在下葬时，也没提出任何意见，结果事后偷偷把尸体弄走。

    这是人干的事？

    许卿只是默默听着，也不敢问，把饭菜端出来，用最平静的声音喊两人吃饭。

    晚饭后，许卿收拾完厨房，看着叶楠洗漱完带着两个孩子回了屋，也赶紧拉着周晋南进屋：“到底怎么回事？我那个便宜爷爷把我爸爸弄哪儿去了？”

    周晋南觉得现在已经不是什么秘密，把当初闫老头要带走闫伯川尸体的事情说了一遍。

    许卿啊了一声：“你那么早就知道了？那你怎么不说啊，这都是什么事啊。不是都说了死者为大，还把尸体弄来弄去。”

    非常不理解这些人怎么想的。

    周晋南也弄不清楚，拉着叶青：“等合适的机会，我们去京市看看就知道了。”

    许卿心里挺难受，是替叶楠难受，她知道母亲嘴上不说，心里肯定非常在意，就像是她嘴里从来不肯承认还爱着父亲。

    却坚持做的比谁都多，是把所有悲伤都使劲咽在肚里的人。

    第二天一早，叶楠起来就显得心事重重，眼里布满红血丝，吃早饭时突然跟许卿提了一句：“我一会儿出门一趟，你在家看好孩子。”

    许卿见母亲的模样，也不好问她要去哪儿：“那你小心点，早点回来。”

    叶楠呵呵：“你想什么呢？不会以为我难过的找个地方去发泄吧？我就是去看看袁华，看看她最近过的好不好，突然就有点儿想她了。”

    “……”

    许卿瞬间无语，原来母亲找的发泄方式，是去落井下石。

    虽然她没有再见过袁华，却也听说她现在非常不好，在精神病院跟一群神经病在一起，疯疯癫癫。

    也经常被那些失控的疯子打的鼻青脸肿。

    叶楠走后，许卿把家里的被褥都拿出来晒上，到时候搬过去就不用再晒一遍。

    冯淑华靠在藤椅上闭眼听着广播，而周晋南坐在水龙头前洗衣服。

    两个孩子跟白狼和黑猫一起玩扔球的游戏，大多数时候都是白狼任劳任怨的在跑，黑猫站在小宝身边，冷冷的看着白狼。

    温馨又日常的一幕。

    却被意外到访的客人打破。

    来的人竟然是徐远东的母亲李桂花。

    独自一人过来，手里还拎着个网兜，里面装着两瓶白酒两瓶罐头和一包方糖。

    李桂花非常的自来熟，站在门口探进来半个身子，笑吟吟的问着：“这是许卿和周晋南家吧？”

    许卿拍着被子的手顿了一下，看着李桂花点头：“是啊。”

    “哎呦，你家还真挺好找的，我是徐远东他妈，专门过来看看你们。”李桂花边说着边拎着东西进院。

    白狼瞬间护在两个孩子面前，冲李桂花呲牙低吼着……

