    “供吾神主，矮人永不背离！”

    “供吾神主，矮人永不背离！”

    “供吾神主，矮人永不背离！”

    十万名矮人跪倒在皇城广场上，朝着秦轩深深跪伏。

    此刻矮人们在喊出这句口号，却是无比的真诚恳切。

    在他们眼中，这位身处沉沦凡域的世俗帝王。

    却比那些神界中独断万古的无敌神帝，更值得人去追随。

    “平身，既然你们同意了，那以后矮人一族便是我大秦的子民！

    你们要遵守我大秦的律法，不得违法乱纪，恃才傲物。

    而大秦也会将矮人一族视为自己的子民。

    此后的无尽岁月，我大秦将庇护矮人一族不受外族欺辱。

    胆敢掳矮人一族为奴者，虽远必诛！”

    矮人们听到秦轩的话，纷纷面露感动神色，然后起身。

    “谢神主！”

    “以后如他们一般，管朕叫陛下即可，神主听着太别扭了。”

    “遵神主命！”

    “………”

    接受了矮人一族的臣服后，祭祀大典再次开始。

    在秦轩的带领下，文武百官一一上前祭祀，一套流程过后，祭祀大典终于结束。

    而当祭祀大典结束的那一刻，虚空中顿时浮现无数条黑色龙影。

    那些龙影环绕着天灵神树，龙躯之上散发出浓郁的气运之力。

    轰隆隆！

    当黑色龙影浮现后，天灵神树埋在地下的树根疯狂成长。

    此刻大秦皇朝的地面下，如土龙般粗壮的树根纵横万里疆域。

    无穷无尽的皇朝气运之力从四面八方涌入天灵神树的树躯内。

    那些在虚空中环绕着黑色龙影也一股脑的涌入天灵神树的树躯内。

    短短几个呼吸间，天灵神树至少升高了近百米，树躯也粗壮了许多。

    当天灵神树吸收够气运后，树干上的每一片叶子越发晶莹，散发阵阵清香。

    同时以天灵神树为中心，庞大如海潮的灵气轰然四散，瞬间覆盖大秦皇朝原本的万里疆域。

    大秦皇朝各地的秦民，都能感受到天地间的变化。

    有些农民结束了一个上午的劳作后，浑身疲惫。

    而在其吸入充斥着灵气的空气后，浑身瞬间充满了力量，还能在耕十亩地！

    有些书生在看了一上午的文章后，头脑昏沉。

    而当其打开窗户吸入空气后，瞬间提神醒脑，精力旺盛。

    然后从床下拿出了那本《金梅萍》，开始津津有味地翻看起来。

    这些还都只是浅显的表现，在军中和江湖中的那些修者身上，灵气的作用再更加突显出来。

    吸收了突然间浓郁百倍的灵气，众多军中和江湖中的修者纷纷突破了原有的境界。

    原本在江湖中，在天罡境全部被朝廷收入麾下的情况下。

    筑基境便已经算得上一方巨擘，可以逍遥无拘束。

    但在灵气浓郁后，大秦的江湖中已经不再是筑基境便可横行无忌的景象了。

    本来在秦轩当政后，便放开了对江湖的管束。

    之前的大秦江湖，犹如一潭死水。

    因为怕犯了像阴阳魔宗这样的宗门忌讳。

    所以古荒域所有皇朝的江湖中都是那种一人一剑闯荡的侠客，或者是几位志同道合的兄弟一起闯荡的情景。

    根本就不像秦轩穿越前古代的江湖一样，各种门派林立，江湖侠气十足。

    而在大秦江湖中那些自称侠之大者的人物，不愿入朝廷被污浊的侠客。

    其实也不过是因为实力不达标，没有得到朝廷的招安，吃不着葡萄说葡萄酸罢了。

    而在秦轩当政后，大秦江湖将别有一番气象。

    朝廷就是朝廷，江湖就是江湖。

    朝廷正大光明，江湖快意恩仇。

    穿越前秦轩便向往那少年侠气，浊酒青锋的江湖气象。

    如今登基为秦帝，自是要好好整顿江湖，使其巍峨雄壮，侠肝义胆。

    至于怕犯那些高高在上的宗门忌讳。

    笑话！

    大秦走的就是一条推翻宗门势力，令古荒域众人平等的王道之路。

    还会怕犯什么忌讳？

    所以，当浓郁的灵气充斥大秦万里疆域，大秦的江湖也将崛起。

    在不久的将来，江湖中定会是一片巍峨气象。

    说不定到时候也会出现什么武当峨眉华山论剑，还有什么明教教主的爱恨情仇。

    一切皆有可能！

    祭祀大典结束，矮人一族被安顿下去。

    文武百官都纷纷急促地走出皇宫，迫不及待地想要回到家中。

    这一幕给秦轩都看愣了。

    我的皇宫就这么不招人待见吗？

    都走得这么急。

    看来得找个时间敲打敲打他们了。

    “在大秦皇城周围划出一片空地，矮人族可自行建城居住。

    同时赐予矮人王工部侍郎之职，一定要将矮人族的铸造技艺发挥出来。”

    秦轩对着留下的户部尚书和工部尚书说道。

    “是！”

    “是！”

    “好了，下去吧。”

    秦轩话音落下，两位尚书大人一路小跑离去，生怕对方抢了先机。

    ？？？

    “都怎么回事？外面有宝藏吗这是？”

    秦轩疑惑万分的自言自语道。

    一个时辰后。

    一则消息传遍大秦。

    秦帝陛下以通天伟力从遗迹中移植神树，令神树扎根于秦。

    大秦万里疆域将拥有不弱于三流宗门的浓郁灵气。

    此则消息一出，大秦子民热泪盈眶，互相奔走相告。

    古荒域万年，世俗皇朝永远无法翻身的原因，不就是因为灵气吗。

    而如今，他们的皇帝陛下居然以无上伟力，硬生生地将神树移植，改造了大秦的灵气环境。

    如此一来，大秦才真正拥有了傲立古荒域的资本。

    之前的大秦子民是以秦轩为骄傲。

    因为之前没有灵气，他们永远无法突破到宗门弟子的高度。

    只能在地面上为他们的皇帝陛下祈福。

    看着他们的皇帝陛下一掌覆灭高高在上的宗门弟子。

    而以后，大秦子民将以自己为傲。

    他们将人人如龙，每个人都可以为大秦的万世基业，为大秦不再受欺辱，贡献出自己的一份力量。

    而相比于大秦子民对灵气一事的关注。

    大秦的高层官员，却都在关注另一件事。

    他们急促地回到家中，让下人购买好祭品，并在院子中摆上祭坛。

    在经过焚香沐浴后，他们庄重地站在祭坛前，准备念诵出那道冗长又绕嘴的咒语。

    神之咒语！

