    他若是坚持与之交手，那不就等于找死吗？

    焦威缩了缩脖子，即便是再无法相信也不得不承认眼前的女人实力是真的可怕。

    韩晨阳怔怔地瞧着这一幕，心中对百里红妆的实力才有了真正的了解。

    之前他一直就觉得百里红妆生得如此貌美，来到了天之塔之后，如果不想依附于其他人，最好还是少出现在其他人面前为好。

    否则，如此美貌，哪怕她自身的实力也不错，上三十层那么多的强者，她怕是还是躲不过这样的结局。

    只是……他从来没有想过蓝依萱本身的实力竟然会如此可怕。

    这样的实力，就算她到了上三十层，那也绝对没有人敢对她不利。

    这一点，从晏涞的下场便能够看出来了。

    至于敖琛，此刻已经彻底被吓傻了。

    他忽然觉得蓝依萱方才所提出地让他滚出天之塔，这都已经算是十分宽容了，至少还愿意留他一条性命。

    可从的现在的情况来看，晏涞还真的未必能活下去。

    百里红妆的目光缓缓落在了焦威的身上，冷冽而寒凉。

    焦威在被盯上的那一瞬间只觉得自己仿佛被什么洪水猛兽盯上了，整个人都有一种喘息不得的感觉。

    尤其是在感受到百里红妆体内的元力波动，俨然已经将他锁定为下一个目标的时候，他也不由得慌张起来。

    “蓝姑娘，方才是我有眼不识泰山，全都是我的错。”

    “我向你道歉。”

    “之前是我太鲁莽了。”

    本着好汉不吃眼前亏的想法，焦威几乎是毫不迟疑地就道歉了。

    如果他不道歉，晏涞就是前车之鉴。

    这位蓝姑娘看起来虽然是仙气飘飘的模样，但是这一动起手来可是一点都不客气。

    方才动手的那一刹那，他分明注意到了其眼中的杀气，俨然是想要将晏涞置于死地。

    绝非善茬！

    这一刻，倒是没有人觉得焦威的道歉有什么问题。

    若是还不道歉，那才是真正的愚蠢，无异于自己找死！

    敖琛见状亦是连忙道：“还望你大人有大量，放过我们一马。”

    这么可怕的强者，一旦得罪了，那可真的是找死啊！

    即便他在焱盟的地位不低，他相信发生了这样的事情，焱盟也绝对不可能会的出来保他。

    百里红妆眸色温淡地看着眼前的两人，倒是没有回答。

    就是这样平淡的凝视，使得焦威二人冷汗都冒出来了，不知道如何才能让百里红妆放过他们。

    半晌，百里红妆这才开了口。

    “既然焦威炼药师已经道歉了，那么此事就此揭过也可以。”

    一听这话，焦威顿时就送了一口气，只要蓝依萱对他没有杀机，那就是不幸中的万幸了！

    “只不过，三番四次的污蔑，化作的任何人都有脾气，我希望明天我可以看到你的诚意。”

    百里红妆唇角微勾，似笑非笑地看着她。

    焦威太阳穴青筋狂跳，心头充满了愤怒。

    这是威胁！

    赤果果的威胁！

    他已经这般道歉了，竟然还不够，还要他拿出足够的修炼资源去表示诚意！

