    青山医院门诊区。

    林修一路从17号房往里走，在经过了形形色色如炼狱般的门诊房间后，林修终于带着双生鬼差来到了一号房前。

    这一号房，同样恐怖。

    这个地方，位于整个门诊区最深，最偏远，也是最神秘之处。

    此地，从7号房开始，全部空落落的。

    房间里没有坐诊医生，走道里没有灰暗的灯光和漂浮物。

    和之前“热闹”的门诊区相比，这个地方仿佛就是另外一个世界。

    这里，空无一人。

    阴冷，低沉，年久失修，一片死寂！

    这个地方静悄悄的，基本上只要有任何一点响动，立刻便可以引起无数人内心的恐慌！

    门诊等候区的塑料座椅，早已老化，上边蒙着一层厚厚的灰尘。

    林修来到此处，四处看了一眼，最终，将自己的目光落在了那标有①号房的门诊位置上。

    看了看自己身边那一脸惶恐的双生鬼差，林修接着开口说道：“你要是害怕，就在这等里等我。”

    “我完成一号房的考验后，再来会喊你进来。”

    一听这话，双生恶鬼如获大赦般长长舒了口气，将自己的头颅高高举在胸前，抬眼望着林修，开口说道：“多谢主公体谅，小的就在此地等候，绝不乱走。”

    嗯。

    林修神色平淡地点了点头。

    另外一边，双生恶鬼在情绪稍缓后，眉头不由得又皱了起来。

    今天林修主公一号房试炼的时候虽然不带自己，可若是林修主公在一号房里没了，自己不也得跟着魂飞魄散？

    想到此处，双生恶鬼无奈地叹了口气，想了想还是跟了上去。

    阴司鬼差，作为惊悚世界最底层的“公务执法者”。

    在面对绝大多数普通幽灵的时候，他们高高在上，实力超群。

    可是在真正的大恐怖面前，阴司鬼差就像炮灰一般的存在！

    来到一号门前，望着神色平淡的林修，双生恶鬼额上的冷汗便啪嗒啪嗒的往下掉。

    ……

    另一边，在缓步走向阴森黑暗，没有半点灯光的一号房时，林修的心跳稍稍加快，整个人不由得兴奋起来。

    恐惧值再一次出现了惊人的狂飙。

    0-7。

    是了，这就是害怕的感觉，令人有点紧张。

    妙啊！

    林修很喜欢自己身上突然出现的应激反应。

    这种应激反应使得林修整个的状态瞬间拉满。

    眼看着林修的手就要碰到一号门诊的把手。

    就在这个时候，全球30000多名水友的直播屏幕上跳出了可怕的一幕。

    【注意，你所观看的主播接下来将进入极度阴冷之地，请您提前做好心理准备，老人、小孩和有心脏疾病患者，请提前离开！】

    啊！

    这！

    惊悚直播间此时发布的警告，在惊悚世界降临之后的大半年中，是极其罕见的。

    上一次，当十二天王中的一位高手遇到屠村之祸，短短一夜间足有上千名试炼者意外惨死的情况下，惊悚直播间好像也不曾听出这样的警告吧？

    对于惊悚世界来说，这“善意”的提醒实在是太罕见了。

    呵，大家都是明白人，谁不知道，惊悚世界越是善意，便代表了接下来即将发生的事情越大。

    眼下林修大佬即将面对的鬼怪，很有可能是一位足以屠杀一城的恐怖存在！

    妈呀。

    此刻林修直播间中，系统“善意”的提醒只持续了3秒。

    随后便化作一团血雾，烟消云散。

    下一秒，林修的直播间炸了，无数的弹幕狂飙！

    “卧槽，惊悚世界降临这么久，我还是第一次被官方提醒吓到！”

    “接下来，老人、小孩和心脏疾病患者请离开是吗，巧了，我偏偏就不是这三类人中的一种！”

    “呜呜呜，妈妈呀，我不敢看，谁快来和我一起看直播！”

    “讲真，我突然在房间里有点呆不住了，不行，我得去一个人多的地方再看直播！”

    “各位小伙伴们，大家别慌，咱们【弹幕护体】刷一波！”

    ……

    此时，青山医院内，对于从来不看直播数据的林修来说，他并不知道，因为系统的提醒，自己的直播间弹幕已经炸了。

    当他的手缓缓地放在一号门诊室上时，一股彻骨的冰冷瞬间袭击而来。

    这种感觉，和林修当初第一次登陆惊悚世界，第一次打开试炼房时，颇为相似，但手心传来的疼痛感，却几乎是当时的百倍不止。

    眼下若非林修手上缠着绷带，他的手可能会被直接冻伤。

    一上来，就是这么大的手笔。

    感受着手心上那刺骨的寒冷，林修淡淡一笑，提振精神，很快把手一推，随后，一间面积不小，分别有问诊区，沙发接待区，检查区，诊疗区的大型门诊室出现在了林修面前。

    这个地方，很大。

    可惜，房间里一片黑暗，林修一眼望去，也很难将所有的一切都看清楚！

    啪嗒。

    伸手尝试着打开墙面上的灯。

    那灯亮倒是亮了。

    可是灯光前后持续不到1秒，立刻炸裂，整个房间再度陷入了死寂的黑暗之中。

    就在这个时候，房间深处，一道莫名而诡谲的轻叹声传来。

    林修抬眼望去，房间角落里没有人，可给人的感觉却是那个地方站满了“人”。

    呵。

    这号称整个青山医院设施最为齐全，地方最大的门诊室，果然不简单。

    让我看看，在那漆黑的角落里，到底是谁在叹息呢？

    一号门诊室中，就在无数直播间观众的心悬着的时候，林修已经独自一人离开门边，向着门诊室深处走去。

    “嘻嘻。”

    就在林修往前走时，门诊室中，一阵渗人的，银铃般的笑声，悄然而来。

    这声音，听起来像个六七岁的小孩童。

    听见这个声音，林修身侧的鬼差莫名有些紧张。

    他伸出自己短小的纸扎手，想要伸手拉住林修的衣角。

    可林修是谁，他又怎么可能做出如此扭捏姿态。

    林修那高大的身材往前一走，双生鬼差的小短手立刻落空，就很尴尬！

    “呵呵。”

    这一主一仆走动间，但银铃般的笑声再度传来。

    这声音像是挑衅，又像是冷冷的威胁。

