    【系统检测，发现天命反派！】

    【宿主是否选择激活天命反派系统，从此踏上反派的不归路！】

    脑海之中，听到系统提示音的封天宇，眼中忍不住一亮！

    果然，系统只会迟到，永远不会不到！

    本来他对反派的身份，在心中多少还是有一点反感的！

    毕竟谁穿越之后，不想成为万众瞩目的主角？

    听到了系统的提示音，封天宇有点犹豫，一时之间也不知道，要不要激活反派系统。

    却不料，下一秒钟，他就遭到了气运之子叶无极的针对！

    听到了叶无极的讥讽，封天宇顿时恼火了！

    劳资遭谁惹谁了，看一个热闹都能被人针对！

    这特么的，反派都该死不成？

    “激活！”

    心中升起无名怒火的封天宇，不在犹豫，立刻在心中暗道！

    反派就反派吧！

    自己大老远穿越过来，可不是来当装逼打脸踏脚石的！

    主角又怎样？

    气运之子，又怎样？

    在劳资面前装B?，一样收拾你！

    【恭喜宿主成功激活天命反派系统！】

    【天命反派系统，是一款为反派量身定制的贴心系统！】

    【宿主可以通过完成系统所派发的各项任务，获得系统相应的奖励！】

    .....

    随着系统的不断介绍，封天宇对自己的反派系统，有了一个大概的了解！

    这个系统跟他以前在小说之中，看到的各种系统！

    并没有太多的区别。

    无非就是完成系统任务，获得系统的各种奖励！

    要说区别封天宇觉的自己的系统，好像比别人的系统，在各项功能之上，更加的细化了一点！

    正在他将自己获得的系统，与他曾经在小说之中，看过的各种系统，做对比的时候！

    系统的提示音，却再一次响起了！

    【系统已为宿主检测到新任务，已主动派发至宿主的任务面板之上！】

    【注：如不能在规定期限内，完成系统派发的任务，宿主将会获得系统的惩罚！】

    “卧槽！”

    听到了系统的两道提示音之后，封天宇突然间，有种跳进了坑里的感觉！

    这特么的系统，还带强制性的？

    那岂不是意味着，从此自己想要做个好人，怕是难了！

    这时候，他又想起了，刚刚自己激活系统之前，系统所给出的那句提示！

    “宿主是否选择激活天命反派系统，从此踏上反派的不归路？”

    “还真的是一条不归路啊！”

    感慨一声过后，封天宇也并没有过多的纠结这一点！

    既然现在已经选择了激活，后悔恐怕也晚了！

    心中拿定注意的封天宇，开始查看起了，自己的系统任务面板！

    【打脸气运之子，叶无极！】

    【任务时效，两小时！】

    【任务完成后，系统会根据宿主的表现自动打分！】

    【系统评分标准，1-5颗星！】

    【宿主完成的越优秀，所获得奖励将越丰厚！】

    看到了这些，封天宇忍不住在心中暗呼了一声“还好！”

    不算是特别难，只是打脸一次气运之子！

    查看完系统任务的封天宇，不在犹豫，缓缓的站起了身形。

    朝着叶无极的面前，凌空走了过去！

    半空之中，封天宇的每一步落下，都留下了一道深深的虚无脚印，久久无法散去！

    见到了这一幕，大殿内的众人，眼中接连闪过了，一道道的异彩。

    忍不住纷纷的惊讶开口道：

    “这就是上界大人的手段么，竟然能够短时间内，改变天地之间的空间法则！”

    “不愧是上界天骄，就这一手，估计很多圣地之主，也做不到吧！”

    “这才是绝代天骄！镇压世间一切敌，该有的风范！”

    叶无极看到迎面走来的封天宇，他的脸色不由的凝重了很多！

    随着封天宇与他之间的距离，越来越近。

    叶无极感觉到自己的身上，此时，宛如被一股无形的压力，所笼罩着！

    这股无形的巨大压力之下，压得他有点窒息的感觉！

    “唉！本想做一个与人为善的反派，你不允许就算了！可是！就连系统也不允许啊！”

    随着封天宇的不断逼近，叶无极身上所承受的压力，越来越大！

    他的额头上，开始出现了细密的汗珠！

    一颗颗细密的汗珠，仿佛雨珠一样，顺着他的脸庞，缓缓的滴落在了，大殿内光滑无比的地面上！

    不断的发出了，滴哒的响声！

    他拼命的想要调转浑身的灵气，来抵抗这股巨大的压力！

    此时，他却发现原本在自己体内，不断流淌的灵气。

    却仿佛是一潭，寂静无声的死水一样。

    任凭自己如何调转身体内的灵气，灵气始终都是纹丝不动！

    随着压力不断的增加，叶无极彻底的慌乱了！

    他在内心之中，焦急的呼唤着，自己胸前的吊坠！

    以往那个无时无刻都守护在自己身边的名字！

    此刻，却并没有给他，一点的回应！

    仿佛是彻底消失了一般！

    他绝望了！

    不甘的在内心之中，不断的怒吼着！

    不过！

    无能怒吼，此刻却并不能帮助他解决，身体上所承受的巨大压力！

    一步、两步、三步.......。

    封天宇轻松踏出来的每一步，对叶无极来说，都是一种巨大的折磨！

    巨大的压力之下，让叶无极的身体，开始微微的颤抖了！

    原本傲然挺起的脊背，此时也变的弯曲了！

    他的双腿之上，承受了常人无法想象的巨大压力！

    令人奇怪的是，在这股巨大的压力之下。

    他脚下所踩着的光滑地面，却并没有遭到丝毫的破坏！

    依旧光滑无比！

    见到这一幕，众人忍不住倒吸了一口凉气！

    “这是对力量掌控到了极致，才能达到的效果！”

    封天宇不经意间的一个举动，再次如重锤一般，敲击在了众人的心脏上！

    给众人带来了巨大的震撼！

    “噗通！”

    一道重物坠地的声音，响彻在大殿之中！

    这道声音，此时，在落针可闻的寂静大殿之中。

    宛如敲响的铜锣一般，惊醒了震撼之中的众人！

    那是叶无极膝盖落地的声音！

    这一刻，传说之中剑南州天之骄子！

    第一奇才！

    叶无极！

    宛如丧家之犬一般，当着所有人的面，跪俯在了封天宇的脚下！

    封天宇并没有停止自己的脚步，继续往前走着！

    此时，他与叶无极之间的距离，也不过只有短短的三步距离！

    再次踏出一步！

    叶无极的双手忍不住，也支在了地上！

    此时的叶无极，不是不想反抗！

    而是根本就不能反抗！

    他甚至连勾动一下手指的力气，都已经没了！

    他只觉自己的浑身上下，已经完全不听使唤了！

    第二步踏出！

    无声的脚步，仿佛惊雷一样，敲响在了叶无极的心房！

    “咚！”

    叶无极重重的扣下了，自己那骄傲的头颅！

    冲着封天宇，就行了一个五体投地的大礼！

    最后一步！

    封天宇的一只脚，轻飘飘的踩在了，叶无极的后脑之上！

    这一步，他没有动用任何力量！

    只是普通的一步！

    不是不能再给叶无极施加重力压力，而是完全没有必要！

    因为这个姿势，在封天宇看来，要远比叶无极趴在地上，达到的效果，要好上很多！

    “我本不想这样！但！你实在是太弱了！弱的跟一个蝼蚁一样！”

    “说出来的话，却吊炸天！”

    “我不知道是谁给你的勇气！”

