    李云睿趴在自己八尺宽的黄花梨大床上，枕着秋香软软的大腿，秋香给他按摩着太阳穴，冬雪则在一旁给他捏着肩膀。

    “冬梅，你到底多大？”李云睿眼睛滴溜溜地盯着冬梅的飞机场，觉得自己有些禽兽。

    “世子，我今年十五了呀！”冬梅有些赧然，世子这是怎么了？从小一起长大的，怎么连自己年龄都忘记了？难道世子真得得了失魂症？一连串的问号蹦了出来，看来应该跟夫人禀报一下了。

    “我是问它多大了？”李云睿用手指了指冬梅胸前的旺仔小馒头，一副贱贱的样子。

    冬梅一看李云睿指的位置，顿时涨红了脸，不知道该如何回答，手上的动作也慢了下来，“少爷，你好坏哦……”

    “嘿~嘿~嘿~~”李云睿觉得调戏冬梅很有成就感，就学着星爷荡笑了起来。

    秋香在一旁听着，也是心里如小鹿乱跳一般，自从昨天世子在画舫遇袭，就突然性情大变，以前世子还算循规蹈矩，对秋香和冬雪还算和气，没有过分的举止。可是从昨晚开始，世子就……

    想起来就羞人！

    咦，怎么屁股有些痒？呀，世子的手又开始摸……

    李云睿边享受着双人按摩，边隔着衣服摸秋香的屁股，开始意*起来，上辈子没体验过的，这辈子一定加倍尝试一下，补偿回来。到时候娶个三妻四妾，让她们好好学习一下莞式服务里的漫游、毒龙、冰火、制服、丝袜……

    男人一辈子，不就是要好好享受吗！

    享受肯定是要享受的，但首先要解决曹国公府眼么前的事——削爵圈禁。

    想到这里，李云睿就头疼，昨晚想了一晚上，也没理出个头绪。

    一开始，李云睿觉得自己可以学习小说中那些穿越人士，搞点发明创造，献给朝廷，献给永乐皇帝，或许朱棣一开心，就会对李景隆网开一面，放过曹国公府。随即，李云睿否决了这个幼稚的想法。

    熟知明史的李云睿，清楚地记得，朱棣靖难过程中，凡是跟朱棣正面对抗的人，在朱棣上台后，没有一个有好下场的。

    建文元年七月，朱棣起兵后的第一战是耿炳文，耿炳文在河北战死，朱棣上台后，他的三个儿子，全被朱棣找借口杀了。

    耿炳文的继任李景隆，最后落了个削爵圈禁的下场，知道正统年间才解除。

    接下去是盛庸和铁铉两人，铁铉被朱棣塞进油锅炸了，妻女进了教司坊；盛庸在朱棣占领南京后，率众投降，去年辞了官，结果被左都御史陈瑛弹劾，说他有异心，准备造反，盛庸无奈自杀。

    还有一个人是宁国公主的驸马梅殷，在永乐三年，被朱棣找人推到金水河中。要知道宁国公主那可是朱棣同父同母亲妹妹，梅殷是他亲小舅子，就因为不投降，被朱棣记恨，下场悲惨至极，活活淹死了。

    所以，李云睿得出的结论就是李景隆被削爵，在所难免！

    削爵就必然伴随另外一个动作，那就是罚没家产……

    家产没了，秋香和冬雪自然也就没了……

    没了冬雪，李云睿尚可接受，毕竟只是胸有坦途的飞机场，但秋香不一样啊，那可是有沟壑的。

    这事儿，叔能忍，婶也不能忍，李云睿更不能忍……

    再说了，没了丰厚的家产，李云睿以后怎么当纨绔子弟，怎么到大街上调戏良家，怎么去青楼与花魁共度良宵……

    经济基础决定上层建筑，钱才能壮怂人胆啊！

    李云睿上辈子就是个怂人，因为穷，为了几两散碎银子，对着领导点头哈腰，对着客户拍马溜须，整天活得跟狗一样。

    “老子，这辈子绝不能没有钱！”李云睿咬了咬牙，恨恨的说道。

    “世子，你怎么了？你怎么会没钱呢？公爷可以大明勋贵之首！”秋香听着李云睿冷不丁的冒出一句话来，有些不明所以。

    “秋香，你说咱们府上，谁最可靠？”李云睿没有回答，转而问道，而手则顺着秋香的屁股向上，伸进了秋香的白绫袄中。

    秋香已经察觉到李云睿不老实的手，咽住话，红着脸，低下头，一副软惜娇羞的样子。心中则泛起涟漪，世子怎么突然间这么轻薄自己，难道是准备将自己收房吗？

    李云睿尤不自觉，手继续慢慢向上滑去，突然间摸到滑滑嫩嫩的皮肤，瞬间惊了，大明的女性这么开放？不穿内衣？这算是释放天性吗？他想抽回手，奈何秋香嫩嫩的皮肤太爽滑了，李云睿竟然有些舍不得……

    “世子，府里最可靠的人应该是管家李大亮。”被李云睿轻薄的秋香，心里乱得跟棉线一般，想赶紧躲闪开，但世子摸着背，似乎很舒服，她从未有过这种感觉……

    所谓奸夫**，指的就应该是现在的李云睿和秋香，当着冬雪，一个少女的面，居然……没有底线，没有节操……

    节操是什么？哪有秋香姐姐滑嫩的背，有吸引力？再说，今天李云睿的节操掉了，明天他还能捡起来！

    “冬雪，去将管家请来！”李云睿心里有了想法，挣扎着从秋香腿上爬了起来。

    美人怀，英雄冢，果然不假，古人诚不我欺。

    “秋香，小爷想跟你借样东西……”李云睿看着满脸绯红的秋香，贱贱的说道。

    片刻后，就见秋香捂着脸从李云睿房中跑了出去，而李云睿一脸奸计得逞的样子，伸了个懒腰，从床上爬起来，下床，从衣柜中拿出一块布来，将从秋香那儿借来的东西，仔细包了起来，塞进手袖中。

    “遗忘遗忘都遗忘，去年的烦恼和姑娘，啊~~~

    莫慌莫慌都莫慌，今年的姑娘更漂亮，啊~~~~”

    哼着后世的魔性小曲，李云睿来到卧房外的书房中，坐到了自己书案前，找来几张纸，开始酝酿起来。

    冬雪带着管家李大亮，拉开门帘，从外面进来。

    “世子，您找我？”李大亮朝李云睿拱了拱手。

    李云睿抬起头来，看着眼前的管家，有五十多岁的年纪，衣着朴素但不失体面，满脸沧桑却透出睿智，目光慈祥却依旧犀利。

    一看就是个好人呐，电视里的忠臣良将都是这个样子。

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

