    山洞内局势数度转变，没想到被囚禁的江涵隐忍至今，一朝发难，电光火石间将黄道士逼入了生死之危。

    老道人冲冠眦裂，识海激荡，根本法的符箓种子疯狂运转，五彩斑斓之色透体而出，他双眸隐隐变成竖瞳，身上一层黑白色光膜覆盖。

    那股无形波动落在上面，隐约响起刀叉剑戟的铿锵声，微弱光膜摇曳，险些被斩灭。

    江涵似乎不意外，再度吐出一字“困”，神秘伟力降临，宛如一道道透明绳索扎实捆住黄道士，他四肢骤然蜷缩，身躯紧绷，站在原地一动不动。

    远处驾着云銮而来的巫明见黄道士施展出自己的子午净身功惊愕，但他来不及多想，捕捉到战机，狠狠撞过去。

    老道咬牙，一股和江涵施法相同的波动传出，他低吼一声：“解！”

    在云銮撞来的刹那解开了束缚，他身子如草芥般无力飞起，口喷鲜血，光膜破碎，巫明掐诀，一抹黑红剑光在半空闪烁，瞬斩向半空的老道人。

    这剑若是在没有任何守护的情况下命中，除非仙术，否则枯荣道术根本救不回。

    眼看黄道士就要身死道消，关键时刻，风道士折返回来，从地面跃出，只身挡在了三尺煞红剑气面前，

    铿锵！

    火星迸溅，赤红鳞甲上一道黑红痕迹残余，被煞气腐蚀的‘呲呲’作响，风舟在半空感觉一股庞大的冲击力，身体被迫和黄道士撞在一起。

    咚，两人各自施法乘风，卸去冲击力，险险稳住，黄老道五脏六腑焚如火，连忙施展一次枯荣术治愈。

    没等他们缓过劲儿来，巫明一摇旗帜，一道白气匹练，刷向空中两人。

    太素旗炼化万物，无物不刷，顷刻风舟身上的法器赤磷甲黯淡了一瞬，黄道士充满撑起的黑白护罩熄灭，一道剑光势如破竹的斩过。

    “赤德！”黄道士低吼，身上一道惊天赤红气柱冲霄，光焰蒸腾，如一轮煌煌红日大升起，吉祥的金红氤氲洋溢

    “铛”的一声，七煞阴符剑被弹飞，回归到巫明身边，他皱眉，自从和夜游修士斗法后，此法器越来越跟不上实力了。

    “等一下。”黄道士惊魂未定，大喝道。

    见状，巫明没有再即刻出手，他周身法力澎湃，缓缓下落，恰好他连续施法识海震荡，需换口气。

    黄道长喘气道：“你们不就是找她吗？你看，现在人也脱困了，此事不如当没看见，转身离去，我们握手言和。”

    巫明思索，他看见聚煞池中沉淀的浓郁煞气，又感知到悬浮一团奶白色氤氲散发的异香，这次再度搅合了苏衍的好事，如果放过，对方未必会感激自己，说不定就是农夫与蛇的故事。

    而且来都来了，费这么大劲，不搞点东西很亏啊。

    “等等，不能放他们走。”江涵咬牙切齿道：“我辛辛苦苦斩妖除魔，却被你们敲了一记闷棍，厉鬼灵材，道功贡献全被你拿走了，还有明明是我先遇到婴母源珠，也被你夺走。”

    黄道长急了，这子母阵是苏衍布置的，怎么就成了你的机缘了呢。

    几秒间，巫明有了决断，他身为真传候补，和苏衍是直接竞争，这次占据道理就该穷追猛打。

    “上！”他招呼同伴，运剑斩向一旁正偷偷收取奶白云团的风道士，将其打断，左手一摇太素旗，一股莹莹白辉冲向黄道长。

    江涵早就怀怒在心，毫不犹豫张口吐字，曰“斩”，那种天地共鸣的神秘力量再度降临，这是她晋升道士后专修的一门【天刑真言术】，配合自己的【獬豸观想法】几乎毫无破绽，后面也有着进阶，直达仙术【口含天宪】。

    “是你们逼我的。”黄老道两人被迫后退，叫嚣道，头顶一团金红吉云蒸腾，一口赤德法剑颤鸣，一股浩大气息扩散，山洞摇晃，镇压四方，轻而易举破灭了诸般攻伐。

    这是高等法器的威能，三人脸色微变。

    巫明依然不惧，掐诀施展禳灾解厄法，御使随侯珠，只见他头顶上一大片金青之气升腾，伴随龙吟震天，周身光焰冲霄，日和月交织，华盖亭亭玉立，丝丝垂落。

    一颗晶莹剔透的明珠悬浮虚空，中央金蛟盘旋，来到高等世界，国运真龙自动降格，不过一出现也震惊了在场的众人。

    “蛟龙气运，王侯位格，先天异宝。”黄老道喃喃自语，三人几乎同时目露贪婪之色，身边两位女道脸色迟疑，她们似想开口提醒。

    “不必担忧。”巫明淡然，至时不同以往，他晋升二级道士了，又为真传候补，光明正大拿出来也庇护的住，随侯珠终究只是外运，转化成凝实的内运之力，也才金红，刚达“神通高功”的层次。

    他估计在自己进崂山之前，随侯珠的存在就被太乙镇劫珠得悉了，宗门也没见怎样，皆不夺弟子机缘。

    随侯珠在巫明催动下，如一轮明月定格在半空，稳稳罩住一口三尺赤红之剑。

    嗡嗡嗡！

    赤德法剑来回游动，却被先天异宝困住，颤动不已。

    “这……”黄道士微微张口，这口气运之剑便是自己的杀手锏了，这一刻却失效了。

    巫明见此正常，随侯珠在先天异宝中算上乘，抵御不了灵宝，但牵制一件跌落成高等法器的赤德之剑简简单单。

    “还有什么手段尽管施展出来吧。”少年道士威吓道，头顶一颗浑圆道果流转，和外界玄机时刻交换，显示出驾驭异宝并不轻松。

    三人面面相觑，决定咬牙再战，各自施展法术，或是龙首火神张牙舞爪，或是四季之风轮转，乃至黄道士运转守宫观想法，变化莫测。

    唰！

    巫明乘坐云銮，撑起子午护身罩，左手摇动太素旗，浩大白辉冲霄，无物不刷，右手持七煞剑力劈，一道道黑红剑光通天，凌厉杀意肆意。

    同时御动三件法器，他依旧能游刃有余的施法，天神下凡般压着对方。

    这刻“还真观想法”的可怕之处彻底体现，或许它不如其他观想法单一特性发挥到极致，但胜在全面持久。

    黄道士三人艰难抵挡，有两位女道辅攻下，他们渐渐落入了下风，并且随着斗法，山洞持续摇晃，轰隆声不停，一块块巨石落下，眼瞧就要塌了。

    “这样下去不行，风舟你去收取先天婴母源气和聚煞池，我来顶着。”黄老道大呼道。

    闻言，风道士果断撤出战斗，转身取出葫芦法器，来到聚煞池边收取，由于碎石不断落下，地面摇晃，沉淀的黑红池子煞水激荡，细碎石子落入“呲呲”作响，被蒸发，一缕缕白烟升腾，奶白色云团也欲要溃散。

    时间紧迫！

    只是另一边左昭两人压力大增。

    “唉。”黄道士叹息，守宫易形功残缺不堪，没有前路，虽然能伪装容貌，模仿各种法术，却最多只有原版四五成威能，远远比不上真正的“千变万化”神通，极大限制了自己十五年道行的发挥。

    他想起了苏衍曾经之恩，面露毅然，只见一缕灰白阴气从老人的眉心冲出，接着老道跌伽而坐，双眸紧闭面色红润。

    轰隆隆。

    顷刻间脆弱的身躯在斗法余波下烟消云散，黄道士阴神化作团团灰白阴气猛然扑进一旁巨蜥身躯内，一股冲天妖气弥漫，夜游道士磅礴法力肆意。

    巫明看着这一幕蹙眉，到了阴神便可舍弃肉身夺舍，但隐患限制重重，而且夺舍后再也无望大道了，道行不进反退，肉身不契合下阴寿至多三十年。

    若是夺舍妖兽，则容易被野性影响理智。

    巫明淡然道：“有必要如此搏命吗?”

    巨蜥口吐人言，沙哑声音道：“受人之恩。”

    乘坐云銮的道人望向山洞深处的聚煞池，那道先天婴母源气已经被风道士收走了，黑红煞气似乎也将被收刮干净，他忽然来了一丝灵感。

    面对如一辆战车横冲过来的蜥蜴，巫明不闪不避，反而专注运剑，破空化作一道长虹没入聚煞池内。

