    “倘若自己在飞船内走动，那时间突然恢复，会不会出现意外？”

    王猛想到了一些影视里的情况，

    他不清楚他现在处于的时间静止状态是什么样的状态，

    若是改变静止状态中的运动状态，

    那在正常的物理状态恢复后会不会出现，无法控制的情况, 

    就像是液氮冻住的鲜花，

    虽然在液氮中，可以让鲜花这样盛开的状态保持数年的时间，

    但这样这种美丽带来的代价，

    便是让鲜花拥有了极致的脆性，

    任何轻微的触碰都有可能导致鲜花如同玻璃一样碎裂。

    于是王猛便怀疑，

    若是星前文明用接近绝对零度的凝聚态物质冻结时间时，

    是否也会面临这样的问题？

    时间在被冻结时也有可能使得冻结的空间拥有极致的脆性，

    那些在东瀛影视里幻想的情节也有可能是极为危险的事情。

    “但星前文明, 既然可以设计出这样的地方可能已经解决了这个问题！”

    王猛心中暗自嘀咕着

    但他也不敢确定，自己如果在飞船中胡乱活动，是否会造成一定的破坏。

    因此他决定做一个小小的实验，

    他小心的拿起一根触控笔，向着一个方向轻轻的扔了出去，

    随着王猛的动作，

    下一刻神奇的事情便发生了，

    按照正常的无重力环境，

    这一根笔应该飘出很长一段距离才对，

    可随这根触控笔离开他的身体，

    竟然慢慢的静止下来，

    这让他感到十分的惊讶。

    “难道说在这样的时间冻结区域内，

    可活动的范围是在我身体周围一定区间里吗？”

    想到这种区间性质的活动范围，

    王猛i想到了身上的“金手掌”

    那个具有分析和分解功能的外挂，也是有着作用范围, 仿佛磁铁的磁场一样。

    而如今他的身上出现了这样的特性，

    让他联想到了什么。

    只不过他身体周围的可活动的区域，

    远比金手掌可活动区域要小的多。

    王猛有些不确定，

    便继续开始观察实验，

    所幸，这第一次蹭入视界区，便是为了实验而来的。

    他有的时间去探索这片未知的区域。

    于是王猛又做了一些小实验，

    他用这些实验，确定了活动区域范围，以及自己的活动程度。

    而唯一值得可惜的是他无法与花神星进行联系，

    没有了花神星那强大的分析能力的帮助，

    恐怕很多数据，并没有他想象中的那么准确。

    实验继续着，在实验其间，他还是没有解开自己身上的束缚，离开座位，

    对于对一次的他来说，谨慎一点也不为错。

    时间慢慢流逝，

    王猛的周围已经飘了很多东西，

    而他则是了愣愣的看着那已经像是定格的视频画面。

    看着上面那仿佛照片的宇宙景象，

    他突然想到了一个极为严重的问题，

    一個他到现在都忽略的问题，

    他需要多久的时间才能离开这片时间冻结的区域。

    虽然他之前，已经预料过这个问题，

    这次蹭一下的实验，会在他进入视界区内十秒后便将他拉出，

    但十秒在这时间冻结的区域是等于多长时间，

    十分钟，十天、十年还是十万年。

    王猛心中并没有答案。

    所幸进入视界区域的距离并不长，也许他该尝试自己返回？

    也就在他思考着接下来该如何探索的时候，

    他突然感觉自己眼前有些发黑，

    谷暲

    脑袋有些眩晕，

    呼吸开始不受控制的急促起来，

    感受到自己身体上的异常，王猛先是一惊，而后便反应过来什么，

    虽然他以前从未出现过这样的状况，

    可这种情况，他在与地面的交流中了解过。

    “是氧气含量不足！”

    而面对这种氧气告急的情况，

    王猛并没有着急，

    而是抬起了自己的右手，放在了航天服的废气回收瓶上，

    随着金光闪过，

    他的呼吸恢复了正常，

    但他的神情却变的更加不解，

    进入这样陌生的视界区，他可不敢大意。

    因此他穿着全套的航天服，

    按理来说，

    航天服内的氧气不可能这么短的时间内便消耗完，

    可实际上，

    他的身体很快便出现了氧气不足的状况，

    这让他十分费解，

    总不能是因为氧气罐内一部分氧气距离身体太远，

    出现了运动分层的情况，无法被呼吸？

    想到这种可能，

    王猛轻轻的摇了摇头，

    氧气罐内的情况他无法直接的看到，

    他也姑且只能这么认为。

    而刚才的氧气危机也触动了王猛的心思，

    在这样时间冻结的区域，

    他也不清楚，外面十秒等于里面的多长时间，

    因此他思前想后，还是决定冒险出舱，而后沿着绳索返回正常的宇宙环境。

    想到此处，

    王猛也就不在犹豫，

    解开身上的束缚轻轻的离开了座位，

    而后开始检查航天服，

    以及最重要的建造枪是否正常，

    在确定了一切正常后，

    王猛这才来到后面的舱门，

    而舱门因为动力系统无法正常工作，也无法自动打开。

    所幸手动开关的方式一直从几十年前保留到了现在，

    王猛使用着这来自几十年前的闸阀技术，

    慢慢的开启气压舱的舱门。

    恍惚间，

    此时的轨道舱，好像成了数十年前，

    大都地面指挥中心刚刚建立空间站，

    派遣航天员前往空间站时的情况。

    而在王猛的努力下，气压舱的舱门也被打开，

    他缓缓的飘了进去，

    在关好舱门后，王猛这才发现，自己似乎又面临了一个新的问题：

    “嗯……减压该怎么做？”

    看着后周围那些定格的各种设备，以及各种设备上停滞的数据，

    王猛沉吟了一下：“

    气体分子的运动也应该停滞了，

    气压舱是否进行运转应该没什么区别了，

    也许可以直接开舱！”

    想到这里王猛沉默了一下，

    若是飞船的动力系统还正常工作，

    他也不需要进入气压舱内冒险，

    但现在只能手动操作的情况下，

    他也不得不如此行事。

    为了保险起见，在开启外部的气压舱舱门时，

    王猛摘下航天服上的安全绳，将其挂在了舱壁的安全环上，

    在绳索挂好后，

    他这才开始转动，外层闸阀上的阀门。

