    五十七军团营地，保兵官大帐。

    篝火在围布内燃烧，保兵官坐在椅子上大口吃着怪物肘子，听着魅魔的报告。

    “我们抵达目的地的时候，那里的棘皮恶魔正在准备仪式...”

    “勇士炎魔不是对手...”

    “地狱犬被制服...”

    书记官根据魅魔的复述记录着小队完成任务的过程，不时的抬头看向保兵官，但保兵官对于魅魔的复述并没有提出异议。

    它只好按照复述继续记录。

    ......

    大帐外，小队的勇士们或蹲或坐在门旁边，艾莉森则笔直的靠着大帐，看向一个盯了她们看了半天，随即化成蝙蝠飞走的吸血鬼。

    “您在看什么？”炎魔见艾莉森专注的看向远方，好奇的问道。

    “我看到一只吸血鬼在盯着这边打探，随后飞走了，我在想它是不是第六军团的探子。”

    艾莉森侧脸对炎魔说，但实际上，命运之书下那吸血鬼就是。

    炎魔闻言站起身向远处看去，但是却什么都看不到了，它对艾莉森说，“正规军团要比辅助军团好一些，不会发生突然袭击，如果要打的话也是在明面上...大概。”

    “我并不担心这些，我只是讨厌对方向我动手，我却短时间内收拾不了它。”艾莉森摇头。

    炎魔闻言不语，但心头却是大震，它看着面无表情的艾莉森，果然，这个魔女有打败军团长的信心。

    一个魔女，若是真能走到那一步，又没被厄运诅咒，基本上都可以晋级成女士，而它自己，一个血统纯正的巴洛炎魔，若自己无法闯出那一步，追随一位女士，也是不错的选择。

    它甚至能够凭借这层身份前往潘地曼尼南当府邸护卫，见识那撒旦居住的城市。

    想到这里炎魔嘴角不由的上扬起来，而随后就感觉身边出现了一股威压，它抬头，就见肉山一样顶着三颗脑袋的保兵官在看着自己。

    “就你叫艾莉森啊！”保兵官怼了蹲在地上的炎魔一拳，瞬间把它打翻出去好几个跟头。

    见倒在地上炎魔被自己一拳打的龇牙咧嘴，保兵官鄙夷的哼了一声，随即看了眼其他远远躲开的恶魔，扭头看向身后那站着的魔女。

    “我是。”艾莉森看着长牛马脑袋保兵官说。

    “你抓了那条狗？”保兵官打量了艾莉森浑身上下，哼了一声，“放出来瞧瞧。”

    “这吗？”艾莉森侧脸看向身后，“营帐会被拆了的。”

    “你不会放营帐前面！这百多米地方不够啊！”保兵官愤怒道。

    “你那里种了庄稼。”艾莉森说。

    “不要了！”保兵官吼道，“我就不信了，就你们几个还能...”

    艾莉森一听保兵官不心疼，伸手就将地狱三头犬丢了出去。

    “轰！”

    伴随一声巨响，那大帐前方砸一阵尘烟，两个巨大骷髅花坛和里面??的蘑菇与骷髅全被炸飞了出来，看的保兵官心头一颤。

    它盯着浓烟，就见里面包裹着一巨大身影，随着浓烟散去，三颗十米多高的狗头就在它面前显露出来。

    它就那么卧着，三颗狗头不咬不叫，六双血红的眼睛看着保兵官没有一丝感情，那一刻保兵官差点丢了灵魂。

    果然有这么大只的地狱犬，保兵官摸着自己的光头心里发虚，这得有六级了吧？

    “咕噜～”

    保兵官咽了一口口水，扭头看向艾莉森，“很不错，没有人敢欺骗保兵官，可以收起来了。”

    艾莉森闻言一拽狗链，又将狗送回了晶体空间，随即问向那松了一口气的保兵官，“我能晋级职位了吧？”

    “当然可以，我们军团非常守序。”保兵官哼了一声，随后艰难的走进大帐，半晌后魅魔走了出来。

    “保兵官大人要我把这个交给你。”魅魔走到艾莉森身边，递给了她一枚逆十字徽章，“戴上这个，就能就能证明你的十夫长身份了。”

    艾莉森拿过那小徽章，看了身上一眼，把它别在自己系在脖子上的黑色头巾上，随后对魅魔笑了笑，“之后我要挑战哪个小队长？”

    “不需要挑战，布雷梅尔大人手下第六百夫长下第七小队的队长在赫尔里斯保卫战中被杀了，你去顶替它的位置。”

    魅魔微笑道，“我带你去第六百夫长的营地，正好顺路。”

    “谢谢。”艾莉森闻言感谢道。

    “不客气，或许以后我们会是你的手下。”魅魔摇摇头。

    “狗富贵，勿相忘。”

    空魔也围了上来，一脸严肃的对艾莉森说，“这句虚空谚语是说，即便是条狗，富贵了也不能忘记家里的鸡鸭鹅。”

    “是这么解释的吗？”艾莉森笑了。

    “是的，我以前伺候过虚空恶魔。”空魔肯定道。

    艾莉森看向其他恶魔，就见它们很认真的点着头。

    “知道了，我在这里还有几个朋友，等我当上了军团长，全都给你们官做。”艾莉森答应道。

    一群恶魔闻言都露出了狰狞的笑，随即领着艾莉森前往驻地，沿途的路上，它们给艾莉森讲了军团长弄下属的手段，以及第六军团能够影响自家军团多大程度，听的艾莉森眉头直蹦，但好在她有男爵的身份，这些肮脏的手段有九成对自己没用。

    而剩下的一成凭借自己的实力，也没什么问题。

    “您是贵族，可以免除新勇士劳役，不用做饭打扫卫生倒马桶，有额外的伙食补助，甚至每个月还能吃到可口的灵魂...”

    “平时的训练听百夫长的安排，上面交代的任务可以让下属去做，不听话的下属可以殴打或者视情节严重...”

    炎魔它们说完自己的黑暗见闻，魅魔又给艾莉森讲解了军团规矩，直到走到营部下的支队，魅魔它们才与艾莉森告别。

    “那边就是支队最外就是小六队，我们在四队，隔壁就是，我们就不送你到跟前了，事实上我们百人队之间...不太熟。”魅魔低声说，“偶尔彼此也会切磋，切碎的那种。”

    “懂了，就面上好看而已，实际上跟辅助军团一样。”艾莉森点头。

    “嗯，没错，像你们这些奴...异魔有在辅助军团的经验，在正规军团里应该非常适应。”魅魔说。

    “我明白。”艾莉森点点头，拍了拍它们每个人的肩膀，随即向自己的驻地走去。

    望着艾莉森的背影，炎魔伸手搂住魅魔的腰，“你看中她，不会是因为她收了那条狗吧？”

    “不然呢。”魅魔转身微笑道，“只凭那个，一般的大队长就不是对手。”

    “可是那狗看起来很蔫吧，仿佛没有灵魂一样。”炎魔说。

    “你不懂，会咬人的狗不会叫。”魅魔挪开炎魔的手说道，“在她发迹之前，我们要活着。”

    “你说的对。”炎魔点点头，“不然我的纯正血脉该浪费了。”

    ......

    艾莉森离开魅魔它们后来到了小六队，按照规矩拜访了自己的顶头上司第六百夫长，一个不允许有名字的巨魔巫医。

    “我听说过你，辅助军团过来的惹祸精。”呲着獠牙的巨魔说话带着点小鸡嗓子，这让它的外表从恐怖直接转成了滑稽。

    “我保证不主动招惹别人。”艾莉森说。

    “谁惹谁都是麻烦，你都不知道你在营地标出的赔率达到了一赔三。”

    艾莉森闻言眉头一挑，“你是说你们在用今天的任务...？”

    “这是传统。”巨魔巫医看着艾莉森摆着手说道，“军团里看不到明天，提升实力才是关键，所以你有辛土，灵魂或者晶石一类的东西也可以交给我，让我买你赢。”

    “可是我才刚来地狱，并没有...”

    “它们说你们之所以冲突，是因为你抢了五十九军团驻地。”巨魔满怀深意的说道，“交给我，我会庇佑你。”

    “虽然不想说...”艾莉森看着眼前明显敲诈的巨魔，“但你请问您能打过我的狗吗？”

    “什么？”巨魔明显一愣。

    “我今天任务收服的地狱三头犬王族，实力六级的那种，如果可以，我连身上的诅咒物都给你。”

    艾莉森说微笑着看巨魔。

    “哦！”巨魔闻言脸色明显难看了起来，它咬着牙说，“要知道刚刚你可是让我赔惨了。”

    “所以下次要擦亮眼睛，在人间这种压错的往往都会死在臭水沟。”艾莉森微笑着说。

    “好吧该死的魔女，滚到你的驻地去，祝你能在接下来的任务里能够活下去，没有人会喜欢你这种麻烦精！”

    巨魔见占不到艾莉森便宜，非常恼怒的挥着手臂，“你的东西就让胜利者从你的尸体上拿去吧！”

    艾莉森闻言默默的转身，向巨魔挥着手臂的方向走去，按照魅魔的说法，军团里总会遇到这种事情，毕竟恶魔的成长需要能量，但你不给，它们也不能硬抢。

    至于挑战自己的上级，如果不是特别愤怒最好不要那样，毕竟这里战争很多，这种事完全可以在任务时悄悄的做。

    艾莉森走了几步，来到了一长排的土屋前。

    这是她们的住所，六个小队每人一间。

    她打量了一下，走到一个土屋前向里面看了一眼，随后在外面搭上了帐篷。

    里面的那种大通铺，实在让艾莉森无法加入。

    一宿就这么慢慢的过去了。

    ......

    “土壤矿物让恶魔不生虫子，骨骼坚硬，魔力充沛，咀嚼两个灵魂还能让我增长力量，可惜我没有结晶没有土...”

    “可怜我还是一只正在成长的怯魔...”

    “为了补充身体缺少的灵魂，我现在每天都出没在带有粪便的地方，去抓那些恶心，被碎掉的灵魂...”

    帐篷里的艾莉森自从醒来之后就感觉有人在围着自己的帐篷转，一边转还一边磨叨个没完，她感觉这声音引起了自己的起床气，于是穿好铠甲爬了出去。

    “是哪个吃秽的东西在这里没完没了，信不信我把你埋地里种了？！”艾莉森喝道。

    艾莉森说完，就见帐篷两边走跑过来四个恶魔，它们噗通一声跪在地上，毫无尊严叫到，“伟大而至上的魔女，小队命运的救星，艾莉森大人好！”

    看着这么客气打招呼的恶魔，艾莉森反倒是错愕了，毕竟看起来正规军团的恶魔都是很有尊严的样子。

    “起来吧，你们是我的队员？”艾莉森问。

    “正是您的属下。”四个恶魔爬了起来，卑微的说道。

    “就你们四个，其他人呢？”艾莉森问。

    “它们已经回归了罪恶的本源。”怯魔满脸痛惜的说道，随即噗通一声又跪在了地上，“队长，我们可算等到您来了。”

    “是啊，队长可要为我们做主啊！”

    “您来自人间，一定心怀正义！”

    “您再不来我们都活不下去了！”

    艾莉森看着再次跪在地上恶魔，以及其他已经扒门槛看热闹的其他恶魔小队，不由的问道，“到底发生了什么事，以至于正义都从你们嘴里说出来了。”

    怯魔闻言连忙汇报着它们的委屈，却是空饷辛土分配的事情。

    “十人小队剩四人，分四份饷很合理啊。”艾莉森听了一会儿说道。

    “不是那么算的，虽然只剩下四人，但出任务却是按整个小队来计算的，这导致我们有些任务根本无法完成！”

    怯魔连忙说道，“要么饷给我们，要么让我们满员，否则这不公平！”

    “嗯，有道理。”艾莉森闻言点点头，“那你们过去要了吗？”

    “没办法要，不能越级汇报，我们吃了没有队长的亏，那个巨魔根本不与我们对话！”怯魔吼道。

    “那个巨魔，什么叫那个巨魔？对百夫长一点敬畏都没有吗？”

    怯魔正说着，一个小鸡嗓子声音传来过来，艾莉森回头看去，正是它的百夫长巨魔巫医，身边还跟着几个气息强大的恶魔。

    “你来的正好，我的属下说的话你听到了吧，这事怎么算？”艾莉森问。

    “你既然跟我汇报，我自然是要满足你。”巨魔巫医闻言奸笑了一下，随即从自己腰间的筐里抓出五条虫子丢到了地上，“你不是缺队员吗？这次五只队员给你们补齐了。”

    “你管这叫队员？这分明是虫子！”艾莉森指着地上扭曲的虫子怒道。

    “对，是虫子，但也是恶魔的一种，小心啊，别把你们的队员踩到，要是减员了按照规定最多半个月后才给你们配人啊。”

    巨魔巫医奸笑道，随即就听到身后传来一阵咳嗽。

    “哦，说正事。”巨魔看向艾莉森，一指身后的几个人，“这是军团侦缉队的。”

    几个被指的恶魔闻言走上前来，都是山羊恶魔，它们统一穿着黑衣还戴着眼镜。

    “艾莉森魔女是吧，有人说你在赫尔里斯保卫战时期与红海野团的叛逆接触，并且有恶魔听到它们亲口说你是卧底，请问是否属实？”

    “你说谁是卧底，我还说你是卧底呢。”艾莉森闻言眉头一挑，“别冤枉我，要去投靠红海的鹿怪一族还是我去征伐的呢，一族啊，全都是我灭掉的！”

    艾莉森说完脸上露着愤怒，下次遇到六臂一定给它两巴掌。

    “这个我们调查过，确实如此，但是赫尔里斯城下与叛逆接触这种情报同样也很有分量，是大人物提供的，希望你能理解。”山羊恶魔说。

    “理解什么，大人物就能冤枉人啊，想要我承认吗？门都没有！”艾莉森哼道。

    “但是这个测谎石已经亮了呀。”山羊恶魔闻言笑了笑，拿出一块石头说。

    艾莉森闻言仔细看了一眼那石头，命运之书的解释在飞快翻卷，令她心底不由的卧槽一声，不愧是正规军团。

    “话不能那么说，那时候我还不是地狱军团的人，你不能把我算作奸细，你要那么说，我在人间还是创世教会异端裁判的所审判长，还是荆棘花王国伯爵呢，这些身份没有意义，你要看现在我做的什么。”

    艾莉森没有底气的说道，“而且我现在还是地狱男爵。”

    “当然，男爵阁下。”山羊恶魔闻言笑了笑，“虽然有大人物说话，但我们实际上并不归它们辖制，我们做事自有我们的一套，更何况地狱本来就充满了背叛。”

    “所以这事算是揭过去了？”艾莉森闻言有些不可思议。

    “嗯。”山羊恶魔闻言推了一下眼镜，“事情的真伪我们不用去犟，现在你是地狱男爵，是军团十夫长，我们就按你现在的身份说话。”

    “那就好。”艾莉森闻言松了一口气。

    “所以为了证明您的立场，我这边听说驻地之外有红海野团的魔女潜入，那你去杀了她吧。”

    艾莉森闻言一愣，但很快说道，“行啊，但事先说好，杀完我就是百夫长了吧。”

    “头或活的拿回来，你就是百夫长了。”山羊恶魔微笑道，“去做吧。”

