    两人的储物袋当中显得非常散乱庞杂，显然表明两人做这类的事情不在少数，平日里也来不及整理，陆平刚将沙滩上的这座“九曲狂沙阵”细细观摩了一番，便若有所觉的向着岛上的树林看了一眼。

    七个修士唯唯诺诺的向着陆平走了过来，陆平神识扫过，发现这些人多是溶血初期的修士，只有打头的三人有溶血中期的修为。

    这些修士见得陆平也不搭理他们，胆子顿时大了些，纷纷上前行礼道：“我等恭迎岛主！”

    陆平闻言颇为惊讶，道：“你等莫不是认错了人，在下怎会成了你等的岛主？”

    打头三人当中，修为最高的溶血六层修士上前道：“您击杀了双雄岛的两位前任岛主，按照陨落秘境当中的规矩，您便自动接任这双雄岛的岛主之位，除非您自动放弃岛主之位，又或者有修士前来向您挑战，并将您击败。”

    陆平倒是没有想到还有这么一出，笑问道：“双雄岛？”

    修士仿佛反应过来什么，连声道：“岛主见谅，此岛名称多是由岛主亲定，上任岛主是兄弟二人，因此，此岛被称之为双雄岛。”

    陆平原本不愿在此多做停留，无意中却是碰上这么一件事，仿佛想到了什么，便道：“既然如此，那你们便带本岛主先去岛上的居住之地吧。”

    一路上，修士向陆平介绍了双雄岛的情况，陆平已经得知此人叫做吴岩，先前乃是一散修出生，后受陨落秘境吸引，怀着一腔修行长生之梦前来探险，却是被前任的前任岛主捉来做了部下，数年来岛主换了两任，此人倒也有些本事，硬生生把修士提升到了溶血中期。

    “吴岩，你是说这一带二十七座微型岛屿都隶属于秘境中层三位锻丹期真人创立的三家联盟？”

    “正是，据说三家联盟在秘境的中层已经占据了三座小岛，平日里，咱们这些微型岛屿只要按时上供便可，其他诸事，三家联盟是一概不管的，除非有秘境其他势力要插手吞并这二十七座微型岛屿。”

    “哦，那你说说咱们这‘双雄岛”，恩，以后就改名叫‘听涛岛’吧，说说咱们听涛岛有多少家底，每次上供的份额又是多少？“

    吴岩不好意思的说道：“回禀岛主，咱们听涛岛是微型岛屿，在秘境当中也较为贫瘠，只有灵田二十亩；黑斑竹园一座，共有黑斑竹八十三株；灵草园一座共一亩，种植的都是百年灵草，此外，岛主洞府尚有微型灵脉一条，不过只有岛主才可使用。”

    “什么？”陆平有些目瞪口呆，这样的微型岛屿若是在北海，早已经算作是宝岛了，陆平的黄离岛经营多年，还是因为先后培育了五六条微型灵脉，才使得岛上的聚灵之地增多，从五亩灵田开辟到了十亩，还开辟了半亩灵草园，这已经在真灵派修士当中被认作经营有方了，现在只是秘境当中一座普通的甚至被认作贫瘠的微型岛屿，居然就有如此家底。

    吴岩见得陆平的表情，显然回错了意，连忙道：“咱们听涛岛虽说与其他岛屿相比较贫瘠了一点，但主要是因为前任两位岛主精研阵法，发现了岛主洞府那条即将成型的微型灵脉，为了尽早将其培育成熟，用阵法之力将岛上十几处灵气汇集之地尽数牵引到了这条灵脉当中，结果灵脉虽说提前培育成功，岛上却是少了十几亩灵田，黑斑竹园中的黑斑竹也枯萎了一半……”

    说道此处，连连摇头，显得颇为可惜，陆平定了定神，道：“如此也算不错了，毕竟多了一条微型灵脉，对诸位修行也算有些益处。”

    吴岩脸色一僵，急声道：“不敢不敢，那里是岛主修行之地，我等怎会占据岛主修炼之地，平日里只是在外围受些灵气滋养便可，况且灵脉也是我听涛岛上最为隐秘之事，此事万万不可被其他岛主知晓，否则其他势力强横的岛主难免要来抢夺。”

    “哦！”陆平点点头，看来秘境当中果然是一处弱肉强食的所在，只是陆平看了看周围的这些人，直到现在，灵脉的秘密没有透露出去，可见被陆平杀掉的倒霉鬼倒是颇有几分驾驭的手段。

    “至于上供份额，”吴岩颇有些犹豫，道：“本岛上供份额原本是岛上收入的三分之一，可是前任岛主为了培育灵脉，消耗了大量的灵气汇集之地，使得岛上原本宽裕的日子一下子紧张了不少，我等不得不出岛猎杀妖兽，采集灵草灵材用来凑足上供份额，为此还陨落了两名岛上兄弟和几名炼血期修士，两位前任岛主也将主意打到了新来秘境的修士身上，在海滩上布下了‘九曲狂沙大阵’的陷阱，不想却是碰上了岛主修为通天，……”

    陆平挥手止住了吴岩的奉承，道：“放心吧，你等各司其职，既然会来找麻烦的只是其他岛屿的溶血期修士，而不是秘境中层的锻丹真人，本岛主自会庇护你等安全。”

    众人等的就是陆平的这句话，对于两位前任岛主的手段，他们可是一清二楚，那两位联手，凭借手上的几套阵法，在附近的岛屿当中也是颇有威名的存在，等闲溶血巅峰修士都不放在眼里，却被眼前这个年轻人几剑轻松解决，可见这位是一个更狠的主儿。

    在陨落秘境这等凶恶之地，跟随强者，显然才是明智的选择，这也是众人见得陆平击杀两位前任岛主之后，冒险出来拜认陆平为新岛主的理由，这也是陨落秘境当中一个奇怪的现象，在这里相互间人人都不敢信任，相互提防，但是同岛修士却又同仇敌忾，抵御其他岛屿的吞并，共同维护自身的利益。

    陆平在吴岩的陪同下，视察了岛上的产业，并当场施展催灵术，这些人都是散修出身，能够做到精心培育灵谷、灵草、灵材，就已经算是难能可贵，哪里见过这等能够缩短生长周期的神奇的秘术，当下纷纷惊叹，原本因为前任岛主陨落，为上供之事而发愁的众人的眉头，也都舒展了不少。

    岛上还有十几个炼血期的修士，负责这些灵园的打理，平日里除了修炼之外，还会到岛上的密林当中采集灵草，这座微型岛屿方圆二十余里，除了陆平当日登岸的方向有一片沙滩之外，其他方向均是悬崖峭壁，岛上尽数被树林覆盖，这片密林当中常年累月下来，倒也生长了不少灵草秘药。

    两位前任岛主留下了一张自己绘制的陨落秘境地图，不过两人显然不可能深入秘境深处，倒是听涛岛周边海域的地图描绘的很是详细，陆平手中得到的地图与之正相反，外围只是指出了一个大概的方向，到了秘境中层之后，描绘的倒是详细起来，因此，陆平一直怀疑那位带头大哥修士是先被人带到了秘境中层，而后他自己才无意中发现了有百花煞的那处密地，所以地图到了秘境中层反而变得详尽起来。

    两张地图相互印证之下，陆平也可以确认密地正是在秘境中层三家联盟占据的一座岛屿之上，也使得陆平几乎可以确认这个三家联盟怕是与三家岛上的张王李三大家族大有关联。

    转眼间到了上供之日，从三家联盟来的收取上供之物的使者是三名溶血后期的修士，其中一人不是别人，正是李家那位原本经营客栈的李大掌柜，这段时间不见，没想到李大掌柜居然突破到了溶血后期，不过陆平从李大掌柜周身的气息判断，显然李大掌柜突破修为使用了秘术，今后怕是难以再进一步。

    陆平带了红脸面具，穿着蜃楼纱衣，又用藏灵术隐藏了修为，自然不怕被认出来，陆平用两位前任岛主的家底，再加上岛上的出产，很容易便凑足了上供份额，打发走了三位修士。

    三人走后，吴岩忧心忡忡的告知陆平，道：“岛主，原本您担任岛主之事，外人均不知道，但是这一次三位使者到来，听涛岛更换岛主之事定会传了开去，到时怕是会有人觊觎本岛，上门挑衅！”

    陆平笑了笑，转身进了洞府当中。

    这些日子，陆平通过大宝悄悄地在岛上一连找出五块灵气汇聚之地，然后带领岛上众人将这些灵地开辟出来，种植灵谷，在这过程当中，在陆平的指点之下，又收获了大量的灵草，同时陆平还将洞府开辟成内外两层，容许溶血期的修士在外层利用灵脉修炼，闲暇之时还略微指点一下岛上众人的修行，这些手段赢得了岛上众人对陆平能力的认可和感激。

    以陆平现在的见识水平，在修炼上的经验自然不是这些自行摸索修炼的散修所能比拟的，三言两语的指点，让众人大有茅塞顿开之感，因此，对这位新任岛主，众人也都纷纷认同维护起来。

    听涛岛外，三位三家联盟的使者正向着下一处岛屿飞去。

    “张兄，没想到这双雄岛却是换了岛主，之前的刘国伟，刘国威兄弟看样子是陨落了，听闻张兄曾与这两兄弟有旧，难道就不想为故友报仇么？”

    “王兄言重了，秘境当中自有秘境的规矩，在下可不敢坏了规矩，那刘家兄弟巴结小弟，当初也不过就是为了这座岛屿上的一条灵脉罢了，听闻两兄弟手中有一套秘术，可以使得尚未孕育成型的微型灵脉缩短成熟时间，此时岛上怕是已经有了一条微型灵脉，想来就是这条灵脉给刘家兄弟二人惹来了杀身之祸。”

    “嘿嘿，不知道我等要是把这条消息传了出去，会怎样？”

    “主意不错，好歹刘家兄弟也曾巴结了在下一场，弄些乐子出来，也算对得起刘家兄弟孝敬的那些礼物了，嘿嘿！”

    一旁的李大掌柜苦笑一声，他显然被这两位两家的天之骄子华丽的无视了。

    ————————

    大把的精华撒不出去啊，又到了周末！求收藏！