
　　谢文昌在上次马如龙的逼迫下当天就晋级金丹了。

　　“不用！我也比你们慢不了多少。”陆放说完就脚下一蹬，纵身一跃往峰顶飞奔而去。

　　“嗯？这么快？”谢文昌愣了一下。

　　“还不快走？小七要是比你先到，看你五师兄这脸往哪放？”钱德利说完就御剑飞走了，谢文昌听完也是赶紧御剑往峰顶飞去，其他几位也是如此。

　　最先到达的还是李天成，接着王文远，然后钱德利、陈雪、谢文昌、张灵儿依次到达，稍微等了几息时间陆放也上来了，众人进入殿内。

　　“师父！”众弟子上前对着马如龙施礼道。

　　“嗯，是这样，明天宗门内比就要开始了，老二，等下你去前殿看看那几个快要筑基的弟子，好好鼓励一下，炼气期的名次咱们也要争取，嗯，算了，等下还是我跟你一起下去。”马如龙看了看大家跟王文远说道。

　　“好的，师父！”王文远答道。

　　“嗯，老六，你是我朝阳峰最有希望夺得第一名的，你准备得怎么样了？”马如龙看向张灵儿问道，张灵儿三个月前已经突破到了筑基大圆满的境界。

　　“不怎么样！我们女孩子天生就柔弱一些，怎么可能打得过我们宗里那些男弟子啊？”张灵儿白眼一翻说道，自从上次马如龙外出回来以后，不知道跟张灵儿在大殿说了些什么，张灵儿一直耿耿于怀。

　　“谁说的？谁说咱们灵儿打不过男弟子？为师给你教训他！”马如龙装作没看到白眼说道。

　　“谁说的谁自己清楚！打不过就是打不过！我才不要拿什么第一名呢！”张灵儿没好气的回道。

　　“不就是为师说了你几句吗？这么久了还记得这么清楚！好了，好了，怕了你了！灵儿你要是拿了第一名，为师答应你一个要求！”见张灵儿这样马如龙也是一阵头大。

　　“什么要求都可以？”张灵儿追问道。

　　“什么要求都可以！”马如龙肯定地点点头。

　　“那好！师父你等着吧！可不许反悔！”张灵儿听到见马如龙如此肯定，也很是兴奋！

　　“你可别大意！要是没拿到第一，你看我怎么收拾你！”马如龙接着说道。

　　“哼！我可不会输给他们！”张灵儿一脸的傲娇状，其他人都被张灵儿逗笑了。

　　“灵儿加油！你五师兄明天给你好好加油！”谢文昌笑着对张灵儿说道。

　　“老五！你还别笑，明天等你上台，有你哭的时候！”马如龙看了看谢文昌说道。

　　“我上什么台？大师兄，二师兄他们上才有机会，我这点修为才不上去找虐呢！这不是给咱们朝阳峰丢人吗？你说是吧？师父！”谢文昌嬉皮笑脸的对马如龙说道。

　　“我看你是好了伤疤忘了疼了是吧？要不要为师给你再来一下？”马如龙眼睛一瞪说道。

　　“别！别！我可不要，那谁受得了？不过我上去也没机会拿前三啊！那我上去干什么？”谢文昌脸色一变，赶紧摇了摇头问道。

　　“你拿前三？我这辈子怕是看不到咯！不仅你要上去，我们宗门的金丹期全都要上去比试，本来我们云天宗金丹期弟子就不多，金丹期擂台从金丹初期开始，各峰轮着上，初期比完中期再下场，中期比完后期再下场。你要是连一两个都没打过，就给我下来了，你看我回来怎么收拾你！”马如龙对谢文昌说道。

　　“都要上？那岂不是说金丹期相当于至少有三个擂台？这对我们来说不公平，万一要是运气不好我直接遇到结丹中期的我怎么打？基本就没机会赢啊？”钱德利提出疑问。

　　“你遇到结丹中期你还运气不好？你那是运气太好了！这样，你们要是被比自己高一层修为的打败了，为师不仅不责骂你们，为师这也有奖励！”马如龙说道，钱德利有些发愣。

　　“钱师弟！你觉得你在结丹前期中能胜过其他峰的前期弟子吗？”王文远对钱德利说道。

　　“那倒是不一定，哦！我明白了！”钱德利恍然大悟道。

　　“老三，你也要好好打，虽说你也才结丹中期不久，但是也别一个都打不过，要是一场都不胜，我也是要罚你的！”马如龙对陈雪说道，陈雪上个月突破到结丹中期。

　　“是！师父！我尽力！”陈雪点了点头。

　　“老二，你也一样，输了不要紧，要是一场都不胜一样挨罚。”马如龙看向王文远，王文远也是刚突破到后期不久。

　　“弟子定当尽力争取！”王文远也是点了点头。

　　“老大，你是大师兄，你自己看着办！要是不能让我满意，你看我怎么收拾你！”马如龙对李天成说道。

　　“是！弟子一定争取拿个名次回来！”李天成说道。

　　“好了，就这些事，明天都给我好好比试，扬扬我朝阳峰的名头，丑话说在前头，明天谁要是给我丢人，看我怎么收拾他！你们各自准备去吧！”马如龙最后看了看大家说道。

　　“师父！我呢？我呢？我也想拿奖励啊！”陆放等了半天也没见马如龙提起他，急忙上前一步喊道，众人本来都准备走了的，听见陆放说话又停下脚步。

　　“对啊！小七呢？这小子现在跟个妖兽似的，师父怎么没给安排！”钱德利看向陆放说道。

　　“嗯？这几天事情多，倒是把你给忘了，额，小七，你就先不参加了吧！”马如龙看了看陆放。

　　“不参加了？要不师父你把我分炼气期擂台去！我保证拿个第一名回来！”陆放说道。

　　“你还炼气期？你想得倒是挺美！你上去了他们还比不比了？你明天就在台下看着，不准你上台！”马如龙对陆放说道。

　　“那就筑基期擂台吧，反正原来我也是筑基期的。”陆放争取道。

　　“说不行就不行，筑基期的也不行，额，好吧！我等下去问问你掌门师叔，你先回后峰练你的去，我等下来找你。大家都回去准备吧！老二，走，去趟前殿转转。”马如龙见陆放有些坚持说道，说完跟王文远出了殿门。

　　“小七，没事啊，师父一会儿去问掌门师叔，不过我看呢，你也确实不好安排，炼气期就不用说了，筑基期能挨住你这一拳的怕是也没有，就是金丹期也不好说，万一你收不住力道，不说别人，就是我没用真元护体也扛不住啊！要是换做别人弄不好会出事的。你说是不是，还是等师父问了掌门师叔之后再说吧。”大师兄过来对陆放安慰道。

　　“对啊，小七，你这练功时候的气势我看起来都有点怕，其他峰的不知道你的，说不定真有可能出事。”陈雪也过来说道。

　　“就是就是，看着你砸那玄铁我就心惊肉跳，咦？说起那块玄铁，小七，我有个大胆的想法！要不……”钱德利凑过来两眼放光的说道。

　　“行了！四师兄，服了你了！跟你说了，那是师父放哪里的！你这大胆的想法跟师父说去。”陆放也是有些无奈。

　　“我才不跟你打呢！跟个妖兽似的！小七，先说好啊，万一师父要是让你参加，你就去金丹去，反正你也皮糙肉厚的，也不怕受伤。”张灵儿也在旁边说道。

　　“别！小七，你最好别参加了，真的，你想想你那拳头！我到现在肚子都还隐隐作痛！”谢文昌捂着肚子说道。

　　谢文昌自从金丹期了之后，一直被陈雪和钱德利虐，心里就一直不平衡，在两个月前实在是忍不住了，就想找点面子回来，张灵儿肯定是不跟他打的，他就找上了陆放，陆放架不住他软磨硬泡，就答应了他，并让他开启真元护体，陆放硬抗谢文昌一道剑光，然后飞身几步到达谢文昌身边，一拳打出，护体真元瞬间破碎，把谢文昌打出好几丈远，要不是大师兄在旁边替谢文昌卸去不少力道，说不定谢文昌还会受重伤，就这谢文昌也是受伤不轻。

　　“那好吧，我就不参加了，五师兄，不是我说你，上次我再三让你开启护体真元，你还藏什么拙啊？只用了八层真元？当然也怪我没收住力道，要不改天再来试试？”陆放心说我还没使出全力呢。

　　“别！那时候谁知道你跟个妖兽似的？力气这么大，我还是跟钱师兄打吧，可不敢再跟你打了！”谢文昌连忙摆摆手说道。

　　“行吧，以后再说，各位师兄、师姐，你们也回去好好准备吧！明天我去给你们加油！我先会后峰去了。”众人称好，大家一起向殿外走去，陆放又奔向后峰去了。

　　陆放修炼这霸体功法已经快一年了，身体的各项机能都有很大的提升，速度、力量也就不同往日而语了。全力奔跑起来根本快得让人看不清，很快就来到后峰瀑布屋子这，脱了上衣，来到玄铁这，拿出锤子又砸了起来。陆放以前的皮肤还算白皙，现在日日挥锤，皮肤已经变得有些黝黑，身上的肌肉更加匀称，结实。眼前的玄铁块比之当初小了差不多一半，被陆放砸得已经很是光亮，都能照出人影来了。23sK.com

　　“哐！哐！”这套锤法陆放现在练起来声势惊人，每一锤全力砸下发出巨大响声，盖过了瀑布轰击在岩石上的声音。砸完一套八十一锤陆放已是满头大汗，不过仍有余力，继续从第一式开始继续挥锤，练到浑身肌肉酸痛，完全力竭，便停了下来。挪动脚步来到岸边，再次倒进深潭，浮在潭面上。

　　陆放仰面看着天空，感受着身体上的酸痛慢慢的减轻，体力也在快速的恢复当中，心里在思考，刚刚之所以停下不是身体承受不住，而是因为肌肉劳累过度导致力竭才停下来的，而且很少有以前那种肌肉撕裂，浑身颤抖的痛感了。是不是该把这锤子再加重点？以此来增加修行强度，或者加快挥锤速度……

　　“小七！歇够了没有？歇够了就上来！”陆放随着声音看去，却是马如龙和林天弘来了，陆放赶紧向岸边游去。

　　“师父，掌门师叔，你们来了？额，我后来也想了想，觉得我还是不参加这宗门内比了。”陆放爬上了岸，对两人行礼道。

　　“怎么又不参加了？为师还专门为你这事跑一趟，把你掌门师叔叫来看看你。”马如龙说道。

　　“这不是怕出意外嘛，师父你也知道，我这基本就没有跟别人比试过，这一年来都是一个人在这傻练，若是上了擂台，我受点伤倒不算什么，可要是伤到其他师兄就不大好了，师父，上次五师兄被我一拳打伤的事你还没忘吧？”陆放对马如龙说道。

　　“哦？马师弟，我记得你朝阳峰可是有五名金丹期了啊？这陆放已经能伤到金丹期了？这气血确实是比我上次过来旺盛了不少，这都抵得上四阶妖兽了吧？只是这到底能有多大的力量还不知道。”林天弘看着陆放说道。

　　“不知道就试试！掌门师兄，你让陆放打上一拳不就知道了，看看到底能不能让他上擂台。”马如龙接着说道。

　　“打我一拳？看来马师弟对这小子很有信心啊！好吧，陆放，让我看看你这一年来都练的怎么样了？让我见识见识这霸体是不是真那么霸道。”林天弘对陆放说道。

　　“师父，这，这不好吧？我怎么能对掌门师叔出手呢？”陆放挠了挠脑袋，有些为难。

　　“废话少说，你打你五师兄的时候可没那么多话，让你打你就打，你还能伤了你掌门师叔不成？”马如龙瞪眼说道。

　　“是五师兄一直缠着我，我才，好吧，掌门师叔！请恕弟子无礼了！”陆放还要解释，马如龙又瞪了他一眼。

　　“来！陆放！你可要使出全力，我也很想知道你这小妖兽是不是名副其实！”林天弘负手而立，笑着说道。

　　陆放后退好几丈，握紧拳头脚下用力，身形爆射而出，瞬间就来到林天弘面前，对着林天弘腹部一拳打出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，130免费阅读。https://xs.23sk.com 