    萧易来到小深林。

    这一千归来的同心盟成员，有一半都还没有见过萧易的面。

    如今终于见到传说中的盟主，这些人激动不已，纷纷在暗中打量着这个年轻的有些过分的强者。

    萧易噙着一抹淡笑，平视着千人。

    “让你们匆匆赶回，便是为了要带你们去做一番大事，也是为了能够让我数万同心盟的兄弟们真正拥有一处安身立命之所。此去，或有凶险，你们可愿意？”萧易微笑问道。

    “愿意！”

    “只要盟主一声令，我等赴汤蹈火亦不辞！”

    “咱们同心盟终于要有驻地了吗？盟主，咱们等这一天，可是太久了！”

    “哈哈！是啊，建了驻地，方能传万界同心盟之名，立我万千下界修士之威！咱们得让这些神域的混蛋们知道知道，咱们下界的修士，那也不是好欺负的！”

    看着激动的众人，萧易手掌虚抬，顿时声音尽止。

    萧易淡笑道：“同心盟这些年虽然有了一定的发展，但还不到张扬的时候。此去，我们只是在第九神域占个城池，作为立身之地而已。万界同心盟的名号，暂且还不能显露。否则，必定会招来八大神域各族的联合剿杀。这些人欺负我们惯了，又岂会坐看我们壮大起来？”

    “所以，这一次去，我会以建立萧家为名，将所占城池更名为同心城！萧家便为城主一族！待他日时机成熟，再将万界同心盟的名号显露，一举震溃九天诸族！”

    萧易在这些人心中威望极高，他说怎样，那自然就是怎样。

    一听到要占领一个城池，这些人的心里就只剩下激动了，也不会想到太多。

    “盟主，那我们什么时候出发？”一人激动问道。

    萧易微笑道：“半个月后。这半个月里，我会为你们准备一些神兵利器，增添你们的战力。到时候，我们强势跨入第九神域，夺城立身！”

    众人激动无比，萧易则是淡然一笑，身形消散开去。

    这一次，他从雷家的府库之中，得到了不少了神陨石。

    神陨石，便是锻造仙神阶战兵的必备之物。

    既收获了此物，萧易当然要利用起来。

    接下来的半个月，萧易闭关而起。

    他将所得的神兵，尽数回炉重炼，再加入神陨石，分别炼制出了刀、枪、剑、棍各两百五十件！

    这些神兵，无一不是仙神阶！

    随后，萧易又花了几天时间，为这些仙神阶的神兵，一一烙印了三重神符印！

    神锋、疾瞬、破魂！

    神锋易破防，疾瞬增攻速，破魂慑人心！

    三大神符印烙印在仙神阶神兵之上，令得这些神兵威力翻增数倍。

    如今，万界同心盟的这些成员，实力大多还是处于神人中期层次。

    即便萧易给予了他们大量的修炼资源，但修为的提升，终究是需要时间的。这些人，一部分到九天世界还不久，一部分之前是神族的神奴，修炼之事上一直被限制着，直到加入了万界同心盟，他们修炼之路，方才得以重启。

    既然修为上不够，萧易只能通过神兵来增添他们这些人的战斗力了。

    唯有这样，他才能快速打造出一支强大的护卫之力，拱卫萧家在第九神域立足。

    这一日清晨，萧易来到杜阳的院前。

    自从宴丹彤来了，杜阳这个老懒货起床越发的迟了……

    “岳父大人，你起了没？我有大事跟你商量呢！”院外，萧易翻着白眼喊道。

    “浑小子，这一大早的，你叫唤个啥啊，真有大事，就你岳父这点本事，那也帮不上你啊！”杜阳嘟囔的声音，带着几分不爽传来。

    昨夜折腾到半宿，他这老腰还没有缓过劲来呢！

    一会儿后，杜阳扶着腰，瞪着眼，走了出来。

    萧易嘴角一抽，不由劝道：“岳父，您老身子不行，就别太勉强啊！”

    杜阳脸色怒红道：“谁说老子不行了……老子就是动作太大，闪了腰而已。你个浑小子，到底啥事儿？”

    萧易神色微正，笑道：“我打算搬家了。”

    杜阳一愣，随即苦笑道：“老子早知道会有这一天的。你打算去哪？”

    “第九神域，但具体的城池，我还没有想好，得过去了解了情况再定。我的意思是，您也跟着我们一起走，如今您与杜爷爷团聚，与岳母重逢，神风镇这块小地方，也没什么值得您留恋的了。到了第九神域，您也该好好重振一下精神，提升提升自己的炼丹之术了。修炼之路，其修远兮，您难道真想止步于当前的境界吗？”萧易笑道。

    杜阳眼神微动：“你还愿意带上我们一家子？”

    萧易一愣：‘为什么不愿意？’

    杜阳咧嘴笑道：“这不是怕你嫌我们这些不中用的老人碍事么。”

    萧易没好气的说道：“您只要勤快点，能帮到我的地方多着呢！人到中年，就开始贪图享受，可不是好事。这几年，您也安逸够了，该重新做回当年的杜三爷了。”

    萧易寻思着，杜阳和杜熔都是炼丹师，等到了新地方，就将凤医儿的炼丹之术传给他们，然后让他们天天给自己炼丹……

    如此，即可提升他们的炼丹水平，又能用这些丹药，增快萧家众人的修炼速度。

    杜阳瞪眼道：“你小子，竟敢这样说你老丈人。我安逸我吃你饭了啊！”

    萧易撇嘴道：“你没吃我的饭，可这几年，你吃我的丹药还少吗？神风阁里头的龙虎壮骨丹都被你偷偷拿光了。”

    杜阳忍不住羞恼道：“你这臭小子还好意思说，老子就是吃了你的龙虎壮骨丹，这才天天腰疼背酸的，你丫的炼得该不是假丹吧？”

    萧易玩味道：“是您丹药吃多了，身体对龙虎壮骨丹已经形成依赖了。你想要再恢复龙精虎猛的身子，那就得去修炼出更强的神火之力来，以神火之力重淬肉身，要不然……嘿嘿，再过几个月，您怕是动一次，就得躺上个半个月才能下床了哦！”

    杜阳瞪大了眼珠子，颤声怒道：“你小子，怎么不早说！”

    萧易揶揄笑道：“我咋知道您的药瘾那么大呢，三百多颗龙虎壮骨丹啊，居然都被您一个人给吃了……啧啧！”

    杜阳老脸一红。

    这时候，宴丹彤一脸心疼的走了出来。

    “夫君，原来你一直都需要吃药……你……你……唉，我们暂时还是分院子睡吧。萧易说的对，你再不重振起来，你这身子就要毁了。我还想再给你生几个孩子呢，你可得好好把身子养好。”宴丹彤羞声道。

