
　　我顺着那股火的方向走过去，前面若隐若现的灯火旁边是一个小小的山洞，这山洞里面，也是布满了大大小小的夜明珠，照的整个洞里面明晃晃的。

　　我往里面去，只见里面一个黑漆的大棺材，横在洞中间，这棺材放的诡异，周围什么都没有，只有一个棺材，这个棺材用纯黑色的漆涂在棺材上面，这棺材上面还画了一些我看不懂的符咒。

　　我数了数，这旁边的珠子正好有二十八颗，就镶嵌在这口大棺材的旁边，闪闪发光，奇怪的就是，一个黑色的大棺材，周围却用白的晃眼的珠子。

　　我围着棺材走了一圈，这棺材放的地方也奇怪，一般来说，能放在棺材里面的，应该都是有点身份的人，要不就是给达官贵人守门，要不就是给人陪葬。M.23sk.com

　　而且，就算是陪葬，那也是比较高的规格的，但是现在这个棺材就这么被放在这个孤苦伶仃的山洞里面，怎么看都感觉不协调。

　　黑棺材自古以来都是用来镇煞的，这上面还画了符咒，显然这个棺材里面不知道有什么东西，如果养父他们在这的话，应该还有点办法，但是让我来的话，我一时不敢轻举妄动，担心会把里面的什么东西给惊动了。

　　所以这些东西，在盗墓的小说里面都有说，到了墓里面，千万不要妄动，尤其是墓里面的东西，千万不要乱碰。

　　我转头刚要走，就听到棺材里面突然响了两声，咚咚，这声音就好像寂静的夜里面的敲门声，显得很清脆。

　　我打眼一看，这棺材上面的符咒好像闪了一下，本以为是我的眼花了，但是这时候突然棺材又响了，我这次看到了，上面的符咒果然是闪了两下。

　　走过去，我试着伸手摸了一下旁边的珠子，这时候，只见棺材上面的符咒突然亮了起来，一阵耀眼的光放出来，然后慢慢地，这符咒渐渐地消失了，我一看，这还带自动诈尸的吗？

　　我还没等反应过来，只见那棺材盖子直接自己翻开了，我往后退了两步，摆好架势。

　　这时候，只见这棺材的盖子落到地上，但是我期待中的场面却没有出现，我以为这里面会突然伸出一个长着如刀一般锋利指甲的手，或者突然露出一个满嘴獠牙的脑袋，但是等了半天，里面什么也没有。

　　我挎着刀走过去，抻着脖子往里面一看，这里面哪儿有什么僵尸，倒是棺材的底用一个像是包小孩的襁褓一样的东西铺着，里面端端正正的放了一本书。

　　我伸手把书取出来，这书是淡黄色的，看上去应该也有些年头了，上面写了三个古代的文字，隐隐约约的我好像还能认出来，这三个字，分明就是：生死簿！

　　“生死簿。”我自言自语道：“这玩意不是在老阎王那儿吗？难道我下地狱了？”

　　可是周围的情况怎么看怎么不像是地狱，管他三七二十一，我先拿了再说，说不定也是个什么稀世珍宝，看上去，就算是按照年龄算，这本书也算是古书了，好歹有点价值，我不能下来一趟，什么都得不到。

　　我揣上书，转头就走，这时候却被人在肩膀上拍了一下，我一回头，却没有人，正纳闷呢，突然就看到棺材旁边的夜明珠动了一下，一个接一个的掉下来，但是我看得出来这种掉落的感觉跟那种因为时间长了松动的感觉不一样，这种感觉就好像是有人故意的在这里摘下来，一颗一颗的摘下来。

　　“谁？”我朝棺材那边喊了一声。但是，良久没有听到回声。

　　我把那本生死簿放到怀里，面朝这棺材慢慢地往外推去，这一推，正好撞到了什么东西，我下意识的回头，却看到一只手抓住我的脑袋，直接按了下去，我没防备直接往下跪，刚要回头反抗，就听到一个人小声说道：“别说话！”

　　这声音是个女人的声音，显然，我们来的时候是三个大老爷们，哪儿来的女人？难道是棺材里面蹦出来的？但是这个女人的手上是有温度的，显然她不是鬼。

　　这人按着我的脑袋，小声说道：“义航，现在对着这个鬼棺磕三个头，快点。”

　　这句话说出来我就听出这是谁来了，这不是雨瑶的声音吗？可是雨瑶已经回家了啊，她怎么会出现在这里？

　　我还没说什么，就听见后面已经开始啪啪啪的磕了三个头，我寻思磕就磕吧，后面的都磕了，于是也磕了三个头，这才转过头来，看了一眼，果然是雨瑶，惊讶地问道：“你怎么来了？你不是回家了吗？”

　　“我不是不放心你吗，就回如雅她们的工地看了看，他们说你不在，我问那个秘书才知道，你原来是跟着你爸到这了，听秘书说你们的打扮，我就知道你们要下墓。”雨瑶说道。

　　她拉着我一边往外走一边说道：“刚刚如果那二十八颗珠子全都被摘下来，你早就死了。”

　　“雨瑶，我们进来的地方已经塌了，你是怎么进来的？”我觉得奇怪，难道这个地方还有其他的入口？如果雨瑶知道，那是不是说明现在这个地方，雨瑶其实之前早就来过，而且她知道这么多关于墓里面的事情。

　　“你先别管我怎么进来的，我要跟你说个事。”雨瑶领着我回到河边：“你知道这叫什么吗？”

　　我看了看浑浊的河水：“地下河。”这个问题问的有些莫名其妙。

　　雨瑶道：“人间的水叫做地下河，但是阴间的，就叫做忘川。”

　　看到雨瑶说的一本正经的样子，如果不是现在这个幻境，我肯定笑出声来，我蹲下去，用手在水里面搅和两下，笑道：“雨瑶，你别逗了，我承认我们是在地下，但是也不至于就到了阴曹地府了吧？这水，有什么不对吗？”

　　“你听说过今生来世吗？”雨瑶的表情一点没有跟我开玩笑的意思，她神色冷漠，完全不像是之前我看到的样子：“进了忘川，就是阴间的人了，刚刚我已经看到了，你的父亲，和他的手下，全都成了孤魂野鬼。”

　　我站起来，去拉雨瑶：“你是说，养父和白风？全成了孤魂野鬼是什么意思？你是说他们都死在这里面了？”

　　“义航，我看到了他们两个的尸体，就在这河里面飘着。”雨瑶睁大了眼睛说道。

　　“在哪儿？”我用手里面的手电转身去往河里面找，但是这河面很宽广，而且，河面上面是黑色的，根本什么都看不到。

　　“你给我指一下啊。”我一回头，雨瑶也不见了，我以为她回到那个棺材那边了，但是我跟着过去之后，根本没人，而且，我看到那上面的珠子已经摘下差不多了，只剩下三个在上面，其中一个摇摇欲坠，见状我赶紧撤出去，沿着河岸往另一个方向跑去，这河水在这还是流动的，也就是说，沿着走肯定是有出口的。我顺着这个地方往前走，却发现突然地势开始往上走，这地方的河水却往下去了，然后前面是一个石壁我根本不可能过得去。

　　雨瑶突然不见了，难道刚才一切都是我的幻觉？

　　眼看上面有一条好像是人踩出来得路，我只能沿着往上走，前面还是土路，越往上慢慢地变成了台阶，我自己一个人慢慢地爬上去。台阶的尽头变得窄了起来，上面出现一个石门，但是这个石门看上去更像是一个雕像，这雕像看上去还有点眼熟，在哪儿见过呢？

　　我突然想起来了，这不就是我们从刚进来的那个桥上面掉下来的时候，桥头上面那两个雕像其中的一个嘛？

　　当时掉下来的时候，两个人都是说石像飞了，显然，这里还有很多这种石像，如果都飞了还不成精了。

　　我试着去推门，但是这个门根本不动，我估计这个石像应该是这上面的一个震慑别人的东西，本来石像修的就高大，再加上面目狰狞，肯定是会让人心里面产生畏惧心理，估计养父和白风就是因为这样，所以才以为刚刚的石像是动了。我在周围转了转，发现这石像太大，想移开有点不现实，但是还没等我想出办法来，突然就看到这个东西的翅膀扇动了两下，慢慢地朝旁边移了过去，如果不是我离得近，真的像是飞走了的感觉。

　　我这才明白，为什么当时白风和养父都觉得这个东西动了，看来，当时我们掉下来，并不是一次意外，而是几千年前的人已经算计好了，那个桥，根本就不可能走过去的，只要你走到了桥的头，立马就会启动机关，然后人就会掉下去，这么说来，这墓的中心，肯定就是那个地方了。

　　只可惜，我们无比的接近真相，却没有找到真相，我也不知道养父和白风去哪儿了，现在看来，我们本以为一切尽在掌握之中，却不知道一切，早已经再别人的掌握之中。我突然想到那个棺材，那棺材打开之后，里面只有一本书，也没有尸体，为什么雨瑶说这里面很恐怖？而且，雨瑶去哪儿了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第151章 鬼棺免费阅读。https://xs.23sk.com 