    “您怎不说在那一日之前，那妖僧已然找上了您！”黛妈妈语气里似有道不尽的辛酸煎熬，却并不是为了自己。

    苍老太太看向她，复杂地叹了口气：“阿黛——”

    总归实情都已经说清楚了，那些无关紧要的话，还提来作甚。

    说得再多，也改变不了她对两个孩子照料不周，愧对苍家的事实。

    黛妈妈却是头一次不顾她眼神中的制止之意，朝着苍斌的方向，哑着声音说道：“老爷有所不知，彼时那妖僧虽然是刚入京不久，却必然是一早就打探清了京中诸事的——因老太太每月皆会入宫陪伴太后，便于替他传递消息，故而他早就盯上了老太太！”

    苍斌神色凝重。

    确实。

    他母亲每月都会进宫面见太后，时间固定不提，更不会引人注意。

    而那时继晓刚在京中站稳脚跟，必然正是‘用人之时’，从他母亲身上下手，可见心思手段缜密入微。

    “那妖僧起初便在老太太身上下了蛊！且不知与湖广巡抚古家是否有什么干连，又以老太太的嫡亲姨母古家二房老太太的性命安危相胁迫！奴婢记得清楚，当时古老太太是传了信来求助的……”

    黛妈妈流泪道：“可老太太为了不让苍家搅进去，从始至终皆不曾松口！命奴婢将那信焚了，只当从未看过！”

    直到那日公子也中了那妖僧的手段——

    至此可见对方势在必得，苍家注定是轻易躲不过了。

    加之那时白家刚出事不久，京中官宦人家皆自危不已。

    如此之下，老太太为了尽力保全公子，保全苍家，才不得不答应了那妖僧的条件。

    “昔日今时，母亲为何都是只字不提！”

    苍斌眼眶红极，声音闷哑。

    实则他这句话，是根本无需听到回答的——母亲的性子和心思，他哪里会猜不到。

    不外乎是想一个人扛下此事，一个人了结此事，不愿叫他们再真正牵扯进来罢了。

    他了解母亲的性情，母亲又何尝不了解他？

    张眉寿在心底微微叹了口气。

    若起初性情刚烈的苍伯父得知了此事真相，为了苍老太太和阿鹿姐弟，定不可能什么都不去做。

    而哪怕他再如何谨慎，如何筹谋，却也免不了会被继晓察觉。

    偏偏论起实力，双方悬殊着实太大。

    从当初，到现在，继晓都占据了一份帝王宠信，这便注定了明面上苍伯父几乎没有还手之力。

    于暗下，对方手段本领‘妖异’，苍伯父更不可能是其对手。

    所以，一旦知情，便意味着苍家即将会有灭顶之灾。

    而作为已经亲身见识过对方的可怕之处的苍老太太，选择瞒下此事，独自承担，也并不难想象其心路历程。

    这决定兴许不怎么聪明，但确是她能力范围之内，所能为苍家做到的极限了。

    这其中，不知藏了多少坚韧隐忍，换了旁人，未必能做到。

    这份心性，应是同苍老太太幼时的经历有关。

    而论对错，若能轮得到她这个外人来评判一句的话——她私以为，苍老太太不算有错。

    有时候，无需去考量太多。

    单看一点——至少这些年来，苍家安安稳稳，阿鹿他们都还平安轻松地活着。

    活着就很好了。

    而上一世，苍老太太‘病故’后，苍家也确实不曾因此事再受到什么牵连。

    当然，许是因为近年来苍伯父在锦衣卫所地位渐渐不同，对方权衡利弊得失，未有贸然动手有关——但关键还在于，苍伯父当真不知情。

    “是母亲无用……”因方才情绪过分激动之故，此时苍老太太略微冷静下来，声音便愈发虚弱，但仍有泪水源源不断地溢出:“若当初不曾带芸儿和阿鹿去那道观之中，兴许就不会……”

    当时儿媳过世，儿子沉浸于悲痛之中，家中一团乱。

    她身中蛊毒，惶惶不安，见孙女孙子多病啼哭，便忍不住胡思乱想起来——甚至想着，两个孩子是不是在她不知道的时候也被那僧人下了妖术。

    诸般慌乱之下，才求到了道观中去。

    却不料弄巧成拙，反而害了孩子！

    “母亲不必再自责。”苍斌出言道：“对方若想下手，即便没有道观之事，定还会再寻时机。”

    错的不是母亲，而是心怀叵测的恶人。

    “真若说无用……是儿子无用才对。若儿子当初能警醒些，有用些，也不至于让母亲一人苦苦支撑。”苍斌语气低而惭愧。

    而说至此处，他却又想到了一件事情来。

    “当初芸儿被带去大永昌寺，在活人祭天名单之列——母亲是否为此曾去见过大国师？”

    他当时受打击诱发了心疾，昏迷后醒来，便让人给母亲传话。

    却得知母亲并不在家中——且足足半日之后才归来。

    当时家中遭遇此事，母亲却抱病外出多时，他本就隐约觉得有些异样，故而很有几分印象。

    而母亲回来之后，却以一种极笃定的语气告诉他——芸儿绝不会有事。

    他当时只当母亲在劝慰他。

    “他当初本是答应过我，只要我听从他的差遣，他便会保证芸儿和阿鹿的安危……”苍老太太自嘲地笑了笑：“我一个受人摆布的棋子，同他自然是够不上去谈什么条件的，兴许只因还有些用处，这才应允了我——他当时允诺，祭天之时会将芸儿换下，保她平安。”

    只是，注定是要换一个身份活着了。

    即便是愤恨于对方的随心所欲，不讲道理，但能救下孙女，她已不敢再奢望其它。

    可后来大国师不知为何又突然改了口，许是因为宁通之事败露之故——宫中突然取消了以活人祭祀的旨意，芸儿得以平安回家。

    听着这番话，张眉寿心底陡然升起怒火来。

    苍芸当初在大永昌寺里险些遭遇了什么，她比谁都要清楚。

    继晓表面答应苍老太太会保苍芸平安，却暗下欲拿苍芸去满足宁通的禽兽之举——

    毫无负担地伤害利用着苍家的人，插手别人的命运，视同人命如草芥。

    她活了两辈子，所见过的最该死的人，便是这恶和尚了！