    

    在天空之中肆无忌惮地飞了一会儿之后，萧林便停了下来。

    他刚刚成就斗王境界，此时体内斗气虽然浑厚，但是尚需锤炼，没有必要浪费太多时间在天上窜来窜去。

    以后有的是时间飞行，现在还有更重要的事情要做。

    他将自己的位置拉高了一些，从天空上居高临下地打量着魔兽山脉。

    这一片山脉极为广阔，几乎是贯穿了整个加玛帝国，同时阻挡了蛇人族生活的那一片大沙漠向加玛帝国继续蔓延的可能。

    这片山脉，其实不错。

    里面的魔兽少有能够突破到七阶的，最强的实力也就是六阶左右，这里又不是南疆兽域，没有那么多魔兽生存。

    斗气大陆幅员辽阔，有很多地图，其实在原著里面都没有解锁过。

    在原著中，除了中州之外，还有其他几个地域。

    加码帝国所在的西北域不必多说，迦南学院所在的西域和西北域接壤，两个地方其实能够算是在一片地图里的。

    都不用空间通道就能连通到的地方，但是说近还真的不近。

    而且黑角域那个地方，终年混乱龙蛇混杂，按照萧林拿到的地图来看，往西边似乎还有一片海。

    这在斗气大陆上可是很少见的，海域的存在只在东西两个方向有，而海心焰这样的异火，似乎也只在这两个地方诞生过。

    剩下的地方，就好推测了。

    这个世界上面没有凭空崛起的种族，只有没有被发现的关联。

    而萧林，是个特殊的人。

    他看过书，所以对整个大陆的势力，都算是有所了解。

    魂族在外面都有一座魂殿，那么作为同样身为远古种族的其他六个家族，会没有吗？

    要知道，这座大陆可是不小的。

    很多时候，没有表现出来的东西，并不代表它不存在。

    而对于那些种族来说，即使他们不在外面扶植势力，也不太可能放弃这个机会。

    如果顺着这条线去想的话，那或许有很多种可能性。

    比如传说中的北域蛮族，力大无穷，还能和兽魂相融，这一点似乎和远古八族之中的石族、灵族有点关系；

    东域从来没听说过有什么奇特的地方，但是正是这种从来没有听说过的地方才最奇怪。

    一个地方怎么可能和外界没有任何关联呢？

    哪怕是西北域这里，云岚宗的前宗主也曾经在大陆上闯出一些名头。

    更别说黑角域了。

    萧林心中怀疑，东域之所以默默无闻，应该和古族关系匪浅。

    毕竟古族的根基，扎在中州东域，那个地方和斗气大陆的东域是最近的，

    要说古族会放弃掌控大陆东域……萧林是不太信的。

    药族的神农山脉在中州南部，也和南域接壤，那里是正正经经的十万大山，或许魔兽山脉这个名字更适合那里。

    而这一族似乎也最与世无争，可如果真的与世无争的话，当年的药尊者为什么会因为任务失败而被驱逐出族群呢？

    炼药师是斗气大陆最为尊贵的一群人，而这些人能够调动的力量绝对非同一般。

    一个族群之中全都是炼药师，那么这个族群是不可能封闭的。

    他们练出来的丹药需要有人使用，远古八族彼此之间关系说不上太亲密，这些交易自然只能在外面做。

    而炎族也不一般，这个族群萧林暂时没有什么头绪，但想来不是在东边就是在北边有所布置。

    毕竟这个族群可是不算弱的。

    还有那些诡异的黑暗种族……怎么看都跟魂族脱不了关系，更有甚者可能就是魂族的裔族。

    他们后来没什么动静，八成是因为被魂天帝炼化掉了。

    而雷族，迦南学院能够在黑角域安安稳稳地待那么多年，绝不会是因为只有一个斗尊在后面支撑的缘故。

    要知道黑角域这个地方可并不平静，陀舍古帝的洞府就在这片区域里。

    雷族手里面那片古玉，真的什么信息都没留下吗？

    萧林心中有很多疑惑，只不过这些疑惑，或许没有人可以为他解答。

    既然只是猜测，那不妨再大胆一点儿。

    萧林推测这些东西，只不过是想要确定当年的萧族有可能在什么位置罢了。

    其实也不用确定。

    当年的萧族最终决战的时候失败了，但萧玄却不是在自家地界上进行突破的。

    萧族虽然损失惨重，可最终还是留了下来，只不过，随着时间的推移加上血脉的废弃，彻底没落了而已。

    而萧家的小世界，估计也是因为没有了维持，所以彻底破碎。

    不过如果他没有猜错的话，昔年的萧家大本营，应该就是在中州西北，或者就是西北域。

    否则萧家也不会在这里。

    至于具体在什么地方，那就不太清楚了。

    但萧林现在相中了魔兽山脉。

    如果能够在魔兽山脉这里重建家族，那么也未尝不是一个好的选择。

    而且他也不需要完全掌控这座山脉，他只需要挑选一个好地方，就像是星陨阁那样，先找出一个地方来把萧家真正的底蕴藏起来。

    魔兽山脉很大，足以满足他这个需求。

    而将视角拉高之后，他看的就更加清楚了。

    乌坦城附近不行，这里是魔兽山脉的边缘，需要再往深处走走。

    在天上飞了两三个时辰，太阳都升至高空了，萧林终于找到了一个比较合适的地方。

    这是一片不小的山谷，最让萧林满意的，是这个山谷内部有一片不小的平地，其中甚至还生长着不少，不算低阶的草药，但外面的地形却非常复杂。

    虽然不能天然迷惑别人，但如果稍加改造的话，也能起到差不多的效果。

    阵法他不擅长，但系统商城里有。

    他可以学。

    只不过，如何将萧家搬到这里来，是一个麻烦的事情。

    这个位置已经在魔兽山脉极深之处了，和外界的通路基本上是没有，萧家如今的实力，想进来和出去基本上都难如登天。

    不过倒也不用这么着急，这件事可以慢慢谋划，等他实力再强一点，解决这件事情，就没有那么难了。

    在那之前，他可以先带几个人过来。

    那几个孩子就是不错的选择。

    让他们提前看一看这个世界的广阔，对他们自身的发展也是有利的。        

