    甘学林应下，“好，若是明天测试证明这试卷不是陆向红同志的呢？”

    梁教授还是十分爱才的，“若是测试过关，自然是要向上面申请特招陆同学入学。”

    甘学林想问的自然不止是这么回事。

    陆向红能入学，那都是她应得的，但是在背后操纵这一切的人，难道就这样不了了之了？！

    不过，梁教授愿意帮这个忙，他也已经很感激了。

    而且想要从几百万考生里头找出顶替考卷的人，也并不是那么容易的事情。

    因此，甘学林也没将自己心中的这点意见说出来。

    他对梁教授连连感谢了之后，便立马又回到了大院子这边。

    刚一进到大院子，左彩英就拉着甘学林走到了一旁，小声地问道，“怎么样？查到了吗？”

    梁教授的联系方式自然是左彩英给的。

    而且这么多年没联系了，还是甘学林辗转了好几个人才打听到梁教授办公室的电话。

    先前两人都已经决定好，去找梁教授的事情先瞒着陆向红。

    万一查出来的成绩不理想，那就不告诉陆向红了，省得再给她添加伤心事。

    若是成绩还可以，那必然要追查一番到底为什么录取通知书没收到。

    因此，这会，左彩英悄悄拉着甘学林问话，也是心中急切。

    甘学林点了点头，将在梁教授那边的事情说了一遍。

    左彩英听到后，气得声音都有些发抖，“岂有此理，竟然还有这种事情！”

    甘学林的眼里划过了一抹冷光，他淡淡地说道，“若要人不知除非己莫为，这事情我定然会查个水落石出，给向红一个公道。”

    想要顶替考卷并不是那么容易的一件事情。

    从监考老师到上交改分等等，其中还要将考卷的名字更改，这重重环节，背后操纵这一切的事情的人物身份必然不简单。

    这一次若不是陆向红凑巧选考了英语，那最后的结果可想而知。

    甘学林不禁想起今天的招生办主任在听到陆向红名字时候略微有些奇怪的反应。

    当时他没放在心上，现在一想，或许也是一个知情人物。。

    甘学林没有隐瞒陆向红，直接将事情的原委全都告诉了她。

    陆向红猛然站了起来，脸上却没有太过惊讶。

    她一早就猜测过这个可能性。

    只是在这个年代，无论是科技，还是各方面系统都没有后世来得完善，想要调查顶替考试的事情并不容易。

    就算甘学林今天不去京大，她本来也打算第二天就过去询问的。

    “实在是过分！”陆向红有些愤愤地说道。

    “我是运气好被教授看中了英语考卷！但是这样的事例必然不止我一个，那些被顶替的考生又该怎么办？”陆向红沉声说道。

    “这些人简直是教育界的耻辱！”左彩英说道。

    田中林用拐杖狠狠地敲了一下地板，“这事情必须查清楚。”

    甘学林想得要更多，“现在距离开学已经只剩下两三周的时间了，如果真有别的考生被顶替，也要尽快调查，单靠我们几个还不行，这是一个大事件，指不定还会引起一番腥风血雨。”

    陆向红沉默了。

    若是放在后世，各位高考生都可以通过网络查询自己的成绩。

    但是放在这个年代，网络还未开始流通，大家的成绩也没办法透明化，因此才给了有心人操纵的机会。

    没一会，甘学林心中似乎有了打算，“这个事情也急不来，首先得拿出个例子。”

    说完后，他看了一眼陆向红。

    陆向红立马秒懂，有例子才好找能做决定的人主持公道。

    而此时，某处家里头。

    教育局的办公室主任坐在自家的沙发上，对着招生办的主任说道，“听说今天有两个考生来找你查分数？”

    招生办主任心里一阵咯噔，手上的茶杯缓缓地放下。

    这是在他办公室的事情，这主任是怎么知道的？

    不过，现在不是想这个问题的时候。

    招生办主任微微笑着说道，“是有这么两个人，想要询问一下他们的分数，不过，我可没说什么。”

    教育局主任淡淡地笑了笑，“你的话我自然是相信的，要记住，咱们是一条船上的蚱蜢，事情若是败露了对你也没好处。”

    “是是是，那是当然的，请放心。”招生办主任说道。

    不过心里头却有些不舒服，口口声声说相信，竟然还在他的办公室安了人，今天若不是这主任主动提起，他也不知道他平日里的一举一动竟然都在别人的眼皮子底下。

    想到这里，招生办主任不禁有些后悔自己先前干的那点蠢事，竟然被拿捏了把柄。

    教育局主任意味深长地笑了笑，话题一转，又聊到了别的事情上。

    仿佛刚才言语中的那点威胁根本不存在。

    而这个时候。

    张家屯里头。

    收到录取通知书的吴春慧高兴得忍不住哭了。

    这么多年了，她终于可以回到她原本该有的生活中去了。

    整个张家屯，除了吴春慧，还有男知青院的付文也拿到了录取通知书。

    至于其他人全都没考上。

    也包括了甘学林的弟弟甘阳志。

    至于方正浩就更不用说了，他本来也不爱学习，没考上也在他的预料之中。

    出来录取通知书的这一天，多少知青抱头痛哭。

    这个高考承载了他们回城的梦想，就这样被破灭了。

    不过大多数的人还是会替吴春慧和付文高兴，甚至男女知青院还合并在一起为两人举行了一个庆祝宴会。

    说是庆祝宴会，其实也是告别宴会。

    马上两人就可以拿着录取通知书离开这破落的地方了，也许以后也不一定能再次见面。

    吴春慧将自己的学习资料和笔记全都留给了知青院的其他人，并且鼓励大家不要放弃，还有下次机会。

    这天晚上，正当大家都在熟睡的时候。

    胡平竟然悄悄起身，偷偷走到了吴春慧的床边，目光触及吴春慧放在床头的录取通知书，脸上忍不住划过了一抹嫉妒的神色。

    她伸手将录取通知书拿了起来。

    正准备下一步动作的时候，一个准备起夜的知青睁眼看到这一幕，顿时大声喊道，“你干什么！？”

    这一声喝诉瞬间惊醒了整个宿舍的人。

    而那张录取通知书也被撕开了一个口子。

    吴春慧惊醒后，看到录取通知书被撕开，顿时一巴掌甩在了胡平的脸上。

