
躺在床上以后，或许是高度兴奋的原因，安东尼翻来覆去了很久都没有睡着。

翻坐起身以后，安东尼挠了挠一头凌乱的头发，突然响了起来从古堡里面顺手带出来的那本《魔女乐园》，就顺手翻看了起来。

“7月2日，天气晴，今天我在那家卖黑面包的商店门前坐了很久，实在想不明白为什么黑天鹅庄园里的那个小妞为什么明明那么有钱，还天天追着我要欠款，明明我都已经卖身给她打工了！要是真把一个魔药教授给逼到绝路上，哼哼，我一定会和她同归于尽！

另外，在商店街找了很久的工作，可那些下贱的商人都只是盯着我的身体，明明我是靠才华吃饭的好吗？！”

黑天鹅庄园？

看到这个熟悉的地点，安东尼不由地微微愣了一下，他合上书本又看了眼封皮，在封皮的左下角写着主人的名字，艾格尼斯，除此之外就没有任何一样东西了。

而牛皮的材质让他也没法分辨出这是什么时代的产物。

叹了口气，他开始继续翻看：

“7月3日，天气阴，安妮说要给我介绍一份新的工作，听说每个星期能拿到30个以上的金币，并且根据工作的完成度，还会有一些提成奖励，我非常高兴，抱着她的小脸亲了一口，但是好像被嫌弃了。”

“7月4日，与安妮一起去了新工作的面试，结果下了马车才发现面试的地点就是黑天鹅庄园，还好柯蒂斯家的那个管家聪明一点，没有叫出来我的名字，要不然我肯定就颜面扫地了。

不过碍着面子，我还是和安妮一起进到了庄园里面，柯蒂斯家那个金色头发的小妞一看到我就傻傻地笑，我还没来得及说话就过来握手告诉我，我被录取了，但是我并不高兴，因为我原本在这里工作的薪水是31个金币一周。

至于工作招聘时所说的提成，我猜应该是和这小妞的心情有关，她心情好的时候有好几次我每周的薪水都有35个金币。”

“7月5日，今天结束在金发小妞家的工作的时候，那个可恶的小妞居然问我什么时候能够还上钱，如果在15日前还不上利息，就要我自己卖身到黑天鹅庄园去，开什么玩笑？！我可是高贵的魔药学者，给她做女仆这件事情本来就已经够卑躬屈膝的了，现在看来她居然好像还对我的身体有想法！

不行，我一定得找一找其它赚钱的法子，要不然她把我告上圣事部去我就完蛋了，那群冷血的家伙说不定会直接把我当成奴隶给拍卖掉。我还年轻，不想进笼子里过日子。”

“7月6日，今天想到了一个赚钱的办法，但是有很严重的副作用，我还要思考思考。”

“7月7日，上头通知有一艘黑船从守夜人总部那里出发了，不知道运了些什么东西，哎，这群可怜的家伙，还不知道自己将要沉入海底的命运。

但眼下我也没法去可怜他们了，那个可恶的金发小妞今天借着我打碎一个盘子的理由又扣掉了我15个金币的工钱，同时还催了我的欠款。离15号还有8天的时间，我到哪里能凑到2万金币的利息？要不就去实行那个办法吧......但第一次的话，有点羞涩。”

“7月8日，通过斯卡萨先生的介绍，来到了黑市的地下，在拍卖行里寄售了初拥，很明显这是一个非常罕见的东西，那个拍卖行的家伙告诉我，将在明天进行拍卖，希望拍下我初拥的那个家伙不要是什么变态贵族或者已经老得快死的臭男人，如果是个和我一样美貌的女人就好了...”

......

“7月11日，天气晴，前几天被一个戴着女巫帽的家伙毒打了一顿，差点就死了，还好有个看起来傻头傻脑的家伙救了我，不过他受的伤看起来有点严重，但也无所谓，直接死了的话我还能省下一笔小小的开支。

不过一直睡到今天，好几天没去上班了，我该不会被扣工资吧？”

“7月12日，今天又被催债了，还被扣了工资。我和局里面的同事借了十二个金币，去街上的药品店买了些简单的魔药，过一会儿搭配一下，混在晚餐里面给那个金发小妞吃下去。”

......

看到这里，安东尼默默地合上了书本，忍不住扶额长叹：“这家伙到底是有多缺钱...居然每篇日记都与钱相关么...”

不过比较有意思的是，看来在这本日记中所记载着的那个“黑天鹅庄园”，应该是正处于其巅峰的时期，能够用得起一名序列6的“魔药教授”来做仆人，即使是在维林诺也是一件特别少见的事情。

“真是无聊。”

叹了口长长的气，安东尼将这本日记随手丢在了一旁，正要闭眼，却突然感觉到一阵淡淡地红色光芒从日记的方向传来。

他有些诧异地抬头，发现准确的来说，红光的来源并不是那本日记，而是被压在了下方的那本黄色的羊皮手记。

红光很快便消失了，安东尼抬起手来，拿起了那本《魔女乐园》，却惊讶地发现，原本上面密密麻麻的字迹居然全部都消失了，只剩下了一个空荡荡的牛皮笔记本！

“什么东西...”

安东尼皱起眉头，又拿起羊皮手记翻到了第一页。

这时，他突然倒吸了一口凉气——他终于明白之前在阅读《魔女乐园》时那股淡淡的熟悉感是从何而来。

那本书上漂亮的花体字与羊皮手记中呈现出的花体字分明就是出自一人之手！

他再看向羊皮手记的第一页，这次的第一页上面没有再呈现出那漂亮的花体字，取而代之的，却是一个戴着宽大女巫帽的漂亮女人的插图。

这个女人安东尼并不陌生，在来到弗仑萨的第一天，他就曾经在手记的第二页中看到了七个女人的合照，而这正是居于最中间的那个。

在插图的右侧，有着一个像是气泡框一样的东西，里面逐渐浮现出来一行熟悉的字迹：“你好，安东尼。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69034591"  chaptername="第二十四章  你好，安东尼">加入书签</a>
</div>
