
　　“就知道你会这样，你和他们一样不靠谱！”

　　胡一菲没好气的说道，接着松开搂着林晨胳膊的手，挤到唐悠悠和陈美嘉的旁边。

　　“你们有什么好的建议吗？”

　　胡一菲问道。

　　陈美嘉来了兴趣，高兴的说道：

　　“一菲姐，你养宠物吧！养小狗！”

　　“听上去不错，确实很终生！”

　　胡一菲点了点头。

　　“对啊！最近我们宠物医院正在搞大型优惠，买一送二，超划算的！”

　　陈美嘉高兴的说道。

　　自从在张三峰老爸的公司上班后，陈美嘉很快就适应了自己的工作。

　　以前她对其他工作都没有这么热爱过，但是去了宠物医院，她发现她爱上了这份工作。

　　倒不是在那里工作有多轻松，主要是因为对那些小动物，她非常的喜爱。

　　“美嘉，你别想了！养一条狗都已经够麻烦了，你还想让我家一菲养三条，她不先累死，我倒是先累死了。”

　　林晨无语的说道。

　　一条狗，胡一菲说不定还能勉强的照看一下，三条狗，等胡一菲新鲜期一过，就直接丢给林晨，让林晨来养了。

　　“三条狗，怎么可能！买一条狗，送两只小蝌蚪！”

　　陈美嘉笑着说道。

　　陆展博在另一边郁闷的叫道：

　　“哎呀，姐，你就饶了我和我姐夫吧！”

　　胡一菲生气的转过身，怒视着陆展博，道：

　　“我养宠物，关你毛事啊！”

　　林晨摸了摸自己的鼻子，道：

　　“所以，最后倒霉的是我？”

　　“也不是这么说，之前你作为宠物的爸爸，你也有一半的责任！”

　　胡一菲无所谓的说道。

　　林晨：“……”

　　胡一菲有些心动了，道：

　　“那我就试试养狗！美嘉，你说一下养狗的细节！”

　　陈美嘉掰着手指道：

　　“养狗最简单了，你只需要准备足够的狗粮。当然，狗粮没什么营养，你最好隔三差五的去菜市场帮它买一些排骨，改善一下伙食！”

　　“哦，这个没问题！还有呢？”

　　“还有就是每天早晚呢带它去花园溜一圈，顺便把便便的事情给解决了。它便便的时候呢，你要拎个小袋子在后面捡，不然会被邻居投诉的。”

　　“每天洗一次脚，每三天洗一次澡！要用专门的沐浴露和狗毛柔顺剂，否则它会生病的！”

　　“说到生病，就一定要打好疫苗！”小狗四五十天到半岁之间，要打三次六联疫苗！每三周一次！半岁之后呢，要打两次五联疫苗，每四周一次！另外还有狂犬疫苗，一年一次！”

　　“对了，你作为狗的主人，最好也跟着一起打狂犬疫苗！以防不测！如果不幸还是生病了，那就比较麻烦了！你需要……”

　　胡一菲听的愣在了原地，还以为养狗能像自己以前养展博一样，没想到这么的复杂。

　　想着想着，她把目光看向了林晨。

　　“别这么看我，我可不会帮忙的！是你要养的！”

　　林晨连忙摇头拒绝了。

　　他也是才知道养狗这么复杂，光是在打疫苗上，就得话费这么多的功夫！

　　更别提什么遛弯，捡便便了。

　　胡一菲微笑着说道：

　　“美嘉，你说的很好，所以……我还是不打算培养终生爱好了！”

　　——

　　“今天是我生日，我准备了特别节目，一起过来玩！”

　　下午林晨正躺在胡一菲大腿上玩着手机，他的手机就收到了吕子乔的微信。

　　“生日？子乔那家伙又过生日了？”

　　林晨不解的问道。

　　他印象中记得吕子乔上个月才过了生日的，怎么现在又到了他的生日了。

　　“他过生日？怎么可能，距离那家伙生日还有大半年的时间！”

　　胡一菲笑着说道。

　　林晨没有说话，直接把吕子乔发给他的微信拿给他看。

　　胡一菲冷笑道：

　　“这条微信是私发的，所以今天根本不可能是这家伙的生日！不然的话，他直接就发群里了。”

　　“我想我知道怎么回他了！”

　　林晨坏笑一声，手指在屏幕上敲打着。

　　林晨：好，我带一菲一起过来！对了，我还有几个朋友，要不要叫她们一起？

　　吕子乔：她们？都是妹子？

　　林晨：没错！大概有十几个人的样子，都是我公司的员工！还都挺好看的，你要是不愿意的话，就算了！

　　吕子乔：那怎么能不愿意，你把他们都叫过来吧！ŴŴŴ.23sk.com

　　林晨拿着手机在胡一菲面前晃了晃道：

　　“看到没，一说到美女，这家伙就跟猫见鱼似的。”

　　胡一菲笑道：

　　“他那德性，不是一直都这样？万一哪天他被别的女人骗去噶了腰子我都信！”

　　林晨继续跟吕子乔聊天。

　　林晨：真的？那你现在在哪？

　　吕子乔：就在楼下的酒吧，快来吧！

　　看到吕子乔催促着自己快点过去，林晨反倒是收起了手机。

　　他不急，他要的是吕子乔急。

　　胡一菲目睹了林晨和吕子乔的聊天过程，见林晨收起了手机，不解的问道：

　　“你不是还在骗他吗？怎么反而现在收手机了？”

　　“这叫欲擒故纵，让子乔先急一下，这样我后面才好坑他。”

　　林晨得罪说道。

　　果然，没有等到林晨的回复，在酒吧里盯着手机的吕子乔急了。

　　吕子乔：林晨，快带妹子来吧！我在这里准备了好玩的游戏！

　　吕子乔：你们大概多久到？我这里已经准备好了！

　　吕子乔：林晨你说话啊！快点吧！

　　……

　　吕子乔一连发了十几条消息，都是在催着林晨快点去酒吧。

　　等待不耐烦的吕子乔，也不发消息了，直接打电话给了林晨。

　　林晨看着吕子乔的电话，慢悠悠的接通了电话。

　　“喂，谁啊！”

　　“是我子乔，林晨妹子呢？你们到哪儿了！”

　　“你是在等我啊，还是在等妹子啊？”

　　林晨故意问道。

　　“当然是等你了！你也知道，我过生日嘛！大家一起来才热闹！”

　　吕子乔哈哈笑道。

　　“那好！我们马上就到！对了，刚刚她们问我你有没有准备威士忌？她们说她们经常喝这个！”

　　林晨开始下套了。

　　“威士忌……这个……”

　　吕子乔看了一眼自己前面的百威，笑着说道：

　　“只要他们，肯定有的！”

　　“哦！那就行！她们让你先把酒准备好，她们口渴了！”

　　“没问题！我现在就去叫服务员准备！”

　　“好！”

　　挂断电话，林晨笑着说道：

　　“亲爱的，我先去酒吧！你要去不？”

　　“你去吧！我还有些学校的文件玩弄，几就不去了！”

　　“行！”

　　酒吧里，吕子乔叫来了酒保小明，道：

　　“小明，给我来十瓶威士忌！”

　　“行！”

　　酒保小明点了点头，然后把手伸到了吕子乔的面前。

　　“小明，你干嘛？”

　　吕子乔疑惑的问道。

　　“子乔，不是我不相信你！你能不能先把账单结算一下？”

　　小明道。

　　吕子乔可是有前科的，之前好几次都没有结账，一直拖到月底才慢悠悠的结账，甚至有时候这家伙干脆耍赖不结账。

　　要不是看在吕子乔跟自家老板认识的面子上，小明早就把他给轰出去了。

　　“这个账我之后会结的，你放心，我不会跑的！”

　　吕子乔道。

　　“那不行，你先把账结了再说，否则的话，你别想我给你上威士忌！”

　　小明不肯松口，反正就是要吕子乔先给钱。

　　“你……”

　　吕子乔想要反驳，却看到小明那一副不给钱不上酒的样子，极不情愿的从钱包里拿出了信用卡。

　　要不是看在林晨会带十个妹子来的份上，他才不会给钱。

　　“早就这样不就行了！”

　　小明快速的夺过信用卡，在POS机上一刷，然后将刷卡账单和信用卡还给了吕子乔。

　　“五千多！小明去算错账哦吧！”

　　吕子乔低头看了一眼账单，惊声叫道。

　　“对的啊！就是五千多！”

　　小明点了点头道。

　　“哪来的五千多，你们家的威士忌小支的才99块钱，十瓶也才不到1000块钱！你怎么刷出5000多的！”

　　吕子乔质问道。

　　小明面无表情的转身，去柜台里拿出一个本子，道：

　　“你看，一号的时候，你来酒吧没有结账，这里有500多，六号的时候，你带了一个妹子过来，你还是没有结账，这里有800多，十号的时候……”

　　小明拿出的本子是酒吧专门用来记录吕子乔没有结账的金额和日期的，这个本子现在都快成了吕子乔的日记账单本了。

　　吕子乔嘴角抽了抽，还以为自己又可以像之前那样躲过去，没想到现在都有专门的本子记录他没有结清的账了。

　　“你还有什么要说的了吗？”

　　小明念完日记账单本后问道。

　　“没……没有。”

　　小明满意的点了点头，然后离开了。

　　这时，林晨走了过来，坐到沙发上拿起威士忌就喝了一瓶。

　　吕子乔往林晨的身后看了看，发现没人，以为是不是自己看错了，又擦了擦眼睛看了看，还是没人！

　　“人呢？”

　　吕子乔疑惑的问道。

　　“什么人？”

　　林晨反问道。

　　“你不是说有十个妹子要来的吗？”

　　吕子乔无语说道。

　　说完，他好像明白了什么，搂着林晨的肩膀，坏笑道：

　　“你是不是怕一菲知道，所以你把她们安排在了别的地方？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爱情公寓：我的女友胡一菲更新，第295章 十个妹子免费阅读。https://xs.23sk.com 