    槐花一家从深圳搬回来了。

    LH已然出手，被新加坡的商人收购了，商标，工厂，地皮，都卖给了新加坡商人。

    内地的门市房何雨柱留下了，毕竟门市房还有上升的空间，每年的租金就是一笔不菲的收入。

    易忠海找上门。

    “柱子啊，我来找你商量点事，楼房我住不惯，正好槐花一家回来了让槐花住楼房，我回四合院老房子借住。”

    “让雨水把你以前住的房子收拾一下，您就安心的住着。”

    何雨柱陪易忠海聊了许久，还把易忠海留在家里吃饭。

    易忠海告诉他，如今四合院里的老人只剩下他一个人了，刘海中夫妻走后，接着是阎埠贵，最后三大妈也走了。

    易忠海说他孤独，何雨柱也没什么好办法。

    易忠海都八十多岁了，能不孤独嘛，看着易忠海何雨柱就忍不住想，等自己到了易忠海这个年纪会不会也跟他一样孤苦。

    转念一想，自己儿孙满堂，应该是儿孙绕膝才是。

    易忠海走后，何雨柱想着槐花的事情就来到了集团。

    “槐花回来了，他们夫妻你打算怎么安排？”

    何晓：“集团下面那么多工厂，随他们选择。”

    何雨柱：“槐花的能力相对较强，非常可乐，啤酒，牛奶公司，这些交给槐花吧，她丈夫就去方便面厂，小食品工厂！”

    何晓：“爸，是不是太多了，花姐能忙得过来吗？”

    “能者多劳，没事的，告诉何平跟何健两个小王八蛋，一个跟着槐花，一个跟着槐花丈夫，都是何家子女，他们俩凭什么不管不问那么潇洒。”

    “何晓，教育弟弟的事情就交给你了，明确告诉他们，如果还打算混日子，我不会打他们，也不会骂他们，我会跟他们断绝父子关系，把他们赶出去。”

    何晓为两个弟弟默哀。

    何雨柱想了想：“送给槐花一家一套三居室，再给槐花饮料公司百分之一的股份！”

    “槐花为了咱们家说是呕心沥血也不过分，给他男人方便面厂百分之一的股份！”

    何晓点头应允。

    “爸，阿里跟ICQ想要融资！”

    “告诉他们我说的，何家的股份不接受稀释。”

    “公司需要发展，资金必不可少，缺多少咱们补上，也不要他们的股份，这笔钱算是无偿借给科技公司的，等公司有钱了再还给我们。”

    “这样所有人的股份都不动，两全其美岂不是更好！”

    何晓：“好的，爸您放心，我过会儿就给他们去电话。”

    回城的时候路过天桥，何雨柱看到了一个茶园子挂着京城相声大会的招牌，想到了这不是郭胖子搞得么，来了意思兴趣。

    “司机，停车！”

    “好的何董！”

    司机靠边停车后，何雨柱走了下来。

    何雨柱让司机去买票，俩人走入了茶园子。

    空旷的茶园子里只有寥寥几人坐在下面，台上年轻版的郭胖子跟着一个老人在说相声，老先生给他捧哏，说的哪一出何雨柱也不知道，不过此时郭胖子的相声还真没有以后说的逗乐。

    只能算是中规中矩，稍微有那么点俏皮吧。

    何雨柱坐下后点了瓜子花生，一壶茶。

    十几分钟后，郭胖子下场换上了其他相声演员。

    “去后台，把刚才那个黑胖子请来！”

    司机转身之际，何雨柱又道：“是请！”

    何雨柱怕自己的司机仗势欺人，身为他的司机年免有些骄纵，还有些不想让司机把自己的名声毁了。

    “唉，何董放心！”

    司机走了，何雨柱看着眼前的状况，寥寥数几的客人，老郭租了这么大的茶园子不得赔的连裤衩都穿不起。

    如今明星当道，好多手艺人已经没有了生存空间，往前数十年前相声都没有这般落寞，不过现在人都喜欢看小品了，相声不割旧推新就真的要消失灭迹了。

    甭管郭胖子为人怎么样，他起码一直在为复兴相声努力，他跟徒弟闹得沸沸扬扬，何雨柱保证公平的态度认为，一个巴掌拍不响，老郭若是懂得钱不是一个人赚的，也不会闹出那么多丑事。

    最后老郭或许意识到了，才会把抽成改了，他若早这样做那么多徒弟也不会离他而去。

    茶园后台，郭胖子说的口干舌燥，正端着茶水在润嗓子。

    带在身旁的土地何某伟一挑帘子：“师傅，有人要见您！”

    郭胖子疑惑：“谁啊？”

    何谋伟：“一个客人！”

    “来了就是客，是咱的衣食父母，快请！”

    何雨柱的司机被请进了后台。

    “这位师傅，我们何董想请您去前面叙话！”

    郭胖子一楞，来的竟然是个马仔。

    “敢问，你们何董是？”

    司机：“师傅可听过环球集团？”

    环球集团谁人不知？

    郭胖子：“自然听过！”

    司机与有荣焉：“我们何董就是环球集团的董事长，何雨柱先生！”

    “霍，好家伙，来头太大了！”郭胖子在心里嘀咕着。

    不敢怠慢，跟随司机来到前面。

    何雨柱近距离观察着郭胖子，也没年轻到那里去，长得老成没招。

    “坐，坐下说话！”

    郭胖子小心翼翼坐在一旁。

    “郭师傅是吧！”

    “不敢当，不敢当！”

    何雨柱呵呵一笑：“相声我的听了，还行，但稍显沉默，你有没有能让人更取乐的段子？”

    郭胖子挠挠头皮：“有是有，但就是有些低俗。”

    “哈哈哈······”

    何雨柱哈哈大笑：“低俗好，相声要做到雅俗共赏，玩高雅艺术的人都饿死了，不俗怎么吃饱饭？”

    “郭师傅可否演一段？”

    郭胖子点头应允，人家那么大的人物要听他说相声，他可没胆子拒绝。

    郭胖子回后台去准备了，没几分钟郭胖子带着李晶返场，说起了他自创的段子。

    本来就不多了几个看客，已经快走光了，也正有人起身要走，但郭胖子的俏皮话一个接着一个，准备起身离开的人硬生生又走了回来。

    突兀的一声笑，在空旷的茶园子里想起，这是何雨柱进门之后听到的第一声笑。

    何雨柱喊来了郭胖子大徒弟，也是茶园子的跑堂的。

    “有没有花篮？”

    “有··有··有···”

    何谋伟鸡冻了，看来今天碰到豪客了，晚上师傅总该给每人加个鸡腿了吧。

    “送一百个吧！”

    何雨柱也不问多少钱，直接道。

    这边司机就开始掏钱。

    何谋伟傻眼了，一百个花篮？总共就二十个花篮还坏了两个，让他上哪去找一百个？

    司机看着傻眼的何谋伟：“一百个花篮多少钱？”

    何谋伟看着司机从手包里拿出一沓子百元大钞，看的眼热。

    “花篮二十一个！”

    司机点出二十张两千块：“拿去吧，等台上演出完毕，你就送上去。”

