    虽然樱田衫人说的天花乱坠，但久南弥一和菅原贤次丝毫不为所动。

    两人对逐梦演艺圈没兴趣，有那时间不如拿来修行。

    “如果你们对我的身份仍然有所怀疑的话，我可以带你们去找恭子，她可以证明我说的话都是真的。”樱田衫人拿出了杀手锏，能和偶像亲密接触，一般人肯定不会拒绝，到时候可以慢慢说服他们。

    刷刷。

    巫条绘月一手一个，搂住久南弥一两人的脑袋。

    “没听到吗？这两位帅哥不想进艺能界。走开走开。”

    巫条绘月态度十分恶劣的撞开樱田衫人，架着两人离开了。

    ……

    “又失败了。”樱田衫人哀叹一声。“今天怎么回事？接连失败，以往我拿出神木事务所的名头，那些人全都眼睛发光。”

    “这可是数一数二的大事务所，别说素人了，哪怕是艺能界的那些成名艺人，都挤破了脑袋想进来。”

    樱田衫人有些惋惜的看着三人消失的背影，“虽然年龄大了一点，但是那两人的气质真的非同一般，哪怕是配角，也绝对可以吸引目光。”

    “尤其是那个眼睛像狐狸的男人，气质太独特了，是目前艺能界没有的类型，绝对能打开一片空白市场。”

    “可惜，真可惜。”

    樱田衫人一边摇头，一边向学院北侧走去。

    他边走边打量周围的行人，心中不可避免的将这些人和久南弥一两人做了个对比，感觉到了明显的差距。

    “哎，那些天生的好苗子，怎么就对艺能界没兴趣呢。”

    樱田衫人来到体育馆外，看着排起长龙的队伍，脸色稍微好看了一些。

    有一些不明所以的游客看到队伍，上前询问排队的人：“兄弟，这队伍是在排什么？怎么这么长？”

    “芳京恭子在举办握手会，完全免费的。”

    “哇，真的假的。参加个校园祭，还能遇到这种好事。”

    听说是握手会，当即又有几人选择加入排队。

    “恭子的人气越来越高了。只是，这些人气终究是镜花水月，她现在处于事业关键期，一个搞不好，所有努力都将付诸流水。”

    樱田衫人走进体育馆，在队伍尽头看到了场馆里唯一的主角。

    芳京恭子。

    芳京恭子，今年18岁，高中部三年级。四年前被挖掘，作为时尚杂志《seventeen》杂志的专属模特，渐渐崭露头角，前后七次登上杂志封面。

    次年7月，参演首部纯爱电影《我想吃掉你的心肝脾肺肾》上映，打开个人演艺生涯大门。虽然是配角，但其透明的演技，十分值得称赞，引起广泛瞩目。

    电影上映两个月后，其个人首张单曲发布，一举登上公信榜排行榜第十位。

    光是今年，手里便握着3部CM，5部电视剧和2部电影。

    是目前艺能界瞩目的新人，尤其在年轻人当中，有着不小的人气。

    诺大的体育馆，仅供她一人使用，就连人气选美大赛人气票正面都印着她的头像，这就是牌面！

    一名戴着眼镜，穿着应援服的男生上前，紧张的在衣服上擦了擦，然后伸出手道：“恭子，我非常喜欢你，只要是你上的节目，我全都录像了下来，你出的专辑我，我省吃俭用买了十张。”

    “谢谢你的支持。”芳京恭子脸上洋溢着灿烂的笑容，和他握手道：“以后也要一直支持恭子哦，啾咪。”

    眼镜男生握到了偶像的手，将手中的人气票投进一侧的票箱，然后一脸激动地退到旁边。

    虽然说是免费，但实际上芳京恭子的目的很明确。

    就是冲着人气票来的。

    她看不上那一百万赏金，她所追求的是蝉联冠军。

    自四年前夺冠以来，目前她已经完成了四连冠的壮举。虽然只是个学院级别的奖项，但由于学园祭动员人数达到五万，还是有不少媒体进行报道。

    这些都是曝光度。

    那些报道有很多都在鼓吹她毕业之前肯定能达成五冠王成就。

    对此，芳京恭子相当有信心。

    其他女生绞尽脑汁，又是唱歌又是展现厨艺，收获的人气票不过寥寥。而对她来说，搞个握手会，便能够收集成千上万的人气票，双方不在同一个层次上。

    看到樱田衫人，芳京恭子的表情微微有些僵硬。

    “抱歉，大家，请让我休息十分钟，马上就会回来的。”芳京恭子起身鞠了个躬，然后朝着休息室走去。

    “诶，好不容易轮到我了。”有人抱怨道。

    “我撤了，我是来参加学园祭的，可不是过来排队的。”

    “恭子累了一上午，的确该休息一会，我反正会继续等下去。”

    “我也会等。”

    不提队伍这边的事，芳京恭子进入休息室，樱田衫人也紧跟着进入。

    他不仅仅是一名星探，目前也担任芳京恭子的经纪人一职。

    房门关上。

    芳京恭子脸上灿烂的笑容顿时消失，一脸厌恶的拿起纸巾擦了擦手，靠在化妆台上，随手拿出一包烟，抽出一根给自己点上。

    “恭子，你等下还要进行握手会，不能抽烟，万一被人闻到身上的烟味，会损害你清纯的形象。”樱田衫人上前，想要将烟夺下来。

    啪。

    芳京恭子一巴掌拍开樱田衫人的手。

    “我等下会喷香水盖住烟味，这么长时间不抽，憋死我了。”芳京恭子熟练地吐了个烟圈，扫了樱田衫人一眼，道：“你不是去找那个女生了吗？结果如何？”

    “咳咳咳。”樱田衫人不喜欢烟味，但是他知道芳京恭子需要用香烟排解压力，所以他没有多说什么，只能强忍不适，继续道：“我本以为过了一年，那个女生的态度会有所改变，但是这次去，她仍然没有答应。”

    “除了她，我还找到另一个素质不错的女生，只是对方根本不理我。今天连续被拒绝四次，可以说是我从业以来最失败的一天。”

    “搞组合的事只能暂时延后了。”

    芳京恭子摇头道：“我早就说了，我根本不需要组合。”

    “你不懂，搞了组合之后有很多好处。最重要的是承担风险的能力会增加很多，哪怕出现低谷，只要有一人火起来，就能带动其他人的人气。”

    “低谷？不就是一部电影票房失利而已，别大惊小怪的。”芳京恭子不在乎的说道。

