    花花看向一脸淡漠，似乎小白被吃了根本没有什么关系的林墨，心底产生了一丝怒火：“他刚才是想掩护你才被吃的吧？你就这态度？难道你一点都不想去救他吗？”

    林墨：“…”

    花花见林墨没说话，恼火的向他快步走了过去：“你倒是说话啊，看你长得还人模人样的，居然是这种人。”

    “姐，你别说了，他一定也很难过的。”瑶瑶想要拉住花花，但是，怎么拉都没办法将其拉回来。

    林墨一脸莫名其妙。

    这个女人真吵…

    小白的情况，没人比他更清楚。

    就这一条小小的水果灯笼鮟鱇鱼，别说把他吃了，这东西甚至就连小白的皮都咬不破…

    就在花花快要追到林墨面前的时候，人群中，又有人惊呼了一声：“你们快看，那条水果灯笼鮟鱇鱼好像有点不太对劲。”

    众人把视线转移过去的时候，水果灯笼鮟鱇鱼直接就从中间裂开了，然后，小白从中跳了出来，而水果灯笼鮟鱇鱼的身体内部，已经空了…

    没错，空了。

    这种鱼的肉，就跟水果一样，可以直接吃。

    小白把水果灯笼鮟鱇鱼给吃空了。

    他的这一番操作，着实把其他人给吓懵了。

    花花一脸难以置信：“这，这是怎么回事？”

    小白来到林墨面前，开口问道：“好吃，主人要吃吗？我再去弄几个这东西过来。”

    林墨则摇头道：“不吃。”

    “好的主人。”小白点头应道，“那我也不吃了。”

    再然后，林墨就在万众瞩目下，带着小白进了游轮的船舱。

    直到傍晚，游轮才顺利抵达了饼干岛。

    由于天色已晚，林墨就和小白随便先在饼干岛的饼干小镇，找了个旅馆住了下来。

    另一边。

    卡库带着两个大龄儿童，在果酱镇呆了一整天，直到第二天早餐，才搭船来到了奶酪镇。

    当艾尼路和佩罗娜继续欢快的去吃吃吃的时候，卡库看着奶酪镇的公告栏上出示的通缉公告，不由陷入了沉思。

    饼干岛。

    饼干岛就和之前的巧克力镇还有果酱镇一样，岛是正常的岛，但岛上有一个无论是建筑还是其他什么，几乎都是饼干做成的镇子。

    林墨和小白在饼干旅馆住了一夜后，就起来在这小镇里随便转悠了一圈。

    由于林墨本身就不是特别喜欢吃饼干，也就在这呆了半天，他就准备去下一站了。

    而小白，这不挑食的吃货，倒是在这又大吃特吃了一顿。

    在两人准备离开的时候，又遇到了那对让林墨已经有点反感的姐妹了。

    “你们是要走了吗？”瑶瑶奇怪的问，“饼干岛，你们只在这玩半天吗？”

    林墨随意的应了一声：“嗯。”

    瑶瑶继续问道：“那你们接下去要去哪呀？”

    林墨没理她，直接带着小白，买了船票就走了。

    在林墨和小白离开后过了半个多小时，姐妹两才在饼干镇定的旅馆里，拿出了一个小小的电话虫，往外拨了个电话出去。

    当电话被接通之后，花花便开口道：“确定了，林墨一伙现在就在万国，而且看他们的行动轨迹，应该是来万国旅行的，而且短时间内，他们不会离开这里，只是…”

    电话那头，奇怪的问：“只是什么？”

    花花继续道：“只是，我们现在只看到了林墨和那龙人，另外两个人不知道在哪，可能是在守船。希望能尽快派人手过来支援。”

    “好，我知道了，在援兵过去跟你们集合之前，先盯住林墨，别让他发现什么。”

    “是，我们一定完成任务！”

    语毕，花花就挂断了电话。

    瑶瑶看着花花，有些不大高兴的说：“他们还真是难靠近啊，我们长得也不丑吧…”

    “只能说，他们的警惕心很高，要想靠近他们，没那么容易，还不能被发现…刚才我已经打听过了，他们去了黄油岛，按这行动轨迹来算，明天他们就会在黄油岛的下一站，甜甜圈岛，我们就明天早上去甜甜圈岛，应该会再遇到他们。”

    “好！”

    回到游轮上。

    由于黄油岛距离饼干岛还是有点远的，游轮在海上航行了一个半小时，才抵达了满是黄油的岛屿。

    黄油岛和奶酪岛差不多，整个岛都是黄油。

    而且还是那种做蛋糕用的黄油，闻起来特别的香。

    虽然这种黄油直接吃也是能吃的，但毕竟不是什么单吃特别好吃的东西，所以，吃几口就很容易腻。

    而黄油镇上，那些建筑和生活用品，也就只含了百分之五十一下的黄油成分，因为距离饼干岛比较近，所以，黄油镇上，很多的建筑和用品，很多都是是饼干做的，还有一些松软的蛋糕和糖果。

    想到卡库平时在船上也会做点心，这里的黄油储备一些也没啥事，林墨正准备随意捞了半吨黄油储存到系统空间的时候。

    小白忽然开口道：“主人，那个地方的黄油最好。”

    然后，林墨就看下了小白所指的这座岛，最大的一栋建筑。

    忽然想到先前奶酪工厂一事，林墨便继续道：“买两个面具。”

    小白点了下头，立刻按照林墨的要求，买了两个面具过来。

    两人带上面具后，正准备黄油工厂洗劫的时候，还没开始动手，工厂里，一个粉红色的头发，黄色眼睛，抹着口红，皮肤白皙，身上穿着紫色的披风和红色短裙和高跟鞋，头上带着褐色装饰物的年轻女人，在几个手下的拥护下，面无表情的走了出来。

    看到这个女人第一眼，林墨就认出来了，

    这是大妈，夏洛特玲玲的第四十二个孩子，夏洛特·嘉蕾特。

    嘉蕾特是超人系黄油果实能力者。

    她能能通过双手操纵和凭空制造出黄油来束缚住对手。

    被黄油束缚的生物只要听到能力者的呼唤，该生物身体就会迅速没有自主权，任由能力者摆布。

    她也可以通过双手制造出黄油做的套环扔向对手，一旦被套住就会被束缚住行动。

    虽然这能力看上去似乎还有那么回事，但对于林墨和小白而言，压根就算不得什么。

    所以，林墨和小白就直接当着嘉蕾特的面，与其擦肩而过。

    嘉蕾特则停了下来，回头瞥了眼林墨和小白。

    她的手下奇怪道问：“嘉蕾特大人，您怎么了？”

    嘉蕾特微皱着眉说：“那两个戴面具的人有点奇怪。”

