    五姓七望，还有天下那么多豪门望族，这几年可不就是天天被人家血入。

    并且不止如此，这一次搞海贸，还有一个好处。

    那就是这次不但可以回血，而且可以获利，关键还不只是获利，这次既然决定不拿李二这刁毛的赏钱，获利大概也不是什么暴利，关键是这是一种路子。

    一种出路！意味着五姓七望，不但可以靠着这一波海贸回血，还可以靠日后继续海贸，继续回血……

    当然，回血是短暂的。

    王景等人深知……

    “这海贸，终究不是长久之计。海上风高浪急，倏忽之间便有倾船之祸，安可长久？”

    王景重新皱起眉头，泼起了冷水。

    不过这冷水一泼……

    李天城，崔白鹤……众人，还有裴寂，却没有出现兴奋的气氛被打破的不悦之色，而是纷纷肃然。

    显然，王景这话，说到了他们的心坎上！

    海贸这种事真能让一大豪族发展壮大？不可能！

    绝对不可能。

    这不是凭空悲观，而是无比明显的客观事实，因为海上真的是风高浪急——谁还能否认这一点？

    当然……近日杭州的厉害船匠似乎越来越多，出名的越来越多，也出现了不少号称能抗大风浪的新船……

    不过在王景他们看来，这特么的不过都是奇技淫巧罢了。

    船只改的一处好，必然就有一处不好，毕竟上天给你船，就是给你一个木桶，上面各种长板短板自己取舍而已。什么帕累托改进，什么这都什么……不知道，没听说过。

    总之，海贸这件事，王景等人心中还是不信这能安身立命发财的，不过……

    这一次，众人的确是兴奋，兴奋也是真的，因为这起码也是一个回血的机会！

    不过要参与海贸，那么具体贸易什么东西这也是个问题。

    当然，这本来不是问题，这种小事对于王景他们这种层次的人来说，自有天下最最精明的账房先生去给他们盘算贸易什么货物会比较赚。

    但是这次情况有些不同，因为这次关于“贸易点什么比较好”这个问题，李二本人居然直接给出答案了。

    很简单，你们直接赚金银就好了。

    其他什么货物宝物，朝廷的兴趣看情况分个三六九等，比如良种粮食之类的，只要带一批种子或者类似土豆块茎那样的样本回来，朝廷直接发奖励，别的……水果了，珠宝了，朝廷会看情况。

    也就是说……

    李二这个“贸易品类指导”，几乎就等于没有指导，因为商人出去贸易，第一目标根本也没有别的，就是金银！

    直接获取金银，没有任何一个商贾不是以这个为目的做生意的。

    原因很简单，金银价值密度高啊。

    一般的商贾或许会为了投资去弄古董、艺术品，玉器之类的到手里，毕竟这些玩意有投资价值，价值密度也不小。

    但是海上又不同，因为海外的东西谁知道这些玩意有没有类似于古董的附加价值？

    那么，往外带货最好就是顶级丝绸，瓷器，或者精钢制品，这类的制造业产物。

    但是往家里带东西，既然投资品不存在，那当然就是带金银了。

    海贸风险高昂，这可不仅仅王景他们知道，无数商贾他们又何尝不知？

    所以往回开的船，上面就要尽量运载价值密度够高，最好一艘船就能携带大量财富。

    第二就是价值要稳，大家必须要核算出这一船东西带回大唐能变成多少利益。

    这两个要求，直接就指向黄金和白银，毕竟这玩意任何时候都是价值千金，还不分盛世乱世的相当稳定。

    当然，粮食和布匹价值也稳定，但这两样价值密度太低，成规模的运输要用无数海船，这么多运力可都是成本……

    而运回大唐又明显赚不了什么钱，毕竟现在的大唐还算不得工业国，对商品粮的消费能力真的一般，于是也就只有金银这种东西了——

    这么一来就能明白李二的引导性质的奖励敕令其实是有些问题的。

    毕竟出去海贸的商人大概率本来就是要带金银回来，你还特意鼓励一下这有什么意义呢？

    这也是让王景等人摸不透李二想法的原因之一，这差不多等于是原地传送……原地传送能有什么用意？

    当然，王景他们已经确立了今后的行动方针，不管李二葫芦里卖什么药，总之咱就直接悄悄行动就可以了。

    但是既然李二很有可能葫芦里确实有药——不管这药是什么，总之肯定有。

    那么贸易的品类选择，就必须得小心了！

    是往外倒腾货物，往回运金银粮食种子，还是带上金银出去，采买海外的种种奇货……

    这可就是一个不得不面对的问题了。

    而在这个问题面前，王景等人又怎么可能像以前一样把各种事务的细节都丢给下人？那不可能的，肯定得小心。

    “……如此说来，我等当如何？”

    王景眉头皱着，不禁摸了摸胡子，有些烦心。“如今要小心李家二郎的陷阱，还要赚取利益……究竟该贩什么货物呢？”

    “寻常商人都是往外卖货，赚金银到家，李二却又特意鼓励，似有诡异之感……”

    王景直接把这个忧虑说了出来，而李天城崔白鹤裴寂他们心中本来只是感觉不好，有些隐忧，被王景这么一说，也觉得这事确实成问题。

    不过思索一番，裴寂脸色黑了几分，却是说出了一个让王景等人无法否定的观点。

    “这李二狡诈之极，又有魏征李盛这等妖徒相助，我等为之所欺岂是一次两次？”

    “依在下看来，这一次或许需要反其道而行之……旁人是带大唐的货物出去，换取海外的金银买回来，那我等不若就让船队带金银出海，采买海外的奇货回大唐！”

    裴寂思量了有好一阵，才说出了这番话。

    这番话乍一看，其实是有些扯淡的——别的商贾靠卖货收金银赚钱，反着来这不就赔钱了？

    但想想李二此次居然特意鼓励商贾，还点名了海贸的货物品类，这就有点……

