    

    冥若风脸色有些红，不能让老大知道他的黑历史。

    “别胡说！你哥我对那些女人，从来都是不屑一顾的好吗？”

    冥若风反驳。

    陆商不相信的眼神丢给了他一堆。

    看着几人不相信的眼神，冥若风整个人都不好了。

    不搭理他们，推着车子开始选石头。

    欧阳秦眼眸低垂，他儿子还活着也该是这么大了。

    也会像他们一样朋友两三个在一起嬉笑打闹。

    哎！不再多想继续跟在龙瑶身后默默走着。

    龙瑶在这里选石头选的不亦乐乎。

    她已经把整个赌石场里看的过眼的石头选完了。

    欧阳秦看着龙瑶选的石头，意外的看了她一眼。

    欧阳秦研究玉石原石已经三十多年，这才能够看得懂其中一二。

    后来双眼突然能够看得到石头里面的东西，这让他欣喜若狂。

    凭借这个本事他闯荡玉石界，竟然让他闯出了名堂。

    可惜，双眼被废，他只能凭借多年经验赌石。

    赌石赌石，赌的他现在一无所有！

    “小姐，这些石头都是好的，咱真的太高调了！”

    欧阳秦也知道他们身后有人跟着。

    如果这些石头全都有玉料，一定会成为众矢之的。

    在这里有个规矩，必须是解开石头才能走出这个门。

    如果这些石头个个不落空，他们想脱身很难。

    “没关系，我们能够走得出去。”

    龙瑶站在自己选的石头旁等着解石师父到来。

    看着小山般的石头，路过的人都用奇怪的眼神看着他们几个。

    冥若风捂脸，实在是太丢人了！

    这是被人当傻子看了吧！

    冥若风看着眼前堆成山的石堆，生无可恋蹲在地上。

    这一堆石头把他卖了，钱也不够付款的。

    白果儿拿出自己的银行卡递给龙瑶。

    “老大，我这里面还有一千万，给你用。”

    龙瑶没有接，“你们的钱都不用，一会有人包。”

    “来了。”鬼澈淡淡一句。

    几人齐齐看去，就见一名老者被一个年轻人搀扶着，身后带着两个保镖走到了近前。

    “小友好啊。”

    赵乾坤对着龙瑶淡淡一笑。

    老者一身唐装简朴利索，苍老的脸上皱纹恒生，就算是老年了也没有失去年轻时候的意气风发。

    一双深邃的眼眸紧紧盯着龙瑶。

    龙瑶上前一步，“你就是这个赌石场的老板？”

    赵乾坤微愣，还从来没有小辈敢这么跟他说话。

    论起辈份，龙瑶都是你们祖宗！

    龙瑶并没有觉得这样说话哪里不对。

    陆商嘴角一抽，师父您说话太直接了。

    “正是！”

    “刚才小友说我这里的石头不对，可否请小友帮忙看一看？”

    刚才他接到了一个个的电话，都是禀报其它城市赌石场出事的。

    刚才他这里的赌石场也出事了。

    供应玉料的矿场倒塌，里面的人无一生还。

    他前些天刚买下的玉石矿，出来的石头竟然全都是薄皮裂纹石。

    这样的矿场能有什么用？

    刚才他正在喝茶，竟然有一条毒蛇钻进了赌石场，咬死了他的管家不见了踪迹。

    正在他焦头烂额的时候，突然想起龙瑶刚才的话。

    这才带人来找龙瑶。

    “想要改变这里的风水？”

    “可是你已经找别人了不是吗？”

    龙瑶淡淡一语。

    既然不相信她干嘛来找她？

    赵乾坤双眸伸缩，果然不能看她年纪小就好糊弄。

    大师就是大师。

    刚才他找到了以前帮他看风水的苦大师。

    推演了半天，愣是算不出这次是因为什么原因让他损失惨重。

    “请大师见谅。”赵乾坤这次不再心存侥幸。

    他以为不过就是一个小孩子，能懂得什么命理之术？

    刚开始并没有抱太大希望。

    既然苦大师都算不出这次的事情是因为什么，一个小丫头能干什么？

    却没想到，一眼就被看穿。

