    第440章奶奶！

    江川之所以会选择来见徐国朝，而没有选徐家的其他人，他是经过仔细考量的。徐国朝人道中年，无论是人生阅历还是对于人生，肯定都有他自己早已经成熟的观念。

    同时，他既是男人又是副局长，无论是抗压能力还是对噩耗的接受能力，应该都会比其他人要好很多。

    但是，当真正面对徐国朝的时候，江川依然是有些难以开口。

    而徐国朝看到江川没有立刻开口回答，他的身子不由僵了僵，显然是已经意识到了什么。

    “国涛他……他是不是出事了？”

    “是。”

    终于，江川还是点了点头，“老爹他……”

    他的话还没有说完就被徐国朝急切的打断了，“他出什么事了？”

    江川刚想说话，徐国朝又说道：“你直接说，不管什么消息，我都能承受的住。”

    “老爹病逝了。”

    听到这个噩耗，徐国朝顿在了那里，紧紧地闭上了眼睛，面色悲痛。

    江川没有再说话，也没有劝慰，他知道，徐国朝需要时间来适应这个噩耗。

    足足过了三四分钟，徐国朝才重新睁开眼，他的眼睛泛红，嘴唇微微有些颤抖，“我早就猜到了，老二这么多年都没有音讯，肯定是出事了……”

    “呼……”

    徐国朝长长的出了一口气，叹息中充满了悲伤，“他，他是什么时候……”

    “八年前。”

    江川知道他想问什么，“我刚上高中不久，老爹就病逝了。”

    徐国朝喃喃自语：“八年，竟然已经这么久了……”

    ……

    二十多分钟之后，徐国朝的情绪渐渐地稳定了下来。

    他仔细询问，弟弟这些年究竟去了哪里，为什么会成为江川的养父，又为什么会在八年前病逝。

    江川知道，徐国朝真正想问的，是老爹这么多年为什么没有跟家里联系。

    八年前病逝，可在这之前老爹就已经带着他隐姓埋名了十几年时间，但是在这十几年里，老爹一次都没有跟家里联系过。

    对此，江川无法详细的解释，“因为当初发生了一场严重的变故，老爹接到了一个死命令，他不能轻易的现身，要不然，会给你们这些亲人带来危险……”

    徐国朝问道：“什么变故？”

    江川说道：“这是部队里的事情，涉及到一些机密，我不能说太多，希望你能理解。”

    “机密？”

    徐国朝怔了怔，“对，老二是中枢的警卫，他是能接触到警卫的，他能接触到……那他又是怎么收养的你？”

    江川说道：“这件事情说来话长，也涉及到当年的机密，我回头详细的说给你听。”

    徐国朝缓缓的点了点头，“既然是机密，那我就不多问了，不能违反纪律。”

    仅仅是这几句话，江川立刻就意识到，老爹的这个大哥同样也是一个精明的人，并且，徐国朝有一定的城府，自从适应了噩耗之后，就一直在试探他。

    对于徐国朝的做法，江川完全理解，换做是谁都不会轻易的相信一个完全陌生的人，更何况江川还是以老爹养子的身份来的。

    所以，江川把背包拿了下来，拉开了拉链，从里面拿出了一本相册，放在了徐国朝的办公桌上。

    “徐伯伯，虽然已经过去了二十多年，但是我老爹的样子你肯定还记得清清楚楚。”

    江川轻轻的拍了拍那本相册，说道：“你先看看这本相册。”

    徐国朝抬头看了江川一眼，而后，他打开了相册，入眼看到第一张照片，他就面色一变，眼睛红了起来。

    “是老二……”

    这本相册很薄，只有不过寥寥十多页，即便双面放照片，最多也就只能放二十多张，而这其中还有将近一小半空着。

    在这二十几年中，老爹一共也就留下过这些照片。

    即便是这些，其中还有四张证件照，那是这些年来老爹办理和更换身份证等证件的时候，所留下的照片。

    剩下的，则是老爹与江川的合照，背景都是学校。

    那是江川从上初中开始，每一次开学，升学，在江川的要求下所留下的照片。

    那个时候的江川也只是跟其他孩子一样，少年心性，想要拍几张照片，他却不会想到，这竟然成了老爹所留下的为数不多的照片！

    徐国朝翻看着这些照片，每一张他都看了很久，不时地还会用手指轻轻的抚过照片，尽管这照片都有塑料膜包裹着，可徐国朝依然抚摸的很小心。

    一直看到最后一张，徐国朝看着照片上穿着工装的弟弟，还有他身边那笑的很灿烂的孩子，不由笑了笑。

    “你老爹，他很疼你。”

    徐国朝抬起头，对江川说了一句。

    最后一张照片上站在徐国涛身边的江川，尽管显得还很稚嫩，但跟现在的他已经有了七八分的相似，可以清晰的看到，这就是青春期的江川。

    所以，看完这些照片，徐国朝已经完全不怀疑江川的身份。

    尤其是，对于自家弟弟的了解，徐国朝可以看得出照片中的弟弟那不算太过明显的笑容下，所隐藏的舐犊之情，还有这爷俩的姿势，所流露出的亲近。

    即便江川不是老二的养子，老二也一定是把江川当做了一个极其亲近的晚辈。

    所以，徐国朝原本心中的怀疑与戒备，在看到这些照片之后，就已经彻底的消失了。

    “他一直很疼我。”

    江川点了点头，说道：“只是，因为种种原因，我一直到前段时间才知道老爹的老家竟然就在安城。”

    徐国朝听到这话，不由问道：“你们距离不远？”

    “这些年，老爹一直带着我在云江生活。”江川说道。

    “云江……”

    徐国朝遗憾而又难受：“这些年我去过云江很多次，怎么就没有遇到过你们……”

    “因为老爹一直都在比较偏远的工地上干活，很少去市区。”

    江川说道：“而且，老爹也在尽量躲避一些人。”

    徐国朝不由问道：“他在躲避谁？你们……这些机密，我能知道吗？”

    “当年，老爹是我爷爷的警卫员，二十几年前，我们家出现了一些变故……”

    江川这才详细的解释。

    同样的话，说的顺序很重要。

    只有在徐国朝接受了老爹离去的噩耗，并且相信了江川的身份来历之后，再说当年的事情，才不至于让徐国朝有误解，也才能更让徐国朝理解老爹当年的决定。

    同时，江川也需要让徐国朝明白当年的凶险。

    果不其然！

    等到江川说完，徐国朝的脸色已经变得很是凝重。他身为体制内的人，对于这种斗争和厮杀，即便没有亲身经历过，却也有过见闻，自然明白这其中有着怎样的凶险。

    就更不用说，这竟然还是上京豪门大族之间的争斗了！

    但是在凝重之余，徐国朝同样格外的欣慰。

    江川在知道了他的身世，并且已经认祖归宗回到江家，却依然还把老二当成他的父亲。

    这至少证明老二的付出没有白费，虽然老二没有留后，江川能以他的后人自居，这或许就是对老二最大的安慰。

    “徐伯伯，在我心里，老爹是我的父亲，这一点永远都不会改变！”

    江川正色说道：“之前因为我遇到一些麻烦，不方便过来，现在这些问题都已经解决了。你们是老爹的家人，以后也是我的家人。”

    徐国朝欣慰的点了点头，说道：“你有这个心，你老爹泉下有知，可以告慰他了。”

    虽然悲痛于弟弟的去世，可面对弟弟的养子，徐国朝一样有着亲近的感觉，也很欣慰江川的表现。

    “徐伯伯，家里还有什么人，我能不能见见他们？”江川问道。

    “当然可以，这是应该的！”

    徐国朝点了点头，说道：“不过，到家里之后，你的身份要变一变。家里还有个老太太，年纪大了，不要让她受刺激。”

    江川点头，这正是他没有直接去徐家的关键原因，就是担心这一点。

    “那徐伯伯觉得，我该用什么身份？”

    “就说你父亲跟我是老同学吧。”

    徐国朝说道：“我曾经在云江党校进修过，你就说你的父亲跟我是党校的同学，关系很好，这样最合适。”

    江川点头：“好。”

    ……

    徐国朝的家，位于安城老城区的一个老小区，这里曾是安城电力系统集资建设的小区，虽然小区有些破旧，但是这里的生活却很方面，各种设施配套也都很成熟。

    而且因为是集资建房，这个小区的房子面积都很是不小，徐国朝住的就是一套一百三十多平米的四居室。

    徐国朝的夫人，名叫常存英，是一个农村出身的普通家庭妇女，在徐国朝还只是一个普通电力工人的时候二人就结了婚。

    所以常存英并没有官太太的傲气，见到江川之后，她很是热情的倒茶招待。

    江川也在这里见到了老爹的母亲，老太太已经七十多岁，满头银丝，很是和善，只是看起来她的身子骨有些单薄。

    “奶奶。”

    江川微笑着喊了一声，微微鞠躬。

    老太太怔怔的看着他，忽然问道：“你是老二的孩子？”

    。

