    侦探们有些怀疑“黑泽”的说法。

    但却忽然想起来，刚才众人抛硬币时，那枚导致千间婆婆暴露的、沾有铜锈的硬币，虽然离千间婆婆很远，但却离这个自称“黑泽”的年轻人很近。

    也就是说，如果这一老一少真的是同伙，那刚才，黑泽就应该若无其事地拿起那枚离自己最近的有铜锈的硬币。这样一来，千间婆婆不会那么早就暴露，她的“假死计划”也能隐藏更久。

    然而实际上，黑泽却完全没有类似的举动……这么看来，应该真如他自己所说，他只是一个搭了千间婆婆的车、不慎误入晚宴的无辜路人。

    安室透怀疑的点，则比其他人稍多一些。

    主要是怀疑那个“得了绝症”其实是真的——松田打台球时突然的失语，以及晚餐不吃饭、只抱着一碗汤喝，而且喝了半天也没见碗里的汤变少……这些表现，看上去真的能和“疾病”挂钩。

    但另一方面，从松田的行为来看，不管是他刚才精准把台球打入洞中，还是从阳台上跳下来的举动，都显得力道很稳，而且颇为灵活，和“重病晚期正在等死”的形象，相去甚远。

    ……总之，保险起见，该提醒的还是要提醒。

    安室透于是委婉劝道：“有病就治。现在医疗发展很快，有些原本以为是绝症的病，治起来其实没有那么难。”

    “……我刚才说过了，绝症只是方便搭车的借口。”披着马甲的江夏果断无视了安室透的脑补，把话题带入正轨，“还是想想正事吧。关于我刚才‘演一场屠杀戏送给她’的提议——想好你们各自的‘死法’了吗。”

    “……”

    一群侦探听着江夏的最后一句话。虽然心里明白他的意思，但不知为什么，还是忽然有了一种被狡诈猎人盯上的毛骨悚然感。穿得少、直觉灵的枪田郁美，甚至已经默默起了一层鸡皮疙瘩。

    ……直觉让他们想立刻摇头，拒绝这个提议，因为总感觉它背后，似乎隐藏着某些其他的目的。

    但理智一想，黑衣青年的话，又似乎有些道理。

    ——如果他们这一群人乌泱泱跑去逼问，千间婆婆或许只会倚老卖老地死死闭着嘴，不肯说出离开这里的方法。

    相反，让那个老婆婆处在强势地位，她可能反而会洋洋得意地解答问题。毕竟，确实如黑泽所说，“在没有交通工具、也没有信号的情况下，从这座放了很多毒蛇的山里逃出去的方法”，勉强能算是一个麻烦的谜题，值得一讲。

    侦探们互相看了看。

    最终下定决心，点了一下头。

    然后开始构思一会儿“相互残杀”时，适合自己和别人的“死法”——他们一个个都见过不少命案现场，也都很爱看侦探小说，算得上这方面的专家。

    ……

    简单交流了几句之后。

    考虑到千间婆婆或许快要回来了，一群人没继续留在门口。而是打算回到别馆里，上演该演的好戏。

    就在他们握住门把，准备推门的时候。

    背后，忽然再次响起了黑泽佐的声音。

    年轻人的语气中，微妙地带着一丝愉悦，衬着漆黑夜色，显得有些诡谲：“对了，虽然各位应该都清楚，但我还是想提醒一下——不要小看一个侦探的洞察力，尤其是靠年龄积累了无数经验、看过人生百态的年迈老侦探。

    “普通的演技，是无法瞒过她的。就像她没法在你们面前瞒下她是真正的幕后黑手一样。

    “——总之，请务必抱着真心杀死对方的心思，从心底释放你们的杀意。”

    “……”

    安室透听着最后那句话，不自觉地蹙了一下眉。

    虽然目前没证据证明这个人是松田，但看着一张熟悉的脸，说出这种教唆一样的话，总觉得有些别扭。

    其他侦探虽然和这张脸不熟，但却同样不太自在——不知道为什么，总感觉黑泽说了这么多，只有最后那句“希望各位是真心想杀死对方”才是重点。

    而且，比起千间婆婆，怎么总感觉从神秘感、到气质，都是黑泽本人更符合“幕后黑手”的形象……

    不过，这毕竟只是无端推测，很快被注重证据的侦探们暂时放到了一旁。

    比起这个……黑泽的提醒，简直像是在质疑他们的演技一样。

    “不要小看侦探。”侦探们冷哼一声，入戏很快地沉下脸，“我们可都是专业的。”

    “黑泽”朝他们一笑，语气里的激将和挑衅都像幻影一样消失。

    他点了点头，用堪称友善的语气说：“希望是这样。”

    ……

    一大把年纪的千间婆婆，身体其实要比看上去强健。

    虽然因为年纪大了、再加上在草丛里蹲了一阵、有点腿麻，她的脚程赶不上刚才的三个年轻人，但也很快循着山路，一路走回了黄昏别馆。

    等到了地方，她并未从正门进入，而是顺着围墙翻进去，小心避开有灯光的区域，直奔藏在两层楼之间的密室，躲了进去。

    密室有三四十平，其中摆着数不过来的显示屏，是一间专门的监控室。

    ——前几天，千间婆婆和美食侦探在别馆里秘密安装了无数监控。这间密室，也是在两人在寻宝过程中发现的。令人失望的是，密室里没有宝藏，但好歹给了他们一个适合隐藏的地方。

    ……

    千间婆婆进入密室后，关上这里的门，拉开椅子坐下。

    她目光扫过数台显示器，很快停在了其中一台上。

    这台监视器连接的，是位于大厅中的摄像头。

    千间婆婆推了推鼻梁上的眼镜，仔细看着监控画面。

    就见她离开的间隙里，一群侦探似乎粗略搜查完了别馆，此时他们正聚在大厅里吵架。

    ——随着美食侦探和她“被害身亡”，别馆里的紧张氛围终于被点燃，侦探们无法再像之前一样平静。

    不过，似乎还有人在努力维护着和平。

    ——监控画面中，她带来的“黑泽”很无奈地劝着架：“不要再吵了。比起怀疑自己人，那个不知藏在哪的主办人才最可疑吧。”

