
　　只是，令林逸意想不到的情况发生了。

　　早上的时候，牲口棚改造的教室被挤的满满的，一吃过中饭，必定是空空的。

　　孩子们都跑到河滩上放牲口了。

　　临近晚饭的时候，却又突然爆满。

　　甚至有些孩子父母以孩子浪费为由，接过孩子的饭碗来扒上两口。

　　反正米饭不限量，孩子的碗空了，必定在父母的唆使下继续去盛的满满的。

　　林逸想感叹两句“人心不古”。

　　却赫然又发现自己正身处古代。

　　谢赞无奈之下，只能让人在外围了一圈木板做栅栏，闲人免进。

　　学生不到放学时间不得借故出去。

　　有些家长在三顿饭和放牲口之间权衡一番，还是把孩子带了出去，不让他上学了。

　　三和没有府衙，没有一个坐堂官，就意味着他们没有户贴。

　　说白了就是黑户。

　　黑户的孩子读书有什么用？

　　还能参加乡试、府试、殿试考状元不成？

　　再说，开天辟地，三和就没举办过乡试和府试。

　　三和稍微体面一点的人，最终都会选择把孩子送到西边的岳州和北面的南州去。

　　林逸一心系在自己的王府府邸上，对于学校教学的事情，暂时还是没空多管，因此自己给了银子后，交给谢赞去头疼。

　　修建府邸的人已经招了四五十，整日做的事情是砍树、凿石头、平路。

　　“这地基该挖了吧？”

　　林逸着急了。

　　他已经在都指挥使司那破房子里住了八日，住的是够够的。

　　早点开工，早点建好，是不是可以早点搬走？

　　“王爷莫着急，”

　　卞京捋着胡须，一副智珠在握的样子道，“每年年底，都会有稍微大一点的客商来三和，到时候草民就可以托他们买石灰、刨子、锯条、销钉等。

　　明年的这个时候，再安排人挖窑烧砖也是不迟，大概就是可以开工了。”

　　“明年.....”

　　看着得意洋洋的老头子，林逸的脸直接黑了。

　　如果不是考虑到对方年龄大，又离不开对方，他就一脚踹上去了！

　　逗猴玩呢！

　　“王爷请放心，”

　　卞京正自顾说自己的，根本没看到林逸的脸色，朗声道，“草民定竭尽全力，在十年内完工！”

　　说到此处，忍不住手舞足蹈。

　　三和乃是杳无人烟、山陬海噬之地，让旁人做，没有二十年是做不成的！

　　“十年......”

　　林逸颤声道，“你能确定本王到时候不会变成野人嘛.....”

　　他真傻！

　　怎么就一直没问工期呢！

　　“王爷.....”

　　卞京依然不解，这有什么不高兴的？

　　“三和道路不通，自然和繁华之地比不得。”

　　“那走海路呢？”

　　林逸算是听明白了，话里话外都是一个意思，在三和这个鬼地方，有钱都不一定花的出去。

　　卞京指着河岸两边的舢板船道，“三和贫瘠，并无商船往来，只有此等舢板。

　　或许海贼才有三桅大船。”

　　林逸冷笑道，“咱们自己不会造，有人给咱们送也行。”

　　“王爷，这是何意？”

　　卞京没听懂。

　　林逸踩着杂草丛生的河岸，把鱼钩往河里一甩，然后靠在一棵大树杆上，大声道，“沈初。”

　　“属下在。”

　　在边上躲阴凉的沈初一下子冒了出来。

　　“本王以后是吃肉还是吃糠咽菜，就看你们了。”

　　此刻，林逸真的是有苦难言，连说话都带着哭腔。

　　“属下万死不辞！”

　　沈初急忙道，“王爷尽管吩咐！”

　　“哎，带上几个水性好的兄弟，找上个舢板船，”林逸咬牙道，“你们去给本王会会这些海贼去，他们不是有船嘛。”

　　“王爷，请放心，这些海贼听见王爷的威名，一定纳头便拜，献上大船！”

　　沈初兴奋不已，在这个鬼地方待着这些日子，他都快闲的生病了。

　　眼前既然有事情做，那是再好不过。

　　“小的也是这么想的。”

　　罗汉急忙附和道。

　　林逸道，“去吧，他们愿不愿意献船倒是小事，还是你们的小命要紧。”

　　沈初信心满满的道，“王爷放心，区区蟊贼，属下不会放在眼里。

　　属下现在就出发。”

　　如果他不是侍卫出身，身上没有和王府的印记，以他现在的本事效力军中，甚至是暗卫，早已辉煌腾达。

　　林逸摆摆手道，“暂时别着急，得先找一个熟门熟路的向导，别海贼没找到，把自己给弄丢了。”

　　沈初道，“这些属下自然省得。”

　　沈初走后，林逸坐在树底下，接连钓上来两条鲫鱼、一条鲮鱼，一条海鲶，个头都还挺大。

　　他笑着对边上的卞京道，“晚上可以加餐了，清蒸、红烧、炖汤，换上花样来。”

　　“王爷英明，”卞京笑着道，“草民愚笨，想吃这鱼，还得花钱去买。”

　　林逸笑着道，“别说什么英明不英明了，现在啊，就是那落毛凤凰，连草鸡都不如。

　　从明天开始就给本王挖地基，起宅子！

　　别插话，听本王说完。

　　什么亭台楼阁、雕梁画栋也不用想了。

　　不管你是用砖、石头还是木头，一个月时间必须给本王起座能住人的房子来。

　　听清楚没有？

　　能住人！

　　刮风下雨，不漏雨就成。”

　　卞京愣了愣神后道，“王爷，这未免太委屈你了。”

　　林逸没好气道，“让本王在你们那个破茅草房住十年就不委屈了？”

　　这脑子是怎么坐上工部尚书的位置的！

　　还是说在这里待时间长了，脑子上锈了？

　　“这......”

　　卞京犹豫了一下道，“如果王爷实在不嫌弃，就用砖石，石灰糯米灌之。”

　　林逸道，“要什么糯米，用黏土。”

　　那么多网文书又不是白看的。

　　卞京眼前一亮，笑着道，“王爷这个法子好，草民还没有用过，姑且可以试一试，只是这石灰没有数月很难运达。”

　　“偌大的三和，不可能没有石灰岩吧？”

　　“有。”

　　“那就去拉回来，自己煅烧。”

　　“往南五十里，有处鹅头山，虽不算远，可道路不通。”

　　“那就开路。”林逸发狠道，“等什么客商，他们一年不来，是不是一年就不修房了。”

　　“只是这花费.....”

　　“把路上的水洼填了，杂草割掉，乱石平了，能要几个钱？”

　　而且花钱也是无所谓，林逸只怕有钱没地方花。

　　“王爷说的是。”

　　卞京点了点头，算是应下了。

　　ps:求票哈，写的可能不好，大家多见谅，老帽继续努力.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，42、肝肠寸断免费阅读。https://xs.23sk.com 