 陈强最终还是同意了攻打魔人营地，不过只是试探性的派出了一批固执己见的高手，并没有大规模的派遣高手前去。

如果不是自己要离开兰城，从而又担心康宁是一颗棋子，自己迟迟不动反而引起魔人怀疑的话，陈强是绝对不会贸然派人前去攻打魔人营地的。

哪怕陈强知道这一次高手们必定能够大获全胜。

在交代给了李玄贞一些注意事项之后，陈强悄悄离开了兰城，驾驶着一辆挂着特殊号牌的车辆以最快的速度赶往云海市。

上一次去云海的时候，陈强是带着柳如烟去寻找帝王丸的药材。

结果确实没有想到遇到了阿苏提，然后接触到了巫蛊，接触到了七大邪门之首的南诏门。

如今再度来到云海市，这里的情况早就发生了翻天覆地的变化。

曾经被视为最大的毒贩横行地，现在近乎看不到任何毒匪的踪影，不仅仅是因为这里进驻了一支无比凶悍的特战队，更因为南诏门插手其中，直接控制了苗疆的密林，使得毒匪们的猖獗行为得到了根本遏制。

“长官，您来了！”

南诏门宗门内，阿苏提率领着门内众多巫蛊早早地等候在此，见到陈强，阿苏提更是激动不已。

想当初他还只是碧游村的一个普通商贩，如今却是成为了南诏门的圣王，这一切变化都是陈强带给他的，自然而然的，阿苏提对陈强的感激不言而喻。

“阿苏提，好久不见了，你可是变白了啊！”

陈强亲切的拍了拍阿苏提的肩膀，相比起几年前见到阿苏提的时候，现在的阿苏提不仅变白了，整个人的精神面貌更是发生了翻天覆地的变化。

现在还还敢相信眼前的阿苏提是当初那个在村里卖烟的小商贩？

不过这也难怪，阿苏提怎么说也经历了身份上的巨大变化，在成为了南诏门圣王之后，阿苏提的生活铁定也跟着发生了巨大变化。

同时因为实力的提升，阿苏提的气质也提升了许多。

这不，哪怕阿苏提的实力才仅仅是刚刚踏入一品境界，但是给人的感觉却是深不可测。

“这一切可都要多谢长官你的帮助才是，要不然阿苏提哪有今天，南诏门哪有今天，整个云海市又哪有今天。”

阿苏提是发自内心的感谢陈强，若不是陈强来到云海，如今的云海指不定会是什么模样。

说不定他还是村里的那个小商贩，说不定南诏门还是世人谈而色变的邪门之首，说不定云海市依旧匪霸横行。

陈强笑了笑，暗想这一切或许就是缘分吧。

他和南诏门和苗疆之间好像天生就有一种缘分，几年前如此，八百年前也是如此。

想当初，在八百年前的时候遭遇困境，正是苗疆圣女替他解围，并且在为对付慕容绮蓝，对抗天命的时候付出了极大的功劳。

而那时候的缘分正是和几年前来到南诏门有关。

仔细想想就觉得缘分是如此妙不可言！“长官怎么有空来南诏门了，不是说北疆有魔人作祟么，我还正准备率领人前去北疆帮忙呢，不曾想长官你先来了。

长官你该不是亲自前来下令的吧？”

阿苏提成为圣王之后，南诏门就再不是所谓的邪门之首了，反而是成为了整个苗疆的守护神。

对于北疆魔人作祟的消息，阿苏提也是有所耳闻，只是上一次罗天大醮的时候，阿苏提正在闭关，没能第一时间派遣门内蛊师去北疆帮忙。

一想起陈强亲自来下令，阿苏提就觉得很是自责。

“不要想多了，巫蛊术不适合出现在正面战场上，而且对付魔人的时候，你们的巫蛊术很难凑效。

你们只管替我守护好南疆就好，这次来是有一些其他事情。”

陈强示意阿苏提不要想太多，当初召集天下宗门共抗魔人的时候，陈强就没有把南诏门算入其中。

因为七大邪术之首的巫蛊术恰好有些被魔人的魔气遏制，同时也因为南诏门身上还有其他使命，所以陈强就没有派人通知南诏门。

此次前来更不可能是为了亲自给阿苏提下命令，如果只是为了让阿苏提派人去北疆，他大可直接一个命令下达就行了。

“那长官此次前来所为何事？”

阿苏提一边将陈强迎到宗门内奉为上宾，一边询问陈强前来南诏门的目的。

陈强不假思索的说道：“我是来寻找大地之母遗迹的。”

大地之母！一听到这四个字，阿苏提的神色立刻变得无比崇敬，甚至是比看到陈强的时候还要虔诚几分。

就像李玄贞说的那样，大地之母在苗疆一带可以说是至高无上的存在，是人人信奉的存在。

苗疆儿郎皆以大地之子自称，由此不难看出他们对大地之母的崇敬有多高。

“怎么样，你知不知道一些线索？

此次前来，我就是为了寻找大地之母的遗迹而来，确切的说，我就是为了寻找女娲石而来。”

陈强在阿苏提面前没有任何掩饰，因为他觉得完全没有必要。

虽说这么直接的提到大地之母会有点不敬重的味道在其中。

阿苏提拱手祈祷之后轻轻的摇了摇头，说道：“不知道长官大人想要寻找的遗迹是什么遗迹，在苗疆大地上虽然处处都有大地之母庙，可真要说遗迹，我们好像还从来没有发现过。”

是的，遗迹这种东西太玄乎了，阿苏提也不知道陈强要找的遗迹究竟是什么样的遗迹。

如果是要寻找大地之母庙的话，苗疆大地上，大大小小的大地之母庙没有一千也有八百，有的是几百年前就已经存在的，有的甚至是有超过千年的历史。

“我要找的遗迹就是发生过传说的地方，或是曾经有大地之母显灵的地方，你给我好好调查一下，这个线索对我来说非常重要。”

陈强一脸严肃，康宁还在兰城躺着，提供给陈强的线索更是牵动着整个北疆的局势。

陈强必须要在第一时间确定康宁究竟是真投诚还是假投诚，否则下一步计划将永远无法彻底展开！ 