    张晨走进大堂，有工人看到张总来了，就去把大堂的灯光打开了，张晨看到那些船桨组成的树和顶上的这一片蔚蓝，都是自己想象中的画面，这种感觉很好，看到你想象的画面变成真实，会给人一种似曾相识的体验。

    　　大堂的地面还没有铺，张晨看着管线密布的地，再抬头看看头顶，突然就有了一个新的想法，他赶紧把班长和小林叫了过来。

    　　张晨和他们说，地面的方案，我想修改一下。

    　　“怎么改？”班长问他。

    　　“这样，我们能不能在大理石上钻一些小孔，装上一个个像满天星那样的小灯泡，当然，不用很密，只要八十到一米一个，分布均匀就可以。”张晨说。

    　　“我明白了，张总你是不是想，晚上大堂里的大灯关掉以后，这地上，就像星空一样？”班长问。

    　　“对，理解到位。”张晨拍了一下他的肩膀，赞许道。

    　　小林在边上嘀哩咕噜了一句，张晨瞪了他一眼：“说慢点，想说什么，说清楚了。”

    　　小林头转向船桨树那边，说道：“晚上大灯关掉，都没有人了，还要这个干什么？浪费电。”

    　　“你这个农民，那大堂里，连这些装饰灯都不用，都换成一百瓦的白炽灯，还要省电。”张晨骂道。

    　　班长在边上嘻嘻地笑，张晨问他，有没有难度？

    　　“我这里没有，不就钻几个孔，再用透明的硅胶封住吗，就是多点工作量。”

    　　“这个没关系。”张晨和班长说，接着再转向小林：“你这里呢？”

    　　“难度是没有什么难度。”小林嘀咕，“再走一路线就可以了。”

    　　“好，那就这样定了，我明天和甲方说。”

    　　张晨走到门口，回头朝大堂里看看，有些得意地笑了一下，他想如果那样，这个大堂即使在深夜，也会别具一格，那些深夜抵达或回店的宾客，走到门口，看到地上这星星点点，宛如星空，一定会给他们留下深刻的印象。

    　　张晨走到了停车场里，看看手表，小武他们那边应该也快结束了，张晨不想回到办公室去，他怕阿正又要请他们宵夜什么的，太啰嗦。

    　　张晨想到以后，他妈的天天都要躲避阿正善意的骚扰，也是头痛，但又没有办法，谁让你那天会把车忘在大门外呢？这大概就是有得必有失，你得到了你丢失的车，就活该失去你的清净。

    　　张晨走到自己的摩托车前，跨上车，决定去龙昆南路看看，有两天没去，不知道那边怎么样了。

    　　张晨从南大桥下转过去，却吃了一惊，他看到这里一片漆黑，工地上没有人在干活，不应该啊，张晨看了看手表，十点不到，以往这里，每天都会干到十一点左右，今天这是怎么了？

    　　张晨把车停在路障外面，翻过路障，走过一段已经浇好的路面，沿着路基朝前继续走，一直走到工地的尽头，这里空空荡荡的。

    　　张晨在黑暗里站着，朝四周看看，总感觉这里少了点什么，过了一会才想起来，工地上连搅拌机和那些手推翻斗车都不见了，怎么可能？就是工人提早下班，也不会把搅拌机和翻斗车也拉走啊。

    　　张晨走到搭在路基上的一个简易工棚里，这里是用来堆放水泥的，晚上看工地的人也住在这里面，整个工棚，也是一片漆黑，张晨用手推了推毛竹片做的门，门嘎吱吱地打开。

    　　张晨从口袋里掏出打火机点着，看到里面也是空空荡荡，完了，张晨马上有一个不好的预感，他到想这里，应该是已经停工了。

    　　张晨走出工棚，看着四周的黑暗，一股凉意从心底油然而生，张晨明白，像这种大型工程，上马没有那么容易，停工也没有那么容易，一旦停工，肯定是有什么大事发生了。

    　　张晨第一个念头，就想马上找个电话，扣刘立杆，把这个消息告诉他。

    　　往回走的路上，张晨把扣刘立杆的念头取消了，他想，就是扣了他又有什么用，这大晚上的，自己今天是肯定睡不好觉了，何苦搞得大家都睡不着。

    　　明天再说吧。

    　　张晨不知道的是，刘立杆其实已经来过这里了，只是他没有像张晨这么细，走得这么远，证实工地上已经停工，他站在路障的那头，看着漆黑的工地，以为今天工人们是提早下班了，早上他来的时候，工地上还有很多人在忙碌啊。

    　　没什么了不起的，每个单位，总有每个单位的安排。刘立杆自己和自己说。

    　　第二天上午，刘立杆起来，还是先去了龙昆南路的工地，这里还是静悄悄的，刘立杆这才吓了一跳。

    　　海城白天的太阳太大，太毒辣，所有的室外工地，都是早上很早开工，晚上很迟收工，中午的四五个小时，大家休息，当初刘立杆在南大桥下面，碰到中午带着席子去凉快，还有顺便苟且野合的，就是附近工地的人。

    　　怎么可能这样，以往这个时间，这里早就热火朝天了。

    　　刘立杆翻过路障，往工棚那里跑，他想找到个人问问，跑到工棚那里，一个人影也没有，他也发现了昨晚张晨发现的问题，也得出了和张晨昨晚一样的答案。

    　　刘立杆二话没说，跑回来骑上车，就调转了方向，朝城建局骑去。

    　　刘立杆到了城建局楼下，时间还早，门口冷冷清清的，刘立杆就在一楼大厅，找了个椅子坐下来，有个保安走过来，想问他干什么的，刘立杆狠狠地瞪了他一眼，那保安又退了回去。

    　　到了九点，上班的时间，陆陆续续有人来了，刘立杆睁大了眼睛，也没有看到王处长，他又等了十几分钟，还是没看到王处长的身影。

    　　刘立杆乘电梯去了楼上，王处长办公室的门关着，刘立杆站在门口，敲了敲门，门里没有反应，再敲，隔壁办公室一个女的出来了，问刘立杆找谁？

    　　刘立杆说找王处。

    　　“王处还没有来，你要么在我这边等等？”

    　　“哦，不了，谢谢，我还是下去等吧，对了，美女，你知不知道龙昆南路怎么停工了？”

    　　“什么龙昆南路？”

    　　“哦，谢谢你，我先下去。”刘立杆和她摆了摆手。

    　　刘立杆在楼下，又等了半个多小时，才看到王处长从门口进来，刘立杆赶紧站了起来，迎上去，王处长看到刘立杆有些意外，不过还是马上笑着和刘立杆握手。

    　　刘立杆跟着王处长上楼，进了门，王处长要去给刘立杆倒水，刘立杆忙说：“谢谢，不用了，王处，我就是来打听一个事。”

    　　“好好，什么事，你说。”

    　　“前面我到了龙昆南路的工地，看到那里，怎么停工了？”

    　　“对对，那里是停下来了。”

    　　“为什么？”

    　　“这个……这个……资金上是一个原因。”

    　　刘立杆奇怪了，他说：“这种重大工程，资金不都是专项资金？事先会做好安排？”

    　　“这个没错，但现在到处都缺钱呀，你也知道，整个海南，缺钱都缺的不得了，不光海南缺，全国都缺，我们海南底子薄，基建投资的这点钱，原来基本都是我们出小头，国家出大头，但现在，国家这块减少了，我们自己那一点点钱，是杯水车薪呐。”

    　　王处长朝门外看看，压低嗓门和刘立杆说：“这个不能报道哦，我和你说句实话，这龙昆南路上马，领导本来就是想把它搞成个钓鱼工程，先上马，再伸手向中央要钱，哈哈，中央哪里会那么笨，看不出来，现在没办法了，就只好先停下来，缓缓再说。”

    　　“那预计会什么时候复工？”刘立杆问。

    　　“这个就不晓得了，钱的事情，谁弄得清，说不定啪地一下，就有了，说不定就遥遥无期，看省里市里领导的能量吧。”

    　　刘立杆听着，只觉得心里是一片哇凉。

