    在震天尊的建议下，一众变形金刚迅速赶往终结者战场支援。

    很快，随着变形金刚部队和残存终结者大军汇合，一阶共生断脊种的优势荡然无存，取而代之的是绝对劣势。

    战斗持续了三两分钟，在威震天和擎天柱的率领下，最后一波一阶断脊种被顺利拿下。

    整个战场中，如今只剩下王波和克鲁尼仍在交战中。

    在共生第二阶段强化下进行断脊变异，对于生物的增幅无疑是恐怖的。

    这种增幅不止体现在体能、力量、速度等方面，更在脑域层面有了极为恐怖的开发。

    因此虽然在交战中，但数公里甚至十数公里外发生什么，克鲁尼都感知得一清二楚。

    除了失手被擒下的安东尼，此刻战场内，存活的断脊种仅余自己一人。

    看着旁边虎视眈眈的震天尊，在感受着十数公里外，某道恐怖气机的锁定。

    克鲁尼知道，今天败了！

    有这个名为‘震天尊’的家伙在场，王波的性命便无虞。

    而自己只能如同玩具一般，被这个年轻人玩完后，无情地销毁。

    话虽如此，克鲁尼并没有停手，反而相比之前的进攻，更凶猛了三分，作为六大家族的家主之一，他身后背负着家族的荣耀与延续。

    虽然知道，今天局势已经无可更改，六大家族败亡已经注定。

    但作为时代的残党，他要维护住属于克鲁尼家族最后的体面。

    而王波从这个家伙**的进攻中，也感受到了那份决意。

    没多说什么，某种程度上，自己要感谢这个家伙，如果不是这位克鲁尼家主，自己的发展不知道要慢上多少。

    同时也是为了刷任务评价，自己必须亲自动手解决这一头共生断脊种。

    偌大的战场上，血肉与合金撞击的声音不断回荡。

    半个小时？

    亦或者是一个小时？

    众人已经对那闷声感到麻木。

    直到某一时刻，场中闷声消失，所有人目光聚焦，都在期待这场持久战的结果。

    mark44战甲依旧站立在原地，机械左臂死死地禁锢住对面的右爪，而反观克鲁尼进化而成的断脊种，头部已经完全变形，整个身形无力地瘫倒在地面，除了微弱的呼吸，再也找不到半点生命的特征。

    解开右臂的束缚，王波也是第一时间脱离了重装战甲。

    这玩意儿，短时间内应应急还好，但真要是打拉锯战、持久战对体力是一个巨大的考验。

    而看着战局已定，震天尊和赛天骄也皆是围了过来，关心缔造者大人的状况。

    王波则是摆了摆手，示意自己没事儿。

    全程战甲保护，除了几次硬碰硬传来的震荡力，让自己气血有些翻涌外，其余的身体各处并无大碍。

    “大战了一个小时有余，只不过是体力透支，不用担心。”

    贾维斯在简单地为其检查了一番后，得出结论。

    缓了良久，小王总驾驶着战甲缓缓起身，来到克鲁尼身旁。

    周边两位十三使徒为自己保驾护航，倒也不用担心这家伙暴起伤人。

    仿佛知道了战局的结果，克鲁尼眼中闪过一丝悲哀。

    “能不……能，放过家族中的其他人。”很意外，变异到这种程度，不但能保留智慧，同时还能口吐人言，这默克星的科技果然有两把刷子。

    见王波无动于衷，克鲁尼再次开口道，“魔方……在罗尔斯家族……名下的一处庄园，拿走……它，放过家……族。”

    这位曾经站在地球顶端的男人，正在向小王总祈求。

    “克鲁尼先生。”沉默了半晌，王波蹲在这家伙面前。

    “如果是你取胜，你会放过我的家人吗？”

    斩草要除根的道理谁都懂，没有人会留下几个生死仇敌天天惦记着自己。

    “没了……魔方，家族的人……对你，没有……威胁。”克鲁尼还想争取，但换来的却是王波嘲讽的眼神。

    “呵呵，没有威胁，这重要吗？”小王总冷笑一声。

    “一个死人，就没必要管这么多身后事了。”

    别人暂且不谈，就冲着眼前这家伙能献祭三万多条人命，只是为了维护家族的地位，小王总就绝对不可能放过他。

    “还有别的遗言吗？”

    克鲁尼没有说话，猩红的双眼再度攀上深红色的血丝，面对这个半点希望都不给自己的家伙，它只想将其撕碎。

    “咻——”手心激光瞬间涌出，直接将这家伙打个踉跄。

    随后赛天骄长锤一挥，只是眨眼的功夫，克鲁尼的四肢便被打得粉碎。

    而小王总眉头微皱眉，站了起来。

    没有任务达成的提示？

    一般在满足任务的基础要求后，系统都会发来提示，征询王波是否提交任务。

    但现在提示并没有在脑海中响起。

    这就说明……

