    叶轻柔潜伏在唐韵的身边，应该是早知道了什么。

    也就是说教堂一处是叶轻柔故意错误引导他的，她还想着自己来调查。

    只高估了自己的实力，并不清楚被觉察到了，最后失去了作用便被灭口了。

    陈重将大概猜测出之后，内心蒙上了一层阴影。

    陈晓华应该也来过了，没发现什么离开了。

    以唐韵的能量，恐怕也不会让她再带人进来，再者也无法相信他消失在了里面。

    那个钻石把他送进来后就离开了，刚才被带下来时，身上的东西再次被搜走。

    在这暗无天日的地方呆久了，恐怕都不知道是什么时候。

    陈重思绪想了很多，又暗暗着急了起来。

    因为韩桂英没有多久了，他不能陪在身边。

    对面爬着一个人倒是活着的，刚才还看了他一眼。

    “喂，喂，你是怎么被关进来的？”陈重叫着。

    只是那人趴在那里，根本连动都不动，显然把自己也当成了一具死尸。

    陈重蹲在另一边，心想着自己的能力与地位，对方是看重的，肯定会来见自己。

    令他意外的是，也许是中午也许是下午，或者相隔一两天送一顿饭，就再也没有人出现。

    陈重明白对方这是在想摧垮他的意志，从而容易进行洗脑。

    便用一根小石子在地上划着道，记录着时间，不然就真的忘记了。

    在第五次吃饭过后，他用石子划了一道，忽然内心一痛。

    因为今天是三月六号，是他的生日，还想着让苏紫莹陪着他好好过一次，她却离开了，而自己却处于这样的地方。

    此时也是春天了，外面的柳条应该也发了嫩芽，大地在渐渐复苏。

    如果出去了，吹一吹凉风，那是一件很美好的事情，还有谁一起欣赏呢？

    地牢里的人忽然又大叫了起来，今天显得有些不正常，难道是有新人来了吗？

    陈重扒在地牢上观看，一个清亮的高跟鞋声传来。

    “唐会长，我臣服了，请你放过我吧，我想要出去……”

    “我今后会忠诚于你，就像是一条狗一样。”

    那些人纷纷开腔道。

    原来是唐韵来了，令他们惊讶的是，径直到了几天前关押的新人牢笼前。

    “陈先生，住在这里还算舒适吗？”

    陈重几天没说话，嗓子里好像有什么堵住了，清理了一下道：“任谁被关在昏暗的地牢，吃喝拉撒都不会好受的，何况还有一具尸体。”

    “你让我很意外，居然还有清醒的头脑，咦，倒是不错，还用石子记录了时间，”唐韵夸赞道，“那你应该知道自由的可贵。”

    陈重随即道：“当然，生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛！”

    “既然你想出去，我有两个条件，你只需答应了就可以出去。”唐韵目光闪闪道。

    “什么条件？”

    唐韵讲道：“上次在教堂与我的人打斗，根据反应说你服用了增强力量的药，但是却没有产生不可逆的虚弱症状，这点后续我也观察到了，我想得到你的无副作用的能量药，第二点就是加入圣域，我会给予你一个很高的地位。”

    陈重倒是忘记了这一点了，也明白能量药水隐瞒不住，但却仍然装糊涂道：

    “什么无副作用的能量药，天底下有吗？根据我所致，最顶级的机构，无数专家都制作不出来，至于加入圣域需要做到什么条件？”

    唐韵对此也有所怀疑，一个人在某种状态之下会爆发出自身的潜力，也是正常的，但当时他的状态可是铂金。

    她露出笑容道：“加入圣域，只需要放开心扉，进行宣誓即可。”

    陈重想到那些女人不顾生死的冲上来，让她们与他发生关系都不带犹豫的，就打了退堂鼓，万一让他与其她女人发生关系怎么办？

    对方如果长得漂亮还勉强可以接受，如果长得很丑，或者是一个男人，那他还不如一头撞死了。

    “算了，圣域太崇高了，我只是一个小民，还是不加入了。”

    “有些事情是由不得你的。”唐韵示意打开牢笼。

    两个人打开之后，就押着他从里面出来，走向了前。

    陈重又再次观看着里面关押的人，这次更清晰了，喊了哑婆婆几声，她没有回应，让他无比担心，似乎被拖出来过。

    微微侧头观察了一下，这两个人押着他很松，显然是因为人不反抗造成松懈的缘故。

    前面有一个拐外之处，有一堆铁架子摆在那里，在距离两米时见还在。

    陈重装作鞋有些松，磕着脚后跟，那两人就停了下来等待，就是在这时候！

    使劲一下挣扎开，极速向前跑去，将架子推倒在地，拿出一个将上面的灯打碎。

    向着石阶大步跨了上去，眼看着就要到了地顶了，后面的人追了上来。

    陈重以为是唐韵，转过头竟然是押着他的人，这速度起码也是大师段位。

    吗的！柳婉真不是说三线城市只是几个钻石吗？就算升级了，也没这么多强者吧？江城特殊在哪里？

    陈重猛地回去打出一拳，身后的大师与他怼了一下，尽管受痛，但借力向前更窜向了上方。

    又一阵疾风在背后而来。

    唐韵就像抓小鸡一般就拎住了他的衣领，然后使劲在地上一摔。

    “啊……”陈重忍不住痛呼地翻滚了两下，地上都是石阶，骨头好像都断了。

    押着他的人上来就对着他一阵拳打脚踢。

    “别想着逃跑了，上面的地顶也不是轻易能掀开的，但你也得接受点教训。”唐韵道，“把他带到大厅。”

    大厅是地下的大厅，支撑着几个柱子，上面缠绕着绳子，还有殷红的血迹。

    一个大师段位就开始用绳子将他绑在了上面。

    陈重道：“想不到都是21世纪了，还用这样古老的刑罚吗？”

    唐韵坐在椅子上笑道：“这说明先辈们的刑罚还是很有效的，我再问你一次，能量药与是否加入圣域？”

    “我真的对什么能量药一无所知呀，还有我对圣域不感兴趣，总不能强人所难吧？”陈重道。

    “好，可以上刑了。”唐韵道。

