    萧逸微微皱眉。

    他自不需要四百追随者回来给他护法。

    一直跟着他的这四百追随者，便是四百血炎卫。

    往后，这也会是直属于他的武者力量。

    各处地盘，早已战火消停。

    剩下的，就是重新收回地盘的事了。

    倒也确实不必这样的四百个精锐到处跑了。

    他们的作用，应该是回归血炎界，而后以血炎界为中心，一旦别的地盘有异，他们再出动支援。

    这，就是势力上的调遣了。

    “算了，随你吧。”萧逸落下一声，懒得多想。

    独眼光头离去。

    萧逸直接在这界主府的最中心处，布下屏障，开始修炼。

    他要修的，自然是自己的正常武道修为，也只能是此。

    “八绝已然圆满，再多的灵脉都无法进寸了。”

    “下一步，只能是消耗天地本源凝练，从而突破帝境。”

    萧逸微微思索着。

    “我而今的这大量灵脉，只能用作自身的正常武道修炼，气泉以及小世界之中。”

    这，终归才是他的真正根基所在。

    内视中，小世界内，气泉元力已满，微微溢出几分，流淌在小世界内。

    这，代表的就是君境巅峰修为。

    而从他踏入君境巅峰修为那一刻，同时也已代表了他是无敌君境，以及极致君境。

    因为他的剑道，属天道之一。

    他的九条标志剑道，是清一色的九条剑道。

    按理说，他可以继续修炼、并吸收别的标志武道，达到54条，从而成为剑道帝君。

    且这并不需要费太多时间。

    只是，这并无意义了。

    无敌君境、极致君境、帝君，三者都只是实力称号。

    可他的九条标志剑道，有杀戮剑道、斩星剑道这种本身就层次极高的强大剑道。

    有寂风剑道、雷麟剑道、火麟剑道、水空剑道等从四祖传承中悟出的，本身只存在于传说中的剑道。

    有无上剑道、冰冥剑道，这等本身就位列剑道排行榜二三的强大剑道。

    九条标志剑道，清一色这等强大到极点的剑道，这只能用‘可怕’二字去形容了。

    他看似剑道修为只极致君境层次，实则这份战力基准，早就远远超出了寻常帝君范畴。

    他可以成为帝君，也会有实力增长，但，几乎等同锦上添花，可有可无了。

    甚至于简单而言，这三个实力称号，毕竟是人为之；可萧逸而今这身剑道修炼，早已非人为寻常可去视之。

    三个所谓的实力称号，在他的剑道之路面前，根本只是个笑话，毫无意义。

    他接下来的修炼，只有将小世界元力灌满这条路了。

    “吸。”萧逸低喝一声。

    体内两大武魂齐动。

    乾坤戒内，源源不断的灵脉飞跃而出。

    一天后。

    萧逸微微停下了修炼。

    “小世界，满了。”萧逸微微点头。

    内视中，浑厚而强大的君境层次元力，已填满了整个小世界。

    萧逸又感知了一下乾坤戒，微微惊讶，“将小世界填满元力，耗了我一千五百万灵脉有余。”

    “啧啧，这等消耗，比八绝还要夸张。”

    “看来当年我行走虚空，选择先停下正常武道修炼，先走八绝之路，果真是明智之举。”

    八绝修炼，乃六九余数。

    一绝圆满，不过是耗了他540万灵脉。

    而今将小世界填满，便耗了他一千五百灵脉有余。

    一绝圆满，已为特殊者，足有排名第八的实力。

    小世界填满，胜之，绝对直接就有排名第七的实力。

    “呼。”萧逸微微呼出一口浊气。

    若是换了别的武者，到了小世界元力填满这个地步，就是君境中的绝对极限了。

    唯一能做的，只有掌控更多的武道，从而去变相地增加自己的实力。

    而本身的元力‘量’，无论再如何修炼，再耗漫长岁月，都不可能有半分增长了。

    想增加修为，则只有突破帝境这一途了。

    可他萧逸，却是‘特殊’的。

    在小世界元力被填满后，接下来，定会是…

    “冰山火海，也该来了。”萧逸深呼吸一口气，有些不确定地看着自己的乾坤戒。

    冰山火海，每每赋予他这方大境界内极强的实力，却又永远是限制他踏入下一个大境界的绝对阻碍。

    “四亿灵脉，怎么都够了吧。”萧逸自语一声。

    万界商行，陪了一亿的灵脉。

    卖了云图商行，又得了三亿灵脉。

    合共四亿。

    这已然是比极其庞大的财富了。

    放了以往，萧逸想都不敢想。

    就是他整个血炎界势力，要积蓄四亿灵脉，也非易事。

    “开始了。”萧逸再度深呼吸一口气，再度开始了修炼。

    两大武魂，以惊人的速度吸收着源源不断的灵脉。

    一天…

    两天…

    三天…

    一条条上品灵脉，被不断吸收。

    四天…

    五天…

    六天…

    “呼。”萧逸额头微微有了一滴汗珠。

    冰山火海，乃是由小世界内的‘液态’元力，升华为‘固态’元力。

    故而同样是君境层次的浑厚元力，却有着质变一般的提升。

    个中需要的灵脉消耗，自然也远超正常修炼。

    七天…

    十天…

    半月…

    轰…

    萧逸体内小世界，一座冰山，一座火海，轰然而现。

    “终于出现了。”萧逸松了口气。

    那熟悉的冰山火海，强大无比。

    而此时，乾坤戒内灵脉，已耗了整整两亿。

    可而今，还没完。

    冰山火海虽出现了，但要想修炼到极限，将整个小世界填满，还需要继续修炼。

    是的，冰山火海虽出现了，但接下来，就要像正常修炼一样，只不过，不是元力填满小世界，而是冰山火海的固态元力填满小世界。

    但，既然冰山火海已经出现了，那么萧逸就有所判断，也有底了。

    “剩下的灵脉，够了。”萧逸微微自语点头。

    又是半月后。

    剩余的两亿灵脉，亦一并耗尽。

    总共所耗，已经超出四亿灵脉了，达到四亿有余。

    亏得他回归血炎界，而血炎界内本身倒有几千万的灵脉积蓄。

    万幸，冰山火海，彻底成了。

    整个小世界都被填满了，一半冰山，一半火海，且凝实无比。

    萧逸面露欣喜，又微微苦笑。

    修炼，可以结束了。

    但，他也成穷光蛋了，还带上整个血炎界势力。

    萧逸微微摇头，不再多想，手中乾坤戒光芒一闪，那天青源灵壶凭空而现。

    接下来，可以冲击帝境了。

    只是，他已然不确定这些天地本源够不够了。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

