    武士彟招待起人来向来不遗余力，其间又不失商人的狡猾。

    作为当世最为成功的商人之一，他一点不比后来人差，前期投入要慎重，然后逐层加吗，一点点腐蚀人心。

    但他明显受制于当世的风气，制度，很少能交到像李渊那样的权贵，他的出身是致命伤，不然的话他也不会在长安落魄成那样，几乎没什么“朋友”在身边。

    张亮为兵部郎中，官职不大不小，可掌管着军情司那样的衙门，再加上曾于汉王府任职的经历，谁都不敢小觑于他。

    武士彟本来还打算请两个得力下属过来相陪，人一多就好说话，气氛也能宽松些，可后来想想，便也作罢。

    那些人都不够分量，再有就是他们两人相识不久，就算都存着结交之心，也还远远做不到言谈无忌的地步。

    想到这些，武士彟不由暗叹一声，还是资历太薄啊，和谁交往都得小心翼翼，身边更是连个能上得台面的得用之人都寻不出来。

    顺便说一句，他还不知道自己家的败家子去长安书院凑热闹的时候，被皇帝给打了的事情，不然的话估计他就没什么心思跟人结交了。

    张亮也不知道，不然他肯定要远离这个倒霉蛋，连儿子都管不住的人，哪配跟俺结交？

    ……………………

    武士彟在江陵城南自己赁了一间宅院，不大不小，很合乎他现在的身份，但他本人没住上几天，他来到江陵之后大部分时间都住在衙门当中，很少回来。

    但作为当世有数的大富翁，宅邸既然赁下，就什么都不会缺。

    其实他还悄悄让人在江边上买下了一座宅邸，可以临江而望的那种，打算有机会的话宴请真正的贵客。

    在江陵谁才是真正的贵客呢？比如大都督李靖，以及那些军中上将们，或者是江右豪门的阀主，都可以称之为贵客。

    只是到现在也没有开张的机会，江右名门哀声一片，阀主们纷纷被送去长安，剩下的都成了鹌鹑，战战兢兢的在为新主人效劳。

    至于李靖等人，那可不是想约就能约的到的。

    张亮其实就很够分量，之后许能随他江边一游，观览一下大江之美。

    ……………………

    “贤弟在外也有些时日了吧？这次回京便能与家人团聚，是天大的好事，俺先敬贤弟一杯，今日比较仓促，等贤弟离开的时候，俺一定好好为贤弟壮壮行色。”

    武士彟款待张亮是在府中正厅，两人从襄阳一路到江陵，中间没怎么休息，都很疲惫，到了府中先梳洗了一番，才在正厅相聚。

    张亮心情不错，此时也举杯道：“说起来惭愧，小弟已有两年多没见到妻儿了，前年随军到的长安，没呆几天就去了潼关。

    俺和武兄可没的比，看这模样，武兄到了哪里都能过的舒坦，实在是让人羡慕啊。”

    武士彟不由大笑，和张亮饮了一杯，“没什么好羡慕的，大家来来去去只为权势富贵，贤弟能者多劳，奔波往来，勤劳王事，将来一定显赫至极，到时可莫忘了俺曾与贤弟饮过酒啊。”

    张亮也笑，“武兄说笑了，以小弟的职位而言，可比不过武兄，将来怎样也不好说，咱这里还专干得罪人的事情……

    在河南的时候，众人便视我若虎豹豺狼，去到晋地也差不多，回去长安，嘿嘿……就怕到时想登武兄家门也不可得了。”

    武士彟笑容略僵，不由想起了李渊身边以宇文修为首的那些人，心里大跳了两下，转眼就隐藏了情绪，摇头失笑道：“俺武某人可不管那些，日子长了贤弟就知道俺的为人了。”

    听两人的说话其实就知道，他们还在试探阶段，河南贼可不好糊弄，来自晋阳的大富翁也很油滑。

    他们之间很难产生真正的交情，最多也就是官场交往而已，有用了便称兄道弟，没用了立马掉头而去，和武士彟以前交往的那些人没有本质的区别。

    可武士彟还是愿意跟这样的人交往，并渴望融入到这些人当中去。

    张亮没什么好说的，在官场中厮混了多少年了，从一个农夫变成了城府深沉的官场中人，经历非常之励志。

    所以在跟武士彟的交往当中，他无疑占据着主导地位。

    两人推杯换盏中，也不再注重什么官场规矩，出身都不高，做给谁看呢，所以两个家伙紧着又吃又喝，填饱了肚囊才一边饮酒一边说话。

    他们不缺少共同话题。

    张亮此时就问起了京师的情况，武士彟才起复没多久，还立即就离开了长安来江陵任职，所以只能捡着自己确实知道的跟张亮说一说。

    张亮也不以为意，他知道武士彟刚起复不久，朝中人事上的变化不小，在武士彟嘴里很难听到太多有用的东西。

    可武士彟并不会让他失望，这些年长安门阀的消涨，市井中的传闻，武士彟都知道个大概。

    而且他是个很会讲故事的人，很多事从他嘴里讲出来和别人说的就是不一样，很有点趣味横生的感觉。

    武士彟也不是一味的当个说书之人，间或就要打探一下张亮的底细，两个人一个多月以来差不多就是这种相处模式。

    只不过张亮就要离开江右回长安述职了，所以嘴巴没有以前那么严，在新近结交的官场友人面前，他必须要透漏一些底细，好让对方知道，跟自己结交那是占了天大的便宜，俺可不是什么阿猫阿狗之类的小人物。

    于是武士彟便从他口中听到了徐世绩，魏征，薛万钧，赵世勋，王庆等人的名字，这些人都是皇帝心腹。

    一个两个也就算了，这么多人连在一起，也就显出了从龙旧臣的深厚底气。

    开国之臣就是这么难缠，不然的话那些开国君王们也不会忌惮于他们，因为这些人之间就算也有矛盾，但同源而出，总归都还有着情分，相互联结，互为奥援之下，确实让人分外忌惮。

    说着说着，武士彟就有点自卑了。

    看看人家，一个农家子而已，到了今日却已成了气候，他呢，在晋阳跟了李渊，就算李渊没死，他能跟外人这么理直气壮的说，刘文静，裴寂，刘弘基，长孙顺德，柴绍等人是他的朋友吗？

    当然了，事情其实不能这么来对比。

    李渊那是什么人？陇西李氏的阀主，西魏八柱国之一李虎的孙子，身边围绕的自然都是世族子弟，像他这样的商人很难挤得进去。

    可他还是得了李渊重用，说明他确实出力甚多，而且很有些才干。

    李破则不同，出身很低，身边的人来历那叫个乱七八糟，直到当了皇帝才被贵族们围起来。

    张亮能跻身其间是一点也不奇怪，看看李破麾下那些大将军们，一多半和李破本人都是一个出身，边塞小卒而已。

    两人喝的面红耳赤，气氛渐渐热络了起来。

    本来武士彟还想着等他们酒酣耳热之际，弄点别的花样，招待人嘛，有酒无色怎么成？为此他还事先特意让管事去青楼招来了两个当红的妓子。

    张亮在襄阳官声不错，并无好色贪财之名，但名声也不至于好的哪里去，反正大家都很怕他，因为张亮眼中从来不揉沙子，而且有些嗜杀……

    总的来说，张亮坐镇襄阳期间，颇有治乱之功。

    可谁知道呢，那些表面道貌岸然之辈，背地里不定是个什么样子呢，像李渊都当了皇帝了，还出身陇西李氏那样的门户，可间或出宫游玩时，武士彟就没少巴结了他。

    所以武士彟也准备看看张亮能不能禁受得住美色的诱惑，毕竟人家离开妻妾已经两年多了嘛，又一直身在军旅……

    好吧，就是惯常的那一套，后来人也是如此，只不过后来人做的要隐蔽一些，当世嘛，则是光明正大，就算张亮不喜，也不会来挑武士彟的毛病。

    不过没等武士彟召人来助兴，管事就急匆匆的来到正厅，并禀报道：“主人，李都督派人来说要登门造访，人可能就在来的路上了，您看……”

    两个喝的酒酣耳热的家伙同时一惊，一下便都站了起来，相互对视一眼，从对方眼中都看到了几许惊恐。

    李大都督自然不会是旁人，能在江陵城中称一声都督的只有李靖一人，让两个人心慌的是，到江陵未能马上前去拜见也就罢了，还在这里饮酒作乐，李都督这是上门来兴师问罪来了吗？

    武士彟干巴巴的苦笑一声，“你看这事闹的……那咱们赶紧去迎一迎吧，若是害得贤弟受了责备，可莫要怪为兄坏事啊。”

    张亮苦笑以对，心说俺张亮可不是那么小气的人，只是这两年多以来，头一次与人痛饮就被上官抓了个正着，怎么会这么倒霉呢？

    两人也不迟疑，镇定下来就明白了过来，李靖那是他们的顶头上司，亲自登门而来，一定不会揪着饮酒这点小事做文章。

    不定就是闲着没事，正巧得知他们两个入城，便寻过来找他们说话而已……

