
　　即将落山的蓝色斜阳。

　　冉冉升起的大小双月。

　　旷野沟壑上方。

　　俯冲而至的晶翼蜓。

　　神情冷静，右手拿着合金棍，左手握紧铷铁硼永磁铁的任重稳如泰山般伫立着。

　　他身影在原野中拉得老长。

　　气氛萧瑟肃杀。

　　呼啸声中，晶翼蜓越来越近。

　　巨大的口器、闪烁寒光的八条长长细足仿佛纤毫毕现，宽广的双翼颤动带出朦胧虚影。

　　任重并未仔细统计这是自己第几次面对晶翼蜓。

　　但他依然记得当初的无能为力，更记得手无缚鸡之力的自己是如何利用微操，将可用资源开发利用到极致，于不可能中逆命反杀。

　　现在，他已经知晓晶翼蜓的最大破绽，也做好了万全准备，更拥有高达34.7的脑反应指数。

　　这一次，他要试试像个正常的战士那样去战斗。

　　虽然早已决定走上战斗抗争之路，但任重对战斗力的渴望却是在被贝立辉一枪轰碎的瞬间，才彻底点燃。

　　纯粹的读书真救不了命，不管学习能力再强，但纸上得来终觉浅，只有喋血死斗，才有可能让自己从一个数据层面的战士，变成能真正扼住命运咽喉的强者。

　　必须珍惜每次复活的每一次战斗机会！

　　哪怕什么参数都不涨，至少也能积累经验，锻炼战斗意识。

　　晶翼蜓翅翼扇动的劲风扑面。

　　巨大的蜻蜓当空微微悬停，八条细足如八柄匕首往前直刺而来。

　　任重像个职业拳击手那样，哪怕对方的攻势已近在咫尺，却依然死死瞪着眼睛。

　　在拳台上交锋时，眨眼就等于被击倒。

　　机甲战士便正是站在命运拳台上的拳击手。

　　他挨身，小小后撤步，左手往前电射而出。

　　掌心里的永磁铁照着晶翼蜓面门拍去！

　　强劲的磁场在相距0.5米时，已经干扰到了晶翼蜓的动作。

　　它振翅的频率陡然一乱。

　　啪！

　　任重的磁铁脱手飞出，跨越0.3米距离，进入到晶翼蜓头部0.2米内，再被吸附而去，自动加速，狠狠拍在晶翼蜓脑门上，最终死死贴住。

　　晶翼蜓震动的翅翼陡然停死，八条细足也不再晃动，彻底僵直。

　　庞大的蜻蜓身躯骤然失去浮空能力，斜向着任重自由落体砸来。

　　任重右手握着合金棍，自下而上迎面刺去。

　　他的眼神死死盯着晶翼蜓头颈连接部的死门。

　　素来冷静的任重，口中下意识低喝，“给我死！”

　　嗤！

　　合金棍穿透而过！

　　夕阳下，一人一虫对着倾斜而立，站成个A字形。

　　任重缓缓后退一步。

　　晶翼蜓轰然倒下。

　　他再扭头往远处望去，那边，郑甜小队的厢式卡车正从远处飞驰而至。

　　郑甜，这次你又会做何选择？

　　文磊，这次我又要给你更大的惊喜了，希望你能撑住，别太自卑。

　　陈菡语，你到底是人是鬼？

　　欧又宁，这次我希望你的废话少点。

　　白峰，好吧你爱咋咋的。

　　……

　　“孙哥，承蒙惠顾，多谢你的人体细胞活性增强剂，还有两百点和救命之恩。告辞。”

　　任重对着妙手回春诊所的大门一拱手，转身潇洒走人，恰似老白嫖。

　　果然，孙哥仿佛叮当猫，只要舍得下锄头，就还真有潜力可以挖掘。

　　这不，这次稍微更不要脸，就又多捞了个细胞活性增强剂，省下50大洋。

　　白嫖当然是血赚。

　　房间里响起孙苗的咆哮，“滚滚滚！你给劳资赶紧走！劳资这辈子都不想再看到你丫的！艹啊！”

　　任重怀揣206贡献点的“巨款”，一路吹着口哨，哼着他曾经最喜欢的唐朝乐队版《国际歌》走向路口。

　　厢式卡车驶来，停下。

　　任重与郑甜简单碰头，再转账。

　　脑中响起临时腕表的骨传导声。

　　“私人转账获得贡献点0.72，现有余额206.72。”

　　听到这悦耳的声音，任重脸上泛起抹轻描淡写的微笑。

　　早在回镇子的路上，刚拿到临时腕表的瞬间，他就发现了一个新的奥秘。

　　当时他抱着试试的态度查了查余额，发现自己出生便自带6点的“启动资金”。

　　破案了。

　　上次多出来的1贡献点收入并非凭空得来。

　　那也是自己“辛辛苦苦”睡觉的劳动所获，来自上上次复活时租借正式腕表所得，并且微妙的避开了占比高达90%的租借费。

　　后面的5个，则来自上次复活后连续五天的辛苦睡觉。

　　虽然不知道发生了什么，原理何在，但很显然，通过睡眠所得的贡献点被锁定在了自己的身上，与记忆一起被带了回去。

　　再次与郑甜告别，任重又直奔供销社。

　　一级正式腕表成就再次达成。

　　蹲到墙角，上网，扫荡股市，与记忆对照，确认无误，暗舒口气。

　　再去镇府与郑甜汇合，见老舔狗马达福。

　　一切剧情都是过往的重演，只在最后的收尾阶段发生了稍许变化。

　　“马镇长，我有个不情之请。虽然现在已经是下班时间，但请劳烦你带我去趟军火商城，我想买点东西。”

　　马达福打个响指，“没问题！我星火镇公民最爱加班！”

　　……

　　这一次，任重在军火商城里拢共消费76点，出门时兜里的余额是31.62。

　　比起上次，他没进供销社喝素茶，而是在门口找了个地方蹲着，节省0.1点，没有测试脑机同步率初始值，省下5点，也少买了两块训练甲配套电池，省下4点。

　　共计节约9.1点。

　　再算上多出来的5点初始启动资金，任重走出军火商城时的钱比上次整整多出14.1点。

　　蚊子腿虽小，但也是肉，省到就是赚到。

　　把细节做得更完美，每一次都比上一次走得更远一步，这是科学工作者的本能。

　　“任哥，你买这磁暴粉尘手雷做什么啊？”

　　兴许是任重表现得太胸有成竹，郑甜做出了与上次不同的反应，直接把心中的疑惑问了出来。

　　“别问，问就是天机不可泄露。”

　　……

　　纵横铁虫林许久，极其凶残霸道的刀锋螂死了，死得毫无三级墟兽的尊严，卑微到了泥土里。

　　刀锋螂从头到尾都没碰到过郑甜小队成员一下。

　　先是由任重满满一梭子更精准的机枪连射。

　　紧接着，文磊严格服从任重的指挥，提前0.5秒以误差值小于1厘米的精度扔出巨盾，正好挡在刀锋螂的推进路线上。ŴŴŴ.23sk.com

　　接下来发生的事情便与上次完美复刻。

　　刀锋螂改变路线，转扑白峰。

　　磁暴粉尘手雷引爆。

　　刀锋螂受困。

　　郑甜打出致命一击。

　　刀锋螂挣扎三分钟后挺尸。

　　满心震撼与疑惑的郑甜小队五人在听完任重轻描淡写的“解说”后，再次陷入深深的震惊。

　　郑甜一直自诩聪明人，在星火镇荒人里也小有名气，但现在她却自卑到了恨不得跪在地上唱征服。

　　她从未想到，人与人之间的智商差距竟能大到这种匪夷所思的地步。

　　“行了，都别搁着发愣，这没什么好大惊小怪的。”任重摆摆手，“时间还很宽裕，物资还很充足，铁虫林中短期内应该不会再有第二个三级墟兽，今天我们再接再厉，干他一票大的！”

　　言谈间，他又不动声色地回头看了眼厢式卡车的货柜。

　　这次卡车里装的墟兽尸骸与上次截然不同。

　　彻底掌握小队指挥主导权的他完全变更了行进路线，只精准控制了抵达铁步甲藏身地的时间。

　　一路走来，小队收获的墟兽数量与上次一致，但战斗细节却天差地别。

　　任重现在要疯狂搞钱，依然要继续深度挖掘细节。

　　上次碰到的那些墟兽品类与活动区域，现在就成了他的私人情报，像松鼠过冬时囤进树洞里的榛子，等着被他的牙口收割。

　　下午五点，小队回到星火镇。

　　清点收获。

　　任重的个人钱包享受了一场饕餮盛宴。

　　除刀锋螂之外，共计歼灭11个一级墟兽，扣掉提成价值35点。扣除成本9点，利润为26点。

　　这里任重拿了6点，郑甜等其余五人，每人4点。

　　刀锋螂总价值120点。

　　任重独拿100点，其余五人均分20点。

　　算上昨晚的睡眠所得，他的财富达到138.62。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第35章 熟练复盘，一步一个脚印的前进免费阅读。https://xs.23sk.com 