
　　在场的二人只听到耳边传来一声炸响，恶鬼般的庞大身影瞬间出现在了沉默忍者的面前，一只巨爪迎头拍下！

　　轰！！！！

　　巨力震荡，一阵环形气浪气浪以两人为圆心爆炸开来，整个地板瞬间炸开蛛网般的龟裂，一块块钢板突刺般根根隆起！

　　强烈震荡席卷整个房间，古川只感觉到脚下一软，便在地震般的颤动中摔倒在地。

　　撕拉……

　　图灵缓缓抬起手，巨爪上一堆黏糊糊的骨血混合物，殷红的鲜血在地面受力点为圆心扩展而出的裂缝中缓缓流淌。

　　沉默忍者被他一瞬间打爆了。

　　古川呆呆地注视着眼前这一幕，只感觉到手中的半妖匣愈发沉重。

　　“这怎么……打得过？”古川的目光落到了依然抱头缩在角落的观测忍者身上，艰难地咽下一口唾沫。

　　妖神……

　　整个房间在图灵的攻击中已经千疮百孔，尤其是房间的中心位置，四处都布满了因为巨力而卷起的钢板，深陷和裂开的地面。

　　从那一堆血肉模糊的浆糊中摸出了锁链状的半妖匣，两股热气从万鬼缠身的吻部喷射而出：

　　“还好没打坏。”

　　刚刚那一下攻击图灵还略微收敛了力量，没想到直接把忍者从头到脚地彻底碾碎，还好对方的半妖匣得到了保留。

　　“力量强度在原本的基础上提高了四倍……但是同时我能感觉到万鬼缠身体内的活性能量在迅速消耗，活性负担的消耗变大，需要不停地向外排放沸腾的热量。”

　　感知了一番现在的状态，身后传来一股劲风，图灵反身一抓，一柄半妖匣被他握入爪心。

　　古川怒喝一声，将另一柄刀也刺向图灵大大展开的装甲缝隙中，被一簇突刺而出的工业骨刺瞬间贯穿了手腕，顿时闷哼一声，咬紧牙关才没有发出惨叫。

　　“看来在这个强度下，这些测试人员已经没有意义了。”

　　一只手死死抓住古川的半妖匣，一只独眼对上古川的双眼，一股热浪从吻部直直地喷到了古川的脸上。

　　另一只手臂上的电锯刀和腕刃突然收起，更多的脏切从肩部钻了出来，并在活性血肉的引导下一把把送往手腕的位置。

　　将万鬼缠身的变化看在眼里，忍者浑身一颤，强忍着剧痛将自己的手腕从工业骨刺中抽了出来，当即放弃了被图灵捏住的半妖匣，提起另一把刀刃高高跃起，对准万鬼缠身脸部中心独眼，狠狠刺了下去！

　　时间仿佛放慢，那一柄又一柄的脏切刀刃圆锥一样排布在万鬼缠身的右臂上，将整个右臂笼罩在其中，化作一只巨大的钻头高速旋转起来，瞬间对空刺穿了古川的胸膛！

　　巨大的直径将忍者的整个身躯占满，脏切形成的刀扇将他的血肉和外骨骼一起绞得粉碎。

　　图灵随手扔开手上的残尸，将这枚巨大的钻头在眼前抬起，注目中缓缓停止转动。

　　“在万鬼缠身展开的形态下，被融入其中的所有武器都能够通过活性肌肉进行传动和组合。我一开始并没有考虑到这一点，看来实战才是最好的测试方法，总能有意外发现。”

　　血肉和钢铁扭动之间，钻头恢复一把把脏切的模样回到肩头缩入，展开形态逐渐关闭，头部的口齿在肌肉的拉动下合拢并恢复平整，双角收起，装甲重新变得紧密……

　　万鬼缠身重新恢复常态。

　　“虽然在展开状态的测试极少，但还算有所收获。比对一番两种形态的差别，在常态下，装甲紧密，整体的武器构造严谨，防御力较高，消耗较少。”23sK.com

　　“在展开状态下，装甲打开，整体的武器结构具有可塑性，内部的活性肌肉容易受到攻击，但工业金属簇依然能够有主动御敌的作用。力量提升至少四倍，移动速度变快，爆发力强上加强，就是消耗太大，现在它已经在传达饿意了。”

　　做了一番使用体验总结，图灵将走向了房间内的最后一位幸存的观测忍者。

　　这位从战斗开始后便一直缩在墙角的忍者，除了念叨着略显神经质的话语外，还在不断祈祷着什么，口中不断传来神神鬼鬼的话语。

　　伴随着图灵沉重的步伐，一直处于神经紧张状态的观测忍者顿时坐倒在地，疯狂地往墙角缩去：

　　“妖神……妖神！别吃我……别吃我……”

　　“为什么你叫我妖神？”

　　高大的身躯站立在墙角，阻隔了观测忍者的所有视线。

　　“妖神……会说话？妖神会说话？”

　　观测忍者明显已经被吓破了胆，接近一种疯癫的状态。而伴随着图灵的靠近，他手臂上一直在闪烁着第十个灯点的探测器突然停止闪烁，十个灯点变得无比高亮，最后爆发出一阵刺耳的警报声。

　　“嗯？”

　　图灵的看着对方手臂上的仪器，后退了一步。

　　仪器立刻停止鸣响，并重新恢复第十个灯闪烁的模样。

　　图灵又向前了一步，仪器再度发出刺耳的警报。

　　如此好奇地反复三次后，仪器在警报响了又停，停了又响的状态下，嘭地一下冒出了一股黑烟。

　　宕机了。

　　“这是什么东西？”

　　“你要这个？你不吃我？给你……给你……快拿去！！！”

　　忍者慌慌张张地将仪器脱下扔给图灵，抱头死死跪在角落里，身躯不停颤抖。

　　爪子接住对方扔过来的仪器，独眼简单看了一番，重新回到了观测忍者的身上。

　　“已经心里崩溃了吗……这些忍者的素质并不低，正常情况下不应该会出现这种状态才对，有些古怪。”

　　图灵没再迫害这个已经彻底失去理智的家伙，拿走了他的终端机和仪器。

　　原本比手掌要大上不少的终端机，此刻在万鬼缠身的爪子中就像个小灵通一样大小，操作起来有些笨重，图灵干脆控制活性血肉将左臂的位置裂开，露出下面的凶御笼手来操控终端机。

　　查阅了一番里面的信息后，图灵才得知这个忍者的义务，也知道了这部仪器的作用。

　　“用于探测妖神力场的特殊机器，能够探测二十米范围内存在的妖神力场反应，为了执行室内作战而选用了这种距离的仪器。”

　　“第五个灯表示神性半妖，第十个灯和全亮表示妖神。但是这玩意儿却在我靠近的情况亮起了所有的灯……这玩意儿把我当妖神了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百三十八章 难道我是神免费阅读。https://xs.23sk.com 