    什么？

    刮……刮一些下来！

    王多鱼听到话，满眼都是不可能的表情。

    “法螺天珠，宁大师，这个我不敢！”

    众人都不觉得王多鱼怂，而是觉得这个决定太英明了。

    连他们这些不太懂的人都知道天珠的重要性，更不用说是法螺天珠的原石了。

    这东西如果出现在雪域高原那边，怕是直接没有见光的可能性。

    直接要被做成老天珠送到庙里面供奉了。

    “不是老天珠，是至纯天珠。”

    宁帆补一句，众人忍不住心头一颤，看着屏幕的心都不知道该不该跳动了。

    至纯天珠。

    这种全世界都掰着指头数的东西，王多鱼家里居然还有这么大一块。

    这要是切开了，至少能做出来四枚大天珠！

    要是做小天珠怕是能出来七八个。

    光算天珠的价格，眼前这一片原石就已经过亿。

    王多鱼手心一滑，将原石放在边上直挠头。

    “这……我，这，宁大师，我这东西？”

    “不是你的了，按照赌约，这个现在是我的东西了。”

    宁帆说完，王多鱼眼里还有几分不舍。

    他恨啊！

    至纯天珠！

    还是这么大一块至纯天珠原石，就这么输了出去。

    虽然是输给宁帆，算是半个自己兄弟了，可是也是输了啊！

    “所以，你放心刮，边上绿色的部分。”

    “这个是我的，刮坏了也不让你赔。”

    宁帆说完，王多鱼刚才的表情完全消失。

    “宁大师，您看您这，早说不就好了！我这就刮！”

    说完拿刀，按照宁帆说的位置开始划动。

    没几下，落下许多极细微的绿色粉尘，在白纸上看的清清楚楚。

    “宁大师，这个是？”

    “找一杯开水，倒进去就知道了。”

    宁帆不说什么，直接开口，王多鱼也跟着照办。

    下一秒，直播间的观众们都愣住了。

    杯子里面的开水在加入绿色粉末后居然变成了中药一样的深咖色。

    王多鱼更是皱起眉头。

    “好难闻！”

    “这是什么东西？宁大师，您不是要杀了我吧？”

    “我这，这么多人看着呢，不太好吧。”

    宁帆没好气道。

    “杀你还用这么麻烦吗？”

    “喝下去。”

    “什么？”

    王多鱼听到这话，腿肚子都开始打颤了。

    这东西可是从几十年前的石头上面刮下来的。

    就算是他老爷子照顾的好，可难免没有沾上点什么，而且已经过去几十年了，真就是药渣子也发霉了吧？

    这一口下去，试试就得逝世了啊！

    头摇成拨浪鼓，就一个答案。

    “不喝！”

    “真不喝？”

    “不喝！”

    王多鱼十分坚决。

    宁帆也不勉强，悠悠开口。

    “那就算了，本来还想说，雪域这边还有尼尔这边都有自己独特的医药文化，其中一样就是煮药石。”

    “因为这边环境，止血可以用野草嚼烂了代替，包扎也能用宽边草。”

    “唯独药物不能随身携带，所以必须带着方便的急救物品。”

    “药石就是这样的东西，通过熬煮石头，让药性吸附在石头里面，出了意外直接刮下来配水冲服就可以救命。”

    “这也是尼尔地区的老传统，换了现在的人也没有这个概念。”

    “至于你家老爷子拿回来的这个，上面的应该是尼尔药中负责强健身体的。”

    “所以不会对这种病有治愈效果。”

    宁帆说完，众人直呼学到了，真是头一次听到还有这么储存药品的。

    长见识了。

    “那为什么不用木头？”

    直播间内又有人询问一句。

    宁帆看一眼，淡淡道。

    “木头吸收之后会蒸发，留下的东西等到木头干了，一时半会也弄不出来，更麻烦。”

    “而且他们选的石头也是有讲究的，这种带有螺壳化石的是最好的，内部可以储存足够多的药量，同时本身也是入药的药物之一。”

    “什么鬼？法螺天珠能入药？”

    众人听到这话一阵恍惚，他们感觉完全没有听过这个事情。

    宁帆继续开口。

    “入药的记载在雪域医书上面，本应该有专门的药典和配药，可惜后来基本损毁，只有几个天珠入药的方子传了下来。”

    “恰好有强身健体和治疗惊厥昏迷的。”

    “所以这东西真的有效果？”

    宝友们疑惑地看着王多鱼面前的杯子，视频里面，王多鱼已经凑到边上，似乎要尝一尝那是什么味道了。

    宁帆看一眼，笑着开口。

    “怎么？”

    “刚刚不是还觉得这个是毒药么？”

    “嘿嘿，毒药……毒药也可以尝一点点味道！”

    王多鱼蘸一指头，品尝之后，二话不说端起杯子，不过几个呼吸，全部喝了下去，连带着碗里的渣滓都没放过。

    “宁大师，那我这样是不是有效果了？”

    “强身健体，这还是法螺天珠制药，我这得十几万了吧？”

    “倒也不用。”

    宁帆面色有几分古怪。

    “钱不钱的事情，先不说了，我觉得你可以先去厕所等着。”

    “厕所？为什，什么情况！”

    王多鱼话还没说完，匆忙捂着肚子逃跑，根本没有一点犹豫，像是下一秒就要当场解决了。

    镜头画面疯狂晃动，直冲厕所。

    还是宁帆主动关了他的画面，这才悠悠开口。

    “天珠强身健体，可是还有个问题就是要排毒。”

    “这夏国的排毒其实比较简单，是让你微微中毒，再克制回去。”

    “天珠排毒是因为本身就含有催发肠胃蠕动的物质，所以催发之后只有一个结果，拉肚子。”

    “偏偏这些东西都是在渣子里面，一般喝的时候都是去渣的。”

    “没想到啊！”

    宁帆感慨一句，宝友们忍不住揪心问道。

    “那……多鱼宝友，还好么？”

    “应该不会有事，这个东西也就是拉几天，过了就好了。”

    “到时候，或许还有别的样子。”

    “……”

    众人听着话一时间不知道该说什么。

    宁帆这似乎是说了，又似乎没说的样子，他们完全捉摸不透。

    只能等着王多鱼重新回来。

    等待的时候，宁帆已经见过许墨，拿着签署好的协议开始去往新的地方。

    夏国境内古都不少，古往今来能够以一城值守一域的也有不少。

    这些地方都是历经数朝数代还有人烟，所以好东西不少。

    宁帆这次要去的就是西京最负盛名的古玩楼。

    看看这边捡漏的情况，顺便找找有没有可能遇到新的五宝的线索。

