    江小白在想一件事——以后诅咒什么的，除了能用来咒人外，似乎还能用来试验究竟是谁得罪的自己？

    就像这件事，如果怀疑对象不是那么明确，就可以用诅咒来试一试背后真正动手的是谁。

    “行了，不用找人了。”江小白想完后就道。

    沈溪一愣，“为什么？”

    “因为我觉得我们不用动手，她也能自食其果。”江小白心情颇好的说。

    沈溪却以为江小白是介意他先前的推脱，是生气了才不想把事情交给他的，于是心中一慌，赶紧给江小白解释起来。

    “跟你无关，是真的不用了，我们等一等看吧。”江小白笑道。

    沈溪确定她不是说气话，这才答应下来。

    但是挂了电话后，沈溪直接就去找人负责跟踪拍照事宜了——

    虽然江小白说不用了，但是他却不能不去做，毕竟是这么好的刷好感的机会！

    再说了，女人的话哪能当真？她说不要，那就说明还是要的！

    沈溪从以往在别的女人那里得到的经验使他这样想着。

    他有没有找人，江小白已经不在意了，因为从她诅咒生效的话中可以判断出来，真正让姜苏倒霉的不是自己，而是她的别的仇人。

    不用自己动手了，省得麻烦，所以江小白只用静静的等待即可。

    至于网上的节奏，随它去吧。

    江小白安心睡觉去了，没有再理会网上的动静。

    天亮后，网上的争议仍在继续，对此江小白也没有理会，而董冉她们已经得到了她的授意，也是一样不闻不问的。

    这件事江小白这边是不便于解释的，视频什么的都在，她的一举一动都没有什么可说的，大家都看的一清二楚，只是每个人想法不同，他们愿意怎么看就怎么看，这个是没办法达到统一的。

    而今天，海莉则是联系了江小白，说是那档《走进剧组》节目播出了，并把视频发给了她。

    于是江小白看剧本看累了，就在家中看起了这档外国综艺，跟她一起看的还有董冉玲珑明珠她们。

    哦，还有咚咚这只狗子。

    节目是全英文的，没有翻译也没有配音，毕竟这是国外的原版，不过对江小白和玲珑来说没有什么难度，明珠看着很是吃力，至于咚咚——

    那完全是狗脸懵逼。

    不过没事，它虽然听不懂，但却可以看个热闹。

    只见它窝在江小白腿边，一会儿吃点零食，一会儿舔舔小熊，一点也不得闲。

    国外的节目跟国内的风格还是不同的，没有那么一板一眼，显得很放松，要说趣味性，就江小白来看是没有什么出众的地方，不过这大概因为她是演员的视野，而不是圈外的观众的。

    《走进剧组》的看点就是给观众们展现娱乐圈中演员们的日常工作，让他们知道各种妆大概是怎么化的，而在拍摄时又是怎么借位和剪辑的，以及那些特效镜头和武打镜头是怎么录制的。

    除了这些比较专业的东西外，看点还有剧组里演员们和工作人员的相处日常，不管是趣事还是矛盾都是观众爱看的。

    江小白就是圈里人，所以这些东西在她看来自然没什么特别的，反而因为这一期拍的都是自己熟悉的人和事，看着就跟自己的日常似的。

    但是抛除这些去看，似乎也有看头。

    就比如每个种族的妆容、演员们学习打戏的过程，还有未加特效时的戏份在拍摄起来怎么看怎么沙雕。

    节目组的后期还会配上一些非常搞笑的音乐，那种节奏的律动配合沙雕的动作，让江小白都忍不住在笑。

    另一个非常搞笑的地方是在海莉。

    当导演问她为什么贵人不是他而是江小白时，海莉说的那句“因为你没给我片酬”真是令人捧腹。

    “我感觉这期节目播出以后海莉会火的。”董冉笑着说道。

    “她好漂亮。”明珠点头道。

    她的英语水平不过关，节目的语速太快，这让她理解起来很困难，不过虽然听的不怎么懂，但判断一个演员讨不讨喜还是可以的。

    海莉是一个很率真的人，长的又漂亮，尤其是她还比较呆萌，看着她就总是会有一种想笑的感觉。

    这其实在一个演员身上是很特别的特质，漂亮的女演员有，说话率真的也有，但是能像她一样会让人放松的女孩却是不多。

    “莫琳也挺漂亮的，她的御姐范应该也会有不少人喜欢。”玲珑说。

    Ｍ国人的审美和国内不太相同，国内对软萌妹子的喜爱似乎更多一些，大多数人对女人的审美仍停留在比较老旧的“温柔贤惠”上，穿衣也得相对保守，而女人如果很帅很酷很有个性则是会有些施展不太开。

    而Ｍ国不一样，他们喜爱的更多元化一些，那些很帅酷的女性一样粉丝无数。

    莫琳这种风格在国内肯定也有人喜欢，但喜欢她的数量一定比不上海莉的。

    可在外国却不一定。

    “你们这个阵容还是很不错的，大家都很拿得出手。”董冉笑着说。

    《走进剧组》录制的两天内，江小白也并不是全都在场的，所以节目中有一部分是她没参与的，看着觉得还挺有趣。

    而且在她没参与的时候，竟然有一个情节是大家一起整蛊戴恩的！

    主意是节目组提的，或者说是安迪提议的，她说让大家一起骗戴恩说有一台拍摄用的机器砰的一声爆炸了，大家照做了，然后戴恩就惊慌的抱着那台昂贵的机器无助的叫喊，场面非常搞笑。

    而在节目中，还拍到了那个高架子突然倒塌，江小白奋斗扑过去凭一人之力把它扶住，可是自己却因此手受伤的情节。

    在拍摄现场看，这个举动其实来的很突然，没有几个人能够看到它的凶险，可是在镜头里则是完全不同了，这短短几秒钟的时间经过了慢放和渲染，宛如拍大片似的惊险，配上背景音乐看的人激动揪心不已。

    就连亲身经历的江小白明知全程经过，可在看的时候还是忍不住提着一口气。

    1603461986

