    第476章这怎么可能？

    时卿落在京城又待了一天。

    给奚睿等几家每家送了三十斤土豆，教他们家的人怎么种，受到了几家的热情接待。

    同时还准备了不少东西，请时卿落帮忙带给奚睿几人。

    几位老太太和夫人，更是一个劲的拉着时卿落，询问宝贝孙子/儿子在北疆的情况。

    听时卿落说几人现在都比较努力，在北疆也渐渐地习惯，老太太和夫人们这才一边抹泪一边松了口气。

    一个劲的感谢时卿落，并请她多多费心。

    时卿落离开时，收到了不少来自老太太和夫人们的礼物。

    她不要，却被强塞了，几家的长辈们对她不是一般的热情和喜欢。

    于是时卿落第二天离开时，又加了两马车的东西。

    皇帝派了比较精锐的皇家卫队送时卿落，到了河阳县之后，这支卫队也将留在北疆给羿王用。

    北城锦王府。

    梁禹竣收到了来自京城的消息。

    他这边也有快速传递消息的方法，不用一个月的时间，最快的就是间隔八九天左右。

    梁禹竣看着手里的情报，脸色难看不已。

    刚好赶回北城的梁铭宇见状，不由得问：“父王，是不是发生什么事了？”

    王妃去了河阳县，他实在是怕对方，所以找要安排这一端修路事宜的借口，就先回了北城。

    梁禹竣用手将信纸捏成一团，“时卿落单独将土豆送到了京城。”

    “现在整个京城的人都知道，又有了一种高产粮食，皇帝的名声更好。”

    梁铭宇愣了愣，“时卿落一个人怎么做到将土豆送出去的？父王您的人不是一路都在搜查拦截吗？”

    梁禹竣摇头，“这就是她的神奇之处，谁都不知道她怎么独自将那么多土豆运回京城的。”

    “都猜测是她那个老神仙师傅帮忙的。”

    梁铭宇皱了皱眉头，“这也太玄乎了吧。”

    他问道：“那她是不是得到了皇帝的赏赐？”

    否则父王脸不可能这般的阴沉可怕。

    梁禹竣深吸一口气，“时卿落向皇帝要了一个福宝郡主的封号，还让皇帝御赐她那只大鹅为鹅王，更为那鹅讨要到了一块免死金牌。”

    梁铭宇惊了惊，“啊，她还真要到了郡主封号？”

    “皇帝居然还给一只鹅免死金牌。”

    这听着都有些荒唐，让他很意外的是时卿落竟然说到做到了。

    梁禹竣没忍住，将桌子上的茶壶茶杯全都掀翻在地。

    “不止如此，时卿落还告了敏儿一状，皇帝将敏儿贬为了平县主。”

    他最气的还是这件事。

    倒不是为了女儿被贬觉得特别的气愤，他气怒的是皇帝这是故意借助女儿打他的脸呢。

    “平”这个封号，实在是让人不去联想，讽刺意味十足。

    从珍宝到普通，皇帝的意思是，先皇的封赐，他想要贬就贬吗？

    梁铭宇听到这话，不知道为什么，心里暗爽了下。

    梁铭敏也有今天，真是活该。

    以后从珍郡主变成平县主，在北城那妥妥的就是个笑话。

    关键还是被她最瞧不起的村妇搞下来的，真的是好打脸。

    特别是现在时卿落转身一变，回来就是福宝郡主了，身份上妥妥的压着梁铭敏一筹。

    “福宝”两个字就能看出，时卿落有多被皇帝重视。

    不过他面上却没有显露出来，而是一脸气愤的道：“这也太过分了。”

    “父王，皇上应该是冲着您来的。”

    梁禹竣点头，“不错，他还让人到处散播了时卿落和那只大鹅发现土豆高产粮食的功劳。”

    “还有敏儿针对鹅王，要将其炖杀的事，全都宣扬了出去。”

    “现在一提敏儿，很多人都在骂，连带着对本王的名声都有不小的影响。”

    皇帝这绝对是针对他之前故意败坏对方的名声，采取的报复。

    不得不说，还真成功了。

    在百姓的眼里，他这个锦王哪里比得上高产粮食。

    他的女儿想要杀功劳那么大守护大梁的仙宠鹅王，简直就是心狠手辣、恶毒过分。

    有这样的女儿，他这个做父亲的自然好不到哪里去。

    所以他这会已经后悔，不应该放梁铭敏跟着梁铭宇去河阳县的。

    他真没想到时卿落会来这么一出。

    惹急了还弄出献土豆的事去换郡主之位，给那大鹅要免死金牌，来打梁铭敏的脸。

    他才不相信这土豆是突然发现的。

    他觉得时卿落肯定早就发现了，不过是因为要换取利益，这才拿出来。

    对这样的人，他是又恨又欣赏。

    他咬牙切齿的说：“成事不足败事有余的东西，简直就是丢脸。”

    梁铭敏长的这么歪，是他故意放纵的结果。

    谁想到这么毒，还接连坑他这个当爹的。

    最近真是一个好消息都没有，羿王也没死，反而被萧寒峥的亲娘救了。

    梁铭宇自然知道父王骂的是谁，他特别的赞同。

    接着有些担心的说：“父王，时卿落已经启程回来了吗？要不要让郡主先回来？”

    否则对上的话，妥妥的又要丢大脸。

    虽然他倒是希望梁铭敏丢脸，但却关系着锦王府，对他们脸面上也无光。

    梁禹竣冷声道：“什么郡主，等旨意下来就是县主了。”

    他吩咐，“你亲自去河阳县一趟，看看能不能将她带回来。”

    梁铭宇：“……”他一点都不想去。

    他为难的说：“王妃和县主不可能听儿子的。”

    他就是为了避开那对母女，这才赶回来的。

    谁曾想到，又要被丢回去。

    梁禹竣知道自家那个王妃和女儿是什么德行。

    他深思了好半天，才道：“那你就去盯着点，让她们随意作随意闹吧。”

    梁铭宇愣了愣，“得罪时卿落夫妻也无所谓吗？”

    梁禹竣眯了眯眼睛，“无所谓，等闹得差不多了，本王就用她们当礼物，用来拉拢时卿落夫妻，保管让他们满意。”

    梁铭宇惊呆了，“当礼物？”

    这是什么意思？

    父王有多偏宠王妃，整个王府可是无人不知无人不晓的。

    在整个北城，各大世家的家眷，基本也都知道整个王府，后院真正做主的是王妃，而不是他娘。

    父王要放弃王妃母女？这怎么可能？

    (本章完)

