    有些事情还是不要放在台面上的好，如果这件事真的被拆穿了，那么赵宏就算是不想清算也不得不给皇家一个交代了，就算是他也很难对柳称心进行有效的庇护。

    “是......公子......可是称心那里......”林风的眸子顿时亮了起来，他也没想到林寒会答应的这么爽快，不过他好似想到什么一般小心翼翼的看着林寒，毕竟柳称心在这这件事上也算是付出了极大的代价，固然公子从来没有亏待自家人的习惯，但是作为柳称心的兄弟他还是要提一嘴的......“你小子是欠揍了？

    公子我还能亏待了那小子不成？

    正好西北那边咱家也缺一个自己人，把西北的事情交给称心打理我还是放心的......告诉那小子无论用什么方法给我盯住西北的一切，包括官吏将领世家还有阿拉伯帝国和其他涉及到的大小国家都允许插手，那边的家里的生意选一行也交给他打理了，信任是信任手段是手段，这是两码事......家里会配合他一二......”林寒哭笑不得的看着林风，虽然这小子的手段固然有些拙劣，但是看在这一颗心的份上他也就不计较了......“是林风不对，还请公子责罚......”林风就算是不知道林寒这一番话涉及的东西，也听的出来林寒话中的分量，虽然林寒嘴上没说，但那意思相当于让柳称心成了公子在西北的话事人了。

    这权利不可谓不大，他突然就有些羡慕柳称心那个家伙了，搞不好自己以后还得那小子救济呢。

    “责罚就不必了，不过你小子别得意，让你去陪着那小子是有条件的，抓紧时间给公子我成家，小月已经不止一次在我耳边念叨你了，这么大一个人还一个人飘着，你不让公子我省心就算了，你小子好意思让小月那丫头挂心......或者说你小子喜欢称心那样的男子？”

    林寒冷不丁的对林风说到，便是连眼神都奇怪了起来，作为一个正常男人，林寒表示他自己已然够禁欲的了，林风比他还油盐不进，这不止让家里人产生了不好的想法，便是他也拿捏不定这个家伙了，难道说林风的真爱真的就是一个套马的汉子？

    “没有......”林风顿时被惊出一身冷汗，脑袋摇的和拨浪鼓一样，他突然对陪着柳称心一同去西北的兴趣都不是很大了......“真的没有？

    ！”

    林寒却是装作不是特别相信的样子，他终于知道了为什么后世长辈对催婚那么上心了，果然催婚是一个除了当事人外让所有人都喜闻乐见的活动啊，或者说果然快乐这种东西就是建立在别人的痛苦之上的。

    “真的没有......”林风斩钉截铁的回应到，他突然发现成家立业好像也不是什么坏事了，真的，如果要在喜欢男人和喜欢女人上做出选择，他宁愿选择后者......“既然如此你小子在去西北绕去北疆见一见老太爷吧，如果说那里真没什么姻缘的话，你小子这一次就算找一个母猪完婚也得给公子我把婚给结了！”

    林寒恶狠狠的瞪了林风一眼，他也没有乱点鸳鸯谱的意思，但是家里人已经不止一次的提到过小芹的终身大事，毕竟也算是家人，该争取一下还是要争取的。

    “公子是说小芹，公子......公子......”“怎地，你看不上人家？”

    “小芹跟了我，我怕委屈了小芹......”“公子我还能让你们委屈了不成，放心公子我也不会做什么强买强卖的事情，就这么定了，还有其他事么，如果没有的话可以找厨子炒两菜自己垫吧垫吧......”林寒没好气的瞪了林风一眼，他当然知道家里人的意思是他把小芹那丫头给收了，但是那句话怎么说来着，太熟了实在下不去手，他对小芹更多的是和对小月一样的感情，那是当亲妹子看待的，而小芹作为贴身侍女自然也不能随随便便安排，再加上林风迟迟不开窍，一来二去便将小芹给耽搁下了。

    “是，公子，那林风下去了......”林风流着冷汗逃也似的离开了，那表情就好像被催婚的年轻人一样......林寒看着林风无奈的摇了摇头，要想早点出发就剩下最后一件事处理了，在长安城立足总是免不了人情世故，他和穆府薛府宁府的关系自然和其他人不同，有些事情杨毅可以做的了，有些事情怎么也得他自己去处理了。

    ......当屠刀举起来的那一刻，长安城上下都没有来得及做出反应，谁也没有想到蛰伏了十几年的东厂会在这样一个档口露出獠牙，毕竟虽然天子不在长安城但是长安城还有一个西北大都督，选择在这个时间节点动手可以说绝对不是一步好棋。

    但是东厂的人却是提前做了准备的，一手拎着刀子一手拿着铁一般的证据，那办事效率，不过三天，长安城的城门上就挂满了百来个人头，这一手让原本有些得意忘形的打算踩着林府尸体上位的百官彻底慌了神，甚至被这当头一棒给打蒙了。

    原本以为是大好的锦绣前程，谁成想等待自己的却是要命的屠刀，就算是眼前的果子再怎么诱人，也得有命吃才是，原本想着怎么分蛋糕的心思也变成了如何才能活下去，长安城上下可谓是人人自危......而等这些人回过神来之后想要抱林寒大腿的时候，一切都已经迟了，他们甚至连这位大都督的面都见不到，肃宁侯府的话是大都督为了之前长安局势殚精竭虑需要将养，太医也给出了林寒不能操劳的佐证......百官这才意识到东厂的行径或许是得到这位大都督同意......或者说东厂的这番行径直接就是远在辽东的天子的意思，这位大都督可是当今天子最忠心的拥簇者，而且是没有之一的存在......就在长安城百官过的水深火热的时候，林寒本人却是出现在了谪仙楼，雅间不大，菜品也不算多，除了酒算是美酒之外，其他的配置也算不得隆重，但是对于赴宴的人来说，能在这个时候收到这位大佬的邀请函已然足够了。

    穆府代代单传，这种场合女子又不适合抛头露面所以赴宴的也是可以代表穆府势力的一个将领，宁府自然是宁虎了，薛府家中没有男丁，来的是从老薛家旁支过继到薛君侯名下的年轻人......只是这个年轻人在看到身边两位十六卫府中数一数二的军中将领时，脸上的局促如何也掩饰不住......好在薛君侯之前也有过交代，穆府和宁府怎么做他听着就是了，薛府也没有那么多的追求，不掉队就行了。

    “这里也没什么外人，关上门说话就是自家人了，我能走到这一步没少没老爷子提携指点，有些话不能在场面上说，但该说的还是要说的......家里老爷子不在，我这个做晚辈的自然得帮忙盯着些......”林寒看着略显局促的三人也是多有无奈，要知道他这个年纪和眼前三人单单论交情的话，他甚至还得叫这些人一声大哥，但是现如今他的身份最起码也是和穆阳薛君侯一个级别的，就算是他想客套，这些人也不敢和他客套，礼一字在这个时代还是极为重要的。

    “林.....少......说的哪里话，老公爷临行前已经交代了，若是您的意思，老穆家听着就是了，林少是不会害老穆家的，有什么您吩咐就是......”说话之人是穆府出身的将领，穆府和林寒的关系那自然是没的说，毕竟林寒在穆府的地位和穆府小公爷穆凌飞也不差多少，一家人自然也无需客套。

    只是在称呼上有些犯难了，不能太见外的同时也不能失去礼数。

    

