    但薛若冰有一只脚受伤，虽然并不是多严重，但毕竟还是影响到了动作和速度。被一名幽灵神兵连劈两刀，招架不住，又一跤跌倒了下去。

    不过，在她跌倒下去的时候，那名幽灵神兵飞身而起，一刀往她头部劈落之时，她却看准了幽灵神兵的咽喉，距离将近，她突然将手中的狙击枪杆往上刺出。

    正刺向幽灵神兵的咽喉。

    幽灵神兵的身子正急速下坠，哪里避得开，顿时一下子被枪头顶断裂了喉管，身子轰然摔向一边。

    可另外一名幽灵神兵却使出了更可怕的招数，见薛若冰倒在地上，双手同时挥出，起码一二十枚铁蒺藜，直接罩向薛若冰。

    从头到脚，无一遗漏。

    薛若冰本来受伤，又全力击杀了一名幽灵神兵，招还没收回，哪里避得开。

    秦少虎瞥见这一幕，大惊失色，不用多想，双手猛击而出，丹田之气猛烈爆发，如一阵狂风巨浪，直接将那一片铁蒺藜给席卷开去。

    薛若冰趁势一个翻身站起，虽然战斗力减弱，但底子毕竟还是在哪里，一挥手中的狙击枪杆，横扫向一名攻向秦少虎的幽灵神兵。

    秦少虎才刚刚全力一击而出，要想反应幽灵神兵这种速度的突然袭击，还是很危险的。

    但薛若冰这一枪杆横扫出，虽然根本没法伤到幽灵神兵，好歹也把他逼退，替秦少虎化解一招。秦少虎也在这间隙里缓过神来，再次使出“弧形独步”，迅速的旋转到那名幽灵神兵的身后，双手抱头一旋。

    只听得“咔嚓”一声，便将那名幽灵神兵的头给旋转了个方向，松手之时，那身子便如绳子般软倒下去。

    汗水已经大颗的从秦少虎脸庞滚落，衣衫打湿得紧贴在皮肤上。

    不过，追下楼来的六名幽灵神兵，又已经被击杀了三位，一共十名幽灵神兵，已经被杀掉了七位。

    对于秦少虎的强悍，剩下的三位幽灵神兵多少的意外了下，但却并无惧意。

    他们是魔龙会里真正的死士，他们的训练课程全是在恐怖的环境里完成，基本上对恐惧已经麻木，没有了恐惧意识。

    死亡，那不过是一个简单的归宿而已。

    三名幽灵神兵，对于秦少虎来说，真不算个啥事，但是，他看见了薛若冰的脚受伤，本来就有伤，还在应战下的剧烈运动，鲜血已经染红了脚和鞋子，并且不敢在地上受力，踮着脚的站在那里。

    必须得赶紧处理才行啊，不管伤轻伤重，血流多了都是一件危险的事情。

    还好，秦少虎正有些头疼着怎么解决这围着他的三名幽灵神兵之时，突然惊雷般的一声枪响。

    一名幽灵神兵的头部顿时鲜血四溅，身子踉跄而退，随即轰然栽倒。

    没错，被狙击了。

    从幽灵神兵倒退的方向上看，狙击子弹是从花园小区射击而来。

    另外一名幽灵神兵抬起目光警惕的往花园小区那边看过去的时候，结果，又是一颗狙击弹流星般激射而来。

    幽灵神兵的反应和速度，是能躲得过shouqiang子弹的，但对于狙击，却完全的无能为力，shouqiang和狙击的威力不在一个档次上。

    顿时，又一名幽灵神兵被狙击倒下。

    剩下的那名幽灵神兵见状，赶紧往地下一遁，消失在战场。

    在幽灵军团的训练课程里，他们不怕死，但在完全不可抗衡的情况下，在不是至关任务需要守护的情况下，还是不要做毫无意义的牺牲。

    很显然，两个被狙击毙命的幽灵神兵，让剩下的那个幽灵神兵意识到，他多留一秒，就留下了一条命。

    狙击的强大在于，只要目标暴露在它的枪口之下，它就能防不胜防的，以最快的速度，最强大的威力，直接将人体爆裂！

    秦少虎一见威胁消除，当即对薛若冰说：“我先抱你去把伤处理一下吧。”

    薛若冰说：“你先去执行任务吧，我自己处理下就行。”

    秦少虎说：“得找个安全的地方，要不然谁也不知道哪个角落里会有双危险的眼睛盯着你。”

    边说着，已经将薛若冰拦腰抱起。

    薛若冰略有犹豫，但还是双手扣在了秦少虎的脖子上。

    秦少虎抱着薛若冰往花园小区里飞奔而去，然后上楼去找一间可以歇息的屋子，正好遇见一名女特警，便将薛若冰教给她，让她帮忙处理一下伤势，把门关紧。

    然后，秦少虎在另外一间屋子里，取下捆在背后的背包，从里面取出了银弹服！

    这才是战斗的真正利器。

    他本来是打算真正进入杀戮之时再穿的，所以藏在楼上狙击的时候并没有穿上，因为穿上了多多少少的会有些影响感觉。

    而狙击这玩意，它的精准度尤其需要狙击手的感觉，这感觉就是人与枪之间的默契。

    没想，没等他自己主动加入战场，幽灵神兵竟然先一步发现了他，而对他突然袭击，如今，他得穿上银弹服，让战斗力再次升级了！

    穿好银弹服之后，他立马从楼上的阳台飞落，然后将两根手指放在口中，吹出一种很尖利的哨子声来。

    吹完哨子，他扔掉了狙击，从腰间拔出shouqiang。

    看见那些还在追杀武警，或者被武警追得逃窜的逆天成员，果断的开枪射击。在相对近距离的时候，shouqiang比狙击是要方便得多的。

    其一，狙击必须是两只手才能完成，要控制好枪身，使枪身平稳。其二，shouqiang轻便，速度要快得多；其三，shouqiang的子弹连发，可以连续开枪击杀。

    秦少虎连着开枪击杀了几名逆天忍者，很快就奔来五名穿着迷彩戴着头罩的男子。

    “长官，有什么吩咐？”一名男子声音洪亮。

    虽然看不清面目，但秦少虎知道，他是王战，另外四名，都是神兵团成员。在行动之前，全部都穿着便装，一旦战斗开始之后，他们便会换上迷彩服，以方便辨识。他们都是受秦少虎的哨子声召唤而来。

    在布置任务之前，秦少虎为自己预备了一个行动小队，就是他要行动的时候，需要人手的时候，以哨子声为令，立马赶到他身边听候命令。

    秦少虎见支援到来，退到小区巷道中间，目光略过一幢幢的楼，然后找出了之前酒井芸香她们进入的楼道，便说：“我看见逆天的核心人物进入了这幢楼里面，我们进去查找，一定不能放过她们！”

    “另外，神兵零号你传令给楼顶的狙击手，让他们密切注意整个小区内的动静，一旦发现那几个重要人物，立马狙击，并且向你汇报！”

    王战是神兵团的团长，所以他的编号为零。

    “是！”王战应声接受军令，但接着说，“对了，有件事情得报告首长！”

    秦少虎问：“什么事？”

    王战说：“在楼顶上出现了两个特别厉害的逆天杀手，杀了我们好几个狙击手了，我正得到求救赶过去支援，首长你这里就召唤了。”

    “特别厉害的杀手，杀掉我们几个狙击手了？”秦少虎听到这话也大大的意外了下。

    王战说：“是，据说那两个杀手专门在楼顶上解决我们的狙击手，解决完一幢楼上的之后，能直接从一幢楼跃到另外一幢楼，神兵六号亲眼看见的，还狙击了一枪出去，但被其中一个给躲过了，然后，他看见我们的两名成员被杀死……”

    “那就别说了，神兵六号在哪幢楼？”秦少虎听说逆天有这么厉害的角色，看来，除非他去才能解决了。

    王战说：“在十六幢楼顶。”

    秦少虎说：“行，你先跟我去，对付那两个厉害的。他们四个留下来，在这幢楼寻找酒井芸香等逆天核心人物，找到踪迹立马对讲联系！”

    吩咐完，秦少虎立马往十六幢楼那边奔过去。

    王战在后面尾随而上，但到十六撞楼下的时候，秦少虎站住了脚步，王战还不解其意的时候，秦少虎已经一伸手抓住了他的胳膊，他顿时感觉自己身上像长了翅膀一般，身子变轻，直接往上面飞起。

    但也就飞一两层楼的样子，秦少虎继续的借了一下阳台栏杆，再往上面窜去。

    本来，以他的丹田之气，正常情况下能窜两楼，但提着一个人的话，就只能窜一楼了。不过有银弹服的帮助，银弹服可以在上升和降落的时候启动充气系统，使得身体减轻，拥有更大的浮力。

    所以，虽然提着王战，还是能一口气窜上两楼的。

    连换几口气，秦少虎带着王战便窜到了十六幢的三十层楼顶，看见了非常危险的战局！两名全身从头到脚都穿着黑色忍者衣，和之前秦少虎力战的那些幽灵神兵一模一样的人，对战两名神兵团的狙击手。

    在秦少虎的脚刚落在楼板上的刹那，他便看见了一名神兵团成员被其中一个蒙面忍者直接以手掌如利刃般刺进了心脏，将他的心都给抓了出来，再一脚直接蹬飞落楼下去了。

    另外一名神兵团成员，是神兵六号，身上也被鲜血染红，被逼得险象环生狼狈不堪。被一名黑衣忍者直接抓住一条手臂，重重的扔到地上。

    那名黑衣忍者正准备抬脚往神兵六号头部踩下的时候，秦少虎毫不犹豫，抬手就是一枪！

    “砰”地一声响。

    那名蒙面忍者吓了吓，赶紧一个空翻闪了开去。

    但秦少虎接连的开枪。

    除了那名躲开去的蒙面忍者，还有一位直接手掌如剑杀了神兵团成员的蒙面忍者还站在神兵六号旁边呢！

    秦少虎得杀掉他，才能解决对神兵六号的威胁。

    但那名蒙面忍者的厉害程度简直匪夷所思。

    面对秦少虎射击而出的子弹，一共三发。他接连躲开两发，第三发，竟然被他以拇指和食指给夹住了。

    脚下，仅仅只是倒退了一步而已！

    这什么情况？

    秦少虎的开枪速度在零点五秒，换句话说，他一秒钟能开两枪，而在这一秒钟的两枪竟然都能被对方躲开，这是什么速度？

    简直可以跟龙不死的弧形独步速度相提并论了啊。

    而这还不是重要的，重要的是这个蒙面忍者能在一秒钟内躲开秦少虎两枪，还用两根手指接住了他的第三颗子弹，只是被子弹的威力逼退了一步！

