    日军32师团驻后溪街队伍共一个中队，该中队有三个步兵小队，外加一个骑兵小队。骑兵小队是增加的，有20匹战马。增加骑兵小队的目的是使木村大尉能够提高机动性，方便他在江山县城与后溪街与衢州城之间往来。

    后溪街在日军心目中是重镇，所以兵力部署也特别强。

    后溪街一旦有失，江山日军后路就会被切断。

    木村大尉并不是笨蛋，是正规军校毕业的，也打过了很多仗。只要他表现好，升为少佐指日可待。

    后溪街离徐家村只有十里多路，太近了，在木村大尉看来，民团围攻徐家村日军，简直是找死。

    他在心中咒骂徐家村小队长，堂堂大日本皇军，竟然会被民团堵在村中。

    不过转念一想，日军被民团堵村中也有好处，方便他率军过去，打民团一个措手不及，全歼民团以肃清后溪街周围的反抗中国军民。

    虽然徐家村方向枪声暂停了一会，木村大尉产生过短暂怀疑，但很快就枪炮声大作，让木村大尉又以为民团攻击十分凶猛。不过听到的都是日军武器声音，表明民团的攻击极其微弱，有可能以冷兵器为主。

    木村大尉冷笑：“支那人在我的眼皮底下竟然胆敢反抗，全都应该死拉死拉的。”

    木村大尉扫视已集合好的两个步兵小队和一个骑兵小队，举起指挥刀，大声说：“全体向徐家村进发，把民团统统杀死。”

    第一个步兵小队出发后，木村大尉和骑兵小队一起出发，接着是第三个步兵小队。

    木村大尉对通讯兵说：“与徐家村小队通话，问那边情况怎么样了。”

    电话接通，通讯兵问徐家村情况。

    对方回答，战况很激烈，民团正有溃散迹象。

    通讯兵报告了情况后，木村大尉的脸上展露笑容，说：“告诉他们，我部已经出发，马上就会到达。命令他们给我狠狠地打。”

    木村大尉骑着战马，慢慢走着。他时不时用望远镜观察徐家村方向，天空中弹雨在飞行，时不时有掷弹筒炮弹在爆炸。

    木村大尉看手表，七点钟。

    木村大尉叹气：“必须在八点前结束战斗，要不然天完全黑下来后，民团会趁天黑逃散了，民团一旦逃散，就没法追杀，将来会象蚊子一样一直叮咬，会烦死人。”

    幸好是晴天，这么晚了，天还亮着，西天还有一片火烧云。

    木村大尉大声说：“全体加快速度，半小时后投入战斗。”

    三个小队日军立即慢跑起来。

    张君浩在村口用望远镜眺望远方，突然发现了日军，心头狂喜。“狗日的，太好了，这么晚了还来送死。”张君浩在心中骂道。

    为防被日军发现，张君浩往后退着走，在墙边站住。

    罗忠在警卫队处，指挥队伍继续开枪。

    李莉紧靠着张君浩，小声说：“小鬼子真听话。”

    张君浩转脸看了一眼李莉笑说：“用心理学分析一下，日军增援部队为什么会来的？”

    李莉笑说：“上当了呗！”

    张君浩摇头说：“应该加上狂妄两字。”

    李莉用力点头说：“是的。日军没把抗战军民放在眼里。”

    张君浩说：“日军想一劳永逸解决后顾之忧。”

    李莉“哦”了一声。

    木村大尉突然发现不对劲，立即命令队伍停止前进。

    不对呀！只有村口在打枪，民团呢？民团在哪？上千民团占据空间极大，难道都是鬼魂？

    村口谁在打枪？

    木村大尉命令通讯兵与村中日军通话询问情况。

    突然四周枪声大作，一枚枚手雷飞来，木村大尉瞬间大脑一片空白，他从马背上滚下来，趴在地上，大叫：“这是怎么回事？民团怎么会有如此强大火力？”

    没有人回答。

    密集弹雨铺天盖地，到处是手雷与炮弹爆炸声。

    木村大尉的队伍死伤遍地，战马嘶鸣着到处乱跑。

    木村大尉举指挥刀大吼：“反击，反击！”

    怎么反击？敌人在哪？

    到处是敌军，到处是夺命弹雨，到处是能把鬼子炸得粉身碎骨炮弹在爆炸。

    木村大尉这时已经意识到中了埋伏，他狂吼：“撤退！我们被国军埋伏了，全体撤退！”

    后路被两挺轻机枪堵住。

    木村大尉吓得魂飞魄散。

    木村大尉大叫：“快散开，反击！”

    怎么散开？四周都是弹雨，只能趴在大路两侧，胡乱开枪。

    木村大尉再次举指挥刀，一粒子弹射来，正中他的手臂，指挥刀落地，木村大尉捂着手臂狂叫：“医生！医生！”

    村口，杰克中尉不断命令迫击炮手调整焦距，向日军开炮。

    七门90迫击炮一次就能发射七枚炮弹在两平方公里范围落下，不管打得到人，打不到人，冲击波都能把日军震伤。一旦落在日军中间，一下子就能把多个日军炸得断肢残体纷飞。

    每个小队都还有掷弹筒，一挺中型机枪，每个班有一挺自动步枪，杰克中尉这里有日军的两挺重机枪，和两挺美军重机枪，火力之强大，日军区区一个中队又怎么能够承受？

    张君浩时刻关注着战场形势变化，当发现日军已死得差不多，不再具备反抗能力后，命令停止炮击，重机枪停止射击，命令两个步兵分队收缩包围圈。

    张君浩从墙角走出来，来到大磨盘处，跳上去，站在上面用望远镜观察。

    罗忠用步话机与两个步兵分队保持着联系，时该掌握着最新进展。

    战斗正逐步趋向尾声，村子里的百姓慢慢汇聚过来看热闹。

    有的村民爬上屋顶，有的爬上大树，胆子大的直接来到村口。

    徐宏图提了一篮子鸡蛋分发给警卫队和杰克分队。

    一篮鸡蛋分发完后，他在张君浩等身后踮脚观看。

    枪声越来越稀疏，特混战队把日军压缩在了不足五十平方区域。

    几枚手雷飞过去，在“轰轰”的爆炸声中，日军端着上了刺刀的三八大盖做最后的冲锋，然后，全体倒下。

    罗忠跑来报告：“队长，日军已被全歼。请指示。”

    张君浩大声说：“迅速打扫战场，然后，返回村子。”

    徐宏图挤上前，大声说：“上校，能不能让村民帮忙打扫战场？”

    张君浩笑说：“那就多谢了。”

    徐宏图扔掉篮子，大叫：“乡亲们，我们去帮队伍打扫战场。”

    村民们立即一起跳着蹦着，往战场方向跑去。

    张君浩大叫：“一定要把逃散的战马全都牵回来。”

    徐宏图大声说好的。

