    

    “这东西好像是乙木精魄。”我看着大家说道。

    “乙木精魄？”张清风走过来将绿色婴儿接入到手中说道，“入手有些冰凉，确实跟传说中的乙木精魄很像。”

    “如果它要是乙木精魄的话，我们带着它就麻烦了。”张清风继续说道。

    走在前面的庄小花跟云灿灿这个时候也停下了脚步，回来说道，“如果真的是乙木精魄的话，看来我们只有把它放了，或者杀了它。”

    大家都没有出声，倒不是说我们这些人残忍，这乙木精魄虽然是婴儿的样子，可它毕竟还是属于精怪的类型。

    刚刚如果不是有庄小花在，我们想要解决这个乙木精魄还要多费一番力气。

    “我来吧。”云灿灿说道，然后只见云灿灿从张清风手中把乙木精魄抱回来，瞬间气势全开，在乙木精魄睁开眼睛的时候，云灿灿的煞气就已经进入到了乙木精魄的身体里面。

    瞬间，乙木精魄就被云灿灿的煞气给冲散成了漫天的晶莹光点，然后又瞬间消散。

    “弄好了，我们继续上路吧。”云灿灿说道。

    “大家注意不要沾染上这乙木精魄的精气，不然很有可能引来乙木精魄的同伴。”张清风在身后提醒道。

    没有了乙木精魄在路上的骚扰，我们很快就来到了白玉登天梯的脚下，望着一直通到云端的宫宇，一时之间我们也只能够接受这种震撼。

    我尝试的站上了白玉登天梯，跟正常的楼梯是一样的，除了这白玉有些湿滑的感觉之外。

    判断这上面没有什么危险之后，我们开始了登天梯。

    在我看来，这登天梯是最考验体力的一段路程了。

    我们来到云端殿宇的时候，天色已经完全黑了下来，但殿宇里面确实灯火通明，也不知道这里面是用什么东西发光的。

    我们几个人站在白玉登天梯最后的广场平台上，望着眼前五光十色的殿宇，轻轻叹了口气。

    这一路走来，我们已经见多了让我们惊叹的视物，但看见这殿宇群之后，不得不说，还是要再次感叹一下。

    这殿宇群的建筑风格跟猛家寨风格完全一样，都是那种猛家寨独特的部落文化。

    在这些殿宇建筑的屋顶跟房檐上，还有猛家寨图腾刻画在上面，是一只长者两双翅膀的蛇，我叫不上这个图腾的名字。

    第一次去猛家寨的时候，我就有些好奇他们的图腾，但是问过张清风，发现他也不清楚。

    除了这独有的标识之后，这些殿宇建筑跟汉代的建筑没什么两样。

    如果猛哥墓真的是汉代建筑，如果那个“药”真的跟传说中的那样，那这个猛哥可是活了将近两千年的人物了。

    想想就让人觉得可怕，就算是一个普通人，活了两千年，想必在各个方面，都已经成为了非人类般的存在。

    更何况这还是猛家寨的一把手，猛哥，建造了猛家寨的男人，如果他真的长生不老，我一时之间还真想不通，在人间界，到底有什么人能够跟他抗衡。

    “这里似乎有些干净的异常。”庄小花说道，“如果我们之前真的有人来过这里，这里不应该是这么干净的。”

    “而且最主要的事情是，不管是从夫大哥他师叔的口中，还是从秦岭九个人的经历来看，这里都不应该像我们眼睛所看到的这么平静。”

    “大家一会都小心一些，一定要加强警惕。”庄小花最后提醒道。

    我也清楚庄小花所属的问题，这里确实不应该这么干净，因为这里之前是有人来过的，不管来过这里的人，在这里待了多长时间，但他们一定是会把这里弄脏的。

    而我们此时所站在的这白玉广场，地板上面光洁如新，纤尘不染，这跟我们得到的信息完全不相符。

    为了验证我的想法，我甚至特意从自己的鞋底扣下来一些泥土，放在白玉地板上面，发现这里并不是纤尘不染的样子。

    它上面还是能够落灰的，所以这里现在这么干净，一定出现了问题。

    我们缓慢的走进了第一个大殿，这是应该算得上是殿宇群的前殿，在门上的牌匾上面，刻画着一些很抽象的图案，并没有什么文字。

    我们看了一会牌匾，发现在没有任何信息的情况下，并不能够破解这些图案，也就放弃了这个想法。

    走进前殿，前殿里面很空旷，两侧是一些高大的人型雕像，手里拿着一些武器，一共有七个，左边三个，右边四个。

    但是左边本应该是有四个雕像的，不知道什么原因，消失了一个，留下了一个大的空位。

    在正前方，则是一个一人高的方形青铜鼎，在青铜鼎的后面，是一副巨大的壁画，上面画着猛家寨的图腾，那条长着两双翅膀的巨蛇，在云海中翻涌腾挪。

    而这个方形青铜鼎上面，也雕刻着一些图画，上面似乎是猛家寨的人打猎的场景。

    不过他们手中的猎物，却不是我们现在所说的那些野兽，倒更像是下界的一些生物。

    猛家寨的位置可没有跟下界想通的地方，我一时之间也想不明白，这些绘画的意思是什么。

    这个前殿里面，除了这些之外，就没有其余的线索了，更没有人来过的痕迹。

    要不是知道庄小花手中的地图就是楚纯的地图，我甚至都怀疑我们是不是来错了地方。

    在前殿的壁画后面，有一条通往后面的木门，需要从壁画两侧绕过去。

    “那个左边消失的雕像怎么会出现在这里？”我刚刚走过去，就发现在壁画后面，放着一尊高大的人型雕像。

    其余几人都没有答话，而是在雕像边上开始观察起来，云灿灿甚至伸手在雕像上面按了按，但是并没有什么变化。

    “这个雕像如果不是当初建造的时候就放在这里的，那么就很有可能跟传入这里的人有关。”庄小花说道。

    在这个雕像身上查不到线索，我们只能从这个后门走出去。

    我们前脚刚刚踏入到后面之后，就听见身后传来这一阵非常响的脚步声。        

