    “老爷，是她，是她呀——”曲氏掩面痛哭，是激动，也是心痛。

    是开心，也是伤心。

    因为，相见，竟是在这样的情况之下。

    卫元明也红了眼眶，紧紧地盯着骆小冰。

    他也从未曾想过，见到自己嫡亲的外孙女，竟然是在这种情况下。

    至于卫良诚、卫哲文、卫哲超、卫哲宜几个，平日里不管是个怎样的性格，是清冷也好，是斯文也好，是跳脱也罢，此时此刻看到骆小冰那一张跟自家妹妹（小姑）几乎是一个模子里刻出来的脸时，无一不激动。

    卫家的男人们，除了一个姑姑，寻常知情的最大的念想就是找到姑姑生的那个真妹妹，不知情的这几日也早已经知情了，心中也十分的期盼。

    可是，这种期盼终于得以实现竟是在这种情况之下，这叫卫家的男人们心中酸涩极了，以至于，各个神情看起来就有些古怪起来。

    白芍看着这一幕，不知要如何处理。

    这几日的白芍，就像是一个志愿者一般，维持着这个院子里的秩序，但是这一刻，这明显不一样的气氛，却叫白芍不知道如何处理了。

    或者说，要不是卫家这些人执意如此，她也不会让他们全都跑到这里来。

    毕竟，随着这三日以来，府里接连出现有下人染上疫病，城中医馆也不断有病人前去，郭宏阳知道不能耽搁，便已经令封城了。

    而在整个卫家，这种管理就更加的严格。

    基本上，下人除了每个主子身边留一个近身伺候的住在主子的房间随身伺候，留几个做饭等等维持日常的下人单独住在外头之外，别的下人是绝对不能出下人的院子的。

    至于那些患病的下人，则是被集中隔离了，由孙老看顾。

    而主子们虽然能够在卫家范围自由活动，但是这卫哲奇的院子是不允许进来的。

    这两日，卫家的主子们也做的很好，没有过来一步，可是今日，这些人却是像是约好了一样，全都来了，且在她的阻止之下，还非得看那扇门打开。

    一开始白芍以为他们是为了卫哲奇而来，如今见他们看到夫人后的那表情，难道……

    白芍有些错愕，随即神色平静了下来。

    骆小冰看着卫家那些人，看着他们那激动的神色，说实话，不动容是假的。

    除了爷爷和陪伴自己世间比较短的奶奶，她的上辈子，真的就没有被别的亲人在乎过。

    这猛然就被在乎的感觉，很不自在，却又，那么那么的让人想要贪念。

    如果，不是在这种情况下的话……

    静静的呼了一口气，骆小冰只当什么都不知道，淡漠的看着卫家那些人，声音冷厉的道，“都回去自己的院子，真当这次的疫情是闹得玩的吗？”

    虽然，她一直关在屋里研究这次的疫病没有出去，可是外面的情况她却是有听白芍说。

    已经越发的严谨起来，疫病的事情也快要瞒不住了，孙沐阳这个时候也已经去了外面，且还亮出了自己沐阳神医的身份，可见外面的情况也是不容乐观。

    如此一来，她就更加需要快点研制出对待疫病的法子才行。

    这个时候，绝非是感情用事的时候。

    冷冷说完这句话后，骆小冰也不顾卫家人是个怎么样的神情，不近人情的‘砰’的一下就关上了房门。

    且还说了一句：“白芍，往后除了送餐，不许任何人进来。”

    白芍：“是！”

    然后，白芍就看着卫家那些人，“请各位回去吧，别让我们家夫人为难。”

    卫家人一听会让骆小冰为难，便全都退了出去。

    只是，才刚一出去，曲氏就已经哭的不能自己。

    就见那么一下，倒还不如不见呢。

    这么一下的相见，才更是让人觉得心碎。

    “我苦命的囡囡啊——”曲氏哭喊着。

    这几日，卫家的下人被严格的命令不得出去，可是卫家的主子们却是有见面的。

    从骆小冰口中得知，说是运动就能够提高抵抗力，所以每日卫家的主子们就会带着贴身伺候的人一起在空旷的花园里锻炼。

    卫家虽然说是书香世家，但是卫哲超却是拜了一个江湖的师傅，是会武功的。

    至于其他几个，多多少少也都会一些拳脚功夫。

    这些都得益于卫元明的理念。

    卫元明他不是一个只知道死读书的人，他觉得读书也得有一个强壮的身体，所以无论是儿子辈还是孙子辈，卫元明都会专门请武师父教学。

    能耍几招无所谓，主要是能够锻炼身体。

    当然，卫家有两个例外，一个是卫哲英，他因为不足月出声，身体比较弱，所以自小并没有跟着一起锻炼，只喜欢拿着一本书看。

    只是那件事后受到打击，才开始练武，后来还偷偷摸摸去了军营，弃笔从戎。

    另一个例外，自然是卫哲奇了。

    因为卫哲奇是家里最小的一个，大家都比较宠爱他，以至于就有一点不学无术的感觉，文不成武不就的。

    当然，也只是相对而言而已。

    武，那肯定不太行，否则也不会被吴天霸打的差点丧命。

    文，会那么一些，但是比起几个知识渊博的哥哥，那简直就是不够看。

    所以，锻炼身体时，大家也是有其门而入。

    而锻炼之余，大家自然有讨论起骆小冰来。

    都没看到骆小冰的真面目，谁都不知道骆小冰是不是他们要找的人，但是显然有了一个引子之后，大家对骆小冰就变得格外的关注。

    于是，卫元明就讲了自己所知道的骆小冰其人。

    当然，卫元明所知道的，就基本上全是从安安口中得知的。

    除此之外，还听饶育林讲过……总之，就是不经意间，卫元明知道了一些关于骆小冰的细枝末节的故事，卫元明自己再拼凑一番，然后跟家人们讲解分析。

    一开始大家听的时候只觉得骆小冰这个女子实在是太苦又苦尽甘来了，因为那个时候还没有确定骆小冰就是他们要找的人，所以心中虽然有感触，但是到底也没到那个程度。

    如今见到骆小冰的真面目，就那么一眼，卫家人就知道，那就是他们要找的人，他们的亲人，绝对不会看错的那种。

    于是，昨日听说的骆小冰的故事，在他们的心里就变了味了。

    尤其，在听到曲氏哭骆小冰命苦时，那种感觉就到了极致。

    卫家的男人们甚至开始自责起来，若非他们无能没有早点找到人，何至于让她受了那么多的苦楚？

