    他倒是很认真地把这些东西都给记下了。

    云姒一顿，似笑非笑，

    “那……待会儿你自己脱，我不撕。”

    美人公子：“……”

    喝完交杯酒之后，

    云姒晃悠了一下酒瓶，

    掂了掂，发现里面是满满的一壶酒。

    于是，小妖精眼珠子一转，看了一眼身旁的温柔美人，坏心思无声无息地飘了起来。

    笑眯眯地，又倒了一杯，然后将酒杯递给了他，

    “公子，你再喝一杯？”

    “......”美人公子抬眼，静静看她。

    漂亮的眼珠子完美得不可思议。

    云姒笑眯眯地，递到了他唇边。

    他没说话，安静顺从地喝了。

    下一秒，

    满脑都是坏心思的妖精，又倒了一杯，递过去，

    “再喝一杯？”

    “......”他静静地看着她，没动。

    似乎知道了她是什么心思。

    缓缓敛下眸，没说话，

    又喝了。

    一杯又一杯地下肚，他喝了将近一半的酒。

    云姒怕他喝得太多，便没再继续哄他喝了。

    将酒壶放下，然后将他横抱了起来。

    走向床。

    交杯酒里本身就有比较浓的催情药，一般来说，喝一口就算是比较助兴了，

    现在顾子苏喝了半壶，脸上很快便滚烫了起来。

    眼尾发红，双颊绯艳，

    呼吸紊乱，温度在飙升。

    很强烈的后劲，让他的胸口剧烈起伏着，

    连手指的温度都炙热了起来。

    像只妖精，即将堕落沉沦的妖精，

    毫无理智，一心索取。

    他抱紧了云姒的脖子，贴着她的脸，在低低喘着气。

    有一下没一下地啄着她的脸，彻底地主动了起来。

    “姒姒......”

    他的嗓子彻底地哑了，又沉又哑，唇色绯糜。

    云姒应了一声，将他放在了床上。

    很快，

    床帐的纱幔缓缓垂落，

    掩住了满室的旖旎。

    三千青丝交织，数不清谁是谁的，

    无尽纠缠着，

    鸳鸯戏水，雨打竹叶。

    彻夜，未眠。

    ......

    ......

    第二日。

    清晨时分，婚房里毫无动静。

    下人们无事，自然不敢上前叨扰。

    直至日上三竿了，屋内才微微有了动静。

    垂落凌乱的纱幔下，两双鞋凌散地摆放着，喜服满地。

    满屋子绯糜的气息，充斥着，久久未散。

    高高的烛台之上，龙凤呈祥的蜡烛已然燃尽，

    红枣花生整整齐齐地摆放着，与床边的凌乱形成了鲜明的对比。

    床榻边，一只莹白的手虚虚地垂落下来，是女孩子的手。

    指尖泛着粉白，时不时颤一下。

    仿佛连手指盖都透露着疲惫两个字。

    那只手垂落下来了一会儿，很快，便被另一只漂亮的手给牵了回去。

    连带着被褥翻动的声音，还有女孩子哼哼唧唧，

    交织着的青丝，相贴的身体，

    满目狼藉。

    云姒现在简直悔到肠子都青了，

    昨夜灌他半壶酒，本想着能好好吃掉他，

    结果没想到，药效太猛，

    她感觉自己整个人都残废了，他还不停。

    最后变成了他吃她。

    简直是......搬起石头，砸自己的脚。

    她闭着眼睛，昏昏欲睡，

    小声哼唧着，一边将不断抱上来的男人推开。

