    黑市有黑市的规矩，开市时间不会超过三个时辰，大约月上中天就闭市，已经逐渐往一个正规市场靠拢，只是白天不做生意罢了。

    这大概就是掩耳盗铃。

    聚会的地方，是一个被挖空了的山体，足有近千平方，一根根巨大的石柱上，挂着油脂火盆，翻腾的火焰给暗室带来了光明，同时也有些沉闷。

    “诸位，诸位安静一下，安静一下。”

    一名老修站在上面，拍着手示意大家看过来，清了清嗓子道：“大家都是老熟人了，我就不自我介绍了，今日召集大家过来，主要是商讨一件事。”

    顿了顿，眼光扫了一圈后，道：“最近一段时日，城里那些人一次次压货、卡货，提高货物低价，想必大家都知道为什么吧？”

    “就允兄，你来说说为什么。”

    “还不是，城内那几帮子人利益分配不均，自己掐起来了，吃亏的却是咱们。”

    一个站在前排的修士，闷闷地说道，老修点点头：“不错，就因为他们自己人利益分配不均，咱们跟着遭殃，我想问大家，凭什么？”

    “谁让货源不掌握在咱们手里，咱们没货啊，加价卡货的……对咱们还不是手拿把掐。”

    “何止手拿把掐，大家都知道，我是卖法器的，利润空间本来就不高，结果前几日他们突然要求进价高三成，三成啊……哎，不说也罢。”

    有人狠狠的说，其他人跟着附和，气氛逐渐浓烈起来，想来平日里没少受气。

    温铭和云树在后面，云树低声道：“这老家伙要搞事，看样子图谋不小啊。”

    温铭道：“看着就成，咱们不做着出头鸟。”

    云树道：“我可以，你不可以。”

    “什么意思？”

    “你看下去就知道，看戏看戏……”

    待大家情绪起来了，老修拍了拍手，再次示意大家安静下来：“诸位，这琉璃坡黑市建立，咱们也是出过力的，没有咱们这些人，琉璃坡黑市就不可能建立。”

    “是这个理，长义兄说的不错，没有咱们，城里人算个屁。”

    “长义兄，你就说吧，咱们要怎么干，咱们都听你的。”

    “那好，老夫就献丑，说说我的想法，大家一起听一听，然后想一想怎么做。”

    老修道：“自出城以来，咱们经历过几年动乱，好不容易活下来，现在有了这一片安稳地界，不能让城里那些人给破坏了，咱们要团结起来，资源要利用起来，不能再受城里人欺负了。”

    这就是废话了，谁想被欺负？

    没人说话，都看着他。

    老修道：“我是这样想的，咱们得把资源集中起来，选出几个代表与城里人对接，进来货后，咱们自己炼丹、炼器、制符……然后自己进行统一销售，不再受人约束。”

    众人面面相觑，然后古怪的看着老修，气氛有些压抑和沉闷。

    老修清了清嗓子：“这事我和彤先生还有吴道友商议过，愿意把自己进货渠道贡献出来，为大家谋更大的利益。”

    一时间哗然，然后议论纷纷。

    “王长义脑子是不是进水了？”

    温铭低声骂了句，云树很认同：“谁说不是呢，他那点小心思都知道，他生意做得最大，肯定是代表之一，到时候货源还不是在他手里，价格还不是他说了算？”

    温铭却想的是另一层，他作为炼丹师，炼丹不过是他某生存的一种技能，而不是某个人或某个势力的工具。

    想必很多人和他一样想法。

    扫了眼大厅内百十人，皆是中阶练气修士，有不屑者，有冷笑者，有若有所思者，也有认同的人。

    能活下来的，没人是傻子。

    很快聚会不欢而散，大家也习惯了，这大半年来类似的商讨已经进行过数十次，大多都不被认同。

    但大家却不反感，正是因为这样一次又一次的商讨，凝聚了向心力，成立了这样一个‘散修联盟’，也让黑市有了规矩和秩序。

    其中一条规矩被所有人认同，‘散修联盟’里的人，不允许互相杀伐，一旦发现大家群攻而杀。

    这也是‘散修联盟’逐渐强大，被城里人所忌惮的主要原因之一。

    利益，让城里城外修士纠结在一起，形成了一个复杂而又平衡的局面。

    互相忌惮，互相约束。

    温铭回到山洞，检查了下阵器，添加了几块中品灵石，然后进入丹房。

    打开光幕。

    【姓名：温铭】

    【寿命：39/75】

    【境界：练气五层：87/100】

    【功法：长春功：79/100/专家

    青罡神火：99/100/大师

    金刚不坏：25/100/专家

    画地为牢：71/100/大师

    大地神行：96/100/大师

    环剑术：67/100/专家】

    【技能：

    灵材识别：27891种；

    炼丹：引气丹：38/100/大师

    蕴灵丹：56/100/精通

    凝元丹：86/100/精通

    神元丹：76/100/精通

    【神通：无】

    “过完这个冬天，就四十岁了。”

    温铭摸了摸胡子拉碴的老脸，有些感慨的看向功法一栏，‘青罡神火’突破在即，除了炼体法决‘金刚不坏’外，其余两门估计用不了多久也能突破。

    至于‘环剑术’，他自动忽略了。

    出了丹房，看了眼熟睡的柳少珍，旋即出了山洞，外面月明星稀，灰白色的山野，‘呜呜’刺骨的寒风带来孤寂。

    身子一纵，越过山坳掠过山脊，来到一处偏僻无人的深山，拿出一枚‘凝元丹’含在嘴里，然后掐诀。

    ‘青罡神火’！

    法力激荡，如堤坝泄洪般蜂拥而出，十八团血色火球凭空而显，滴溜溜一转，就往远出砸去。

    ‘轰~’

    阵阵火焰炸出，似大浪拍击，卷起四五丈高，山石粉碎，树木瞬燃，方圆百米内化作火焰炼狱。

    温铭一咬‘凝元丹’，立即打坐补充法力，片刻后才睁开眼，看向功法一栏‘青罡神火：0/100/宗师’。

    第一门宗师级法决诞生，历时七年。

    “难怪大多数修士，只修一门或两门法决，我有系统辅助，能看到上升空间，还能刷等级，就算如此也用了这么多年，换做旁人恐怕一辈子都难达到。”

    温铭吐了口气，一不做二不休，再次掐诀，只觉得手里如同提着万斤大石，并且越来越重重，立即往前用力一推。

    只感觉一股极大的气压，骤然而起，三十六团淡紫色火焰从星星之火逐渐放大，接着瞬间膨胀，刹那间如同虚空破了三十六个洞，喷出洪水似的淡紫火流。

    ‘滋滋滋’~

    没有爆炸，无声无息，却非常骇人，蔓延的火焰洪流席卷眼前数百米，只剩下一片淡紫色的池塘。

    几个呼吸过去，池塘消失，眼前数百米本就狼藉的山野，已经往下陷了一丈余深，血色的岩浆泛着气泡，滚滚流淌溅起无数火花。

    “这……恐怕低阶上品攻击类法决，都无法做到这程度吧？”

    温铭瞠目结舌，旋即眼睛一黑，一股剧痛从骨子里涌出，低头一看，不知什么时候，全身流淌着鲜血，解开衣服，周身遍布细小的裂痕，好似被千刀万剐似的。

