    李郸道手持拂尘所化的斩马刀，同时扎着马扎，和这器鬼两相对峙。

    器鬼除了双锤看起来，若是打在身上非死即伤之外，更叫人感觉有压迫力的还是那器鬼的目光。

    目光如针如刀，人未先动，便叫对手心灵破防。

    就好像学生不敢对视班主任，混混不敢对视警察一般。

    这是上位者对下位者的压制，这个小将器鬼生前一定治军严厉，不然也不会有如此威势。

    战马撂着马蹄，口鼻吐出响气，来回走动。

    因为李郸道身上也有一股气势，此时李郸道的姿势是两脚并立，右脚略微弯曲，双手持刀，身上带着刀势，蓄势越久，那么精气神就越容易达到顶尖水平。

    或许是人马合一的契机到了，又或许是实在沉不住气，那器鬼双腿一夹马肚子，那马就向着李郸道冲锋而来。

    李郸道嘴角露出一丝微笑：“死物终究是死物！”

    马儿前蹄一扬，给器鬼借力，同时蹄子踏面而来。

    李郸道双手一扬，刀带着人翻了个身，从马肚子下躲过踢踏。

    但除了踢踏之外还有一双金瓜锤。金瓜锤一锤打在另一锤上，下面那锤本就要打向李郸道，又加上一锤的力道，更是如同泰山压顶之势。

    要往李郸道翻身之后的肩甲脊椎上打。

    但是李郸道翻身之后回势，刀又在胸前，短短时间根本不给其机会。

    锤子打在拂尘上，拂尘上有真炁，如胶似漆，反而若波浪一般缠住瓜锤，将力道卸了个一干二净。

    同时李郸道五指并拢，如鹤嘴啄一般打在了那器鬼手上。

    也不知道这器鬼有没有穴位，反正这一啄是啄在了神门穴上。

    器鬼直接手中瓜锤脱落一只。

    李郸道也趁机走位开来，毕竟现在上打下，于李郸道处不利。

    那小将却将手一张，一股摄力显化，要将那金瓜锤收回。

    李郸道眼尖，看出失锤，这器鬼重心偏转，已经从人马合一的境界之中跌落出来。

    当下一个后撤步，双手持拂尘，复化为斩马刀之形，大回旋横劈再回心。

    一双马腿一下子被生生斩断。这器鬼从马上跌落下来一个滚地，却是已经拿回了金瓜锤。

    “郎君！打他！打他啊！”汤秋儿在那里瞎指挥。

    本来落马是从优势转为劣势，但此时生生给他找回平势了。

    六洞天魔之中两个小将似乎看中了那匹器鬼战马，将马腿捡起来，又围住了那瘸腿马。

    这玩意又不会失血过多而死。

    而李郸道这回不跟他对峙了，上前就是横劈竖撩，刀刀抢攻，快攻。

    李郸道刀重，但他的双锤更重。

    那器鬼仍然是生前本能，双锤交叉招架，不能还手。

    看准一个破漏，李郸道再此使用太极上的功夫，拂尘丝线硬变软，缠打在那器鬼手上。

    一扭，整只手就翻了个三百六十度，锤子抓不住，掉落下来，李郸道再贴上上前，一个老拳打上面门。

    李郸道吃了仙粮馒头，力气是很大的，当下一拳将其打穿，原来只是一层薄薄的金玄煞炁在腐朽的兵器上贴着。

    随即拂尘一拉一扯，如同两个两个大汉拔河一般，将其崩拉开来。

    这器鬼化为一堆腐朽残片，只有一道比其他玄金煞气更加凶猛粗壮的金煞之气。

    “不是玄金煞炁，这是庚辛煞炁！哈哈，肯定是这双金瓜锤的品质不凡，才能孕育这一道庚辛煞炁。”李郸道用磁铁瓶将这道煞炁收起。

    “行了！这些煞炁也够我修炼一阵子的了！”李郸道撤了法坛，撕了五行金煞符。

    这些器鬼便没有了目标，浑浑噩噩的散了。

    李郸道收起六洞天魔兵马，那为首小将却将那匹器鬼所化战马一起收起。

    “郎君！你可真是太厉害了，不输古时楚之霸王，一人能敌百万军！”

    “我何德何能，可以比重瞳子？”李郸道听着马屁，舒服是舒服，但是也不会如此沉迷之中。

    “我不管，在奴家心中，郎君就是最棒的！”

    李郸道掂掂磁铁小葫芦，重了斤数斤。

    李郸道心道：“这肯定够三阴戮妖刀金行修行。”

    “回去！”李郸道对着汤秋儿道：“你好好收拾收拾，把自己身上的皮肉缝缝补补，别叫那些蛆虫给爬出来了，再找身端庄些的衣服，这样我给你炼渡之后，你模样也能好看些。”

    李郸道一说完，汤秋儿就变了脸色，神情幽怨：“郎君太坏了吧！原来一直把奴家看光了呢！”

    什么看光了，只是看见你的死相罢了。

    搞得像我玷污了你清白一样。

    李郸道召唤起青铜马车就往回去。

    到了家里，先看看猫孩，已经趴在咪咪的怀里睡了，当下放了心。

    便开始手持葫芦，吸收玄金煞炁，修炼这么玄天升龙道八大绝学之一的三阴戮妖刀。

    大凡修炼三阴戮妖刀，当历三步，其一曰内炼筑基，其二曰三阴炼气，其三曰化煞炼刀。

    李郸道已经筑基了，当下就是三阴炼炁了。

    李郸道北向而坐，叩齿三十六通，摄气九口，呼于左手掌心，将阳手掌心印两眉间神堂穴，次印两乳间气堂穴，次印脐中丹鼎穴，次印腰后命门穴，三拍印之，复印丹鼎穴，合右手于左手背，定式保持这个姿势不动，乃自运转大周天。

    闭息内观，见脐腹内有一金鼎，大约一拳，一足在前，二足在侧，云气俱氤氲于内，两手外运三寸许，左手大指顺序掐金水木火土五诀，两手随之左旋五圈，复顺序掐五诀，两手则随之右旋五圈。

    金鼎打开，乃是丹鼎穴收炼玄金煞气入其中。

    果然这煞炁被困鼎中，极其不甘，横冲直撞。

    但李郸道口诵真诀：“敕令玄武巡北冥。”便有龟蛇相盘为纽为扣，将其锁死。

    随后火烧水炼，心肾相交，锻金为刀。

    将金煞之炁，化为刀炁。

    右手变成掌心向左，大拇指在上，屈食指及无名指，成三阴刀诀式。

    诀式做成，遂屏息运气上过气堂穴，左右分二支，循两臂阴面，运达两手，于刀诀大中小指，观想真气凝聚变成三颗紫色的明亮星星，分别位于大中小三指的指端，毫光向前透射尺许。

    同时默念：“玄刀在此万灵回避！”

    当下一道刀炁就修成了，收刀入丹鼎，算是完功一道。

    但是一般一日要修成七道，才算及格，因此李郸道反复刚刚的动作。

    李郸道此时身上锋锐之气蓬勃，若有人观之，就好像剃头发，刮刀刮脖子上那一撮毛一样的感觉，会起鸡皮疙瘩。

    而此时最后一步，也就是为什么叫三阴之缘由。

    三碗水在李郸道面前，此水乃是由湖水，河水，井水，各一碗，晚上拿出月晒，白天收回，经后，三碗合作一碗，九碗变作三碗水。

    水光，月华，地阴煞气，三相合一，为之外三阴，和内三阴经络相合。

    正适合洗炼刀炁，将刀炁的最后火息也洗炼完后，就只会伤人，不会伤己了。

