    聚光灯笼罩而下，男人的身上被蒙上了一层光影，影影绰绰，似乎连冷寂的面容也有些温柔。

    他说。

    “网上总有人说，我和暖暖谈恋爱，只是为了炒绯闻。”

    “我想说，我很红，不需要绯闻加身，她是我的爱人，也说不出对她有多么的喜欢，只是，喜欢她的程度，是所有事情加起来都无法企及的，她是第一，且遥遥领先。”

    他目光温柔，说这句话的时候，目光似乎就落在叶暖的身上。

    四目相对，叶暖彻底惊了。

    他在说什么？！

    是在告白吗？

    叶暖激动的握住了慕笙的手，越来越用力。

    慕笙看了她一眼，微微一笑。

    这陆湛，还真的是会给人惊喜。

    “今天，在这里，我想对我的女孩求婚，户口本我已经偷出来了，民政局要约起来吗？”

    他微微勾唇，就在这时，于谭推着玫瑰花来到了台上。

    火红色的玫瑰，九百九十九朵，在台上，耀眼无比。

    “暖暖，要过来吗？”

    慕笙拍了拍叶暖的手：“你还不下去？”

    这是被激动傻了？

    叶暖愣愣的看了一眼慕笙：“你掐我一下，看我是不是在做梦！”

    慕笙捋了捋她耳侧的头发，“这不是梦，你的湛哥儿再跟你求婚呢。”

    叶暖僵着身体站起来，提着裙摆往台上走。

    因为太紧张了，下楼梯的时候，都差点摔倒，还是坐在过道的一位外国演员扶住了她的胳膊。

    “美丽的姑娘，小心点。”

    叶暖道了句谢谢，继续往前走。

    然后，她开始跑。

    上台的时候，陆湛朝她递出了一只手。

    两手相握，她的掌心，全是汗。

    叶暖也不是没见过世面的，只是此时，心跳加速，有一种说不出的紧张感，心脏似乎要将胸前细细的肋骨都撞断。

    将叶暖接到台上后，陆湛忽然单膝跪地，在他的手上，是一个丝绒盒子，盒子里，躺着一个戒指。

    戒指不是特别华丽，却胜在上面精心雕琢的纹路，镶嵌着碎钻，似星辰大海。

    也不知道谁说了一句嫁给他，然后，全场都开始起哄。

    “答应他，嫁给他。”

    声音此起彼伏。

    叶暖只觉得大脑一片空白，什么思考能力都没有了。

    她没想到陆湛会给她这么大的一个惊喜。

    而这场直播，已经通过网络，传到了世界的每一个角落。

    【神仙爱情，我羡慕了。】

    【湛哥儿这个钢铁直男竟然会说情话了。】

    【啊啊啊啊，为什么不是我！】

    【就那句你是第一，且遥遥领先，要是有一个男人跟我说这句话，我可以把命都给他！】

    ……

    灯光，玫瑰，陆湛，交织在叶暖的眼底，万千期盼下，她伸出了自己的手。

    “我答应你。”她声音有点哽咽。

    陆湛低头，在她的无名指上轻吻了一下。

    叶暖心尖狠狠一颤，暖意袭来，眼眶都红了。

    只有她一个人知道，追陆湛有多费劲。

    他多高冷的一个人，对谁都不假辞色，她甚至也被他的目光刺伤过，不过索性，她对他的喜欢，从一而终。

    陆湛走到她跟前，微微低头，拂去了她眼底的泪珠。

    “哭什么。”

    他很轻的，很轻的在她眼角吻了一下。

    叶暖忽然紧紧的抱住了他，“我好开心，好开心。”

    她又哭又笑，开心的要飞起来。

    陆湛扶着她的腰，眼底都是笑意。

    大家都没想到，一个电影节，竟然吃了一嘴的狗粮。

    沈顾沉转头，目光落在了慕笙的身上。

    目光灼灼。

    注意到他的目光，慕笙微微偏头：“怎么了？”

    “你就没什么感觉吗？”

    “陆湛给暖暖求婚，我应该有什么感觉吗？”

    沈顾沉：“？？？”

    沈顾沉摸了摸慕笙的头，不顾周围人的目光，一手扣住她的脖子，轻轻在她脸颊上亲了一下。

    “现在有感觉吗？”

    慕笙：“这么多人，你在做什么？”

    “想亲你，便亲了。”

    慕笙无语了一会，“别闹了。”

    沈顾沉在心里叹了口气。

    眼看着陆湛和叶暖就能持证上岗了，他这边……连岳父的面都还没见完。

    ……

    这边的求婚刚结束，远在京城的陆家夫妻便已经醒了过来。

    原因是！

    陆湛求婚的视频在网上彻底爆开，家里的亲戚都过来给他打电话庆祝。

    也不看看现在半夜几点，夫妻两的手机都快给打爆了。

    直到有人问陆明梵：“听说陆湛偷了家里的户口本？”

    最让大家震惊的不是陆湛给叶暖求婚，而是他说的那句：户口本我已经偷出来了，民政局要约起来吗？

    这为了结婚也是够拼的。

    陆明梵盯着天花板嗯了一声，心想：那臭小子闹出这么大的动静，要是到时候没把儿媳妇领回来，他打断他的腿！

    而叶家就彻底的兵荒马乱了，因为，实在刺激的有些过头了。

    他们家，可比陆家震惊多了。

    毕竟，他们家就只有一个闺女。

    叶大哥大半夜的，被他母亲从床上叫了起来。

    被拉到了楼下，坐在板凳上，对面，坐着四个人。

    父亲，舅舅和舅妈。

    四堂会审的节奏。

    他捏了捏眉心，也是不明白发生了什么，大半夜的两点，这群人不睡觉是想干嘛？

    “你是打算坦白从宽，还是打算抗拒从严！”叶父盯着他，目光凌冽，像是要吃人。

    男人换了个稍微舒服一点的坐姿，懒洋洋的问：“你们先说，到底出了什么事。”

    “叶暖要结婚了。”

    “嗯。”

    空气静默了两三秒，男人瞬间清醒，睡意消散，他不可置信的看着眼前的四人，微微皱眉：“什么？”

    “暖暖答应了那个叫陆湛的求婚，你不是说他们只是玩玩吗？”

    男人打开手机，看了下微.博热搜，果然，陆湛求婚已经彻底炸开了。

    叶大哥微微皱眉，他其实并不知道叶暖去了A国，可他依旧很淡定。

    “他们两个在一起，你们之前不是没什么反应吗？”

    似乎也没有反对。

    叶暖和陆湛谈恋爱，一直以来都是光明正大的，从来没想过瞒着谁。

    所以叶家人是知道的。

    “那能一样吗？现在是要结婚了，而我们连陆湛到底是个什么样的人都不清楚。”

    叶父差点抄起桌上的茶杯砸过去。

    “那我安排你们见一面？”

    叶父：“………现在重点是这个吗？”

    自己娇养了二十多年的女儿，现在竟然要嫁到别人家去了，这心里，自然有些不爽。

    “可暖暖已经答应了他的求婚，现在反悔，不好吧？”男人略微抬眼，看了眼自己父亲的神色。

    好似如果现在陆湛站在他面前，他能提刀砍过去。

    杀气很重！

    完了。

    陆湛你完了。

    叶大哥原本以为他们四个人说上一会也就没什么，却没想到……这一说，就说了一整夜。

    叶暖被求婚，倒是让叶大哥承受了相当多的一部分怒火。

    ……

    叶暖和陆湛的热搜经久不散，在经过一夜的发酵，更是彻底让微.博瘫痪了。

    而作为当事人的两个人，在颁奖礼结束后，就直接回去了酒店了，不接受任何的采访。

    叶暖回到酒店的时候，才发现自己的手机已经快要被打爆了。

    全都是未接电话。

    大部分都是她父母和她舅舅一家的。

    她看了眼时间，现在国内估计是半夜，所以就没有着急给他们回电话。

    “陆湛，你真的偷了户口本？”

    叶暖好奇的看着他。

    “嗯。”

    其实也不能说是偷，他是光明正大的从他家取出来的。

    “我户口本还没找到。”

    叶暖瘪了瘪嘴，她家里虽然有一个保险箱，但是那里面放的都是现金和银行卡，证件类的东西，她还真不知道她父亲放在哪里了。

    “不着急，我还没见你父母，等见了你父母，订了婚，我们在商量婚期。”

    他吻了吻她的眉心，眼底都是温柔。

