
　　陈江海预约了和冯宗贤的见面时间，不过最近这段时间冯宗贤似乎比较忙碌，因此罗浩告诉陈江海约定的时间要到三天后了，因此陈江海倒也不着急。

　　沃尔沃集团不是还没有签订合同吗,等他们合同签订下来再说。

　　下班回到家，陈江海看到女儿正抱着带回来的洋娃娃玩具玩，当下更坚定了想拿下迪士尼的想法。

　　只要罗斯和史密斯那边运行的当，相信很快迪士尼的迈克尔就会找上门购买版权的。

　　迈克尔只要这样干了，那他一定会发现当初自己拒绝秋海是多大的错误。

　　“欢欢，来给爸爸抱抱！”陈江海张开双臂说道。

　　“不要，爸爸太热了！”

　　欢欢摇摇头，抱着娃娃跑到了空调旁边。

　　现在的天气确实比较热,六月中旬依然进入了酷暑，外面可谓是热浪滚滚。

　　陈江海看着欢欢吹着空调，不由得有些发愣。

　　“欢欢，你干什么，爸爸不要吹了吗？而且你这样挡着空调，容易着凉知道不！”

　　林婉秋走过去抓着欢欢的胳膊就训了起来，在陈家，好像一直都是这一副慈父严母的画面。

　　自己的女儿自己得疼着，陈江海连忙护住欢欢：“没事没事，小孩子嘛。”

　　陈江海从不吝啬自己对孩子的宠爱，或许是上一世陈江海有缺憾，所以这一世陈江海宁愿亏待自己，也绝不忍心亏待家人。

　　“你啊就惯着她吧，迟早都被你宠坏了。”

　　林婉秋埋怨似的看了陈江海一眼，陈江海哈哈笑着拉着母女两人坐在了沙发上，只是他依旧有些沉默，盯着墙角的立式空调思考。

　　现在全球的将近八成的空调使用的制冷剂中都含有氟利昂，这东西排放过多对臭氧层的破坏极大。

　　在十几年前其实已经有米国的学者提出了这个观点,并且也有保护臭氧层维也纳公约，只是空调这方面采用氟利昂制冷剂，其实也对臭氧层进行了破坏。

　　只是空调自研发起，似乎就成了许多家庭都喜欢购买使用的必需品。

　　但在环保这一块，反而成了一个很大的问题。

　　陈江海的秋海集团本身就是做家电产品的，如果能够在现在联合格立方面，推出无氟空调，似乎能够将次作为买点。

　　一方面提高人们的环保意识，另外一方面这也将成为秋海集团的口碑产品。

　　“江海，怎么了？”

　　见到陈江海一脸沉默，林婉秋忍不住问道。

　　“哦，没什么，想到了一些公司的事情。”

　　陈江海笑着说道，摇了摇头，这个事儿回头可以考虑考虑。

　　现在应该以家庭为重。

　　陈江海教训岳宏盛倒是教训的很爽，可他自己也没有做到工作家庭两头顾。

　　这段时间陈江海忙于出差，虽然和林婉秋也有通话，可毕竟没有陪在身边。想到这里,陈江海伸手搂住了老婆。

　　“你……干嘛呀,孩子还在这里呢。”

　　林婉秋娇嗔的翻了个白眼,欢欢抱着白雪公主的玩偶，并没有理会自己的爸爸妈妈。

　　“今天我训了一顿宏盛，说他只知道工作，不知道照顾家庭，他和宋婷婷才结婚多久啊，两人私下在一起的时间还不如在公司在一起的时间多呢。”

　　陈江海抓着林婉秋的手，五指相扣。

　　以前追悔莫及，现在陈江海可不想让幸福溜走。

　　林婉秋也叹了一口气，她并不太了解陈江海公司里的事，但却感同身受，毕竟陈江海更多时候也都在公司里忙碌。

　　不过林婉秋能够理解陈江海，也认为男人应该以事业为重。

　　“那你给他们放个假呗。”

　　林婉秋开玩笑地说道。

　　“是啊，我是准备给他们放个假，同时也打算给自己放个假，婉秋，我最近太忙了，都没能好好陪陪你。”

　　陈江海深情的看着林婉秋说道。

　　被这样盯着，林婉秋还真是有些羞涩，脸色刷的一下通红起来，都是老夫老妻了，但每当陈江海这样看着自己，林婉秋都感觉心里面是小鹿乱撞。

　　“我们抽个时间出去好好的逛逛吧。”

　　陈江海突然提议说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“南山乡那边有一个万岛湖，现在集团正在那边搞景区建设，等建设好了，我们一家人都过去旅旅游，当万岛湖的第一批游客如何？”

　　正好万岛湖项目是个不错的旅游景点，陈江海决定要带家人过去看看。

　　或许今后有机会还可以组织一波秋海集团员工外出旅游，反正万岛湖也不远，并且这也算是对当地的旅游发展做出了贡献嘛。

　　“好，不过最近应该是没时间了。”

　　林婉秋摊着手说道，陈江海这才发现林婉秋似乎脸上挂着一些忧愁。

　　这段时间的忙碌果然忽略了自己的老婆！

　　“怎么了？是不是店里遇到了问题？”

　　陈江海笑着问道。

　　林婉秋和白小月联手开了一家母婴店，而且还开了厂子，现在林婉秋也是一个热心于事业的女忙人。

　　其实林婉秋也是为自己找点事情做，就好像陈江海的爸妈一样。

　　“是啊，我现在发现做生意挺困难的，江海，为什么你就能这么成功呢？”

　　林婉秋撅着嘴，其实她的母婴店不论是地理位置还是环境都是不错的，但唯一的缺憾就是林婉秋和白小月两人都不是那种善于经营的人。

　　厂子生产的尿不湿质量虽然不错，但是销路似乎也一直打不开。

　　开店开厂赚钱，得经营才能够赚到钱，这和开公司一样。

　　“最近我和小月发现，挑选的一些国内产品卖的情况并不太好，反而是一些国外的品牌卖的还不错，只是目前来看，入不敷出还是比较严重的。”

　　林婉秋歪着头，靠在陈江海的肩膀上，带着一丝抱怨的对陈江海说道。

　　陈江海笑了起来，伸手摸了摸林婉秋的头，为她捋顺了一缕发丝。

　　母婴产品一方面注重产品质量，毕竟质量为王的道理从来都不假，以林婉秋对乐乐的呵护来看，她在母婴产品的挑选上一定是最用心的，质量没的说，这一点无需质疑。

　　但售卖母婴产品另外一个方面就是要兼顾服务。

　　各方各业，服务产生口碑，口碑带来回头客，这一点也很重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千二百一十七章 这一点也很重要免费阅读。https://www.23sk.com 