    就在大家异常兴奋的时候。

    突然看到了上面的价格。

    顿时间，所有人的笑容猛然一收。

    “这么贵啊？”

    众人不禁咋舌，这些商品价格，通通比原来贵了一半儿。

    果然。

    节目组的套路永远是不可能发善心的。

    这五斗米仓库虽说升级了，但坑也挖的更大了。

    “价格提高了这么多？”

    黄垒蹙眉看向了张航西。

    张航西刚闪避完何炯的眼神，又碰上黄垒，像是一下被两头堵的感觉，当即转过身，再次朝门口走去。

    门口的何炯当即迎上来，再次问道：“小西，这个一只鸡，一棵树，到底是什么意思？”

    “啊！”

    张航西不得不解释了，“这个是咱今儿的特价品，一棵树就可以换一只鸡！”

    “那这个便宜！”

    何炯当即惊喜道，“还有没有这样的福利？”

    “对啊！”

    秦默走上来调侃道，“比如一片树叶换一条猪肉什么的！”

    “噗！”

    大家纷纷爆笑。

    张航西也没忍住，连连摇头：“不好意思，这种福利真没有，再说了，我们起步就是一棵树，你要换肉必须得一棵树！”

    “一棵树？那我岂不是得换一头猪？”

    秦默一本正经的讲道理，“对不对呀？你一棵树换一只鸡，是完整的一只鸡，那一棵树，是不是也得完整的换一头猪？”

    “呃……”

    张航西一时被怼的哑口无言。

    而黄垒听到这话，眼前不禁一亮，立即走上来说道：“换肉是一棵树吧？”

    他指了指旁边的牌子：“那我们就一棵树，换你们一头猪！”

    “不是，黄老师！”

    张航西苦笑道，“我们真的只能按规矩来，这一条猪肉就是一件儿，一棵树只能换这一条猪肉！”

    “你们这一条猪肉，比之前怎么瘦了那么多啊？”

    彭彭很是不满，“之前好歹还有三指宽，这次就只有两指宽了，这也太缩水了吧？”

    “现在物价上涨，我们也只能这样了！”

    张航西脑子还是转得快，立即说道，“不过我们经常会有福利发放，可以弥补物价上涨！”

    “别说这些不切实际的了！”

    秦默直接摆摆手，“现在是一棵树换一只鸡是吧？那我们今天就种个十棵树，换十只鸡，往后的十天里，每天一只，大家连汤带肉，也差不多能养活了。”

    “哈哈！”

    何炯笑道，“确实，我反正一只鸡腿，一碗米饭就够一餐了！”

    “我两只鸡翅！”

    子风举手道。

    “我就喝两碗鸡汤差不多了！”

    黄垒说道，“反正我正在减肥，这样也省的做饭！”

    “黄老师，千万别这样！”

    张航西无奈说道，“这样吧，今天既然是五斗米仓库升级，我额外再给大家一个福利，就是这里的东西可以试吃，怎么样？”

    “试吃？”

    一听这话，所有人都笑了。

    “那咱省的做饭了，就在这儿吃饱再说吧！”

    “烤肠我先试吃一根！”

    张艺星当即冲向了考场机，他早就盯上了这个，当即直接冲了过去。

    “家人们，开饭了！”

    黄垒大手一挥，大家立即奔向可试吃的点。

    节目组虽然心痛，但既然做出这个承诺，也就没必要管了，反正他们准备的可试吃食物，量并不是很大。

    然而，他们还是低估了秦默几人的能力。

    除了烤肠，零食也是可以试吃的。

    张艺星当即拆开了一包薯片，抓了一把大口吃着，皱着眉头说道：“怎么味道跟之前不一样了呢？”

    说着，又抓了一把，吧唧吧唧的吃了一大口，然后点头道：“嗯，还行，还是记忆中的那个味道！”

    再看他手里的包装袋，一包薯片已经只剩下些渣渣。

    秦默当即摇头：“这一包也太不经吃了，你尝出什么了没有？”

    张艺星接收到了他的意思，摇头道：“没有！”

    “那不得再尝一包？”

    说着，秦默抓起一包薯片撕开，一本正经道，“再说，我还没尝呢！”

    “好嘛！”

    旁边的何炯看了，笑着摇摇头道，“你们可太会了！”

    吃得差不多后，大家依依不舍的告别了仓库。

    “唉，也不知道下个来的嘉宾是谁！”

    回去的路上，黄垒说道，“希望来个很强的劳动力，能给我们种树的那种！”

    “来俩男生就好了！”

    何炯说，“最好是那种身强力壮，能干重活儿的！”

    大家正畅想着。

    唯独秦默一路无言，直到回到小院儿，才向何炯和黄垒说道：“何老师，黄老师，我明晚有个演出，得走个几天！”

    “演出啊！”

    何炯一听立即道，“得走几天啊？”

    “明天晚上的演出，演出完后天上午还有个广告拍摄，然后下午就能回来了，最迟的话，也得后天早上！”

    秦默汇报完。

    黄垒笑着说道：“那尽量晚去，早点回来，注意安全，我们还要靠你种树呢！”

    “哈哈哈，行的！”

    秦默本来想着离开几日，挺惆怅的，但黄垒这个玩笑，让他也忍不住笑了起来。

    在院里稍坐了片刻，节目组又来人通知，电动船开到河边儿了，问他们要不要去看。

    “那肯定去看啊！走！”

    众人闻声，立即起身出发。

    此时，天空中又飘起了小雨，大家刚走出门，又返回家里穿了雨衣，方才离家走向河边。

    “走小路吧！”

    黄垒提议，“这几天我和小秦天天出去跑，发现有近道可以去河边！”

    “行啊！路好走吧？”

    何炯同意走小路，但还是随口问了句。

    “可能不太好走！”

    黄垒笑笑，“但是有惊喜，到时候你们就知道了！”

    秦默一听就知道黄垒说的是那儿了，当即道：“哦，是不是那片……”

    “嘘！”

    结果他还没说完，黄垒就阻止了他继续说，“说了是惊喜，去了再告诉他们！”

    “好嘞！”

    秦默当即闭嘴，而何炯等人，确实越发的好奇。

    “到底是什么地方啊？怎么还神神秘秘的？”

    “就是啊！难道黄老师和小秦发现了什么世外桃源？”

    “这地方已经是世外桃源了，难道这地界儿，真有什么神仙洞府不成？”

    “……”

