    一想到事情的不对劲，叶晨当初招呼也不打的，直接瞬移到了蛇发火姬面前，旋即一把抓住了她，就想带其到个没人的地方，详细了解一下昨晚的过程。

    然而，他的意图还没达到，一昂走来的厉雪扬，却忽然朝他说道：“相公，昨晚你去哪了，有了给我传信，说是想见你一年，看落款，字体秀丽，好像是个女子的笔迹。”

    听到这话，叶晨不由松开了蛇发火姬，看着其快速躲到厉雪扬身后时，心中的猜忌不由更加大了不少，昨晚，一定有意外发生。

    想到这，叶晨不由也走到了厉雪扬身旁，淡淡说道：“有署名吗？我好像也不认识几个女子呀？”

    在他微弱的感应下，古薰儿和比比东她们，貌似都不在附近，这封信没理由是她们所写。

    那这，就很奇怪了，会是谁找自己呢？

    厉雪扬摇了摇头：“没有署名，但传信之人就在涂山之外的边境森林，说是邀相公你叙叙旧。哦对了，这信上面，还提及了铁球。”

    “哦？是那家伙啊，只不过，没道理啊，他会写字吗？”

    叶晨摸了摸下巴，随即跟还在研究众多功法的涂山红红扬手打了个招呼后，人便朝着涂山边境飞驰而去。

    只不过他刚走，在涂山红红身边琢磨功法的涂山雅雅，就眨着跳脱的眸子看向了叶晨。

    哦不，准确来说，是他的手。

    旋即，涂山雅雅也不瞧功法了，放下手中的书籍后，便跟涂山红红说道：“红红姐，我出去玩玩，等你选好适合我修炼的后，雅雅一定好好修炼。”

    话罢，人就跑了极远，连影子都看不见分毫。

    对此，涂山红红不由摇头一笑，旋即带着功法和厉雪扬一起，下了城墙后，就朝着国城走去。

    只是，回去的身影只有三道，涂山雅雅跑动的背后，一个悄悄摸摸的妖娆身影，亦是掩盖住自身痕迹，尾随着涂山雅雅而行，窜入到密林之中消失不见。

    来到心中约定的地点，叶晨一眼便就看到了铁球高大的身影，只不过当他飞至对方身旁时，却又看到，铁球的脖子上，居然套着一条粗壮的锁链。

    而其发现叶晨的到来后，亦是连忙张嘴就想说些什么。

    然而话没出口，其脖子上的粗壮铁链就被拽动了起来，旋即铁球整个人就不受控制的摔倒在了地上。

    晋级者，一直小脚虎纹的靴子，瞬间踩在了他的脸上，用力转动了几下。

    见此，叶晨不禁就想帮忙，救出铁球。

    但……

    叶晨的手才刚刚抬起，那被小脚踩住脑袋脸颊的铁球，却一脸享受的看着他，连声呼救道：“老大，老大快救我。”

    他这一说，那只小脚就踩得更狠了，而铁球那抽动笑脸上的喜意，也是愈发迷惑起来，看起来，享受得不得了，且还一直叫囔个不停。

    见此一幕，叶晨顿时捂了捂脸，暗道自己怎么会生出去救人的想法，真是愚不可及。

    “叶前辈，我们，终于见面了。”

    叶晨捂脸之际，那只狠狠踩住踢球脸蛋的小脚主人，亦是直勾勾的看着叶晨，打起了招呼。

    紧接着，她便牵着拴住铁球的链条，满脸兴奋的走到了叶晨跟前，带着黑框眼镜的小脸，更是刹那浮现出朵朵红霞，小小娇躯扭捏着，妩媚尽显。

    明明看上去年纪不怎么大，可这一番动作下来，却是瞧得叶晨无奈至极。

    然而比他反应更大的，却是偷偷藏在不远处草丛内的一个身材巨好的小女孩，双手攥着身旁小草，满脸愤愤不已道。

    “怎么又来了一个女孩，这个叶晨，到底招惹了多少女孩子，难道他就不怕姐姐为此跟他翻脸吗？他怎么对得起红红姐和容容。”

    小女孩小声言语发泄时，叶晨亦是看着身前之人，耸肩而言道：“小丽，你怎么会来涂山？你那远在西西域的殿下呢，以我之想，他现在应该很爱你吧，你也能顺利当上他的皇子妃了。”

    “嗯，殿下是对我很好，但叶前辈，我……”

    “主人，我也会一直一直对你好的，哪怕你每天打我骂我，但铁球这辈子都只认主人一人，一生一世，永不反悔。要不，咱们还是回西西域吧，我答应主人，再也不逃跑了。”

    铁球匆匆打断了眼镜女孩的言语，更是说出了一番动听的告白，双目飘零的偷偷看向叶晨，仿佛是在害怕什么，急急想走。

    然而面对他的话，眼镜女孩却是一脚将其踹翻在地，紧接着满脸怒气道：“谁要你认我一人一辈子了？铁球，你别忘了当初你想对我做什么，要不是本小姐醒来得早，恐怕一生之名就要败在你手。”

    “可我不也没有动到您一根毫毛吗？主人，您就原谅我吧，咱们回去好不好。”

    铁球死皮赖脸的爬了起来，还想说些什么。

    但眼镜女孩却是仿佛失去了耐心一般，一把丢掉链条，言道：“你滚吧，如今我也找到叶前辈了，你的价值也就彻底消失了。当了我这么久的人奴，惩罚也是足够，咱们之间从此毫无相关。”

    说罢，小丽便就转眸继续看向了叶晨，对地上的铁球置之不理。

    见状，铁器似乎有些不舍，即便已经得到了自由，但他却反常的捡起了铁链强塞到小丽手中，随即摇头晃脑道：“不，不够，我铸成的大错，弥补不了主人受伤的心灵，所以铁球愿意一辈子都当主人的人奴。”

    眼见两人的交谈，叶晨不禁笑了笑，转身就想离开，毕竟这档子事他可不想参合其中。

    然而就在他想走的时候，一道柔绵的娇躯顿时紧紧贴在了他的后背之上，旋即右手亦是被两只软绵绵小手紧紧握住。

    “叶前辈你别走，小丽好喜欢你，前辈你能再爱我一次嘛？就像在那个山寨里一样，我还想……”

    小丽语出惊人，但叶晨很快就想起当初自己离开时，好像是对她施展了幻术来着。

    当下，叶晨便就张嘴想要解释。

    可事与愿违，一个峰峦高耸的小女孩突然从不远处的草丛内跳了起来，举着一个大葫芦就娇喝大叫道：“好你个叶晨，居然在外面招花惹草，还有我终于记起来了，你的手……”

    “不是主人。”

    涂山雅雅话未说完，蛇发火姬却也从旁走了出来，立马打断道：“是我，都是我做的，难道你不记得了吗？”

    听到这话，涂山雅雅却是摇着头道：“是你，不，好像又不是你，是叶晨…………”

    一时之间，整个场面有些混乱，而举起锁住自己链条的铁球，却也陷入无穷的迷茫道：“为什么，为什么老大身旁就有这么多女孩子喜欢，而我却连个小姑娘都追不到手，啊，这到底是为什么…………”

