    第18章他的女人，他来守护

    这一幕，让封景渊在旁看得泪目。

    他自嘲着，活了几千年的老狐狸，竟破天荒的流了泪。

    因苏飞兰一直在病房里，封景渊没法靠近晏宁。

    他只好变身赤狐缩在角落里，一双狐狸眼滴溜的，在房间里四处打量着。

    封景渊很想知道晏宁现在的情况。

    见苏飞兰半天不离开，他心里有些着急。

    眼见晏宁的液体全部输完了，封景渊怕苏飞兰会继续守在房间里陪晏宁。

    他心生一计！

    封景渊想起之前，跟着晏宁和苏飞兰一起来医院的晏家私人医生。

    他忙变身成私人医生的样子，在门外敲着门。

    模仿着私人医生跟苏冰兰说话的样子，他跟苏飞兰提议，由他留下来照顾晏宁。

    苏飞兰想着私人医生要专业些，便欣然同意了。

    待苏飞兰离开医院后，封景渊急不可待的变身赤狐钻进了晏宁的被窝。

    他的女人，他来守护。

    进了被窝后，封景渊用他的狐狸尾巴探了探晏宁的额头。

    见不烫了，他才心安了不少。

    听着晏宁均匀的呼吸声，封景渊把头枕在晏宁的枕头旁。

    “宁儿，对不起，刚才是阿渊保护不周，让水鬼得了惩。”

    晏宁其实在苏飞兰离开时就醒了，脖子上毛茸茸的玩意，不用猜也知道是封景渊。

    因嗓子有些干痒，晏宁忍不住咳嗽了几声。

    刚才还是赤狐的封景渊，忙化成了人形，给晏宁端来了一杯温开水。

    晏宁喝下封景渊倒来的水，她向封景渊道着谢。

    “谢谢你救了我，我欠你一条命。”

    虽然晏宁不想承认是封景渊救了她，但她很清楚她被呛水后。

    是封景渊第一时间，帮她吸出了呛在肺里的水。

    晏宁觉得有些讽刺！

    她一直觉得封景渊碍眼，结果落水遇险，竟是封景渊救了她。

    封景渊低头吻在晏宁的额前，温柔的开导着她。

    “宁儿，答应我，无论如何要爱惜生命，以后别再做傻事了。”

    封景渊的话，让晏宁心里一滞。

    啥意思？眼前的老狐狸，莫不是以为她刚落入湖水中，是为了寻短见？

    见晏宁没有吭声，封景渊又把声音放柔了些。

    “宁儿，对不起，我不是要凶你，我是担心你。”

    晏宁见封景渊低声下气的跟她道歉，还言语温柔的担心她。

    一股暖流窜于心田，她从封景渊着急的眼眸里，看出了他是真的在乎她。

    因嗓子干痒，晏宁又轻咳了一下，她出声向封景渊解释着。

    “封景渊，我没想寻短见，我刚才在湖边只是出现了幻听和幻觉。”

    “我是见我爸妈在湖心唤我，向我招手，让我过去……我才会鬼迷心窍的走向湖心……”

    封景渊心疼的捧着晏宁的脸，把她余下的话，化在了他的吻里。

    炙热的吻，滚烫的落在了晏宁的唇上。

    封景渊暗哑的嗓音，在她的耳畔响起。

    “迷你心智的水鬼，已被我吃了。有我在，我不会让邪物伤害你。”

    虾米，封景渊说他把水鬼给吃了。

    泥马，那他刚才还吻了她？

    晏宁脑海里浮现起影视剧里，水鬼绿不拉叽的样子。

    一想到封景渊说他吃了水鬼，她顿觉心里恶心，胃里翻江倒海般的难受。

    (本章完)

