

　　    方苏走了进来，石膏已经拆去了，笑着说：“基本上好得差不多了。”
　　
　　    傅华看方苏走起路来还是多少有些瘸，连忙搀住了她的胳膊，把她带到沙发那里坐下来，说：“你还没好利索，就不要出来走动嘛。”
　　
　　    方苏说：“没事的，裂纹基本上已经愈合，医生也劝我多活动活动。”
　　
　　    傅华感觉方苏受伤之后似乎没过多少天的样子，按照老人说的伤筋动骨一百五的说法，他觉得方苏不应该好的这么快啊，就笑着说：“怎么愈合的这么快啊？”
　　
　　    方苏笑着说：“你是希望我还躺在床上是吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我可没这个意思，我只是觉得很快而已。”
　　
　　    方苏笑笑说：“这要谢谢我妈妈了，是她从老家带了一些偏方的药材过来，让我喝了十几天就可以下地活动了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“这么神啊？”
　　
　　    方苏说：“就是这么神，开始我也不相信的，后来真的很灵验。里面都是一些矿物质之类的，老家那个大夫说这能促进骨头的愈合。”
　　
　　    傅华笑笑说：“哦，是这样啊。诶，你跑来驻京办找我，有什么事情吗？”
　　
　　    方苏笑笑说：“也没什么了，就是过来看看。这就是你办公的地方啊，真是漂亮。还有，把你替我垫付的医疗费还给你。”
　　
　　    傅华接过来方苏递过来的医疗费，也没数就装了起来，笑笑说：“这个办公室也没什么了，这是酒店统一装修的。”
　　
　　    方苏说：“反正你这个装修规格算是挺高的，我们公司的老总的办公室也没你这豪华啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“你那公司可能规格比较小吧。”
　　
　　    方苏说：“诶，傅主任，说起公司来，我倒有一件事情想要问你，我父亲觉得我一个人在北京这里过的挺苦的，现在纺织厂已经拿回来了，他希望我辞掉在北京的工作，回去云山县帮他，你觉得我是不是应该听他的话回云山呢？”
　　
　　    傅华愣了一下，他感觉这时方苏的私事，他似乎不应该替她做这个决定，便笑笑说：“这我就不知道了，要看你自己的感觉吧。你觉得北京适合你发展，你就留下来。”
　　
　　    方苏看着傅华的表情，见傅华并不太在意这个问题，也就是自己留不留在北京，这个男人是不太关心的，心里未免有些小失望，这个男人帮了自己这么多，却原来并不是因为他喜欢自己啊。
　　
　　    方苏说：“那傅主任，你当初为什么选择来北京呢？单纯是组织上的决定吗？”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，说：“我那个时候情况比较特殊，那时候我母亲刚刚去世，我在海川一个亲人都没有了，我在海川感觉就很压抑，就向当时的海川市市长曲炜提出了辞职，那时候的想法很简单，就是想离开海川来北京发展。后来曲炜市长没批准我辞职，让我出任海川市驻京办事处的主任。来了北京之后，慢慢就适应了这边的生活，就一直留在这个位置上了。”
　　
　　    方苏说：“那你当初为什么一定要离开海川呢？就是为了你母亲的去世吗？”
　　
　　    傅华说：“也不完全是了，其实也是因为海川这个城市，这个城市太宁静了，宁静到让人压抑，无法激起我的热血，当初如果不是因为我母亲需要照顾，我是不会回去海川的。”
　　
　　    方苏说：“是呀，我也觉得海川太过于宁静了，实在不是一个年轻人发展的好地方，所以我决定了，还是留在北京好了。”
　　
　　    傅华看了一眼方苏，他有些怀疑这个女孩子其实早就决定留在北京了，他跟自己聊这些，只是希望由自己帮她做这个决定而已。
　　
　　    傅华笑了笑，说：“你要根据自己的情况决定啊，其实你一个人在北京挺苦的，我看你住的状况，好像那里很破旧，平常治安好吗？”
　　
　　    方苏说：“那个地方是我临时租住的地方，也是因为当时家里出了爸爸那件事情，没钱了，只能先凑合着。现在好了，我爸的问题解决了，我也可以租住好一点的地方了。”
　　
　　    傅华说：“你一个人生活也不方便吧？你看这一次受伤，也没人照顾你，多凄惶啊。”
　　
　　    方苏笑笑说：“这个问题好解决，我可以多认识些好朋友，朋友会照顾我啊。像傅主任不就已经是我的朋友了吗？”
　　
　　    傅华心说你是打定主意要留在北京啦，自然方方面面都从有利于你留在北京着想，不过方苏留不留在北京似乎也与自己无关，便笑了笑说：“那倒也是。”
　　
　　    方苏笑着看着傅华，说：“这么说你同意我留在北京了？”
　　
　　    傅华笑了，说：“这是你自己的事情，不需要我同意吧？”
　　
　　    方苏笑着说：“当然需要你同意了，你同意了我才好麻烦你一些事情啊？”
　　
　　    傅华说：“什么事情啊？”
　　
　　    方苏说：“你看我现在带的那家公司吧，是一家小公司，没什么发展的，我当时是一个刚毕业的大学生，没有太多的选择，就像骑驴找马，先在那家公司过渡一下。”
　　
　　    傅华说：“你想跳槽？”
　　
　　    方苏说：“对啊，我这一次受伤了才发现，公司太小真是很多地方都不方便，就想换一家大公司。”
　　
　　    傅华看了看方苏，说：“你想换就自己去找啊，这与我有什么关系啊？”
　　
　　    方苏低下了头，说：“傅主任，你也知道，我一个刚毕业的大学生，没什么实践经验，又是一个女的，大公司怎么肯轻易就要我呢？你不帮忙我上哪里去找啊？”
　　
　　    傅华笑了，这家伙真是的，原来她是想让自己帮忙她找工作的，真是有意思，自己已经帮他们家很大的忙了，她怎么还好意思来这么麻烦自己。
　　
　　    傅华心中就有些不高兴了，他瞅了方苏一眼，便有心想要推掉，说：“不是，我也没办法帮你介绍什么大公司啊。”
　　
　　    方苏笑了笑，说：“傅主任，我父亲说你在北京这里门路很广的，只要你愿意帮忙，肯定是能帮我介绍几家大公司的。你看我也是海川在京发展的人，看在老乡的份上，你就帮我这个忙吧。”
　　
　　    傅华心说还真被你黏上了，有心要拒绝，可是方苏却是一副楚楚可怜的样子看着他，他还真是硬不下心肠来拒绝她，算了，好人做到底，送佛送到西，自己就帮他这个忙吧。
　　
　　    男人就是这个样子，女人一装可怜，男人就受不了了。
　　
　　    傅华笑了笑说：“好吧，我帮你联络一下看看。”
　　
　　    方苏高兴地笑了起来，说：“我就知道你不会坐视不管的。诶，你什么时候跟他们联络啊？”
　　
　　    傅华说：“你不要这么紧迫盯人好不好？你的腿还没好利索，怎么也要等你好了再找公司吧？”
　　
　　    方苏说：“那怎么行，我现在每天呆在家里无所事事，都闷坏了，你还是赶紧帮我联系吧，你放心了，我的脚没事。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“真是怕了你了，好吧，我先帮你看看这家公司要不要你。”
　　
　　    傅华就拨通了苏南的电话，他想了想也只有介绍到苏南的振东集团去了，赵凯的通汇集团倒不是不可以，赵凯估计也会同意接收方苏，可是介绍一个女士去前岳父那里打工，傅华总是感觉心里别扭。
　　
　　    苏南接了电话，笑着说：“傅华，找我有什么事情啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“南哥，有件事情想要麻烦你，你那里请不请人啊？”
　　
　　    苏南笑了，说：“傅华啊，你不会是又要离开驻京办吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“不是了，是我一个同乡，刚大学毕业，想要找一家大公司学习一下，不知道南哥肯不肯给她这样一个机会啊？”
　　
　　    苏南迟疑了一下，傅华还从来为这种事情开过口，现在北京每年毕业的大学生太多了，苏南每年都会接到很多想进振东集团的人的说情电话，不过还真没接过傅华类似的电话。
　　
　　    苏南笑了笑说：“傅华，你说的这个人是你亲戚吗？”
　　
　　    傅华说：“不是的，就是一个同乡，你给她一个机会面试一下，合适你就用，不合适就算了。”
　　
　　    不是亲戚还要介绍给自己，苏南心中就感觉这个人可能有点情况，因为如果是想通过人情进公司，傅华满可以介绍到赵凯的通汇集团去的，苏南知道，虽然赵婷和傅华离婚了，可是赵家和傅华之间的关系并没有因此而有所疏远，反而赵凯因为心存歉疚，对傅华更加好了。傅华如果介绍人去通汇集团，肯定会被赵凯接受下来的。除非……
　　
　　    除非这个人是一个女人，而且跟傅华关系匪浅，傅华不能介绍到赵凯那里去。
　　
　　    苏南笑了起来，说：“傅华啊，你要介绍的是一个女大学生吧？”
　　
　　    傅华也笑了起来，说：“南哥，你真是神了，你怎么知道是一个女大学生啊？”
　　
　　    苏南本来只是猜测，现在被傅华证实了，便也有些惊讶，他没想到傅华这么快从离婚的阴霾中，他很是为傅华高兴，便说：“好哇，你让她明天过来振东集团，我安排给她面试。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

