    林凡不管那石棺之中到底是那个部位，如今融合了亘古右臂，他就要将对方的屎给打出来。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果出来的是左手，那就要打的它犯“帕金森症”。

    如果是左右两只腿的话，那就打得它三等残废，一辈子都坐轮椅。

    如果出来的是脑袋的话，呵呵，那就好玩了，直接板砖拍打，吊打三天。

    “给我出来，别躲在一个石棺里，装神弄鬼。”林凡怒喝道，一股绝世高人的风范，席卷全场，六宗弟子也是心神震荡，虽说前面生了一些小矛盾，但是就凭此刻这股风范，也不得不为其拍手叫好啊。

    林凡眼角轻瞥六宗弟子，风轻云淡的说道，“你们无须担心，本座放你们一马，在本座没离开之前，没人可在本座手中，夺走你们的性命。”

    林凡这句话，完完全全在六宗弟子的内心里，掀起了滔天巨浪，一个个感动的痛哭流涕。

    虽说这家伙，灭杀了鲲鹏宗的长老，但是在此刻，他们现，眼前这人并不是那么可恶啊，甚至还有一点点小可爱。

    没错，就是可爱，一位可爱的高人啊。

    六宗弟子围聚在一起，躲在后面，随后朝着已经呆滞在一旁的妖家家主招了招手，让其赶紧过来，别站在那里硬撑了，那石棺不是你能对付的，赶紧过来抱大腿。

    这一刻，天地一片消沉，那石棺静静的漂浮在虚空中，给人一股莫大的压力。

    鲲鹏宗弟子，看着那一人独挡一切的声音，内心也是异常的复杂。

    这是一个脾性怪异的高人。

    “其实，也不能怪那位高人啊，本来就是我们想要杀人越货的。”一名弟子轻声说道。

    “你们王长老，自己动手的，高人也是无奈之举啊，这下手重了点，生了这样的事情，也是让人有些遗憾。”

    ……。

    除了鲲鹏宗的弟子外，其他宗门弟子，窃窃私语，对林凡的态度有了很大的转变。

    而鲲鹏宗弟子们，则是被这些人的话，说的哑口无言，甚至有的弟子，心里还渐渐的被潜移默化了，好像说的是那么点道理啊。

    此刻，林凡凝视这那座石棺，心里也是渗的慌，不知道那石棺内，到底存在着什么？

    这时，一阵细微的响声传来，那石棺的棺盖动了。

    “砰。”

    一声巨响，那棺盖瞬间弹飞，一股黑气从里面四溢开来。

    虚空中的漆黑雷霆，不断闪爆着，那恐怖的雷霆之力，缠绕在石棺上，让人看的也是胆颤心惊啊。

    林凡咽了咽口水，这出场的方式有些特别，不过别说，还真是霸气的很。

    林凡细细的看着，心中铭记着。

    这种出场方式，给人的压力很大，而且还很有神秘感，如果不是这么阴森恐怖的话，那么就这出场方式，可以说是满分。

    那漆黑的石棺内，黑雾弥漫，根本看不清里面的情况，但是众人都能感觉到，一个无比邪恶的恶魔，即将从那石棺之中出来啊。

    这一刻，在那石棺之中，缓慢的出现了一个怪异的东西。

    在还没看清楚情况的时候，林凡心里也不敢确定是什么？

    但是如果仅凭这小小的一节的话，那么林凡只能说，其形状如同象鼻而这象鼻中间，有一道缝隙，那缝隙犹如虚空裂缝，里面仿佛有洪流在流动一般。

    莫非是大象的鼻子不成？不然怎么会这么长呢。

    “咚咚……。”

    就在这个时候，一阵怪异的声音传来，这声音，让人有些疑惑，不知道这石棺内到底是什么东西，传来这种响声。

    六宗的弟子们，此刻也是目不转睛的看着，也被眼前的一幕给吓呆住了，一个个心神一凝，等待着这怪异东西的真面目。

    这时，两个圆形的东西出现了。

    这一刻，林凡往后退了几步，颤抖着抬起手指，他不是害怕，而是被眼前的玩意给震惊的说不出话了。

    这……这竟然是**。

    林凡想过任何东西，但是却从未想过这个。

    漆黑的，长长的，粗壮的……**。

    那两个蛋，圆润，漆黑，时不时的相互碰撞，出令人胆颤的声音。

    这一刻，不仅林凡傻眼了，就是六宗弟子们，也是彻底的懵比了。

    这怎么可能啊……。

    这一刻，林凡的右手微微一颤，仿佛似曾相识，林凡不自觉的蹭了蹭衣裤，感觉不是那么好。

    那莫非就是“亘古之吊”不成。

    恐怖，实在是恐怖如斯啊。

    那亘古之吊出现的刹那，天地风云变色，葬海妖地的海面，翻江倒海，汹涌海浪，波涛而起，仿佛是被这亘古之吊给吓懵了一般。

    而就在林凡不知如何是好的，那亘古之吊，却没跟林凡废话，直接开干。

    顿时天崩地裂，一道无穷大的黑影，如同长枪，从天而降，携带毁天灭地之力，搅的天地变色。

    长枪一甩，天崩地裂啊。

    “高人，救命啊……。”六宗弟子看到那从天而降的虚影，一个个吓的魂飞魄散，那股势不可挡的威能，让他们心寒，哪怕就是妖家家主，也是被这一幕也吓的脸色苍白。

    “老祖，救我……。”

    其实在来之前，妖家老祖就一直躲在虚空之中，为的就是夺宝的时候，能够更有胜算，但是现在情况变化到这等地步，这是谁都不曾想到的。

    而不管妖天如何喊叫，那虚空之中愣是没有一点动静。

    如今的妖家老祖，早就在虚空之中瑟瑟抖了。

    恐怖，实在是太恐怖了。

    这出现的“亘古之吊”给他的压力很大，甚至在其想来，如果突然冒头的话，恐怕那周遭的洪流就能将其撕成碎片啊。

    这一刻，林凡倒吸了一口冷气，怎么办？这该怎么办？

    那是“亘古之吊”啊，自己莫非还能用右手迎接上去不成？

    想想那种情况，林凡就感觉一阵恶寒。

    那从天而降的“亘古之吊”将两边的虚空挤压的都成了混沌，天地之力，不断被拉扯着，仿佛整个东灵洲，都要被其一吊两段了。

    林凡的内心在坐着斗争，随后怒吼一声。

    “妈的，小爷天不怕地不怕，还能怕摸吊不成？”

    这一刻，林凡眼中精光闪烁，一股无比强大的威势，从其身上爆出来。

    两股强大的力量，压的六宗弟子们，如同海中摇摆的小船，随时都要崩溃。(未完待续。)