    大长老想了想，的确是这个道理。

    而只要古神心脏被收取，那么他们也没有坚守此地的必要了，可以马上撤离！

    届时，或许还能够保全鲜血会的核心力量！

    “好，就依圣子所言”，大长老点头，当下力量震动，涌向古神心脏！

    大长老的力量，强大绝伦，神力占比已经达到了九成，只差一步就可以完全蜕变，将玄力转化为神力！

    如此力量，应该足以收取这陷入休眠的古神心脏了。

    只见大长老小心翼翼的控制着力量，一道道手印打出，神力化作阵符，如同盒子一般，逐渐合拢。

    这是极强的封印术。

    只是就在封印要达成之际，古神心脏之中却是爆发出一股神能，那种力量，完全超过了大长老！

    大长老的封印被瞬间击溃，同时，连大长老自身都吐血倒飞出去，身体裂开，无法承受那神能冲击！

    古神心脏之中，果然还保留着部分力量在预警，并未彻底进入休眠。

    不过现在，应该是完全休眠了。

    映月央连看都不看那重伤的长老一眼，嘴角露出几分微笑。

    还好让大长老先去尝试，否则，承受这神能冲击的就是他了。

    “那么，让我来收取这成果吧！”映月央笑道，他将出手，将那古神心脏收取过来。

    只是，就在他往前，打算这么做的时候，却是心头猛地震动起来，一种难以言喻的危险感骤然浮现，几乎让他窒息！

    他体内那被污染的神血在他自己没有控制的情况，突然亮起，随即，六翼血天使的身影出现，笼罩他全身！

    “什么！”映月央心头大惊，一时还没分清危险来自于古神心脏还是别的什么。

    而一道攻击，已经斩至身前！

    道一道二，龙凰合击！

    “是你！”映月央瞪大眼睛，而那恐怖无比的攻击直接将他淹没了，就算是现在的他，直面林辰全力一击，也是吃不消！

    “噗！”

    映月央腹部被直接洞穿，几乎被这一剑拦腰斩断，如果不是污染神血自主激发力量，他此刻甚至已经死了！

    林辰酝酿已久的一击，他根本挡不住！

    林辰面无表情，映月央极为诡异强大，他早已做好了一击不死的准备，在这一剑斩出的同时，石碑法震荡，神魔之体被激发到了极限。

    之间白骨神魔持砖，狠狠拍下！

    神魔拍砖！

    “血奴！”映月央咆哮一声，他在感受到危险的瞬间就已经做出了反应。

    两道血色的翅膀凝聚，合拢在他身前，挡住林辰这一击，同时，侧面的向天歌一剑斩至！

    林辰眼底冷芒跳动。

    映月央在命令向天歌出剑的同时，也让向天歌挡在其身前，这显然是要林辰投鼠忌器！

    林辰咬牙，只能收回部分力道，否则，映月央或许能活，但向天歌必然在他的力量之下化作血泥。

    两击不中，已经错失了良机，再想要击杀映月央已经很难了。

    果然，映月央身上无尽血气涌动，四面八方的力量，都在汇聚过来，他身上的伤势肉眼可见的恢复，很快就已经看不出什么伤。

    好恐怖的恢复力。

    林辰神色冰冷，一手抓向向天歌。

    没杀死映月央没关系，但起码，他要将向天歌夺回来！

    映月央连连退后，他并没有阻止林辰的行动，而且他虽然看上去复原了，但林辰的攻击，可没有那么简单。

    他依旧受到了影响，实力受损！

    映月央盯着林辰，有恼怒，也有赞叹。

    “林兄，真是别来无恙啊”，映月央平复了呼吸，重新露出了笑容。

    “我此前就一直感到不安，但以为来自于这颗心脏，觉得可能是我难以驾驭它，现在看来，源头竟然是你！”

    映月央啧啧称奇，“林兄，你真是太厉害了，我猜到我们终有一日会再见，但我以为，届时应该是我凌驾于你，却没想到，刚见面就吃了这样的大亏。”

    映月央有些苦涩。

    当日在苦海，他们虽然没有见面，但互相已经确认了对方的存在。

    那时候，映月央和血无断可是搅乱风云，林辰也不得不退避，没想到现在，却是他差点被斩杀。

    林辰的成长速度，过于骇人了！

    但他也有些不服。

    如果不是林辰突然袭击，让他反应不过来，正面一战，他不认为自己会输，起码不会这么惨！

    “这次，你觉得你逃得了吗？”林辰淡漠开口。

    他不会让映月央逃走的。

    正道的强者很快就会抵达，他要鲜血会就此覆灭，否则，无法平复心中的怒火！

    映月央轻哼一声，随即唤了一声，“血奴。”

    下一刻，一柄剑便悍然斩向林辰的脖子，犀利无比，带着森森邪异。

    向天歌……

    林辰双指夹住长剑，眼底神色复杂，愤怒、心疼、悲伤，那个骄傲的公主，那个傲娇的女孩，现在却成了这般样子。

    如同木偶一般，连意识都丧失了吗？

    真希望还是当初，叫她一声“大无”，她就会生气的瞪眼睛，一副要咬人的样子。

    “天歌……”林辰声音有些颤抖。

    他叫着向天歌的名字，却得不到任何回应。

    “你对她做了什么？”林辰声音冰冷到了极点，血色的杀意从他身上散发出来，加上此刻堕邪的状态，看上去甚至要比映月央更加的邪异！

    映月央眉头皱起，不过却并不惧怕，林辰能拖住他，但杀不了他，而此刻他确定了向天歌对林辰的重要性。

    他是安全的。

    “老实说，我很抱歉”，映月央道，眼中并无做作，反而真诚，“我无意将她变成这般模样，甚至另一位女子，我也并不想她死去。”

    “当日在元天府，她们被我体内污染的神血所侵蚀，出乎意料的展现出对污染神血很高的耐受度，所以，我将她们带走了。”

    “只是她们的情况比预想的复杂，虽然身体的耐受度很高，但精神却根本支撑不住，另一位女子在抵达牧天饮血州不久就差不多到了极限，又恰逢花家攻来，我只能放弃她。”

    “至于她，虽然活下来，但精神受到污染，被不断侵蚀，最后就变成了你所见的这样，成了没有灵智的血奴。”

    映月央并没有说谎，只不过与其说是他做的，倒不如说是那滴污染神学所为。

    不过也没必要计较了，现在他就是那滴血，那滴血就是他！

    “解决的办法”，林辰冷冷的看着映月央。

    映月央摊手，道：“我也没办法，而且，你也带不走她。”

    “她现在无法离开我太久，若没有我，她早已死去了，你带走她，就是杀了她。”

    “所以，你看这样行不行，这次让我离开，我会保证她的安全，等你寻到了解决之法再来找我，我会将她交还给你，如何？”

