    没想到他们刚走出病房没一会儿，竟然在楼道里面碰到了傅惊墨。

    两个人都很意外。

    傅惊墨问道：“你怎么在医院？”

    “我来看真真，你呢，你怎么在这里？”

    刚刚傅惊墨在机场接到电话之后，就急匆匆的走了。

    厉贝贝还以为他是去了公司，没想到跑到医院里面来了。

    傅惊墨说道：“我爸爸摔了一跤，现在在住院。”

    厉贝贝一听，大惊失色：“傅爷爷摔跤了，怎么样，严不严重？”

    傅惊墨说道：“还好，腿骨骨折，已经动了手术，静养几个月就好了。”

    厉贝贝也很担心：“我去看看傅爷爷，他在哪一间病房？”

    傅惊墨说道：“走廊第一间。”

    厉贝贝提脚要走，又想到梁非凡和易子曜还在，转身打招呼：“你们俩先走吧，我去看一位长辈，子曜，你说的那个广告的事情，回头再联系。”

    易子曜微笑着点头：“好，我等你消息。”

    厉贝贝说完就一路跑着离开了。

    梁非凡刚刚跟傅惊墨拍完综艺，两个人也熟悉了不少，于是跟他打招呼：“傅老师，没想到这么快就见到了。”

    傅惊墨淡淡的冲着他点了点头：“很晚了，你该回家了。”

    梁非凡只觉得前面的人气场很足。

    其实参加综艺的时候，大概是一起同甘共苦，只觉得大家像个大家庭一样，所以倒也顾不上怕他。

    但是现在录制结束，傅惊墨就这样站在他们的跟前，那种强大的气场，让他恨不得跪下要俯首称臣的感觉。

    相比梁非凡，易子曜站在傅惊墨的跟前却是不卑不亢。

    他的嘴角好像天生有微微上扬起的弧度，加上那张英俊的脸庞，气场温和，却令人无法忽视，站在傅惊墨的跟前，一个像深沉的海，一个像海面的朝阳，倒是相辅相成，一点都没有被比下去。

    易子曜也礼貌的跟傅惊墨打招呼：“傅总，好久不见。”

    自从上次青龙奖的颁奖典礼之后，他们没有见过，确实也很久了。

    傅惊墨说道：“你刚刚跟贝贝说广告的事情，什么广告？”

    易子曜笑了笑：“工作上的一些小事而已，傅总不必挂心。”

    很显然易子曜并不想将这件事情告诉傅惊墨。

    傅惊墨也笑了笑：“行了，你们俩赶紧回去吧，我让人送你们。”

    “不用不用，我乘地铁就好了。”梁非凡卑微的说道。

    “我自己开车来的，我送非凡回去。”易子曜开口。

    傅惊墨点了点头。

    正要转身离开的时候，突然看到易子曜手里的手机壳上挂着的鳄鱼爪子吊坠。

    “等一下。”傅惊墨叫住了两个人。

    两个人回头。

    傅惊墨走进：“你的手机吊坠是厉贝贝送给你的？”

    易子曜点头：“嗯。”

    傅惊墨的脸色沉了几分。

    他没有再说什么，转身就走了。

    厉贝贝很快就走到傅政听病房的门口。

    她敲了敲门。

    很快就有人开门了。

    开门的是傅怡秋。

    厉贝贝认得她，她是傅政听第二任妻子的幼女，一向都是住在英国的。

