    夜幕降临，比弗利山庄会所灯火通明，一辆辆豪车鱼贯而来，身穿正装的男士和艳丽晚礼裙的漂亮女人，源源不断的走入会所大门。

    就在大门外的红地毯两边，上百名记者聚集在专门划定的媒体区里面，频频按下相机快门。

    这是相对论娱乐和漫威娱乐联合为《钢铁侠》召集的庆祝派对，庆祝影片全球大卖。

    “恭喜，罗南。”

    会所的大宴会厅里面，来自索尼娱乐的克里斯跟罗南用力握手，说道：“祝贺你们的《钢铁侠》大卖。”

    罗南笑着说道：“只能说没有失败，比不上你们的《蜘蛛侠》。”

    克里斯倒也不否认：“不能忽略两者知名度之间的差距，谁能想到《钢铁侠》能有如此的爆发？”

    这部影片刚刚在北美下档，最终北美票房3亿6187万美元，海外地区还没有结束上映，但海外票房也到了3亿美元以上。

    按照多方面的预测，《钢铁侠》最终的全球总票房必然在6亿5000万美元以上。

    这样的成绩，当然比不上《蜘蛛侠》电影，但两者在未曾改编成电影之前，知名度方面的差距不是一般大。

    罗南也很清楚这点，问道：“《蜘蛛侠3》要明年才能上映？”

    “目前刚刚结束拍摄，后期制作还未曾展开。”克里斯也没什么好隐瞒的：“计划明年暑期档上映。”

    他话锋突然一转，说道：“明年暑期档的五月初，最好是第一个周末。使馆影业有在这个周末发片的计划？”

    罗南说道：“就算是有，也要给《蜘蛛侠3》让路。”

    这倒是实话，明年使馆影业发行的一线大制作里面，并没有热门续集，也不可能让《绿巨人》或者《变形金刚》这样的首部影片，去硬碰《蜘蛛侠3》这样的大热续集。

    克里斯笑着说道：“我们就这么说定了。”

    “没问题。”罗南当然不会拒绝这种顺水热情，想了一下，又说道：“克里斯，还记得我之前跟索尼娱乐的提议吗？我们完全可以就蜘蛛侠和漫威的电影计划进行合作，在漫画里面，钢铁侠可是经常带蜘蛛侠玩的。”

    克里斯推脱道：“这真不是我能决定的。”

    漫画里面钢铁侠带蜘蛛侠玩，到了电影里面，岂不是要让蜘蛛侠带着钢铁侠玩？这对索尼哥伦比亚影业不公平。

    罗南也只是试探，眼见不可能达成目的，也就没有再说。

    或许，时间才是解决这个问题最好的办法。

    《蜘蛛侠》电影三部曲部部票房大卖，索尼哥伦比亚影业信息十足，自然不肯让相对论娱乐和漫威娱乐插手这个系列。

    相对论娱乐下一阶段的目标也不是索尼哥伦比亚影业，保持目前这种还算良好的关系，也很有必要。

    宴会厅里面的人越来越多，作为中心点的圈子基本围绕着三个人，分别是罗南这边，制片人凯文-费奇和行走在人间的钢铁侠小罗伯特-唐尼。

    尤其小罗伯特-唐尼，《钢铁侠》大获成功，让他一举赢回了所有声誉，成为浪子回头的典范。

    过往他那些烂事，不但没有变成拖累，反而成为了成功的衬托。

    坏事变好事，也就是一部成功的大卖电影而已。

    今晚过来的将参演漫威后续几部超级英雄电影的演员，看向小罗伯特-唐尼的眼神中，多少带着一些羡慕。

    此外，还有对未来的自信。

    小罗伯特-唐尼已经向他们展示出了参与这一系列电影计划的美好前景。

    瑞凡-菲尼克斯还好说，毕竟是见过世面的知名演员；像杰森-莫玛和克里斯-埃文斯，小罗伯特-唐尼就是他们努力的目标。

    “嗨，杰西。”

    已经改名的苏珊-唐尼也在努力拓展交际圈，她知道小罗伯特-唐尼未来很长时间，会与相对论娱乐绑在一起，独自一人频频与相对论娱乐的高层们打招呼。她看着高挑性感漂亮的杰西卡-菲尔顿，暗叹对方选错职业的同时，轻声恭维道：“你今晚真漂亮。”

    “谢谢。”杰西卡-菲尔顿大大方方的说道：“苏珊，晚上好。”

    苏珊-唐尼坐在她对面，问道：“一个人过来的？”

    杰西卡-菲尔顿微微一笑：“我一直都是一个人。”

    “听说你接手了沙海娱乐好几个一线电影项目？”苏珊-唐尼扯到正题上面：“圈内有你这样成就的女性制片人太少了。”

    杰西卡-菲尔顿说道：“你也非常了不起。”

    听到这话，苏珊-唐尼的眼睛不自觉的转向小罗伯特-唐尼那边，说道：“了不起谈不上，总算能帮到唐尼一些。”

    杰西卡-菲尔顿多少听说过小罗伯特-唐尼夫妇的事，礼貌的回应道：“你们真让人羡慕。”

    苏珊-唐尼似乎变成了陶醉于爱情当中的小女人：“当你遇到对的那个人，就会觉得全心全意为他付出，做任何事都是值得的。”

    杰西卡-菲尔顿在这方面毫无经验可谈，只能应付道：“是啊。”

    苏珊-唐尼听出了话里的客套，赶紧脱离炫耀爱情的心态，说道：“杰西，我也在参与一个新项目的制作，偏向于商业方面的，我在这方面有所欠缺，以后能不能找你请教。”

    杰西卡-菲尔顿笑了笑，说道：“请教谈不上，我们可以互相探讨。”

    “好啊。”苏珊-唐尼连忙与杰西卡-菲尔顿交换了联系方式：“我认识不少圈内的女性制片人，经常在一起讨论，你有时间的话，也可以一起参与。”

    杰西卡-菲尔顿点头应道：“没问题。”

    她如今不再是单纯的技术宅剪辑师，多多了解行业动态只有好处。

    两人结束聊天前，杰西卡-菲尔顿邀请道：“过几周《速度与激情3》上映，苏珊，欢迎你来参加首映式。”

    苏珊-唐尼连忙说道：“我一定到。”

    另一边，代表华纳兄弟和DC漫画专程前来的查尔斯-罗文，来到了罗南面前。

    查尔斯-罗文客套寒暄了几句，试探问道：“听说漫威娱乐的《绿巨人》快拍完了？”

    剧组前段时间还在纽约街头出外景，这方面的消息不可能保密，罗南干脆说道：“很快就会转入后期制作。”

    查尔斯-罗文说道：“你们的复仇者计划进行的非常快啊，漫威的速度和效率惊人。”

    罗南笑了起来：“查尔斯，好像华纳兄弟和DC漫画的速度也不慢，听说你们制定了正义联盟电影宇宙计划，已经开始筹划第一部《绿灯侠》了？”

    查尔斯-罗文没有否认的必要，说道：“正义联盟与复仇者联盟是北美超级英雄漫画的两大群体，漫画人气不分上下，电影制作方面，还是你给了我们启发。”

    罗南说道：“不用客气，如果有可能，将来我们可以一起合作正义联盟大战复仇者联盟。”

    查尔斯-罗文笑得更加爽快了：“我也希望有这样一天。”

    罗南又跟查尔斯-罗文聊了几句，去了别的地方。

    华纳兄弟和DC漫画的很多消息，他这边都有所了解，正义联盟电影宇宙计划进度快的惊人。

    大概是觉得第一部已经落后了，华纳兄弟的管理层真的是雷厉风行，在凯文-特苏哈拉的要求下，查尔斯-罗文与逐步开始参与的扎克-施耐德全面制定并且推动正义联盟电影宇宙计划，三个月的时间内已然有了雏形，并且为《绿灯侠》敲定了导演人选。

    执导过《佐罗的面具》和今年刚刚完成《007：大战皇家赌场》的新西兰导演马丁-坎贝尔，接受了华纳兄弟和DC漫画的聘请，担任《绿灯侠》的导演一职。

    至于影片的男主角，目前尚未确定。

    不过，鉴于《钢铁侠》的成功先例，华纳兄弟和DC漫画也不打算邀请当红明星，打算将主要的资金用在CG特效上面。

    罗南没打算插手，这种事也没有他插手的余地。

    小罗伯特-唐尼这时找了过来。

    “嗨，罗南。”小罗伯特-唐尼跟罗南打了招呼，说道：“有件事想要问一下你的意见。”

    罗南微微点头：“尽管说。”

    小罗伯特-唐尼迟疑了一下，最终还是说道：“关于梅尔-吉布森……”

    罗南抬手打断了小罗伯特-唐尼：“这种事，我不会干预，也不能干预。唐尼，你不是刚刚进入这个圈子，应该比我更清楚，梅尔-吉布森得罪的是一个多么庞大的群体。”

    “我知道。”小罗伯特-唐尼咬了下嘴唇：“但梅尔帮过我，我总不能坐视不理。”

    罗南只是说了一句：“谨慎一点吧。”

    关于梅尔-吉布森的事，罗南不可能帮小罗伯特-唐尼，不说梅尔-吉布森开罪了好莱坞所有的犹太人群体，相对论娱乐与梅尔-吉布森之间因为《耶稣受难记》买断事宜一直就处于对立当中。

    七月下旬，好莱坞发生了了不得的一件大事，梅尔-吉布森醉驾被抓，面对警方和围观的狗仔，当众大卖犹太人，一下子将自己推上了风口浪尖。

    目前滔滔的舆论批判几乎将梅尔-吉布森淹没。

    梅尔-吉布森涉及到的是北美极其敏感的种族歧视。

