    在燕京，魏蔓其实算不上很出名，知道她的人可能都没有知道周萧的人多，她的身份也仅是在一些小圈子里公开。

    就像周萧没有认识魏蔓之前，根本不知道燕京居然还有这么一号人物，也不知道郑夭夭原来是那么厉害的一个女人，更加不知道魏涛生还有那么一段过往。

    这就是圈子。

    普通人的圈子是普通人的圈子，有钱人的圈子又是有钱人的圈子。

    张长贵在燕京也很多年了，要不是上次的茶博会，他都不知道燕京还有这么一号人物，总觉得燕京四少就算是非常上流的人物了，可那样的人和魏蔓比起来就有相当的差距了。

    房间里只有他和魏蔓坐着，这么漂亮的女人，他甚至都不敢抬头多看几眼，只能尽量把眼睛挪到紧闭着的卧室门上。

    周萧在卧室里，他没要任何人帮忙，独自为张长贵的老婆医治。

    有些秘密，不宜在人前展示。

    张长贵老婆的病，不是什么疑难杂症，只是很多年积累下来的顽疾，可她的身体非常地虚弱，这让周萧起了几分心思，他想要开发一种灵力的最新使用方法，但这种方法仅限于人类。

    就像昨天晚上，和魏蔓躺在一起的时候一样，进入那样的感觉来修复这具虚弱的身体。

    他们躺在床上，搬了两把凳子并在一起，躺在凳子上。

    可躺下来之后就有点儿懵了，他完全忘记昨天晚上是怎么进入那种状态的了。

    好像是因为那个时候摸着魏蔓，有些心神不宁，然后就想着用灵力来抑制自己。

    好像是这样的……

    但是……周萧看向床上的女人，床上的女人实在没办法让他心神不宁。

    “魏蔓。”周萧已拉开门，喊了一声。

    “嗯？”

    魏蔓看向周萧。

    “进来。”周萧说。

    “要帮忙？”魏蔓问。

    “嗯。”周萧应声，摸了摸鼻子道：“稍微有些麻烦，非常需要你的帮忙。”

    “怎么帮？”魏蔓走进了卧室。

    张长贵小心翼翼地举手道：“我也能帮忙。”

    “额……你不能。”

    周萧没那个本事对着一个男人心神不宁，他没那个爱好。

    门再度关上。

    “要怎么做？”魏蔓看了眼躺在床上的女人，她睡得正熟，看起来完全不会醒来的样子。

    “你先坐这儿吧！”周萧拍了拍床边，“最好能躺下，就这样躺下来，就跟她一样。”

    “哦。”魏蔓应了一声，也不管周萧有什么意图，直接躺下来了，因为她看到周萧现在好像有些兴奋。

    虽然没学过医，但魏蔓还是能读懂一个人兴奋的时候有什么状态的。

    首先是不知所措。

    周萧现在就有些不知所措，就像刚拿到了新玩具的孩子，不知道该怎么摆弄。

    “不行，不行，这样不行。”他嘴里还碎碎念着，擦了下鼻翼冒出来的细汗。

    “你想做什么？”

    魏蔓看向他。

    “就像，昨天晚上那样！但是不是更兴奋一点儿，可能效果会更好？”周萧摸着下巴，低声呢喃着。

    好像是在自言自语。

    魏蔓躺在床上看着他为难又焦急地踱步，嘴里也呢喃起了他刚才那句话里的重点，“更兴奋一点儿？”

    男人怎么样才能更兴奋？是突然大发横财？这样的兴奋或许对普通人有用，但对现在的周萧，貌似不会有什么特别的作用。

    现在，周萧的注意力完全不在魏蔓的身上，因为他现在要先想通一件事情，想通那种状态究竟是怎样的一种状态。

    灵力本来的作用是什么？

    是控制细胞。

    动植物都有细胞，正是因为控制细胞才能有了第一桶金，也正是因为控制细胞才能让身体变得强壮。

    而控制细胞的时候，需要以灵力作为桥梁。

    灵力又是怎么诞生的？

    以现在的情况来看，灵力是通过吸收大自然的力量之后自动转化成为灵力的，灵力在体内存储的多寡甚至都和自己的体质有一定的关系，如果想要用灵力来洗涤人体，则意味着将人体体内的细胞全部洗涤了一遍。

    不对，这是个大工程。

    这样的大工程不亚于催生一棵鹿茶树，现在是完全不可能做到的。

    “不对，不是这样，一定不是这样的。”

    周萧啃着自己的指甲，正打算更加静心地思索一下时，一双手臂缓缓从他的腋下伸了出来。

    他能感觉到，有一具柔软的身体从他的身后紧紧贴住了他。

    “是这样吗？”魏蔓问着。

    “嗯，但是……”

    “还不够，是吗？”

    这恐怕是天底下最聪明的女人了。

    周萧苦笑。

    却突然觉得有一阵温暖包裹住了他的左耳，不仅温暖而且十分柔软。

    “……”

    周萧一时无言，只能怔怔站着。

    怔了半秒，他突然说道：“能闭上眼睛吗？”

    魏蔓没问为什么，合上了自己的眼睛。

    可刚合上眼睛，那种古怪的感觉就冒出来了，就像是被人下了药一样，藏在心底的欲望不由自主地潜了出来。

    身体开始变得敏锐。

    十分的敏锐。

    甚至连房间里有小虫子在爬，都能听得特别清楚，甚至还能听到张长贵略显焦急的呼吸声。

    “就是这样！”周萧眼前一亮。

    神思清明的他，现在能清清楚楚的感觉到体内的灵力，也能感受到他的身体无时无刻都在吸收着大自然的力量，并且将这些力量转化成他所使用的灵力。

    大自然是什么？

    花草树木？

    局限性太小了，不只是花草树木，空气也能算大自然。

    大自然这个概念太广泛了。

    仔细想想，以前每次灵力消耗过度的时候，不都是稍微休息休息就好了。

    这就是因为身体在不断地转化这两种力量。

    只不过，有时候比较快，有时候比较缓慢而已，可现在不一样了，现在的周萧不是在依靠身体本能的转换灵力，而是他在自主的进行吸收，并且随之进行转化。

    他以前只是能做到自主的输出灵力，却没办法做到自主的吸收力量，并且转化为灵力。

    现在，他勉强能做到一些了。

    而这只是现在所要做的第一步，接下来要进行第二步。

