 “好好好，我不说了，你去洗澡睡觉吧，一身的火锅味。”

“好了，晚安了。”

慕无忧匆匆上了楼，慕南瑾有些走神，龙玥戳了一下他的胳膊，“你发什么呆？

怎么回事？”

“不知道为什么，心不安。”

“以我对女儿的了解，她真的没有说谎，你看她说话多自然啊，一点都不心虚。”

“我也知道。”

“那你还担忧什么？”

“她身体内的蛊虫，那是情蛊，我总担心影响到她的感情走向，一日不除，我一日不安。”

这么一说，龙玥也心头紧了一下，“你这么一说，我也有点担心了。”

“好了好了，这些可能只是我多想了，我也就这么一说，你别被我吓到了。”

“我宁愿被你吓到，也不想什么事都不知道，以后你有什么担忧，一定要第一时间告诉我。”

“孩子的事情我一定会和你商量的。”

“好。”

慕南瑾本来已经睡下了，但是有些不放心，特地去慕无忧的房间里看了一下，小丫头早就睡着了，浅浅的呼吸着，一只手压在脸下，脸都睡歪了，腿直接压在了被子上，一副没心没肺的样子。

这个样子，还真的不像情窦初开的人。

难道真的是他多虑了，她没有爱而不自知，而是真的不爱。

慕南瑾把她的手拉出来，又盖上了被子，这样睡一晚上，不得压僵了。

龙玥也没睡着了，“你偷偷摸摸去做什么了？”

“我去看小泡泡了。”

“她怎么样了？”

慕南瑾笑了，“睡得呼呼呼的，真的还是个孩子啊，能吃能睡。”

“她的睡眠质量一直都是很好的，五分钟就能入睡了。”

慕南瑾点点头，伸手搂住了龙玥，“睡吧。”

慕无忧第二天一直睡到了九十点，起来的时候家里已经没人了，大家都去上班了。

她寻思了一下，直接去了关押亚特的地方。

亚特见到人的时候，微微愣了一下，“哟，今天换个人来审问我了。”

“你嘴巴倒是真的硬，这么多天了还不招，不过我不是来问你怎么制作解药的。”

“哦，那你来干什么？”

“我对蛊虫这种玩意挺感兴趣的，来和你交流探讨一下呗。”

“那你们得先告诉我，为什么我的蛊虫对你们没用？”

“你都不知道的事情，我们怎么可能知道，这是你的专业，不是我的。”

亚特看了慕无忧一眼，“不要再装了，问题绝对出现在你，慕烨，还有陆家那个小丫头身上，我这几天一直在思考，最终我锁定了你。”

陆云蔚不可能会去碰蛊虫，她碰了她也绝对知道，可那天她一脸懵的样子，看起来不像是装的。

那天有个细节他记得很清楚，慕无忧一躲在身后，蛊虫就靠近了，她站出来，蛊虫就撤退。

慕烨排除了嫌疑，那就只剩下这个叫慕无忧的了。

慕无忧沉默，亚特越发印证了自己的猜测。

“告诉我，你是怎么做到的，我到底是哪里出了问题？”

“我说了，我不知道。”

亚特目光变了变，催动起身体内的蛊虫，慕无忧忽然觉得心脏的地方抽痛了一下，疼得她忍不住弯了腰，下意识的抬手捂住了心口。

亚特瞪大了眼睛，“呵，原来你体内竟然有蛊虫。”

“是又怎么样？”

“你什么时候养的？

我还真是小看了你这个小姑娘，竟然用心头血去喂养蛊虫，勇气可嘉啊。”

慕无忧没有出声，她只是想起了陆伊人说的话，蛊虫之间是讲究力量压制的，“你也不赖啊，你自己的体内也还有蛊虫。”

“这没什么奇怪的，每个蛊师都会有自己的本命蛊。”

本命蛊？

慕无忧倒是听过相关的传说，据说蛊师第一次炼制的蛊虫就叫本命蛊，这种蛊虫通常寄养在宿主的体内，会伴随宿主一辈子。

如果宿主发生生命危险，身体死去，蛊虫才会从宿主的身体出来，进入敌人的身体，蚕食对方的五脏六腑。

蛊师一般不会轻易催动，除非到了生死存亡的时候。

“你看起来并不是很懂蛊虫的样子，你身体里的蛊虫难道不是你自己种下的？”

“是又怎么样？”

“那就有意思了。”

“什么意思？”

亚特心中顿时掀起轩然大波，顿了好大一会，才勾起了嘴角，“你现在不能控制它吧？”

“我是不能。”

“慕无忧，那你就等着有一天被反嗜吧。”

“解决的办法？”

“你放我走，然后把你的蛊虫交给我。”

亚特看着慕无忧的目光都发绿了，直觉告诉他，那是一个很强大的存在。

如果他能得到的话，以后在家族里就不会被人看不起了。

“这是交易吗？”

“自然，和我做交易，你不吃亏的。”

“如果你能帮我取出来，我自然会放你走，我们把你扣在这里也没什么好处，李木兮的解药自有人能够研制出来。”

亚特笑了，“第一次见你的时候，就觉得你是一个很聪慧懂事的女孩子，果然不是我的错觉。”

“不过，你得先证明，你有这个本事？

还有如果你操作失败的话，对于我有什么影响？

你能保证蛊虫不会在我体内乱窜折磨我？”

慕无忧并不完全相信亚特说的话。

蛊虫如今在她体内还算安分，但如果催引失败了，反而让这只蛊虫作妖了，那她岂不是得不偿失。

这小丫头，果然够机灵，思虑周全，这种事情自然有成功和失败的可能性。

“蛊虫之间是有感应的，尤其是本命蛊之间，有了我体内的蛊虫，还有我的咒语，你的配合，想让它出来不是什么困难的事情，我刚才的催动，你也是有反应的，不是吗？”

“那如果不是本命蛊呢？”

“什么意思？”

“我说，如果是别的蛊虫。”

“不可能，如果我没看错的话，你受影响的是心脏的地方，养在心脏，靠心头血存活的，一般都是本命蛊。”

“你也说了，是一般，肯定会有例外。”

“那你得告诉我，你体内的是什么蛊虫？”

慕无忧没有说话，只是看着亚特。

亚特继续道：“我们之间如果要合作，你就必须要告诉我真相，不要有任何一丝的隐瞒，不然如果出了问题，我可应对不了。”

“情蛊，我体内的是情蛊。”

 