    跟着秦长生一起冲上来的寒山见到这一幕，顿时不由得神情一滞。

    四阶后期妖兽中，以防御著称的铁甲巨蟒，就这样被斩杀了？

    他不由得深吸口气，看着秦长生的眼神中满是惊骇之色。

    秦长生分明不过还才蜕凡境的修为而已，竟然能如此干脆利落的斩杀四阶后期妖兽，这等实力，未免也太夸张了一些，与之对应的修为境界，全然不相匹配！

    “卧槽！”

    齐羽等人也都注意到这一幕，齐齐眼角一跳，齐羽更是惊得忍不住爆了粗口：“蜕凡境修为，秒杀四阶后期妖兽，兄弟你也太生猛了！”

    “之前在城中的时候，就听到不少关于你的传闻，说你这两天兽潮大战中，斩杀了不少妖兽，斩杀三阶四阶妖兽，如斩草芥，我还以为是有人夸大其词，没想到你竟然真的这么生猛。”

    其余几人也都纷纷惊叹道。

    “别废话，先杀了这些妖蛇！”

    秦长生没有与他们废话，丢下一句话后便是立即又迎向了其他妖蛇。

    众人闻言也都立即反应过来，意识到自己等人如今的处境，当下也不再废话，纷纷全力斩杀妖蛇。

    众人的实力都不算弱，在同境界中，都算是一把好手。

    而且队伍中又有寒山这位道宫境的强者，加上擅长杀伐的秦长生，因此这数十头四阶妖兽，倒也并未对众人造成太大的威胁。

    战斗只持续了一盏茶的时间，这数十头四阶妖蛇，便被纷纷斩杀。

    “吼！”

    这里的打斗，以及那浓郁的血腥气，终究还是惊动了附近的一些妖兽。

    伴随着那震天的兽吼声，有妖兽穿梭草木，奔腾而来的声音响起。

    秦长生顿时面色一变。

    “不好，有其他妖兽被惊动了，快走！”

    他来不及吞噬眼前这些妖蛇体内残留的妖灵之力，立即大叱一声，施展身法，朝着动静传来的另外一个方向冲去。

    众人也都心中一惊。

    这一次，不光是秦长生，寒山也察觉到了，感受到了几股强大的气息，还有地面的轻微震动。

    “是五阶妖兽！”

    寒山神情大变，通过那几头飞快接近的妖兽，散发出来的强大气息，判断出对方的等级，大概是五阶妖兽。

    因为，四阶妖兽，不可能有那样强大的气息波动。

    也不可能给他如此大的危机感。

    一行人纷纷施展身法，化作一条条残影，犹如鬼魅一般，穿梭出去，从另一边快速离开。

    五阶妖兽，对应的便是道宫境的武者。

    哪怕是五阶初期妖兽，也有着道宫境一重到三重不等的实力。

    而若是五阶中期妖兽，则是有着道宫境四重到六重的实力。

    五阶后期妖兽，则对应道宫境七重到九重。

    从那散发出来的几道气息判断，足足有三头五阶妖兽。

    而且，这三头五阶妖兽的具体等阶，尚未可知。

    但哪怕这三头五阶妖兽都只是五阶初期，也相当于足足三个道宫境的强者了。

    而众人的队伍中，只有寒山有道宫境的修为，并且也只有道宫境二重。

    若是遭遇，他们的处境将会变得无比危险。

    秦长生精气神高度融合，全力感知四方，带着众人寻找到一条安全路线，迅速远离，顺利的避开了那三头五阶妖兽。

    “呼呼呼……”

    “成功避开了么，还好秦长生你感知力强大，而且头脑也足够冷静，迅速判断出一条安全路径，否则若是我们与那几头五阶妖兽遭遇到，就算不全军覆没，也要死伤惨重了。”

    齐羽喘着气道。

    “我们现在已经深入到了五阶妖兽的区域，接下来要更小心一些，五阶以上的妖兽，感知敏锐，接下来大家都要尽量收敛身上的气息，不要暴露，被五阶妖兽感知到，一旦爆发大动静，我们便无处可逃。”

    秦长生并未因此放松警惕，开口提醒道。

    众人闻言也都心中一凛，点了点头，全力的隐藏气息。

    “前面的兽吼声越来越强烈了，不出意外，那引发兽潮的根源，便是在前方妖兽聚集最密集的地方，那里……说不定会有兽王级的妖兽。”

    寒山目光看着妖兽山脉更深处的区域，那恐怖的兽吼声，距离他们已经没有多远。

    那里的兽吼声最强烈，汇聚的妖兽也更多。

    “诸位，到了这里，我的感知也已经难以感知到一些细微的动静了，接下来诸位都要时刻保持警惕，做好应对一切突发危险的准备。”

    在继续深入前，秦长生冲着众人郑重的说道。

    到了这里，那兽吼声实在太过强烈，声音太过洪亮，一些混杂在这此起彼伏的强烈的兽吼声中的细微声响，即便是秦长生六觉过人，此刻也无法免受干扰。

    接下来的这段路，只能靠每个人自己警惕。

    众人听到秦长生的话，也都纷纷心中一凛，随即开口说道：“没关系，前面这段路，多亏了你，否则我们只怕也难以顺利的深入到这里。”

    “接下来的这段路，大家都小心一些。”

    寒山也点了点头，开口说道：“秦长生，接下来就让我在前面开路吧。”

    在前面开路，这无疑是最危险的。

    但此刻，寒山却是主动站了出来，承担这份危险。

    “我们一起吧。”

    秦长生开口道：“虽然我的修为不如你，不过我却锻炼出了战斗意识，反应能力也未必会逊色于你，若是有突发情况，我也能第一时间反应。”

    寒山闻言略作迟疑，随即点了点头道：“好吧，既然如此，那就出发吧。”

    他没有多说什么，此番来到此处的人，都早已有了赴死的觉悟。

    所以此刻，也没有什么好争执的。

    寒山修为境界最高，在这一行人中，实力最强。

    秦长生战斗天赋过人，锻炼出了战斗天赋，且反应快速。

    两人主动挑起了最危险的担子，在前面开路。

    不过，最前面的确最危险，但也并不代表后面的众人，便可放松警惕，同样也有遇到突然袭击的可能。

