    他赌赢了！

    　　生活在这样一个乱世，生死本就在一瞬间，而一个家族的兴盛，不仅是要家族之中的子弟才学很好，更需要运气。

    　　项梁觉得项氏一族的运气从未都不会差。

    　　果不其然！

    　　他在送项羽等人北上之时，心中有过纠结于迟疑，但是当时箭在弦上不得不发，这一纸书信，彻底让他心中的担忧尽去。

    　　这一世，项氏一族必然会大兴。

    　　不管是项羽，还是项他，总有一个声名鹊起，建功立业，光耀门楣。

    　　对于项羽进入军中，项梁是满意的。

    　　他心里清楚，项羽有万夫不当之勇，而且其人在军事之上的造诣，是一个天生的武将，在此之前，更有王天下之心。

    　　这样的人雄，放在时常发生战争的九原大地之上，建功立业根本就是手到擒来。

    　　更何况，嬴政让项他进入了国府官署。

    　　这意味着项他只要是才华横溢，必然会成为一国良相，将相之才皆在项氏，而且范增成为了大秦客卿，再加上龙且也在九原军中。

    　　这样一来，项氏一族必然会大兴。

    　　这样的结果比造反强多了，这是之前项梁如何都不能想象得到的。

    　　这一刻，项梁心中顿时对于大秦帝国产生了强列的归属感，只有大秦帝国一直强大，项氏一族才能一直兴盛。

    　　就这样的简单，也就这样的单一。

    　　天下熙熙，皆为利往，天下攘攘，皆为利往。

    　　利益才是一切出发的根本，只要是对自己有利，瞬间倒戈，便会成为常事。

    　　“陛下，如此厚爱我项氏，项梁必助帝国在楚地推行土地改革，至死方休——！”项梁语气坚定，这一次他追求光耀门楣的目的已经完成，心中顿时豪气万千。

    　　这一刻，楚人是什么，项梁已经不知道了，在他的眼中，他只是大秦帝国的勋贵，将来的秦吏。

    　　人便是如此。

    　　在利益趋势下，什么都可以背叛。

    　　......

    　　咸阳宫。

    　　这一次，嬴政主动找许莫负，看着佳人浅笑，倾国倾城之姿，嬴政也是微微一笑：“朕记得你入秦宫，带着黄石公的任务而来，告诉他，项氏一族的子弟，已经进入了大秦帝国官署之中。”

    　　“陛下是打算离间？”

    　　“不是！”

    　　嬴政摇了摇头，项梁与黄石公等人之间，本就是心思复杂，在彼此利用彼此，两者之前的关系，根本不需要他去离间。

    　　但是，他要断了项氏一族的退路。

    　　不是他不信任项梁，而这是帝王之术。

    　　“朕只是想断了项氏一族的退路，确保楚地土地改革的顺利进行！”

    　　“诺。”

    　　微微颔首，许莫负嫣然一笑：“陛下放心，臣妾会让这个消息准确的到达陈县！”

    　　“嗯，朕对于爱妃自然是放心！”

    　　.......

    　　这一刻，嬴政却是从这一番谈话之中，意识到了一点，那便是信息的传递，必须要进行改革了。

    　　这时代若是仅靠马匹传递讯息确实很慢。

    　　就算是八百里加急，就算是快马特使也一样，对于有些信息，根本做不到有效的传达，所以，信息差之下，一场战争便可以因为信息的快慢而决定。

    　　而这个时代，有人饲养鸽子传信，在黑冰台之上也有一群，但是鸽子太容易出事，一个普通的猎户，就有可能截胡。

    　　是以，黑冰台一直都在用来传递一些小事。

    　　只要是重大的事情，依旧是用快马特使，以及金令箭使者传达。

    　　这已经是这个世上，数一数的传递最快的方式了。

    　　但是，在李康的记忆之中，在刚刚他得到了一种特殊的方法。

    　　除了信鸽，除了快马特使，还有另一种较为快捷的传书。

    　　是什么呢？

    　　飞禽！

    　　在李康的记忆之中，后世的皇族也好，世家也罢，只要是实力强大到一定程度的家族，都会把讯息传递当成一件郑重大事。

    　　所以，要养飞禽。

    　　这种飞禽，乃是产自东海辽东的一种鹰隼，翼展可达半丈，性情凶猛无比，不但善于捕猎，飞行也迅若雷霆。

    　　此鹰倘若出发之前饱餐给肉，一日之间便可飞驰千里之地，经人驯化之后，乃是这时代最为快捷的飞禽传书。

    　　从咸阳到燕地，鹰隼一日外加半夜便可到达。

    　　而从咸阳到陈县，则是仅需一个白天就能到达。

    　　即便是送出讯息之后等候回信，全部所耗时间也只不过三日上下，搁在这个时代，已可算是通讯及时。

    　　一念至此，嬴政心中有了一个想法，那便是培养飞禽，让大秦帝国的信息系统更为的快捷，这样一来，更有利于防患于未然。

    　　.......

    　　从后宫之中返回，嬴政对着赵高，道：“让顿弱来见朕——！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，赵高转身离去。

    　　赵高离去，嬴政并没有在意，而是在脑海之中回忆着关于鹰隼的信息，一点一滴的不断被回忆起，拼凑在一起。

    　　“臣顿弱拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    　　顿弱走进书房，对着嬴政行了一礼，道：“不知陛下召见臣，有何吩咐？”

    　　闻言，嬴政打量了一眼顿弱，笑了笑，道：“自然是有大事，朕刚才在翻看古书之时，古书之上记载，曾经在夏商之际，有人辽东的一种鹰隼作为传信的飞禽。”

    　　“在夏商之时，通过驯化饲养用作打猎的猛禽品种也比较多，熟知的有白海青、海清、白黄鹰、黄鹰、百雄、茸垛儿等。”

    　　“它们不仅速度极快，而且多为单独活动，飞翔能力极强，也是视力最好的动物，它们天性凶残，几乎是天空之上的霸主，朕思之再三，决定让黑冰台前来辽东等人进行培养驯化！”

    　　“一旦此事成型，从咸阳到辽东也不过是一日加半夜就可以达到，这对于黑冰台，对于大秦帝国的作用太大了！”

    　　闻言，顿弱心中充满了震惊，他能够想象出若是得到了这种鹰隼，黑冰台的效率以及作用都将变得更加强大，而且他可是清楚，对外战争司了，他相信对外战争司更需要。

    　　一念至此，顿弱肃然一躬，道：“陛下，此事臣派遣心腹前往，必然不会误了此事！”

