    叶佳期还是很喜欢小丫头坐在她身边的，小丫头睡了一觉，现在精力充沛，两只大眼睛乌溜乌溜，很有神采。

    看电视时，小柚子喜欢说个不停，一边说一边还要问叶佳期这个问题、那个问题。

    客厅里其乐融融，叶佳期也不嫌小柚子吵，偶尔还摸摸她毛茸茸的小脑袋，溺爱地看向她。

    ……

    半个月后，小柚子的舞蹈比赛拿了第一的好成绩，比赛一结束，她都不回乔宅，直奔乔氏集团。

    钟管家拦都拦不住。

    乔斯年正在总裁办和公司几位高管闲聊，正抽着烟时，小柚子使劲敲门。

    欧凡跑过去打开门，小柚子探头探脑出现在门口，脖子上挂着亮闪闪的金牌。

    “你怎么来这儿了？”乔斯年看向她。

    “来找爸爸。”

    乔斯年看了看手表：“先出去，半个小时后我去找你。”

    “唔，知道啦。”小柚子倒也懂事，没再打扰乔斯年，还替他把门关上。

    钟管家带她去公司别的地方转转，小柚子非要往小姐姐最多的办公室跑，一边跑一边还骗了很多零食。

    看到漂亮姐姐，她就喜欢夸两句：“姐姐，你好漂亮呀，衣服好好看。”

    “姐姐，你的字写的好好看。”

    “姐姐，你的头发弯弯卷卷，好好看。”

    她在大办公室里来回跑，惹得一群女孩子又惊讶又沸腾，纷纷逗她玩。

    大部分人都不知道她是总裁的女儿，眼看她要把办公室搅得不得安宁，钟管家把她捉了出来。

    这个时候的小柚子手上已经拎了一包零食，都是小姐姐们的。

    她可开心了，拎着零食出去。

    钟管家真是又好气又好笑，这丫头跟乔乘帆小知宝都不像。

    钟管家又带她去楼上的餐厅吃冰淇淋，她坐在窗边的位置，看着高楼大厦，吃得十分欢快。

    半个小时后，乔斯年主动来到餐厅，他远远地就看到了小柚子。

    小丫头穿了件白裙子，带着鸭舌帽，漂亮又活泼，长得很像这个年纪的叶佳期，但比叶佳期当年自信活跃多了。

    他坐到小柚子对面，服务生给他倒了杯咖啡。

    “来找我吗？”他问。

    “是的啊，爸爸你难道不觉得我们已经好久没有见面了吗？”

    “也不是很久，我只是前段时间出差了而已。”

    “那你想小柚子吗？”

    “你觉得呢？”乔斯年微微眯起眼睛。

    “肯定想，小柚子这么可爱，你要是不想，那就太坏了。”

    “冰淇淋好吃吗？”

    “好吃哟。”小柚子用勺子挖了一大块，她伸长手臂喂乔斯年，“爸爸你吃吃。”

    “我不爱吃这个。”

    “吃嘛，好吃的，真的，不骗你，骗你是小狗。”

    “……”小狗？

    小柚子很执着，乔斯年只好吃掉。

    香草味的冰淇淋，很凉。

    “别吃太多，会闹肚子。”

    “知道的。”

    小柚子磨磨蹭蹭吃完一只冰淇淋，乔斯年也喝完半杯咖啡。

    他没开口的时候，小柚子也没开口，但好几次欲言又止。

    最终，她还是主动开口。

