    “抽一张吧……”

    华盛顿，BSI总部。

    将一叠塔罗牌摊在面前，占卜师乔伊对着眼前的史派克示意了一下。

    “还是算了。”

    面对占卜师的邀请，史派克轻轻摇了摇头，低头看了一眼自己手中的报纸，微笑着做出拒绝。

    “抽一张看看吧，史派克。”

    见此，在一旁的菲尔探员忍不住开口，催促了一句。

    “只是玩玩而已。”

    在之前海地的事件中，虽然阿曼达小队的成员在海地成功的阻止了巫毒教女皇的降临计划，拯救了世界。可惜，并非所有人都对此表示赞赏，尤其是海地方面通过官方渠道正式表达了抗议和不满，认为阿曼达等人的行动，完全忽视了海地当地政府的存在，是对一个国家的轻视。

    这种抗议，如果放在过去，五角大厦或许连看都不会看。

    海地作为一个常年挣扎在世界贫困线倒数的国家，在美利坚国家战略关系中，连个最基本的位置都不存在，如果将全世界的各个国家对美利坚的存在等级做分列的话，那么海地无疑就是最边缘那个，被定义为毫无意义的国家之一。

    然而，这是过去。

    通过阿曼达小队所提供的报告，以及海地当地大使馆所给的资料。

    让五角大厦对于海地这个原本连看都不看一眼的国家，产生了几分重视，尤其是当地巫毒教的存在，这种掌握超自然力量的祭祀一旦进入美利坚，对本体造成的危害无疑是巨大的。

    考虑到这一切，五角大厦不得不改变过去的战略，把原本不理不睬的态度转为起码有一个响应，让海地看到美利坚对它们还是有重视的。当然，另一方面，五角大厦也已经紧急的增派人手，进入当地的大使馆内。

    甚至，CIA方面已经提出了建议，提议直接收买当地政府，或者扶持一个受控于美利坚的傀儡政权，以确保当地的巫毒教势力不会影响到美利坚本土的安全。

    同时，也正是基于五角大厦的战略变化，使得阿曼达等人不得不因为之前在海地当地的行动，受到惩处。

    至少，在表面上要做给海地看。

    ……

    “好吧。”

    坳不过菲尔探员的鼓动，史派克放下手中的报纸，随手从眼前占卜师的塔罗牌中挑了一张出来。

    “让我看看。”

    “嗯。”

    伸手接过史派克抽出的塔罗牌，将其翻开。

    乔伊看着牌面上穿着色彩斑斓的服装，站着悬崖边缘，扛杖系着包袱，昂首阔步向前行的身影，微微挑了一些眉，注视着面前漫不经心的史派克，开口占卜道。

    “愚者，是所有塔罗牌的开始，亦代表着塔罗牌的结束……”

    低头看着手中塔罗牌上的身影，占卜师用一种莫名的语气说道：“有人说愚者有颗天真且纯真的心就如同那白色的玫瑰花一样那么的自然那么的纯净；也有人说他十分愚蠢，缺乏理性判断的能力，做任何事都凭直觉，没有拒绝和抵抗的能力，就是愚蠢、冲动和虚无的代表。”

    “愚者是一个不受世俗规范约束的人，所以这张牌代表了自我。它暗示你虽然活在尘世中，但却始终没有忘记自己的目标，为了完成目标你甘愿去面对凶险的未来。而愚者脚下的悬崖，则预示着，你已经没有任何的退路。”

    “固然，愚者在塔罗牌中，也存在着美好的意涵，象征着自由和纯净，但那是在它处于正面的时候。”

    将手中这张逆位愚者递到史派克面前，占卜师乔伊用意味深长的语气解析道：“我从这张逆位的愚者身上，看到了背叛，史派克。”

    “什么意思？”

    听到乔伊的占卜，史派克收敛了脸上轻松的表情，用自己微微下垂的蔚蓝双眼看向占卜师。

    “小心身边的人，史派克，背叛来自于你身边最信任的人。”

    占卜师的话，让史派克的陷入了沉思。

    “只是塔罗牌的占卜而已，有必要弄得气氛这么凝重吗？”

    办公室内，感受到眼前双方的沉默，菲尔探员忍不住开口打破眼前的气氛道。

    “也不知道是谁，在占卜完之后，整整一个星期都躲开水，就连上厕所都小心翼翼的。”

    听到菲尔探员的话，在一旁的探员周忍不住吐槽了一句。

    “嘿，我那只是刚刚好受伤了，所以为了避免伤口被水溅到，才表现的这么小心的。”

    面对探员周的揭底，菲尔探员连忙开口做出了辩解。

    探员周和菲尔探员两人的对话，让办公室内原本因为乔伊的占卜而变得有些沉重的气氛，再度恢复了轻松。

    史派克转头，看了一眼一旁强自辩解着的菲尔，勾动嘴角笑着看向对面的占卜师，开口正要再追问一些关于占卜的细节。

    “头儿，有事发生。”

    偏偏就在这个时候，安琪拉敲了敲办公室，打断道。

    “怎么了？”

    看着出现在办公室的安琪拉，阿曼达收敛了脸上的笑意，皱着眉询问了一句。

    “有人拖着行李箱来到总部，说是有礼物要送给我们。”

    “礼物？”

    听到安琪拉的回答，阿曼达等人的表情非但没有明朗，反而变得更加疑惑了起来。

    “准确的来说，他是说有礼物要送给史派克。”

    面对阿曼达的疑惑，安琪拉开口补充着回答了一句。

    “我可不记得，有告诉人给我送礼物到这里来。”

    和阿曼达所投来的询问目光对视了一下，史派克皱了一下眉，思索了一下。

    并没有想起，自己有什么能够专门来送礼物的朋友。

    “究竟是什么礼物，出去看看不就知道了。”

    办公室里，目光在安琪拉，史派克以及阿曼达三人身上来回扫了一圈，菲尔探员立马有些不甘寂寞的开口做出了提议。

    “菲尔说的没错。”

    听到菲尔探员的话，阿曼达耸了耸肩，果然从位置上站起来。

    伸手摸了摸自己手上的戒指，史派克和阿曼达一行人开始往外走去，走出办公室的那一瞬间，他下意识的往回看了一眼。

    看到坐在桌子前的占卜师，正在收拾着桌上的塔罗牌，似乎打算跟他们一起出来。

