    聚琨城中心处，坐落了一座白色高塔，高耸如云，直刺向天。

    高塔内的一座偏殿内，人影一花，苏流的身影浮现而出。

    在其身旁，一名身穿白色儒衫的男子正好整以暇的坐在椅子上，品着灵茶，看到苏流现身后，也没起身，口中缓缓说道：

    “你刚刚是故意要放那二人离开的吧。”

    “你都看到了？”苏流淡淡看了儒衫男子一眼，不置可否的说道。

    “那紫衣修士虽然身负空间法则，但以你的实力，想要留住他们还是可以做到，为何要这么做？那些老家伙可没有公输天那么好糊弄，此事若是被上面知道，恐怕对你不利的。”儒衫男子如此说道。

    “那紫衣修士身份不一般，若将其抓住才真的麻烦。此事就是上面知道了，也不会怪罪于我。”苏流如此说道。

    “哦，那人是什么人？”儒衫男子有些惊讶，问道。

    “广源斋。”苏流只说了三个字。

    “什么？你可确定？”儒衫男子听闻此话，终于有些动容了。

    “我做事自有分寸。”苏流如此说道。

    “那银狐呢，他可是诛仙台榜上有名的惯犯，即便那紫衣修士你不想留下，那留下银狐总没理由了吧。”儒衫男子又问道。

    “我说了，我做事自有分寸，我既然没有留下银狐，便有不留下他的道理，你以后便明白了。”苏流声音微冷的说道。

    儒衫男子闻言，苦笑着摇了摇头，见苏流不愿多说，便也没有再多问什么。

    ……

    聚琨城，某间密室之中。

    “如今这世道是原来越乱了，这么一来，以后谁还敢来参加这玉昆楼的拍卖会？之后我一定要将此事上禀，大不了取消和黑山仙宫在此的合作，否则百造山的信誉早晚得被败光了。”景阳上人一边开启密室禁制，一边说道。

    “景阳道友消消气，这拍卖会你本就懒得插手，以后不去管就是了，只要闲云山里清闲度日便是了。”韩立哈哈一笑，说道。

    他表面轻松随意，心中却是有些后怕，若是拍卖会上，自己与那黑袍之人强争那棵“万魂草”，只怕方才被仙宫之人围捕的就该是他了。

    “唉，闲云山如今也有些今非昔比了。”景阳上人叹了口气说道。

    “不说这些烦心事了，咱还是先看看你重金拍下的那件宝贝吧？”韩立话锋一转的说道。

    “厉道友，我怎么越来越觉得你不是丹师，反倒像是个生意人呢？”景阳上人眉头一挑，问道。

    “山上修行，哪个不是斤斤计较的生意人？”韩立笑着反问道。

    “哈哈，你呀你……”景阳上人苦笑着摇了摇头。

    说罢，他便手掌一翻取出一块巴掌大小的八角形方盒，手掌在方盒中心一按，盒身便“啪”的一声轻响，从中心分出八瓣三角叶片，如花朵一般向着四面八方张了开来。

    韩立站在一旁，双目深处幽幽蓝光亮起，聚精会神地看着那八角方盒上的每一道灵纹，也看着景阳上人的每一个细微动作。

    景阳上人将打开的八角方盒倒扣在了地上，双指一并，正要朝盒身上点下去时，动作突然一僵，停在了原地。

    韩立发现他不动了，自然明白是怎么回事，随即笑着调侃道：

    “怎么？害怕我将你这手开启法宝的绝活给学去了？且不说我根本看不懂你在干嘛，就是看懂了，我也弄不来跟你这一模一样的空间法宝，你说是不是？”

    “嘿嘿，倒也是。其实说开了，这法子实际上也不是什么高深法门，只是针对性比较强，在百造山内也没有几个人乐意学，你就算学去了，只怕以后也没有用武之地。”景阳上人笑了笑，说道。

    “还有这种法门，那不是形同鸡肋么？这里面是有什么故事？”韩立眉头一挑，问道。

    景阳上人本来已经开始继续鼓捣那八角方盒，听闻此言后，又停下了动作。

    “告诉你也没什么关系，本来就不是什么秘事。之前跟你说这截看起来像兽骨一样的东西是空间法宝，实际上并不太准确，它应该说是一件洞天之宝才对。”他犹豫了片刻后，才开口说道。

    “洞天之宝？”

    韩立听罢，不禁一愣，很快就想到了另一样宝物“山海珠”。

    这山海珠本是空鱼一族的圣物，是里面能够装下巨山大海的顶尖宝物，若是这兽骨也是如此的宝物，那可真就是无价之宝了。

    只可惜他当初飞升仙界之时无法携带，便将此珠留在了灵界。

    景阳上人见韩立愣了一下，以为他不清楚洞天之宝的由来，随即解释道：

    “与一般的空间法宝不同，洞天之宝内的空间往往更大，里面天地灵气能够自行流转，故而生灵在其中能够自由生存，可以用来种植灵草，豢养灵兽。”

    韩立对于这两者之间的区别自然一清二楚，但还是点了点头，表示自己听懂了。

    “在仙域之中，洞天之宝的价格往往十分昂贵，但数量却并不算少，我若动用百造山的关系购买，自然也是容易至极。但厉道友可知我为何如此紧张这件洞天之宝？”景阳上人兴致上来，主动问道。

    “这个我哪里知道？但看你不计仙元石也要与人相争，便知其大有来头了。”韩立摇了摇头，不动声色的说道。

    “不错。这截兽骨名‘鱼枝’，是我们百造山第三代山主解缙元，当年铸造的四件洞天之宝其中之一。另外三件分别为‘花枝’、‘鸟枝’、‘虫枝’，合称为‘花鸟鱼虫’四枝。加上我回收的这枝，如今就只剩‘花枝’还流传在外，没有音信。”景阳上人点了点头说道。

    “竟起了这么个风雅之名，看来你们这位山主也是个妙人啊？”韩立笑道。

    “三代山主是我们百造山历代山主之中，性格最为古怪，也是除开山祖师以外，最为门中弟子敬仰的一位。传说其在炼器一道上天分极高，还是门中弟子时就多有奇思妙想，被传功长老斥为不务正业。后来他却意外得到二代山主器重，收为关门弟子悉心培养，最终成为了我们百造山的一代中兴雄主。”景阳上人面上也露出几分笑意，说道。

    “说了半天，你也没说这古怪名字的由来？这‘鱼枝’又该如何解开呢？”韩立若有所思的点点头，又问道。

    “都说了，我们这位三代山主性子古怪，谁知道他是怎么想的？保不齐就是一时兴起而已。看你也已经急不可耐，我就不废话了，这就打开它。”景阳道人看了韩立一眼，说道。

    说罢，他便将八角方盒放在地上，并指在四周刻画起来，地面上很快就出现了一个线条细密，错综复杂的小型法阵。

    而后，他便取出那截兽骨，放在了倒扣的八角方盒之上。

    “这洞天之宝的开启竟然这么麻烦？”韩立眉头微皱。

    “要是不麻烦，那个不识货的金仙早就将其打开了，哪里还轮得到我们捡漏？”景阳上人没好气道。

    “景阳道友言之有理。”韩立点头道。

    “看到没，这地上刻画的叫‘八元解阵’，一些洞天之宝在原主人身死之后，便无人能够打开。只有通过此法，才能重新开启，之后再将其炼化一遍，就能如储物戒一般随意打开和关闭了。”景阳上人指了指地上的符阵，说道。

    “原来如此，是我少见多怪了。”韩立笑了笑，说道。

    “好了，别打岔了，接下来就是开启的关键了，你可不能干扰到我。”景阳上人神色凝重几分的说道。

    韩立随即默然站到了一旁，注视起来。

    只见景阳上人神色一肃，双手掐动法诀，口中却是默默吟诵起来。

    韩立通过观察其唇齿开合，隐约能够看出他在念诵什么，但却不知其法诀如何运行，眉头不禁紧皱了起来。

    片刻之后，但见其双手一指，一道白光飞入兽骨。

    那截兽骨表面立即绽放出一层璀璨银光，蔓延开来后，令整块骨头都化作雪白通透之色，骨节末端也随即浮现出一枚铜钱大小的金鱼纹路。

    “厉道友稍待，等我炼化此物之后，便将其打开。”景阳上人抬手接过“鱼枝”，对韩立说道。

    韩立犹在思量其法诀运行之法，只是点了点头，没有说话。

    景阳上人随即盘膝坐了下来，双手上下一合，将那截玉骨扣在掌心，炼化起来。

    约莫三个时辰之后，他才大汗淋漓地从地面上站了起来，看起来竟是消耗颇巨的样子。

    “哈哈，厉道友，现在就到了开花结果，坐地分钱的时候了。”其脸色虽然难看，眼神却满是喜悦之情，笑着开口说道。

    “那就看看咱们的手气如何了？”韩立也搓了搓手，一副财迷的模样。

    景阳上人单手在“鱼枝”上一划，那截玉骨立即光芒一颤，变得虚无透明起来，其上绽放出的灿烂银光，化作了一道丈许来高的光门。

    光门之内，隐约可见一抹碧绿之色，当中有阵阵微风吹拂而出。

    “请进吧，厉道友。”景阳上人脸上露出一抹笑意，当先一步跨入光门，身影消失在了其中。