    

    第97章观相法门

    九大势力，某处神秘的永恒虚空。

    先前的三位活化石存在的老者，赫然便是九大势力之一。

    芙蓉宗的三位太上长老。

    此前芙蓉宗派出去的黄袍尊者，在发现不朽尊主被人暗害后。

    就赶紧发叶凡夺得完美榜单榜首的消息，传回了宗门里面。

    在得知大道域内，又诞生了一个资质堪比赵青龙的天才。

    这三名活化石老者，心中具皆被喜悦填满。

    “千年前，大道区域诞生了上古青龙体质赵青龙，可惜其身中冥王印记，可惜了这个容器。”

    “但是如今，完美榜单榜首再度更换，此子能取代赵青龙位置，必然不简单啊。”

    其中一个活化石老者这般说道，他脸庞在星河照耀下，显得非常摸不不清，气势不可揣度。

    随着这名老者说出这个消息后，另外一个活化石老者也跟着道；

    “不错，等这小子成长起来，我们便马上出手，把他擒回当做新的容器。”

    因为之前叶凡夺了完美榜首，所以他身上隐匿了一道龙气。

    这三位实力通天境界的老者，想要找到叶凡，还是非常容易的事情。

    “赞！”

    ..........

    芙蓉宗高层盘算叶凡的事情暂且不提。

    且说此刻在临山荒州，距离十万妖山万里之遥一处村落。

    这个村落名叫黄水部落。

    因为背靠着一条大河，随意黄水村的村民，世代都靠着打渔为生。

    这个地方因为紧靠着妖族聚集地，平常想要打猎吃肉，是根本不可能的事情。

    村民们自耕自足，蛋白质也只能从河鱼里面摄取。

    正是因为单一的蛋白质摄取来源，使得黄水部落村民，个个都面黄肌瘦。

    一眼看上去，就是一副营养不良的样子。

    在黄水部落这片村庄里，人们都是用巨大的石头，作为建造房屋的原料。

    故而这里的住房非常粗糙，有一股原始人的味道。

    而且是，只吃河鱼的原始族人。

    但凡是黄水部落的村名，自打生下来就没露出过笑容。

    盖因，此地生活条件实在艰难，四处都是妖兽为祸。

    前不久，妖兽就汇聚成兽潮，对黄水部族的人发动了攻击。

    兽潮过后，黄水部族的人口锐减，住房也破坏了不少。

    更为关键的是，他们囤积的粮食，也在妖兽浪潮中，被妖兽践踏完了。

    在这种艰难的环境里，如果没有食物的话，不可想象等待他们的是什么下场。

    可是今天，黄水部族的人确实非常开心，男的宰杀鲜肉，妇女则在一旁切菜，一副其乐融融的模样。

    黄水部族的广场上，在一群老者的簇拥下，坐着一位一袭白衣的新晋大族长。

    在广场中间还燃着一堆篝火，部落脸上涂着油彩的族民围在一起，跳着狂放的原始舞蹈。

    这些族民望着他们的大族长，眼里全是赞美和恭敬。

    不错，黄水部族新晋的大族长，便是叶凡。

    前几天，叶凡跟着大蛇丸赶到这里，赶走了袭击部落的妖兽。

    赶走这些妖兽后，叶凡本来就要离开的，但是系统的提示突然响起，又把他拉了回来。

    他在这里待了几天了，在这段时间内。

    叶凡教会了他们打猎和种植，让黄水部族的族人，生活水平直线上升。

    正是因为这些原因，所以叶凡在这里才这么受尊敬。

    别的不说，就光叶凡教会他们烤肉这个手艺，就是他们这辈子都没尝过的美食。

    此刻他的跟前，就横着烧烤架子，上面烤着鲜肉不断滋啦冒烟。

    看着这些烤的金黄的烤肉，叶凡倒是不觉得是什么美食。

    以前咸鱼在十万大山的时候，叶凡连麒麟腿肉都吃过，此刻自然看不上这些食物。

    但是叶凡看不上，不代表所有人都不喜欢。

    就在叶凡翻转烧烤架的时候，一个稚嫩的小女孩拉了拉他的衣角。

    “大族长，大族长...”

    小女孩拉着叶凡的衣服，眼睛里面全是对烤肉的炙热。

    叶凡摸了摸小女孩的脑袋，“别叫我大族长，要叫我老祖...”

    闻言，小女孩便怯生生的喊了句，“大..老祖。”

    叶凡冲小女孩点了点头，便从烧烤架上取了一块嫩肉，递给了小女孩，“嗯，拿去吃吧。”

    这个小女孩叫秦淼，正是当初自己那个后人秦小贤的后代。

    当初叶凡赶到这里，赶走兽潮准备离去的时候，系统接提示触发了培育后人的任务。

    刚开始叶凡还觉得很诧异，原以为自己在此创建的势力都完蛋了的。

    没想到还有这么一个后人。

    后来根据叶凡一番打探，他才得知原来当初自己创建的那个势力，被一只路过的大妖摧毁了。

    而当初自己的后人秦小贤，在危急关头拼着一死，才把秦淼这一支送出来，到了安全地方。

    因为这样，叶凡现在才能寻到这位后人。

    现在既然已经找到了后人，叶凡觉得得开始给她传授功法了。

    毕竟只有培养后人，让其修为增强，自己才能连带着不断增长修为。

    不过叶凡在开始为秦淼挑选功法的时候，才感觉到犯难。

    须知，任何一门修炼功法，都能建立在吸收灵力的基础上。

    可是此处灵力如此淡薄，对妖兽来说可能不算什么，可对人类修士来说，确实致命的打击。

    好在现在叶凡亦非昔日可比了，这些年他获得了不少系统宝物。

    这些好东西全部来自诸天万界，要在这里面，为秦淼挑选一门功法还是不难的。

    选了选去，叶凡决定就给她修炼观相法门。

    因为这个修炼功法，完全不依赖灵气就可以境界。

    而叶凡的空间里面，可供秦淼挑选的修炼法门，也是非常的多的。

    像是什么女娲图观想法门，盘古观想法，杀神观想法等等。

    叶凡打开空间，取出了一副最适合秦淼观想的法门。

    那是一副女子图，羽衣飘荡着种种道韵，圣洁的面容更加让人生出膜拜之心。

    叶凡点了点头，对这幅观相法门很满意。

    “其他的观想法对天资要求极高，还是这门观想法比较适合秦淼，嗯就选这门观想法了。”

