    萧阳的脸上终于有了一丝喜色。

    “那太好了，我们里外同时下手，萧无漏就算再阴险也没辙。”

    “嗯。”赢庆年道：“你尽快去拿下那些港口，搞到过硬的证据，萧无漏翻不了天的。”

    “另外，你自己小心，罗斯福家族派高手准备杀你了。”

    萧阳早就料到会有这种情况，问道：“派的是谁？”

    赢庆年道：“这次我眼线查得很清楚，是大神榜第25名的强者斯兰默德，半步无双境。”

    “我靠！”

    萧阳大吃一惊。

    首先惊讶的是，赢庆年的眼线居然牛哔到这种地步，连这么机密的事情都能查得到。

    这家伙难道是插眼狂魔么？

    不会自己龙王殿也插了眼线吧？

    萧阳连忙摇头，这事不能去细想。

    其次是罗斯福家族居然派出了半步无双境的强者！

    这得有多看得起自己？

    赢庆年又道：“总之你自己小心点，打得过就打，打不过就跑，就算查不到证据也没事，你的安全比什么都重要。”

    萧阳心中一暖：“放心吧，大不了我把船给沉了，也不给这帮孙子留一毛钱货！”

    电话挂断后。

    萧阳站在阳台上，给自己点了根烟淡淡地抽了起来。

    半步无双境。

    想不到这么快，自己又和半步无双境遇上了。

    他不由地回想起在绝情谷遇到的那两个神秘人。

    那个青年，哪怕是断了一臂，也能打伤自己。

    要不是用轩辕剑及时退敌，他都不知道会怎样收场。

    如今才过去几天，又遇上了。

    而且这次自己遇上的还是没有任何水分的半步无双强者。

    以自己目前的实力，想不暴露身份打赢对方，几乎不可能。

    “哎，难啊……”

    他叹了口气，看着手机里叶云舒的照片。

    渐渐的，他脸上的愁容被驱散，取而代之的是一股强大的自信。

    “老婆，等我！”

    “无论如何，我都会回来见你的！”

    说完，他再次进入修炼状态。

    真气在《九阴九阳》的催动下，变得越来越浓厚。

    而他的那头半白的头发，也在以肉眼可见的速度变黑。

    ……

    第二天。

    唐雪冰疲敝不堪的回到酒店。

    这一夜，她和唐平率领着唐人港所有的武者，向库利集团发起了总攻。

    没了古斯曼和手底下的那些强者坐镇，库利集团犹如群龙无首。

    一个在新港口崛起五年的强大势力，一夜之间飞灰湮灭。

    实际上唐雪冰这个时候不应该出现在酒店，而是在唐人港总部组织一切。

    让港口恢复昔日的荣光。

    但因为萧阳在酒店，她潜意识地就来到了这。

    “姐，休息会吧。”

    唐平给她递了一杯温水。

    唐雪冰接过水，没了唐人港领头人的风范，有的只是邻家大姐的成熟和睿智。

    她淡笑道：“你和思思这段时间才是最累的，你们先休息吧，等这件事彻底结束后，你们两个就结婚，我也好把唐人港交到你们手上。”

    “啊？！”范思思一脸囧色和害羞：“大姐，谁……谁说我要和唐大哥结婚了……我还没想嫁人呢。”

    唐雪冰抓着她的手，拍了拍：“你从小和唐平玩到大，我也一直把你当成亲妹妹，你就是我的家人。”

    范思思更害羞了。

    内心里，她早就把自己当成了唐家的人。

    否则也不会为了给唐平治伤，连夜去做那些坑蒙拐骗的事情。

    而唐平则是一脸的正色：“姐，你把产业都交到我手里？生意上的事，我还有很多不明白的地方啊，我没资格的……”

    “胡说。”唐雪冰嗔道：“我始终是女性，难道还要让我把产业待到夫家去不成，那样我以后哪有脸下去见爸妈？”

    唐雪冰虽然成熟大方，有着新时代女性的特点。

    但是骨子里，还保留了一些传统的思想。

    范思思捂嘴偷笑：“我明白了，大姐这是想嫁人了！”

    “额，思思你再胡说，我就把你嘴撕烂！”唐雪冰装作生气的瞪了她一眼。

    唐平试探道：“姐，你不会是看上了阳哥吧，他……他可是有女朋友的啊！”

    唐雪冰一愣，随即苦笑道：“那也得让人家看得上我才行啊，你不要想多了，我是想回国发展。”

    “最近新港口变动太大，你们在这边吞并库利集团的港口，我就回国负责国内的港口。”

    “两边的流通线彻底打通后，唐人港的生意会翻好几翻的，而且有龙霸这层关系，加上华夏的庇护，罗斯福家族肯定也会收敛着点，不会对我们动手的。”

    唐平认真的想了很久，才点头同意。

    唐雪冰的机智，的确要远超他，而且还懂得未雨绸缪。

    他叹气道：“哎，这是这样的话，我们欠阳哥就真的太多太多了。”

    “而且姐姐你的功利性这么强，如果让阳哥知道的话，肯定会有反作用的。”

    他太清楚自己姐姐的性格。

    所做的一切，最终目的都是为了唐人港。

    唐雪冰愣愣地喝了一口温水，美眸中带着浓浓的歉意。

    的确，萧阳帮了她们这么多，现在她还想要用萧阳的关系来扩展唐人港的产业。

    就算是自己，恐怕也不会答应吧。

    范思思建议道：“我觉得这件事，还是和龙霸挑明了说会比较好，君子坦荡荡嘛，咱最起码不能做小人！”

    唐平灵机一动：“姐，要不请阳哥吃顿饭吧！”

    “吃饭？”唐雪冰摇头：“这样会不会显得太不够诚意？”

    唐平连忙摆手：“姐，阳哥平日里那么忙，我估计也就吃饭有时间了，难道你还要他陪你去逛街啊，那才显得不够诚意呢！”

    范思思也点头赞同：“大姐，我想吃你做的红烧螃蟹啦！”

    唐雪冰掩嘴一笑：“那思思你陪我去海鲜市场挑食材，唐平你去请龙霸。”

    “啊，还得亲自去挑啊！”范思思往沙发上一靠，抱怨道：“我都累了好几天了，我想休息。”

    “走啦！”唐雪冰拉着她，催促道：“只有这样，才显得足够有诚意嘛！”

    她虽然做事有功利性，但不代表她就不感激萧阳。

    相反，萧阳做了这么多，就是让她以身相许她都觉得不够。

    亲自挑选海鲜，算是她能做的最微小的一件事了。

