    四大天界在天界修复之后，一直是人族后方的生养之地，多年来十分平静，可在这短短的十数年里，便发生了这等大事，足以让四大天界人心惶惶，惴惴不安。

    消息传出，甚至天界前方的一些顶级势力，都纷纷得知了消息。

    此际，在东天界的某一处虚无之地。

    轰！一尊身形巍峨，如同山岳一般的身形，骤然出现在了东天界之外，步入进来。

    “嗯？

    东天界有尊者大战？”

    他的眉心处，有一道可怕的山岳形状，山岳如同火焰，在燃烧，震慑宇宙万古。

    这亦是一尊尊者人物，在收到一些讯息之后，眉头紧皱。

    “是谁？

    居然赶在我们大宇神山之前，进入到了东天界，星神宫，还是天工作？

    亦或是其他得到消息，想要了解剑冢中之事的其他顶级高手？”

    这一位人尊高手，赫然便是大宇神山的顶级高手，周身环绕可怕的神山之力。

    得知两大尊者在东天界大战的消息之后，他心中立即一惊，他在受到山主大人的消息之后，已然是第一时间赶来东天界，谁知道还是来晚了？

    “不管是谁，得加快速度，否则一切都晚了。”

    嗡！他周身化作一道流光，刷的一下没入东天界，紧接着消失不见。

    与此同时，在宇宙无尽的虚空之中，其他一些天界顶级势力，也得知了东天界的消息。

    “唔，东天界，有尊者大战，难道和剑冢一事有关？”

    “四大天界，是人族休养生息之地，受我们天界顶级势力管控，无人敢在其中撒野，为何最近频频出现意外？

    当初剑冢之地，星神宫等势力到底发生了什么？”

    一尊尊顶级的存在，从无尽的休眠中苏醒起来。

    “传我号令，派遣我族高手前往东天界，调查真相。”

    无尽虚空中，一双金色双瞳睁开，如同山岳般高大，吞吐宇宙本源，它声音隆隆，在天地间激荡，宇宙本源都跟着沉浮。

    “是，老祖！”

    轰！一道巍峨的身影从无尽中飞掠而出，迅速前往四大天界。

    轰！轰！轰！与此同时，在宇宙中的各个隐秘之地，亦是有绝世强者苏醒，发出号令。

    一尊尊巍峨浩荡的身影，从各自的势力走入，前往四大天界，了解事情真相。

    秦尘自然不知道自己和希多罗的大战，已经引发了天界所有顶级势力的关注，而是在混沌毒尊和九命妖尊的带领下，迅速赶往广寒府。

    乾坤造化玉碟之中。

    秦尘和大黑猫倏地出现在了这里。

    “小子，你放开我，我乃星神宫希多罗，你若是敢动我一根汗毛，我星神宫绝不会放过你，定会将你碎尸万段，炼魂亿万年，永世不得超生。”

    万界魔树之上，希多罗被死死的缠绕在这里，受到乾坤造化玉碟和万界魔树双重镇压的他，根本无法摆脱万界魔树的束缚，身体之中，被万界魔树的触手洞穿，痛苦的嘶吼着，体内的道道本源之力，不断被万界魔树吸收，化为万界魔树的本源。

    他心中充满了惊骇和恐惧，狰狞的盯着秦尘。

    在前来东天界之前，他如何也不会想象得到，自己堂堂星神宫巅峰人尊，会被困在这里？

    “还有你，不知阁下是妖族哪一脉的麾下，竟然敢和我星神宫作对，难道不怕惹来我人族震怒，灭你一族吗？”

    希多罗盯着大黑猫嘶吼道。

    “聒噪。”

    唰！大黑猫凭空一闪，出现在希多罗身前，一掌拍下去，希多罗脑海中倏地传来剧痛，顿时惊怒万分，这大黑猫竟然能直接攻击到他的灵魂。

    “本皇执掌天地的时候，你星神宫的宫主还不知道在哪里吃奶呢？”

    大黑猫不屑说道，然后悄然落在希多罗身上，到处搜刮着什么。

    叮当！突然，一个手镯被大黑猫找到，这手镯，散发着道道星辰之光，看似非凡。

    “这应该就是你的储物空间了吧？

    隐藏的挺深嘛，唔，还是用万物母金融合星辰核心制造而成，空间无比巨大，看样子你们星神宫好东西不少，本皇看看是不是得找个机会去你们星神宫搜刮一趟。”

    大黑猫落在地上，同时对着希多罗猛地抬手，一股无形的力量，瞬间笼罩住了希多罗。

    轰隆隆！希多罗身体中的九百九十九颗星辰核心，瞬间被大黑猫摄拿出来，从希多罗身体中飞出，居然化作九百九十九颗玻璃弹珠一般，环绕在大黑猫身边。

    希多罗难以置信的看着大黑猫，星云风暴，是他耗尽无数心血才凝练而成的宝物，和他的肉身本命相连，根本无法夺取，可就在之前那一刻，希多罗发现自己和九百九十九颗星辰核心之间的灵魂联系瞬间断绝了。

    对方是怎么做到的的？

    “不可能！”

    他嘶吼道，失去了九百九十九颗星辰核心，他整个人空荡荡，像是被抽去了灵魂一般。

    “星云风暴，威力是不错，可惜，还是低端了一些。”

    大黑猫颠着九百九十九颗星辰核心，随手朝秦尘一扔。

    “秦尘小子，这星云风暴本皇就送给你了，不过这储物手镯中的宝物嘛，得先让本皇好好搜刮一番，希望能有一些收获。”

    秦尘猛地接过这九百九十九颗星辰核心，只觉得一重重无尽的压迫之力传来，甚至有点控制不住。

    “好沉。”

    秦尘倒吸一口冷气。

    这九百九十九颗星辰核心，乃是由九百九十九颗真正的星辰所祭炼而成，凝聚成弹珠大小，但其中的质量却没有丝毫减小。

    如此收缩的质量，其核心内部甚至已经形成了类似黑洞一般的空间坍塌，通过这种空间坍塌间的引力，才形成的可怕星云风暴，秦尘这个半步尊者巅峰高手在没有祭炼的情况下，自然无比的吃力。

    “叮当。”

    “当啷！”

    大黑猫坐在一旁，从储物手镯中不断的搜出一件件的宝物，不过其中很多被大黑猫看了一眼，就随手扔在了一旁，同时无语道：“都是些啥啊，全是些垃圾，小子，你莫不是假的星神宫的人吧？

    这也太穷了，你们星神宫是难民营吗？”

    

