    当慕清霄经过通道时，隐晦的瞥了眼左侧的岔道口，根据聂人王和断帅身上的气息波动来看，确实是半步金丹境界，完全构不成威胁。（品#书……）

    待慕清霄前脚离开，聂人王和断帅走出通道，震撼道：“看到没有，这名青年好像跟火麒麟很熟，火麒麟居然没有攻击他，这是怎么回事？”

    想起当初，火麒麟疯狂攻击自己两人的情形，以及刚刚的一幕，心中尽是苦涩，做人的差距怎么能这么大。

    “他身上并没有龙脉的气息，最重要的是，他已经现我们了，这名青年我看不透，显然已经迈入返璞归真的境界！”

    聂人王望着慕清霄离去的方向，深邃的眼眸中尽是骇然，喃喃自语道：“神境，天要变了！”

    ......

    ......

    跟在火麒麟的屁股后面，一路向左，走在宽敞而闷热的通道中，慕清霄剑眉挑了挑。

    周围的温度已经高达上百度，根本不是普通人能待的地方。

    难不成，这其中是座火山？

    如果是这样的话，通道中的高温，火麒麟为何喜欢这里，也就全部能解释的通了。

    在火山中修建迷宫，有何目的？

    “麒麟，你原本就住在这里吗？”

    “吼吼！”

    看见火麒麟摇头，慕清霄顿时了然，心中更加困惑，周围的温度是越来越高，火麒麟加快步伐，喜悦的低吼一声，冲出通道。

    慕清霄缓缓走到洞口，望着四周赤红色的墙壁，还有在中央处，偌大的金黄色熔岩池，以及岩浆池中愉快嬉戏的火麒麟，脸上肌肉狠狠的抽了抽。

    火麒麟催促他下去玩，慕清霄可不敢越雷池一步，黄金色的岩浆池，代表已经有上千度的高温，这可不是闹着玩的。

    他现在的实力，哪怕用阴阳灵气包裹，最多也就坚持几分钟。

    下去玩耍，开什么国际玩笑，他也知道，火麒麟纯属处于好心，可到岩浆池中游泳，还是免了吧。

    后者不下来，火麒麟也不强求，宛如在温水游泳池般，开心的玩耍着。

    慕清霄苦笑一声，目光观察着周围，岩浆池附近，没有人为的痕迹。

    从岸边的岩石能够看出，应该有不少年代了，岩浆池的上方是通往上方的悬崖峭壁。

    漆黑一片，没有一丝光线，在神识的查探下，慕清霄剑眉挑了挑。

    上面明显有人为痕迹，这就让他完全不能理解了，轩辕黄帝的墓室也就罢了，这无关紧要的岩浆池，为何要封闭？

    顺着岩浆池周围崎岖的石路，慕清霄用灵气包裹着全身，防御着其中的高温，十多分钟后，并未现这里有任何异常。

    苦笑一声，经历的世界多了，心思也比往日缜密很多，看待事情的角度也有所不同。

    这里可能就是个普通的岩浆池，但他总感觉有些不对劲，可能真是自己想多了吧。

    望着岩浆池中的火麒麟，慕清霄微微一笑，转身离去。

    既然自己已经探查清楚凌云窟的状况，也就没有继续留下的必要，何况他还得尽快前往铸剑山庄，取到黑寒后，想办法寻找神石的下落。

    “吼吼！”

    看到慕清霄转身离开洞窟，火麒麟非常难受，连忙冲上前来，跟在他的身后，嘴中不断出低吼，应该是在劝他不要离开。

    “麒麟，我在外面还有很多事情要办，等有时间，在过来看你，你就安心在这里修炼吧，没有事情就不要去外面，四处祸害，知道了吗？”

    火麒麟也听出慕清霄毅然决然的语气，顿时停止脚步，金色的狮眼怔怔望着他的背影......

    慕清霄走出凌云窟后，神色一愣，因为在他又手边，正有一名英俊潇洒的男子，手握三炷香祭拜灵位。

    此人，就是剧情的主角之一聂风。

    望着面前的慕清霄，聂风感到非常诧异，面前这位青年，居然是从凌云窟中走出来的。

    当年，他可是见识过火麒麟的强大凶猛，连自己的父亲都毫无反抗之力。

    回过神来，将三炷香插在香炉中，走上前来，抱拳道：“这位公子，你是从凌云窟中出来的？”

    闻言，慕清霄微微点头，觉得他明知故问，这不是明摆着的事情吗？

    “在下聂风，刚才失礼了，我是想问公子，你在这凌云窟中，可曾遇到危险？”

    “不曾遇到危险，倒是蛮有意思的。”话语刚落，慕清霄就转身离去。

    他并没有说谎，火麒麟将自己当成伙伴，还能有什么危险，他也不想多说，更不想与剧情主角有太多牵连。

    望着慕清霄离去的背影，聂风有些二丈摸不着头脑，凌云窟蛮有意思的......

    离开凌云窟后，慕清霄查看地图，确认方向后，御剑直奔铸剑山庄。

    铸剑山庄在江湖上尽人皆知，而且和不少江湖势力友好往来，武林中大多数神兵利器，基本都是由铸剑山庄所铸。

    凌云窟距离铸剑山庄路途遥远，闲来无事，慕清霄也不打算浪费时间，依旧盘坐于魂剑之上，汇聚天地灵气，开始修炼。

    虽然主要剧情还没有开始，但实力能强一分是一分！

    四日后的中旬，慕清霄终于抵达了御剑山庄，山庄门口处有十名持刀护卫，看似威风凛凛，其实也就十名二流好手。

    “来者止步，通报姓名。”

    “在下慕清霄，前来取剑！”

    当慕清霄来到铸剑山庄门口，门口护卫眼中充满警惕，持刀厉声喝道。

    慕清霄并不打算硬闯，因为他的神识，早已覆盖整个山庄，在山庄中央的铸剑炉周围，已经坐着几位身影，而步惊云就在其中。

    此时的步惊云，与当初在天下会看到的时候，截然不同，仅仅半个月的时间，就反生了翻天覆地的变化，全身都散着杀意。

    就在这时，一名中年男子来到门口，眼神打量慕清霄一番后，现后者气质不凡，不由的开口道：“公子请稍等，我这就去通报。”

    话语刚落，男子就转身离去，直奔山庄内部。

    ......

    ......
