    苏盟被秦盟吞并的消息很快传遍第九峰，一时间造成了不小的轰动。

    苏云此刻正郁闷的坐在茶楼里头喝着酒，这是他自带的，也没人敢来管，毕竟苏云现在很自闭，谁去招惹一下谁妥妥的完犊子。

    “苏云，你有必要这样吗？”秦业一群人走了过来，雷震当即开口，“不是你先带着人来找茬，不然你们苏盟也不会被吞并啊。”

    “你废话真多，要不要我们两个来干一架？”苏云瞪了一眼雷震，还真是说闲话不嫌腰疼，自己建立苏盟也有两年多的时间，倾注了不知道多少心血就这么被收购了，换做是谁都会心里不爽，尤其是自己本来只是来嘲讽几句也没想过要干架，结果秦业二话不说就把自己为首的一众苏盟高层给干趴下，顺便吞并了，这才是最让人不爽，用老话来说那就是偷鸡不成蚀把米。

    雷震也是嘿嘿一笑，他自然是明白这个道理，可问题在于雷震就是想看苏云如何如何的不爽，毕竟早些年他与苏云是一起进入古剑门，后者凭借着家世背景将他甩出了十万八千里，那一副小人姿态实在是看的他不爽，如今能看到苏盟没了，苏云如此自闭雷震自然是心中乐呵无比。

    苏云也懒得理会这个混蛋，望向了秦业，认真的说道：“秦业，你到底是怎么磨炼的战力？为什么你能这么强横？”

    他很不解，区区武将三重天，居然能击败自己这位二十强弟子，那岂不是到了四五重天就可以无敌于整个第九峰了？！

    秦业摇摇头，毫不在意的说道：“我这点实力可算不上什么，你难道对圣地一点都不了解吗？”

    “什么意思？”苏云愣了愣，秦业给了雷震一个眼神，后者很快将当初赵天洛的话重复了一遍，听的苏云整个人都傻眼了。

    “你，你说什么？你的意思是说，圣地里头那些妖孽也跟秦业……不，秦盟主一样？”苏云有些呆若木鸡，显然这些事情他还是从未想到过的，又望向了蛮山柳女看到二人点头，最后才将目光落在了秦业的身上。

    “雷震说的没错，圣地之中与我相差无几的妖孽数不胜数，可以这么说，其实整个山门都只是一个外门，而圣地才是整个大秦乃至是大陆所有天骄云集之地，苏云，你的天赋很不错，年仅二十四岁就达到了武王巅峰，距离武皇也只差了一线之遥，只要稍作努力就能突破极限达到武皇，但是这也是很重要的一件事，如果你不能够在今年结束，你二十五岁之前突破到武皇，那么你也不过是圣地里头一个打下手的。”

    “可一旦能够在二十五岁抓起突破至武皇，那你就是圣地真正的入流弟子，获得的各种待遇也是寻常人无法想象的，我这么说我想你心中应该能很清楚我是什么意思。”

    秦业说到这里，苏云眸中泛起了一道精光，嗖的一下子站起身，不可思议的说道：“你是想让我跟着你去圣地然后在圣地之内建立起秦盟！”

    “没错，我秦业既然已经建立起了秦盟，那就不会局限于在山门这一块，而是想要在整个大陆上建立起属于自己的势力，而秦盟无疑是一个最好的出发点，只是能进入圣地的人太少，苏云，我需要你的一臂之力。”秦业很认真的看着苏云徐徐说道，那一副诚挚的模样也是让后者微微心头一动，坐下后半天没能够说出一个字来，他也是实在不知道该说些什么了。

    秦业继续笑了笑，没有说太多，他已经把自己的态度放在这至于信不信那就是苏云自身的事情。

    而此刻的苏云还是有些懵圈，显然是对于这些事情不是很了解，半天都说不出一句话来。

    “秦业，你真的是想带着我去圣地？”

    “你要是愿意相信那就相信，要是不相信我也没办法，不过苏云，我提醒你一句，我这个人向来不喜欢被人背叛，而对待叛徒我是定然不会手软，希望你能铭记于心，如果我们一起好好努力那我们就是朋友，有我秦业的必然有大家的也有你的，但如果你背叛了我，便是跑到天涯海角我也会诛杀你。”

    别人都是打一棒子再给一个甜枣，秦业却是恰恰相反，先给了甜枣早给一棒子，而威力也是很显而易见，苏云整个人开始陷入了沉思之中，久久无语，雷震等人都是互看了一眼不禁笑了起来，如今能够收拢苏云，虽然与三大盟还是无法相提并论，但是也甩掉了不知道多少盟派，如今的秦盟的实力放在第九峰近百个盟派中也算是前十之列了。

    “别光在那边一个个的傻笑了，你们要是不努力修炼也迟早是一个个的得被踢下去，就我目前观察，有几个人资质很不错而且足够的勤奋，还都是新入门的弟子，你们这些老弟子要是被人家追赶上来，呵呵，那我也不知道该说你们什么好了。”

    秦业扫了一眼雷震三人，顿时三个人就哑火了一句话一个字都说不出口，都有些摸摸后脑勺不知道该说点啥。

    而秦业也是直接开始点名，说道：“柳女，你现在在家里好好琢磨自己修炼的功法，蛮山去西山之外与凶兽搏杀磨炼肉身力量。”

    “至于雷震，你带我去你那个雷池，我这次要好好的监督你修炼，要是还敢给我来一句怕雷，那你就趁早让位吧。”

    秦业扫了一眼三人，尤其是雷震这小子，一个个的干劲一点都不足还知道偷懒，这样下去迟早是得被剔除秦盟高层的位置，就算你是元老级人物但也绝对不能这么干，如果被新人给追赶上来那是真的一点面子都没有了。

    一听这话，雷震顿时就蔫吧了哪里还能笑得出来，而秦业也懒得与之废话撵着这家伙便是朝着雷池狂奔而去，目前的情况便是先敦促雷震快速修炼，看能不能在短时间内进一步的提升自身的实力，其他的倒是可以说是其次的事情了。

