    “准备好了吗？”

    “放心吧陛下，我绝对会给他们一个惊喜的。”

    夜幕降临，古二蛋背着双手站在阵法旁边，阵法最前方还站着一位黑衣老者，正是尸巫博帕尔。

    此时的他双手握紧法杖，表情分外严肃。

    在他两侧，还站着四位身穿黑色重甲的士兵。

    这四人正是古二蛋在这个世界的贴身护卫，黑武士百夫长。

    五人对视一番，突然整齐出手，手中兵器重重落在地上，爆发出一阵诡异波动。

    五位十阶领主一同出手，这架势绝对非同一般。

    伴随着浓郁的黑色能量注入阵法中，地面上的阵法开始旋转扩散。

    五环天赋法术！中级亡灵制造！

    在搭配上尸巫博帕尔独特的复生领域力量！与旁边四位领主级亡灵的能量增幅！

    原本只能笼罩一小片范围施展的法术！瞬间扩大到数百米方圆！在尸巫博帕尔的操控下朝着远处城池笼罩而去！

    望着寂静无声的城市，尸巫博帕尔嘴角微微抖动，满是皱纹的脸上露出一个狰狞的笑容。

    “准备好领教一下属于亡灵的天灾了吗！蝼蚁们！”

    已经建好的城市内，此刻寂静无声。

    除了守夜的士兵外，其他士兵都在休息。

    而在主营帐附近，狂风步兵团团长赵无敌正蹲在地上观看地形图。

    望着眼前已经标记上星星点点痕迹的军事地图，赵无敌额头青筋凸起，表情很是凝重。

    板着脸足足酝酿半天，赵无敌突然长出一口气，露出心满意足的表情。

    “呼，一上战场就便秘，这臭毛病看来是改不了喽。”

    折好地图，赵无敌刚准备去取手纸，却突然看到前方土层微微动了一下。

    这一异变让他眉毛一皱，双目瞬间眯起，脑海中更是有大量念头一闪而过。

    从地底出现的！是挖地道的兽人？还是偶然路过的魔兽？再或者是刚刚苏醒的亡灵？

    还不等他做出反应，前方土地突然炸开，一张铁青的脸张着血盆大口直接朝他裆部咬来！

    这只僵尸的突袭又快又狠，完全不给人反应机会。

    只是赵无敌是何许人也！他乃是秦国赫赫有名的战将之一！与兽人打过！和亡灵斗过！甚至曾和恶魔大军鏖战数月难分胜负！

    这种存在又岂会被区区一只僵尸偷袭得手！

    左手如闪电般刺出，呈鹰爪状瞬间捏住僵尸面孔。

    伴随着手掌用力，僵尸五官瞬间扭曲，整个脑袋竟如炸弹般爆掉，血肉朝后方喷洒，直接沾染一地。

    缓缓收回手，蹲在地上的赵无极一脸冷笑。

    “哼！雕虫小！”

    话音未落，他下方地面突然炸裂！又一只僵尸头颅破土而出！

    最主要的是这只僵尸脑袋上正顶着一坨不明物体，随着脑袋钻出地面，竟是直接撞在了赵无极屁股上。

    “啊！！！”

    一阵凄惨的叫声传遍整座城池，在沉寂数秒后，接二连三的惊叫声与惨叫声响起。

    无数的僵尸破土而出，密密麻麻的数量相对于这两万军团竟是不少反多！

    而且每一只僵尸的实力都在三阶左右！恰好迈入了三阶亡灵的门槛！

    只是与正常亡灵不同，这些亡灵虽然气势汹汹，却显得有些呆板，而且没有天赋能力不说，眼框中也没有灵魂鬼火跳动的迹象。

    他们是被人用法术催生出的亡灵！害怕阳光！没有智慧！更没有任何灵魂鬼火！

    数以万计的亡灵从土里爬出，对四周一切生人展开追杀。

    这让整个营帐彻底乱了套，到处都能看到厮杀中的士兵，到处都能看到惊慌逃窜的战马。

    而不管是人是马，只要他们死在这片区域内，片刻后就会浑身抽搐着从地面爬起，成为这些亡灵中的一员。

    四天灾之二！

    以战养战！生灵涂炭！视为亡灵天灾！

    赵无敌铁青着脸，提着裤子冲入自己营帐，片刻后换好盔甲与新衣服又冲了出来。

    没有急着诛杀四周亡灵，他猛然持枪指向天空，一道火光冲天而起。

    看到这个信号的士兵们疯狂朝他的方向聚集，迅速组成方阵进行突围。

    面对着成群结队行动，相互配合攻击的兵团，原本还能构成极大威胁的复生僵尸们，此时已经难以抵挡住兵峰。

    只是能够聚集过来的士兵终究不是全部，有一些直接被偷袭致死，有一些则是被包围住难以突破。

    当军团冲出重围时，原本的两万大军只剩下16000不到。

    望着远处混乱的城池，成功冲出来的士兵们脸色惨白，赵无敌一正头盔，猛然暴喝出声。

    “全军列阵！”

    “是！”

    密密麻麻的脚步声响起，大量士兵有序排列，瞬间形成盾在前，弓在中，枪在后的步兵阵列。

    在他们紧张的防备下，城池内的亡灵越聚越多。

    渐渐的，城墙开始颤抖，大地开始轰鸣。

    最终伴随轰隆一声，那足有数米高的城墙竟轰然倒塌，露出了里面密密麻麻，眼中闪烁着绿光的僵尸海。

    在这一瞬间，空气仿佛都被凝结住。

    僵尸海寂静无声，两万将士无人言语。

    双方沉默两秒后，伴随一声凄厉嚎叫，无数亡灵朝这边蜂拥而来！

    “放！”

    一声怒吼，数以千计的箭矢腾空，瞬间射倒亡灵一片。

    可后方亡灵们却没有任何犹豫，踩着同伴朝前奔跑，更是有大半被射倒的僵尸身体翻滚，以双手攀爬的姿势朝这边涌来。

    又是一阵弓弦震颤！大量箭矢腾空飞来！

    只不过这次天空中却浮现无数火光！射来的竟全是火箭！

    无数僵尸被瞬间点燃，并迅速将火焰传递到身边同伴身上，导致眼前僵尸化作一片火海。

    而这片火海还在移动！还在朝这边疯狂冲来！这让士兵们脸色铁青！就连赵无敌这位老将表情也是异常难看。

    “准备！”

    副官抬手大吼，旁边数十名法师蓄势待发，手中法杖已经高高举起，身边更是凝聚出大量魔法阵的图案。

    “放！”

    又是一声怒吼，数十柄法杖同时撞在地面上！

    伴随着能量传输开来，只见大军前方地面轰然炸起！漫天泥土飞扬间！竟是出现了一条长数百米！宽四米有余！深度也在三米开外的巨大壕沟！

    联合型四环土系法术！地裂术！

    无数燃烧着熊熊大火的僵尸飞身扑出，径直落入土坑之内。

    后方的僵尸前赴后继，一层又一层的叠加在土坑下方！

    火焰在蔓延！恶臭逐渐扩散！

    土坑内的僵尸数量以肉眼可见的速度增加着，他们层层叠叠，他们相互挤压，最终硬是将坑道填平！终于冲出坑道撞在了士兵们的盾墙上！

    轰！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>