    第153章 命运之力

    “灵力吗？简单，不过蓉蓉你确定这里面的东西对我们没有危害吗？”

    涂山红红点了点头，然后询问着！

    虽然是在询问，可是她却已经开始调动涂山的天地之力了！

    这是她们三姐妹多年的习惯，几乎是涂山蓉蓉怎么说她们两姐妹怎么作！

    对于涂山蓉蓉，她们两姐妹是完全相信的！

    “放心吧姐姐，虽然不知道这东西到底是什么，可是我可以保证这里面的东西出世对我们涂山来说绝对是一件好事！”

    涂山蓉蓉笑眯眯的说道！

    陈乾坤的精神世界，迷迷糊糊的睁开双眼，陈乾坤下意识的准备用手揉揉眼睛，可是下一秒他就愣住了！

    “哇哇哇哇！”

    看着自己那毛绒绒的小爪子！

    “吼吼吼！”

    又下意识的吼了几嗓子！

    最后不死心的朝着某个地方看了一眼！

    啪！

    一只金色小兽生无可恋的躺在精神世界的地面上！

    大滴大滴的眼泪不经控制的从陈乾坤的眼中流出！

    “什么嘛！”

    啪，陈乾坤直接一爪子拍在自己的脸上！

    我这是怎么了，我怎么变成这样了，不是人就算了，可为什么还变成母的啦！

    陈乾坤躺在地上大滴大滴的流着眼泪，他受不了这委屈，不就是穿越了一下吗，怎么就变成这样了！

    “不行，我得去看看这到底是什么情况！”

    陈乾坤一个翻身，十分熟练的四爪着地，然后意识一转，一只灰白色的小兽就出现到了一个黑色的空间里！

    “啥，我怎么还是这个情况！”

    陈乾坤看着自己这精致的小爪子内心里已经满是绝望了！

    迅速的来到书籍前，陈乾坤用自己的小爪子快速的翻动着书页！

    直接来到第一页的背面，陈乾坤二话不说直接将自己的爪子按了上去！

    “斗罗大陆，长按可意识返回恢复太阳之光！”

    “还好还好，还可以变回去！呼！”

    陈乾坤长长的呼了口气，可以变回去就好，就怕回不去了呢！

    陈乾坤拍了拍自己那毛绒绒的小胸脯，然后就没心没肺的笑了起了！

    “没事没事，只要可以变回去就好！”

    陈乾坤笑笑，然后将目光转向另一页的斗罗大陆之上！

    好奇的将自己的爪子安了上去！

    “斗罗大陆，连按两下可由狐妖小红娘穿越回斗罗大陆！”

    “哎，还可以穿越回去的吗？”

    陈乾坤的眼睛又亮了几分，然后爪子一翻来到背面！

    “狐妖小红娘，穿越身份帝皇瑞兽三眼金猊！”

    眨了眨眼，陈乾坤将自己的爪子抬到眼前，然后感觉了一下，眉头确实是有什么东西，只是现在还不能睁开！

    突然，陈乾坤发现书页上突然开始浮现字迹了！

    “穿越成功，开始与第一道躯体结交天赋，成功复制魂技光能聚合！

    太阳之光复刻第二身躯天赋技能，命运属性！”

    三眼金猊陈乾坤只感觉自己的身体突然涌入了一股热流，旋绕这身体转了一圈后直接融入了陈乾坤体内！

    而斗罗世界太阳星！

    陈乾坤那虚影中的神格突然融入了一道青色彩条，几乎瞬间整个斗罗大陆就沸腾了！

    落日森林！

    “这，这是瑞兽出世了！”

    帝天与碧姬同时停下了自己前进的脚步，龙王的尸骸他们虽然已经收取了，可是碧姬想要好好逛一逛，帝天也不着急回星斗大森林，所以就带着碧姬在落日森林游玩了起来！

    “碧姬你现在感觉怎么样？”

    帝天看向碧姬，语气有些激动！

    “感觉好了很多，天劫带来的那股压迫感已经消失了，现在的我感觉绝对有把握度过下一次天劫！”

    碧姬闭着眼睛感受了一番后脸上突然爆发出一股甜美的微笑！

    “帝天，既然我在这里都可以感受到修炼加持，那么瑞兽绝对对距离我们不远，应该就这这落日森林里，我们快点找一下，千万不能让瑞兽被伤到了！”

    碧姬兴奋的拉着帝天的手就向着落日森林深处飞去！

    而星斗大森林！

    “吼！”

    二明的吼叫突然传遍了整个星斗大森林，整个星斗大森林里的魂兽也同样在这一刻爆动了起来，瑞兽降临，所有的魂兽开始满森林的寻找那远在太阳上的“瑞兽！”

    与之同时，极北之地！所有的冰魂兽同样是发了疯一般的奔跑起来！

    总而言之，今天，斗罗星上的所有魂兽森林都发生了暴动，同样也让人类魂师损失惨重，几乎就没有任何一名魂师从任何魂兽领地的中心区域离开！

    “唔！”

    生命之湖，小舞的小脸突然变得涨红了起来！

    她虽然化形了，可是毕竟还没有到达成熟期，所以帝皇瑞兽的修炼加持还是加持到了她身上！

    “小舞，你怎么样了！”

    阿柔看着小舞突然涨红的脸蛋连忙紧张的问道！

    而叶泠泠更是直接，九心海棠挥手间就是一道白色光柱将小舞所笼罩！

    “呼，没，没事！”

    小舞狠狠的喘了口气，小然后兴奋的拉住阿柔的手道：“妈妈，瑞兽出世了！”

    “额！啥？瑞兽？！”

    看着互相震惊的小舞与阿柔，叶泠泠感觉自己是一个头两个大，这瑞兽到底是个啥？

    生命之湖湖底，就在陈乾坤接受到命运之力的一瞬间，那些沉睡的凶兽瞬间就苏醒了，可是当他们准备起身离开生命之湖同样出去寻找瑞兽的时候，一道恐怖的气息传来，瞬间就将这些蠢蠢欲动的魂兽给镇压了过去！

    “继续修炼！”

    在留下这么一句话后，银龙王再次陷入了沉睡！

    这些魂兽你看看我我看看你，最后直接十分从心的继续趴了下去，麻蛋，来的时候也没听说这里有这么恐怖的家伙啊！

    涂山！

    涂山红红调集灵力的动作突然一顿，那波涛汹涌的灵气潮汐猛然一顿！

    “咦姐姐怎么了！？”

    涂山蓉蓉看着停止向金蛋注入能量的涂山红红好奇的问道！

    毕竟她的修为弱了点，所以有些事情涂山红红能感受到的她未必能感受到！

    “没什么，只是，突然感觉，她现在不需要我注入的能量了！”

    本章完

    (本章完)

