    朱元东张西望，把袋子慢慢放下。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离道：“直接扔下咱们走就行？”

    “得看它把灵草吃下去。”朱元道：“观察一番。”

    楚离道：“它难道会不吃？”

    朱元摇头：“它有时候要蜕皮，会需要更多灵草，不能十天之后，要五天就再来喂。”

    楚离慢慢点头。

    片刻后，一道绿光闪过，那袋灵草上面压了一条碧绿灵蛇，正是楚离先前所见。

    它通体如碧玉所雕成，不但不给人森然之感，反而觉得漂亮，想要伸手摸一摸，但对上它森冷无情的竖瞳，马上便会汗毛竖起，避之不及。

    它趴在灵草袋子上，精致的蛇头竖起，打量着楚离与朱元，舌信“嘶嘶”吞吐，奇快无比。

    盯着楚离与朱元一会儿后，蛇头慢慢伏下，在灵草袋子上一动不动。

    一股五颜六色的气息从灵草袋子里涌出，飘飘忽忽飞到灵蛇嘴里，倏的钻进去消失不见。

    鼓鼓被撑起的灵草袋子忽然一下干瘪，灵草仿佛一下消失。

    碧玉灵蛇趴在袋子上一动不动，懒洋洋的似乎吃饱喝足不想动弹。

    楚离扭头看朱元：“它这是吃饱了吧？”

    “嗯。”朱元露出笑容：“咱们完成任务。”

    楚离笑道：“这还是挺简单的。”

    “简单是简单，关键还是灵草。”朱元点点头：“走吧。”

    两人转身刚走两步，楚离猛的一推朱元。

    “嗤！”绿影闪过，朱元踉跄一下恰好避开绿影。

    楚离忙喝道：“小心！”

    朱元茫然的看着又射来的绿影，满是不解，不知道灵蛇怎会忽然攻击自己。

    楚离倏的挡在朱元身前，一掌按出。

    “砰！”灵蛇撞上天王掌力，好像锤子敲在木头上传出一声闷响。

    它在空中一滞，身体一曲一张，再次弹射向朱元，非要杀他不可。

    楚离再一记天王掌拍出。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    楚离一口气出了三记天王掌，将灵蛇挡在掌外。

    朱元茫然的道：“这是怎么了？”

    楚离哼道：“刚才袋子里有它讨厌的灵草，让它浑身难受！”

    他能感受到灵蛇的情绪变化，已经愤怒异常，非杀朱元不可。

    它智慧不逊色于人类，知道灵草是朱元拿来的，所以要杀朱元，但自己连挡住它坏它的事，已经惹怒了它，也要杀自己。

    “不可能啊！”朱元叫道：“灵草是我一棵一棵采的，绝不可能有错！”

    楚离摇头：“咱们先退出去再说。”

    “哦。”朱元答应一声，忙往外走。

    楚离断后，连连出掌挡住灵蛇，灵蛇情绪由愤怒转为暴躁，碧玉般蛇身开始涨大，冰冷的瞳子渐渐亮起来，撞在掌力上的劲道越来越强，度越来越快。

    两人退到山谷中时，它忽然厉啸一声，陡然飞到天空，高高越过楚离头顶，落到了山谷口，挡住两人的出路，然后一点绿芒射向楚离。

    楚离扯着朱元往后退。

    “嘶……”绿芒落到地上，倏的消失，随即周围十米野草枯萎，化为灰烬。

    楚离大圆镜智清晰看到这绿芒化为毒气扩散，毒性极烈，当真是一步断肠，不见血也封喉。

    楚离脸色阴沉下来，缓缓拔出长剑，尘光剑黯淡无光，在内力催动下却闪动着森然气息，气势惊人。

    他现神足通与虚空大光明术皆无法运转，引仙山果然有古怪，不知是阵法之故，还是别的缘故，否则这一会儿早就脱身离开。

    不仅神足通与虚空大光明术，咫尺天涯等身法也被限制，身法缓慢，灵蛇却似乎不受影响，度极快，这么下去还真脱离不了它的纠缠。

    朱元一看就知道尘光剑是神兵，忙道：“楚兄弟，不能伤了它！”

    楚离道：“不伤它，它不会让咱们离开。”

    “伤了它，楚兄弟你再难呆在引仙山！”朱元道。

    楚离冷冷道：“看来是周师兄做的手脚！”

    朱元咬牙切齿：“歹毒！”

    他笃定自己摘的灵草绝无问题，但半途被周杰翻了一回，一定在那时动了手脚，惹怒了灵蛇，这周杰好生歹毒，是想要他们的命呀！

    楚离道：“你先走一步。”

    “不行。”朱元摇头：“咱们一起！”

    楚离道：“朱兄你去跟周师兄求助，他总不能见死不救吧？”

    “这……”朱元皱眉。

    楚离淡淡道：“想必周师兄能够安抚住这灵蛇吧？”

    “应该能。”朱元点头。

    楚离道：“它要是见死不救，那也怪不得我辣手！”

    朱元想了想点点头，这也是一个好办法，自己在这边也帮不上忙，武功差得太远，反而是累赘，不由说道：“好，我去找周杰！”

    楚离踏前一步，乌蒙蒙剑光闪动。

    灵蛇猛上去。

    “叮……”剑身与蛇身出金铁交鸣之声。

    灵蛇被剑劲一荡，力量顿时被化去，身形一滞落到地上。

    “走！”楚离猛一推朱元。

    朱元如被掷石车掷出，石弹般射出，眨眼间飞出山谷。

    灵蛇尖啸一声，蛇身再涨一分，暴怒的射向楚离，不再追朱元。

    楚离挥剑笼罩周身。

    “叮叮叮叮……”连绵不绝的清鸣声仿佛雨打芭蕉。

    他一边挥剑一边后退。

    ——

    朱元转身看一眼楚离与灵蛇，忙急急奔向大殿方向，一会儿功夫便来到大殿内，却没现周杰，不由的大喝道：“周师兄！”

    “周师兄……”他的声音很大。

    周杰却好像消失不见。

    朱元一下就想到周杰一定是躲到一边，不让自己找到，勃然大怒，大喝道：“周杰——！”

    “周杰——！”

    “周杰——！滚出来！”

    他站在大殿前破口大骂，声音滚滚。

    可惜周杰一直没出声，好像真不在。

    朱元扭头看殿前的白鹤，现只有两只白鹤，显然另一只被周杰骑走了，他真不在，说不定躲到了下面。

    “啊——！”他用力跺脚，仰天大叫。

    “朱兄！”楚离的声音忽然在他耳边响起。

    朱元看到楚离已然到了近前，顿时笑起来，舒一口气。

    楚离一把扯起他：“快走！”

    他话音未落，绿影闪动，灵蛇又袭至。

    楚离只能挥剑荡开，无奈的道：“它竟然能脱离山谷！”

    原本以为灵蛇只会呆在山谷，离开山谷就能摆脱它，没想到它根本不在意山谷不山谷，仍紧追不舍。

    两道清唳陡然响起，一直呆在山崖前的两只白鹤叫了一声两步跨到近前，啄向灵蛇。