    月底了，你们以为我要求月票？

    不，我要求订阅~

    ……

    小樱此刻的内心是绝望的。

    刚刚得到山中亥一传来的情报，敌人就出现，没有比这更糟糕的了！

    ‘如果封火前辈在的话，或许会好一点，但是……’

    小樱看了眼封火的影分身，完全对他不抱希望。

    下令撤退后，补给部队的成员们就立即四散撤离，丝毫没有犹豫，毕竟敌人可是四位影啊！

    “既然跑了，那么……”

    四代风影罗砂本来想就这样算了，但忽然一股强大的意志降临，命令他杀光所有忍者联军的人！

    四代风影几乎没有什么反抗之力就瞬间被操控！

    “那么，就都杀了吧！”

    四代风影双手合十，顿时掀起漫天砂金，如沙尘暴般席卷向前方的忍者。

    “风遁-大突破！”

    封火的影分身第一时间冲上，为身后的同伴们争取时间。

    正所谓木秀于林风必摧之，又说枪打出头鸟，封火影分身的头刚露出头，就有一道璀璨白芒一闪即逝，将封火影分身的脑袋直接轰成了渣渣。

    “区区一个影分身也敢在我们面前出手吗？”二代土影极为不屑的看了眼缓缓化作烟雾消散的影分身。

    “果然……”

    小樱叹了口气，随后脸色一正，凝声道，“我来断后！天守脚！！”

    她一脚踏地，瞬间山崩地裂，无数‘地壳板块’冲天而起，将漫天砂金尽数拦下。

    “去死！！”

    小樱如一头史前怪兽，直接冲开无数‘地壳板块’，一拳重重的砸向四代风影。

    四代风影眼皮一掀，顿时无数砂金在他身前汇聚，随后疯狂压缩，形成一道密度极为恐怖的金色盾牌。

    铿！！！

    小樱一拳砸在上面，怪力下，一道道无形的涟漪狂暴的席卷四周，随后那金色盾牌上从内而外浮现出密密麻麻的裂痕，如蛛网般蔓延，随后砰的一声化作了齑粉落地。

    “真是暴力啊。”

    三代雷影嘴皮子一咧，下一瞬一层犹如实质的雷电铠甲瞬间从他体内轰出，如千鸟鸣叫，噼啪炸响。

    小樱脸色一变，忙双手横于胸前，下一瞬一只泛着雷光的拳头突兀的出现在那里，直接将小樱轰飞出去。

    她的脚在凹凸不平的地面上划出了两道狰狞的痕迹，鲜血蔓延。

    “可恶！”

    小樱看着皮开肉绽的双手，瞬间解开阴封印，百豪之术下，她的伤势以肉眼可见的速度疯狂的恢复！

    “小樱，总部传来的情报说不要硬拼，你还是先撤吧。”药师兜在旁边出声道。

    他是一点不慌，反正有带土在，若是危急关头，就直接进入他的瞳术空间。

    “这里交给我吧。”

    带土上前一步，右眼的万花筒微微旋转，豪气四射，“四位，我来做你们的对手！”

    “宇智波一族的小鬼吗？”

    二代土影无双眸射出愤恨的光芒，当年他带着徒弟大野木去木叶签订和平条约，结果被宇智波斑为难、欺凌，现在想起，都感到一股无法遏制的愤怒以及羞辱！

    他的双手缓缓合十“尘遁-原界剥离之术！”

    一道璀璨的白色光芒再次从他手中激射而出，骤然降临在带土的眼前。

    “好快！”

    带土右眼万花筒疯狂旋转，再次将身体转移到瞳术空间，避开了尘遁的攻击。

    “你的瞳术很有意思！”

    三代雷影的声音从带土的左侧传出，随后一肘子切了过来。

    那肘子泛着雷光，如一把弯曲的镰刀，若是击实了，带土的头颅肯定要搬家。

    “没用的！”

    带土转头看去，脖颈处的部位瞬间转移到瞳术空间，同时掏出苦无反手刺进三代雷影的胸腹位置。

    但。

    雷遁护体下，三代雷影的防御，堪称忍界第一，这把苦无甚至没有刺破三代雷影的皮肤就在巨力下被折成两段！

    带土脸色微变，正要后退，漫天的砂金如蝗虫般席卷而来，将他的所有退路全部封死！

    “天守脚！”

    小樱关键时候再次一步踏地，大地沉浮，掀起无数地壳，将砂金搅乱。

    但带土脚下的大地也如浮萍般荡漾起来，带土忙遁入地底，快速远离。

    “果然不是一个等级的。”

    药师兜也快速后退，但环顾左右，发现不知何时，周围已经布满了一个个水气球。

    水气球在阳光下，折射着琉璃的光泽，极为赏心悦目！

    “二代水影也出手了嘛。”

    药师兜脸色微变。

    这些水气球极为危险，一旦触碰就会引发剧烈爆炸，威力不下于起爆符！

    药师兜眼神闪烁，当即掏出一把苦无，朝空中的水气球扔去。

    “哼，别小看前辈的术！”

    二代水影冷哼一声，在他的操控下，漫天的水气球犹如灵性般走位、走位，然后回首掏向药师兜。

    “带土！！”

    药师兜心里有点慌，忍不住大喊道。

    话音刚落，他脚下就钻出带土的脑袋，右眼万花筒旋转间就将药师兜送到了他的瞳术空间内。

    随后带土再次钻入地底，朝小樱潜伏过去。

    小樱一而再再而三的破坏四代风影的术，明显触怒了对方，此刻漫天的砂金化作无数武器，从四面八方轰向小樱。

    开启了阴封印的小樱，一点也不虚，一拳一脚如洪荒巨兽，轰得砂金武器四分五裂。

    但下一瞬，这些碎裂的武器就再次凝聚，然后源源不断的轰向小樱。

    即便是阴封印，即便是百豪之术，也是有极限的，而对面的四代风影却拥有无限的查克拉，持久作战，对小樱是极为不利的！

    当然，最关键的是，除了四代风影，还有二代土影，二代水影以及三代雷影。

    这些家伙可都不是简单的角色！

    轰！

    再次将一柄巨大的砂金长矛震碎后，小樱决定撤离。

    但她脚步刚动，一道雷光就迅捷而至。

    小樱看不清这道雷光，只能凭借本能横臂于前。

    轰！

    泛着雷光的拳头再一次将小樱的双手打得骨裂，皮开肉绽！

    下一瞬无数的砂金武器突兀的分解成最原始的金色砂石，劈天盖地般涌向小樱的双腿。

    “别抵抗！”

    关键时刻，带土的脑袋再次从地底钻出，右眼万花筒快速旋转，一个无形的漩涡瞬间便扭曲了小樱的身体，随后直接消失！

    轰！

    无数的砂金去势不减，将小樱所立的地方直接淹没。

    “好险好险！”

    带土在地底中快速潜伏，同时右眼再次旋转，下一瞬他的身影便直接消失在了地底。

    “嗯，不见了？”

    三代雷影的感知非常强大，冷哼道，“那个宇智波的万花筒瞳术，是关于时空间的术！”

    “那么按照计划，继续前进吧。”二代水影冷冽开口。

    他们并没有理会散落满地的物资，脚步一点，快速化作残影，朝忍者联军的主力所在冲去。

    。

