    可是，面对如此特殊的存在，令狐家又该如何反抗？

    彻底撕破脸？

    届时令狐家恐怕要承受的不仅仅是鬼王医的怒火，还有王天策的怒火，甚至是更多大人物。

    要知道鬼王医这个当世第一神医的名头，可不是自封的，而是那些被他治好的人们共同认可的。

    而这些人，可没有一个是白丁。

    四大战神不说，还有各种存在千年的超级世家。

    这些力量，无论是哪一个，都是胳膊都比令狐家大腿还粗的存在。

    所以想反抗？

    令狐家是在找死！

    想到这，他更是心下一片悲凉。

    这时，鬼王医说话了。

    “这世上能与我交易的人不是没有，但我实在想不通，令狐家是哪来的底气，也配跟我交易？”

    “杀了你家区区一个废物嫡子，你竟然让我主……我主要看中的人，断一条胳膊，还让我为你家那苟延残喘至今的老狗治病？”

    “这种要求，说句不客气的，就连天策战神都不敢说吧？”

    “谁给你令狐家这么大的脸啊！”

    “啊？！”

    最后一句话，几乎字字带血，杀气凛然，让令狐无忌直接吓趴在地了。

    这就是这世上最强者的实力吗？

    一句话，就能吓得他直不起身子？

    多么恐怖，又让人向往的实力啊！

    令狐无忌的脸上露出一抹复杂的神情，竟不知该如何说话。

    “老夫在问你话呢！说话！”

    鬼王医怒吼一声，眼神无比冰冷，说：“今天你要是不给我一个完美的解释，令狐家就没必要存在京都了。勿谓言之不预啊。”

    “我……我……”

    令狐无忌趴在地上，汗如雨下，一颗心几乎要悬在嗓子眼了。

    一个回答不好，就会灭门破家之灾啊，多么大的压力啊，简直就像是一座泰山直接压在身上，让他抬不起头。

    他丝毫不怀疑这话的真实性，鬼王医来头太大了，大到超乎他的想象。

    所以，他不知道该如何回答。

    “呵，用沉默来对抗老夫啊？好了，那我知道了。”

    鬼王医嗤笑一声，语气淡漠的说着。

    谁都听得出来，鬼王医这是故意找茬，所以无论令狐无忌怎么回答，结局都是一样的。

    可这世上的事情就是这样，拳头大就代表一切，弱者只能接受，没有反抗和拒绝的权利。

    果然，下一刻就听见鬼王医说：“既然令狐家很不服，那就死吧。”

    说着，他伸出一只苍老枯槁的手，直接朝着令狐无忌的脑袋拍去。

    “不……不要，大人，小人知错了，小人不敢再提任何要求了……只求大人高抬贵手，放过令狐家族一马……”

    令狐无忌怕了，连忙求饶。

    可是已经晚了。

    这只毫无说服力求饶的话，更无法触动鬼王医半分。

    他行医一辈子，求他的人没有百万，也有八十万，哪个不是好话说尽？

    他的心，也早已经硬的跟石头一样。

    “大人，请手下留情！”

    就在这时，一个身影极速过来，同时一柄剑带着无穷的威势，朝着鬼王医射来。

    这一剑气势无双，远不是令狐无忌所能比拟的，隐约已经能调动天地之威了。

    就连鬼王医也忍不住眯着眼睛，几分认真的看着那飞来的长剑，将拍向令狐无忌的一掌，直接朝着那飞剑拍去。

    砰！

    一掌一剑，隔空对撞。

    产生的气浪，几乎比一个炸弹还强，让周围的桌椅掀飞，场面无比浩大。

    滴滴滴！

    随后，那剑在空中滴溜溜的转着。

    下一刻，一个苍老的人影出现，手一招，那在空中盘旋的剑，立马到了他的手中。

    老人直接将剑背在身后，脸上带着淡淡的笑容，淡淡道：“大人如此尊贵的身份，何必跟小辈一般见识，凭白辱没了您的威风。”

