    林宇离开影兽山脉之后，便径直朝上飞，返回炎神大陆。

    当然，这次他的目的自然不是去炎神教，而是准备想办法连通魔域传送阵，将被困在其中的家人接到这个完好的大世界来。

    否则若是在魔域待久了，他们的血肉会或多或少地发生异变，成为半魔半人的魔人。

    “魔人……”

    “其实以我神魔胎身的力量，想要消除他们身上的异变也不是没办法，只是会比较麻烦，而且会带来些副作用。”

    林宇边飞边呼出武学修改器。

    现在可以确定的是，神魔胎身绝对是远超任何神通的存在。

    毕竟神通仅仅是神灵赐下的特殊能力，而神魔胎身甚至能让自己像神灵一样，将元力分享给他人使用。

    也不知道将神魔胎身强化成神魔之体后，还会发生哪些变化。

    “对了，那几件灵器还没吃下吸收。”

    林宇想起从金灵教神使那收来的宝物，忙心念一动，将意念探入神通空间之中。

    随着他实力的增强，神魔空间也跟着扩大了不少。

    本来这里被各种精华丹之类的东西塞得满满当当，然而现在一眼看去却是空空如也。

    那一堆东西被摆在角落里显得毫不起眼。

    “这要是再继续扩张下去，怕是能装下一座小城了。”

    林宇看着一眼望不到边的神魔空间，心中暗道。

    四下打量了一圈后，林宇的视线汇聚到摆放各类宝物的方向上，意念急速朝那里接近。

    只一个刹那，他的意念便来到了堆成小山的宝物边上。

    没有犹豫，他动作迅速地在其中翻找起来。

    很快便找十一件灵器。

    当时走得匆忙，因此从金灵教神使等人手中抢到空间戒指后，他看也不看便将东西一股脑吸进神通空间之中。

    导致所有东西都被堆成一堆摆放在一起，并且也不知道灵器各自的主人到底是谁。

    林宇催动意念，让十一件灵器静静悬浮在自己眼前。

    “两件一品，剩下的不是二品就是三品。”

    自从拥有神魔胎身相关的知识后，他已经不需要通过吃下灵器便能一眼分辨出灵器的品级。

    当然，现在的他已经对灵器无感了。

    这十一件灵器要放以前，那对他来说绝对是不可多得的珍宝，但现在却只是锦上添花的东西。

    即便将它们全部吃下，也仅仅能略微增强一点天地万象的威力，再就是增加一点元能。

    “接下来想要快速提升实力，必须得搞到圣器，或者源晶。”

    圣器拥有圣器级神通的同时，还能提供大量元能。

    源晶则和圣器一样，也能带来数量极大的元能。

    当时从韩清雪手中得到的那块凡品源晶就蕴含十万源石的元能，若是能得到上品甚至极品源晶，想必得到的元能将以百万源石计。

    “源晶是神选之人所需的修炼资源之一，可以像精华丹一样提升他们的神之力。”

    “若是我拿精华丹出去交换的话……”

    林宇转头看向那一大堆精华丹。

    这些精华丹于他来说是无用之物，若是能全部换成源晶，就能得到大量的元能。

    现在唯一的问题是该去哪里交换源晶。

    要知道源晶可是比精华丹更稀有的东西。

    精华丹至少有固定产出，而源晶则全看运气。

    他曾跟孙昊说起过源晶的事情，孙昊的回答就是这个。

    想到这，林宇忍不住回忆起纪海刚刚说的话，说万通知道的大秘密比想象得要多，如果能和他多多接触，说不定会有些意想不到的收获。

    也许，那万通会知道哪里有源晶。

    “算了，接触这种人容易惹祸上身，还是离远点为妙。”

    “元能的事情以后再说吧。”

    林宇不再多想，将十一件灵器全部从神通空间取出，直接放进自己的胃中。

    咕咕咕——

    灵器很快就被他的胃液腐蚀，消化吸收。

    神选之人无法摧毁这种神赐之物，然而对他来说却是轻而易举的事。

    灵器被吸收之后，修改器列表上立即出现十一种神通的名字，元能也跟着增加了十五万。

    现在他一共拥有五十四万源石的元能。

    随后，他飞速在修改器列表上操作了一番，将这些新获得的神通全数融合进天地万象之中，增强天地万象的威力。

    这一行为一共消耗了十四万源石的元能。

    也就是说这十一件灵器最终只为他提供了一万源石的元能。

    做完这一切后，林宇收回修改器列表。

    而此时的他，早已再次身处离炎神大陆不远的漠海之上。

    “神殿附近的话，应该可以。”

    林宇转头遥望炎神教神殿所在的方向。

    想要连通魔域传送阵必须得先定位魔域碎片在虚空中的位置，而炎神教神殿内拥有通往其他大陆的传送阵。

    自己离那座传送大阵越近的话，找到魔域碎片的成功率就越高。

    “凭我现在的实力，只要不离神殿太近就不会被炎神教的人发现。”

    “就选那里了。”

    林宇找准方向，一个闪身便消失在原地。

    片刻之后，他便来到了离炎神教神殿不远的一座山峰上。

    他在炎神教呆了这么久，早就对周围的情况非常熟悉，这也是他为什么选择重返炎神大陆的原因。

    毕竟若是去其他地方的话，一切都得重新开始。

    没有耽搁，林宇直接在地上刻画阵纹。

    有关布阵的知识他不仅在几个大宗门内翻阅书籍学过，而且也向炎神教的人打听了不少，早就烂熟于心。

    凭借他现在的神魂强度，想要布下一个传送阵是非常简单的小事。

    阵纹很快就刻画完毕。

    用元力催动之后，这些阵纹便泛出淡淡的无色光芒。

    “现在该借用一下炎神教传送阵的力量。”

    林宇施展天地万象，小心翼翼地感应位于神殿内的炎神教传送阵。

    那座传送阵拥有定位用的空间之力，天地万象中的空间之力和其互相感应之后，便可以利用它来搜索位于虚空中的魔域碎片。

    一声嗡鸣。

    林宇明显感受到了空间之力的波动，这说明两者之间已经起了感应，可以开始搜索魔域碎片了。

    “让我来看看，那碎片到底在哪里。”

    林宇紧闭双眼，借助炎神教传送阵的力量迅速在虚空中搜索着。

