    第1045章 叶辰出战！

    “天魔老祖，出来赴死！”此时，一道强大的声音，顿时在天空之中响起。

    天魔老祖目光紧皱，这一刻，他已经完全夺舍了魔帝叶枫，即便叶枫的灵魂还没有完全抹除，但是，这一具身体，已经被天魔老祖掌控了。

    若是时间在多一点，他还可以直接突破，进入神劫境。

    但是没想到，在这么关键的时刻，竟然被人打断了。

    天魔老祖有些愤怒，瞬间飞身来到了外界。

    此时，天魔老祖面前，只见一个白衣身影平静的站在了他的面前。

    那白衣身影不是别人，正是叶辰。

    此时，天魔老祖打量着叶辰，冷笑道：“哦，一个遁一后期境界的小子，也敢来找我的麻烦？”

    叶辰看向天魔老祖，他知道，看来，他还是来晚了一步。

    看来，叶枫的身体，已经被这天魔老祖掌控了。

    现在，叶辰知道，只有尽快的打败天魔老祖，叶枫才有存活的可能。

    叶辰手持长剑，看着天魔老祖道：“天魔老祖，请赴死吧！”

    说着，叶辰瞬间朝着天魔老祖杀了过去。

    手中的长剑，瞬间斩出。

    “哼！一个小小的遁一后期修士，也敢和本座叫板？“

    看到叶辰攻击而来，天魔老祖冷哼一声, 手中巨斧顿时凝聚了出来, 瞬间劈了过去, 巨斧带着一阵呼啸声，狠狠的撞击在了叶辰的长剑上。

    长剑与长枪碰撞在一起，发出了一阵爆炸般的轰鸣声。

    叶辰身形猛烈的后退。

    天魔老祖的力量实在太恐怖了, 他只用了一招，就将自己击飞。

    不过, 叶辰并未停止攻击, 依旧朝着天魔老祖杀了过来。

    看到这一幕, 天魔老祖眼中闪过一丝不屑，旋即手中长枪挥舞。

    又是一股恐怖的气息爆射而出, 朝着叶辰杀了过去。

    叶辰看到天魔老祖的攻击再次袭来，他连忙躲避。

    轰隆隆~~~

    叶辰躲避的方向，顿时出现一团巨大的蘑菇云, 整片山林顿时化为一片废墟, 周围所有的树木, 几乎在一瞬间被夷为平地。

    “好厉害, 这就是天魔老祖的实力吗？“叶辰心中暗惊。

    叶辰知道，现在两者之间, 差距还真是非常的大。

    但是，即便如此，这场战斗, 叶辰也绝对不能退缩。

    叶辰手中的仙剑散发这神芒，瞬间朝着那天魔老祖斩去。

    叶辰的仙剑, 蕴含了无尽的剑意。

    那种剑意，比之先前的剑意, 要浓郁许多，也更加犀利许多。

    轰~~~

    叶辰的长剑, 和天魔老祖的巨斧, 猛烈的碰撞在了一起。

    一阵震耳欲聋的轰鸣之声，在这一刹那响彻整片天空。

    两人交锋所产生的能量, 直接把叶辰和天魔老祖两人笼罩其中。

    轰隆隆~~~

    一道道能量余波朝着四周扩散。

    周围的一切，都被能量余波摧毁, 变成一片废墟, 地上，留下了深达数十丈的深坑，周围所有的东西, 全部都被能量余波毁灭。

    “好恐怖的威力, 这就是天魔老祖的实力吗？“

    叶辰心中暗暗想到。

    “小子，你以为, 凭借你一个小小的遁一境界的蝼蚁就能杀死本座？简直是笑话！“天魔老祖不屑一笑。

    “既然你想要找死, 那么我便送你一程吧！”

    “小子，受死！”

    对于天魔老祖来说，杀死叶辰，就像是杀死一只蝼蚁一样。

    手中的巨斧挥舞，天魔老祖朝着叶辰砍了过去。

    叶辰手中的长剑也跟随着挥舞，朝着天魔老祖的长斧迎击了过去。

    嘭~~~

    巨斧与长剑的攻击相撞，发出了一阵巨大的爆裂之声。

    叶辰瞬间施展纵横剑道。

    轰——

    轰隆隆~~~

    一阵阵轰鸣之声，不停的在这方天地响彻。

    叶辰与天魔老祖的交锋，非常的激烈。

    两者的速度都非常之快，所以，他们的交战范围也很广。

    两人的攻势都异常的凌厉，一招招的攻击，全部朝着对方攻击而去。

    两人在天空之中，不停的交锋着。

    一招招的技巧, 被他们使用的淋漓尽致。

    两人都使出了最拿手的招式。

    天魔老祖手握巨斧, 不停的攻击着叶辰，而叶辰也不停的反击着，一次次的交锋, 不停的发出轰鸣之声。

    叶辰和天魔老祖两人不停的攻击着，不停的交手着。

    叶辰虽然没有天魔老祖那么恐怖，但是叶辰的速度也是非常快的。

    叶辰的攻击也异常的犀利，一招招的招式，从不同的角度攻击而去，这一招招的攻击，全部都朝着天魔老祖的要害处刺去。

    天魔老祖被叶辰这一招招犀利的剑法给逼迫的有些难受。

    “小子，一个遁一后期境界的小子，竟然有如此实力，看来本座还是小看你了！“

    天魔老祖说罢，巨斧再次举起，狠狠的砸向叶辰。

    轰轰轰~~

    天魔老祖的攻击再次轰击在了叶辰的长剑之上。

    “小子，你就算是再怎么努力，你的实力还是差远了！！！“

    说罢，天魔老祖的攻击再次落在了叶辰的长剑之上。

    咔擦！

    长剑瞬间破碎，变成了粉末，洒落而下。

    叶辰的身躯被这股恐怖的冲击之力，轰击的连续倒飞。

    天魔老祖紧追其上，继续追杀叶辰。

    天魔老祖手中的巨斧，一次次的劈砍着，朝着叶辰砍去。

    叶辰不停的抵挡着，一次次的防守着，但是，每一次防守都会让叶辰受伤。

    天魔老祖的实力确实比叶辰高，而且，叶辰的攻击都不及对方。

    “天魔老祖果然很厉害！“叶辰暗暗想到。

    此时，叶辰大手一挥，他的本命仙剑，瞬间出现在了自己的手中。

    “阴阳剑道！”叶辰直接施展。

    只见周围阴阳大阵展开，将天魔老祖笼罩。

    “哈哈哈，小子，就凭借你这点小伎俩，也想困住本座？“

    天魔老祖狂妄一笑，他手中的巨斧，再次狠狠的朝着阴阳大阵斩了过去。

    但是，就在他的巨斧刚要落到阴阳大阵上的时候。

    阴阳大阵猛然颤抖，然后直接崩溃。

    一股强悍无匹的剑意，瞬间笼罩天魔老祖。

    不过，天魔老祖反应的也极为迅速。

    在这阴阳大阵被破坏的一霎那，天魔老祖的身体，直接消失在原地。

    唰--唰--

    两道身影，直接在半空之中，交汇在一起。

    叶辰一剑挥动，朝着天魔老祖斩了过去。

    咻~~~

    剑芒，瞬间出现，斩在了天魔老祖的身体上，不过却没有造成任何的伤痕。

    不过，叶辰并不在乎，因为他早就料到，天魔老祖肯定能够躲避他的攻击。

    “小子，你以为凭借这点实力，就能杀得了本座吗？简直是痴心妄想，本座要捏死你，简直轻而易举！！！“

    (本章完)

