    龟灵圣母最爱小鱼小虾，当初在东海之时，便对火鲤可是觊觎良久，可她却也从未敢偷吃。

    没想到火灵竟有这个魄力，连火龙兵的兵源都吃？

    看来当初没白和自己混迹多年啊！

    “休要胡言！火鲤岂能随意宰杀！”

    火灵面色微红，连忙厉声呵斥，随后又明面训斥，实则解释的道：“上次是火鲤恰好撞死在龙门上，而且你也不知道，否则定不会轻饶。”

    胡雷有些讪讪，但也知道自己的玩笑有些过了，连忙道：“以后我都不会再提此事了，还请师尊息怒。”

    “哼！”

    火灵冷哼一声，不再理他，转头向龟灵道：“若愿意吃鱼，就自己带来，莫要觊觎山上的火鲤！”

    “噢！”

    龟灵微微噘嘴，但也明白今日是吃不成鱼了，又想起刚刚胡雷的话，似乎他带的是甜品，也不知是什么品类。

    她指着桌上胡雷带过来的甜品，跃跃欲试的试探道：“这都是什么？看起来像是能吃的吧？”

    见不再纠结火鲤之事，终于回到正题，胡雷心中一松。

    “回前辈的话，这是我为师尊准备的一些甜品。”

    没等龟灵再问，转向火灵，暖暖一笑：“如今刚刚入秋，所以今日为师尊准备的甜品主题就是，秋日丝语。”

    龟灵也是老饕了，以她的身份，自问没有什么吃不到的。

    人间的珍馐佳肴，荒野的山珍海味，远古的龙肝凤髓，天庭的仙酒蟠桃……

    她是真的都吃过。

    可眼前的所谓甜品，都是她没见过的样式，甚至有的连材质都看不出，何况还有对方说的什么主题，更是从未听闻。

    “秋日丝语？”

    龟灵听着陌生的词语，“虽不明，但觉厉”的感觉在心中萦绕，下意识的看向火灵。

    火灵自然也不懂，却挺胸抬头，下巴朝胡雷轻点。

    那样子就好像她不屑解释，让胡雷告诉龟灵一般。

    心中却有些自豪，自己这徒弟做的吃食，连龟灵这个自诩尝遍美食的家伙都不认识。

    “就是今日的甜品都与秋日有关，丝滑缠绵如窃窃私语。”

    胡雷此时自然不会拆台，先指着珍珠奶茶，见两人目光也都被吸引，才道：“今年的秋天比以往来的早一些，所以今年这个秋天的第一杯奶茶，由我来给您安排一下。”

    “奶，茶？”

    龟灵品味这两个字，大致就明白了眼前的饮品是什么。

    这液体介于驼色与咖色之间，里面还隐约冒出几点暗红，倒不知是什么花样。

    “对，奶茶就是鲜奶加红茶烹制而成，可作为日常饮品，特地请师尊品尝。”

    胡雷将吸管递给火灵，做了个请的手势，龟灵只能眼巴巴的看着。

    “这红茶是什么品种的灵茶？”

    龟灵舔了舔嘴唇，有些好奇的问道。

    灵茶她又不是没喝过，却没见过红色的灵茶。

    “红茶就是用灵茶发酵而来。”

    胡雷随口解释，却盯着火灵的朱唇，毕竟只有她喝了才能有成就可拿。

    “发酵我知道，酒水就是发酵而来！莫非是用灵茶酿酒？”

    龟灵露出了然之色，又看向火灵。

    好像再说，你看，没什么吃的是我不知道的吧？

    “并非是酒，只是轻微发酵。”

    胡雷敷衍龟灵一句吗，又见火灵迟疑，并未吸奶茶，继续耐心解释道：“我做的这个，名为珍珠奶茶，里面的圆子代表圆融，同时也是祝师尊修为圆满，早日再踏出一步。”

    “我懂了！”

    没等火灵有所表示，龟灵却洋洋自得的道：“原来就是和酒酿圆子差不多嘛！”

    胡雷摇头：“不同于酒酿的清甜，这是奶茶中的奶和茶的水乳交融，而这竹制吸管代表的是大道，象征我们师徒有大道连接，水乳交融，亲为一家。”

    “啧啧啧！水乳交融，还要用管子连接……”

    龟灵也曾游历人间，见过人间百态。

    对这些自然是多少都知道一些的，只是修道之人，有些事情知道就好，不会萦绕于心。

    但加上之前“日日成宿折腾”的话，不由得她不想歪。

    可是她刚打趣火灵几句，立刻感觉身旁一股杀气，微微转头就看见火灵正怒目而视。

    “开玩笑，我开玩笑的！”

    龟灵被火灵一瞪，顿时有些讪讪。

    她知道火灵最好面子，在她徒弟面前还是给她留些面皮，不然她一会儿肯定要和自己翻脸的。

    此时，胡雷的心中有些尴尬，到底是千年的女仙，没想到这玩笑起来不比已婚妇女差。

    自己以为她也像火灵那样单纯，所以才敢信口胡诌。

    没想到居然要翻车吗？

    他连忙正色道：“前辈说笑！众所周知，我胡雷最是尊师重道，这珍珠奶茶便是象征我和师尊圆融洽洽，大道贯通，亲如一家之意。”

    他可不想被火灵误会，否以后的成就可难刷了。

    “嗯，你说的不错！”

    火灵点头，又阴阳怪气的道：“龟灵没收过徒弟，自然不懂这些。”

    此时她必须出来为胡雷站台，即使她心中有些许迟疑，也不会在龟灵面前表现出来。

    “嘁~！”

    龟灵有些不屑，收徒有什么好的？

    自己一个人逍遥自在，自己吃饱全家不饿，为何找个人和自己分食？

    “师尊，您用这吸管一吸，就可以品尝珍珠奶茶了。”

    胡雷连忙圆场，火灵闻言点头，拿起奶茶将吸管放入鲜红的丰唇，微微一吸。

    “咕噜~”

    一颗圆子和奶茶一起进入口腔，奶茶既有奶的醇厚丝滑，又有茶的清香苦涩，再加上Q弹甜润的圆子，立刻让人有种满足感。

    火灵眼睛一亮，道：“不错，很好喝诶！”

    “让我尝尝！”

    龟灵早就跃跃欲试，听到好喝一把抢了过来猛吸。

    “咕噜~咕噜~吸溜~吸溜~”

    吸管中发出吸干的声音，龟灵意犹未尽道：“味道独特，就是太少了吧？”

    “不知道龟灵前辈到访，我只准备了师尊一人份的。”

    胡雷有些不悦，这可是他用来刷成就的，火灵才喝了一口，就都被龟灵吸干了。

    龟灵也听出言外之意，不过她毫不在意，又指向桌上的碗，道：“这个是什么？我先尝尝！”

    “且慢！”

