    轰……

    燧发枪的枪口喷射出烟雾，一个穿着教士服，却没有脑袋的恶灵浮现在了杜维身后。

    子弹并没有射中弗莱迪。

    准确的说，杜维压根就没有冲它开枪，而是虚晃了一枪。

    可就算是这样，也吓得弗莱迪立马躲进了雾中。

    杜维看着这一幕，不禁说道：“你看，你虽然选择了逃跑，但实际上当我没有去追你的时候，你又选择了掉头。”

    “这是因为，我所在的位置，就是榆树街。”

    雾中，阴冷狰狞的声音响起：“你会死的，我一定会杀了你……”

    杜维忽然笑了：“你在威胁我，但这恰恰证明了你的心虚。”

    他的笑声，让隐藏在暗处的弗莱迪不由一颤。

    “你究竟想要做什么？”

    “我想给你搬个家……”

    杜维这么说着，也没有再去管弗莱迪，向着周围的残存建筑走了过去。

    其实，他之前并不能确定这里究竟是不是榆树街。

    很有可能，是另一个梦。

    但弗莱迪的表现，却证实了杜维的想法。

    只要能沟通，那就能通过话语，诱导对方说出自己想要的信息，是真是假毫无意义，因为两者都暴露出事情的本质。

    能交流的东西，比恶灵要简单太多了。

    就像杜维之前在对付猎人的时候，说过的那句话一样，对付恶灵或许很麻烦，但对付人，却轻松的不像话。

    在他看来，弗莱迪只是一个有着可怕能力的“人”，或者说特殊的猎人。

    此时此刻。

    弗莱迪彻底急了，杜维越往废墟深处走，它的表现也就越狂暴。

    时不时的在雾中对杜维动手，发起袭击。

    可这落在杜维眼里，却是接近目标的直接证明。

    没有恐惧的加持，弗莱迪能对杜维产生的威胁，小到可怜。

    这些和恐惧噩梦有关的存在，对于其他人来说很误解。

    可对于杜维来说，却完全没用。

    他是这类存在的天然克星。

    唯一能打破这一规律的，也就只有之前那个差点蜕变成魔灵的玛丽·肖了。

    但它却被恶灵杜维用尖刀削成了片。

    ……

    呼……

    一阵风，吹散了地面的尘埃。

    杜维咳嗽了一声，视线停顿了下来。

    这里是榆树街的最深处，一处露天的广场，对面则是贫民区的楼房。

    只是一墙之隔，却天差地别，划分了贫富的界限。

    而在广场之中，则停放着一架崭新的钢琴。

    岁月和火灾并没有对它产生任何影响。

    “当初的莱恩·哈梅尔就是在这里演奏的音乐吧。”

    “而对面的贫民区楼房，住着的是弗莱迪和你的母亲吗？”

    杜维这么说着，自顾自的走到了那架钢琴前。

    拉开座椅，直接坐了上去。

    在这个过程中，弗莱迪就仿佛消失了一样，安静的不像话，再也没有出现。

    “开始吧……”

    杜维双手放在琴键上，发出了悠扬的音调。

    但他并不是要去演奏那曲安眠曲，而是要标记钢琴。

    可让他意外的是……

    标记并没有成功。

    “奇怪……”

    杜维皱了皱眉，标记的能力非常BUG，目前为止不被这项能影响的，就只有古董钟表，除此以外哪怕是公交车，都无法避免。

    可这架钢琴……

    忽然间……

    杜维闷哼一声，身体不由自主的往前倾斜，双手立马按在了琴键上，音调极为刺耳。

    但他却顾不上这些了。

    因为在这一刻，他的耳朵里，发出了强烈的尖锐嗡名声，心脏跳动的频率也疯狂的加快，血压升高。

    痛苦……

    他的脑袋胀痛无比。

    更是出现了强烈的呕吐欲望。

    这是本能的生理反应，无法被意志压下。

    “怎么回事？”

    杜维咬着牙说了一句，便捂着脑袋闷哼了起来。

    他忍着那种痛苦，恶灵化的右手上，那个指针的图案也变得滚烫了起来，引起一阵剧痛。

    啪……

    杜维直接从椅子上跌落在地上，捂着脑袋，咬牙强撑着想要站起身。

    黑伞掉落在一旁。

    面具也从脸上脱落……

    能看到他的脸色变得惨白无比，表情都带着狰狞，即便是在恶灵化之中，那种没来由的痛苦，逼得他有种发疯的冲动。

    浑身的骨骼，都像是被一点一点敲碎了似的。

    按照以往，当出现这种情况的时候，将会看到未来的死亡画面。

    可这一次，却什么都没有。

    只有无法忍耐的痛苦。

    杜维握紧拳头，狠狠砸向地面，一下又一下，不一会儿便鲜血淋漓了起来。

    雾气中……

    弗莱迪的身影悄然出现，它悄无声息的走到了杜维面前。

    黑伞自动打开，那颗腐烂的脑袋，却盯上了杜维……

    而在面具上的那双眼睛空洞，却缓缓闪烁着点点红光。

    黑影从面具里走了出来，手持尖刀，毫不犹豫的向着杜维走了过去。

    它比谁都要快……

    一直以来杜维赖以生存的手段，却在他出现问题的时候，全都倒戈相向。

    恶灵是不存在所谓的善意的。

    “你究竟想干什么！”

    杜维声音阴沉，左手撑着地面，满是鲜血的右手费力塞进了口袋。

    他指的是古董钟表。

    一直以来，杜维都没有对古董钟表放松警惕过，他知道这玩意的神秘和可怕，只要爆发，很有可能会要了自己的命。

    但没想到的是，它居然会选择在这一刻。

    呼……

    杜维猛地抬起头，尖刀正好他额头前面停下，只要再往前一公分，就能刺入他的脑袋。

    “这把尖刀是我给你的，你想用它来杀我？”

    “别忘了，你是我亲手制作的面具恶灵，你杀不了我。”

    声音无比压抑低沉……

    黑影犹豫了一下，站在了杜维伸手。

    杜维松了口气，右手也从口袋里伸了出来，小丑牌就在他的手中，鲜血将整个牌面都侵染了。

    然后，他站起身，冲弗莱迪和那把黑伞冷笑了起来：“来……我给你们一个杀我的机会。”

    即便是痛苦并没有消散，反而变得更强烈，可他表现的却和之前没有任何不同，只是气息却变得非常凌厉。

    弗莱迪狞笑着说道：“你骗不到我。”

    杜维直接掏出了燧发枪，对着黑伞里的那颗人头扣动了扳机。

    轰的一声枪响过后，人头被直接打爆，黑伞的伞面也破开了个大窟窿，跌落在地上。

    杜维知道，它并没有死，但也不再关注，而是用冷漠的目光盯着弗莱迪。

    一声不吭。

    弗莱迪却犹豫了起来，眼神摇摆不定。

    它表现的确实和人无疑。

    杜维看着这一幕，也没有管地上的面具，而是自顾自的从背包里掏出子弹和装填器。

    他好像完全不在意弗莱迪是否会趁现在对他下手。

    实际上，弗莱迪确实想要动手，只是之前杜维给它的感觉实在是太阴险了，让它没法下定决心。

    而在这一刻。

    杜维身体微不可查的顿了那么一下，然后又若无其事了起来。

    他的眼神虽然依旧在弗莱迪身上，可若是仔细看，就能发现那一丝茫然。

    死亡画面出现了……

    可却和之前经历的流程完全不同。

    他看到，自己坐在钢琴面前，弹奏起了那首安眠曲，并且成功标记了钢琴。

    紧接着视线又是一阵模糊，画面直接转到了玛萨斯城。

    极为荒诞的一幕，便呈现在了杜维面前。

    他看到玛萨斯城的最深处有着一个巨大无比的坑洞，而在坑洞下方，则是一双双布满血丝的眼睛，那些眼睛的主人，都没有实体，只有一个模糊的影子轮廓。

    一架钢琴放在坑洞边上。

    杜维坐在椅子上，双手弹奏着钢琴曲……

    然而，那个他姿态却说不出的优雅，气质也阴冷的不像话。

