    

    “你要如何才肯信我。”白衣少年眸光冷漠。

    “这个嘛，让我想想……有了！你跟我从这个阵法出来，咱们另外找一个地方去战斗，至于你的这两条老狗，就留在大阵里，不能出来。”

    “带路，领死！”白衣少年言语简单到极点，但是却喷薄着杀气，他已经忍了陈炫很久了。

    然而刚刚走了两步，陈炫又停住了，“不行，你的修为可是丹水境界巅峰呢，这怎么能打呢！你这是想用境界来碾压我啊，不干！要是我到了你这境界，吹口气都能灭了你。”

    白衣少年已经咬牙切齿了，“你又想如何？”

    “简单，我这里有一封阵图，你按照这个自封经脉，压制修为到丹水境界初期，我就和你打，不然呢，一切免谈！”陈炫说着，大手一挥，一封经脉图文已经出现在了半空之中。

    “你按照这图文之上的图案运转灵力，自然就会被压制住修为，半个时辰之后，会自解。”白衣少年求战心切，仔细阅读了这图文，并没有发现什么破绽。

    然而那两个老人却是要阻止他，“少主！不可！”

    “这图文有问题？”

    “大人有吩咐，不许你脱离我们的视线，你不能跟和这小子出去战斗！”

    “既然如此，你们就不要再劝我了，本座今天必定要灭了这个狂妄之徒。”白衣少年二话不说就立刻自封了修为，冷眼睥睨陈炫。

    “还不带路？”他这样子简直狂傲到了极点。

    当然在这小子的眼里，他并不狂，他这叫高手风范，陈炫敢那样和他说话，这才叫狂。

    “好嘛，既然你如此心急的要被我狠狠碾压，我也就勉为其难的成全你，跟我来吧。”陈炫吊儿郎当的说道，终于是带着这白衣少年出了阵法。

    陈炫带着这少年一通乱走，很快远离了那大阵，来到了这顺合山的悬崖之上。

    “来吧，小子，滚过来让我碾压你。”陈炫站在悬崖之巅，平静的俯视他。

    “大言不惭！看我如何杀你如屠狗！本座研于象，记住这个名字吧，到了黄泉之下，也好知道谁杀了你！”白衣少年研于象毫不示弱，抬起莹白的手掌就朝着陈炫击打了过来。

    他的修为虽然被压制到了丹水境界初期，但是其身体之中蕴含的法则之眼却是没有消失，他这一掌拍出，还是带着强大的法则之力，隐隐有风雷之声在炸响！

    陈炫这一次并未躲避，而是直接朝着他迎了上去，他一拳轰砸出，打在了白衣少年研于象的这只修长手掌之上，居然是跟打铁一般，发出了震耳的铿锵之音！这一下，居然是不相上下！

    两人拳来掌往，打的是罡风呼啸！激烈的大碰撞，有如巨石碎裂，天雷轰响！

    研于象心底却是十分吃惊的，他身为妖族，大音青鸟体魄比人类强大数倍，更有法则之眼迸发出法则之力加持到肉身之上，而陈炫仅仅是肉身之力居然就可以和他硬拼！

    严格来说，在肉身之上，他已经是落入了下风。

    “哼！有些门道，值得本座使出四分功力了！”研于象眸光冷冽，嘴中一声轻喝。

    “青鸟抗山！”只见随着他这轻喝声之后，一座若有若无的山峰虚影出现在了他的头顶，这虚影的气息极为神秘，仿佛来自什么至高无上的存在。

    神秘青山虚影散发出一道青色的光芒将研于象笼罩住。

    在这青色光芒的笼罩之下，研于象肉身之力力量大增！他的一举一动都仿佛有神灵附体，威力超凡。

    陈炫与他打起来，居然是节节败退，完全落在下风！

    “这便是你的妖族看家本领吧，还不错，可惜和本座比起来还是差了太多！”陈炫看上去并未气馁，反而是这般的说道。

    他手掌一翻，快速的掐动手诀朝着自己胸口猛的一拍。

    “诸星光辉，亘古不灭，无上荣光，照耀我身……”这咒文看上去极为冗长，但是陈炫念动的速度却更为快速，研于象甚至还没听清陈炫念的什么，陈炫就已经念完了。

    随着这奇诡古怪的咒语念动，研于象赫然发现陈炫的身体居然是突然焕发出了亮光。

    这种亮光似月光，又好像星光。

    有一种月光的神秘温良，又有星光的亘古深邃！

    而且这亮光就是从陈炫身体内部散发出来的，似乎陈炫已经不是陈炫，而是一颗星辰，一颗会发光的移动星辰！

    光芒四射，坚不可摧！这两个词完完全全的概括了陈炫现在身躯的特点。

    他的身躯怎么和魔神一般！

    这样的感觉从研于象的心底油然而生！

    嗙！

    两人的攻击又撞到了一起，一声巨响，如惊涛拍岸！大地都在震颤！

    一道道深不见底的沟壑出现在悬崖上，无数的巨石纷纷掉落进深渊之中，也不知会掉到什么地方。

    这一次，研于象身形巨震，嘴角有鲜血溢出！

    甚至他已经感觉到自己引以为傲的强大肉身已经有了裂痕，有密密麻麻的血丝已经在他全身上下密布开来！

    “这不可能！”只是一击，他就完全落在了下风，惨败无余地！他双眼之中全是全是震惊之色。

    “这小子的神通到底是什么东西，为何这么古怪！威力比我的青鸟抗山还要大！”

    然而他还来不及细想，陈炫居然是已经一把将他捉了起来，倒抓在手中，一脸鄙夷的看着他。

    “这就是那个说杀我如屠狗的小子，怎么现在这么狼狈？”

    研于象奋力挣扎，然而陈炫的大手仿佛铁铸的一般，他完完全全是徒劳无功。

    陈炫更是使用出一股特殊的灵力汇入他的身体之中，将他的修为完完全全给封住了，他成了一个普通人！

    研于象本来还有许许多多的杀招没有用处来，但是此刻他却根本没有机会了！

    此刻的研于象气的脸色通红，但却还是一脸的骄傲。

    “杀你如屠狗，现在我还是要这样说，本座今年才十六！就已经丹水境界巅峰了，你呢？你未来的成就远不如我！”

    这个问题，陈炫根本懒得回答他，“小子！你呢，就是太狂，缺少爹妈的教育，今日我就教训教训你！”

    陈炫说着大手直接朝着这小子的屁股一巴掌扇了下去。

    “你做什么！”研于象气的脸色通红，满脸都是羞愤之色，双眼快要喷出火来！

    “咦，你这冰脸人的反应还挺大！”

    陈炫发现这研于象屁股被打了一巴掌，比他斗法输给了自己都还要愤怒。

