    林凡等人此时正在洞府之中闭关修炼，突然感觉整个青风山都是一阵震动，随即传来一阵地动山摇之感。

    “这，这是怎么了？”

    昌平一脸惊讶，抬头四处张望。

    好似外面，正在发生着大地震一般。

    要不是这里的洞府都有阵法护持，恐怕刚才那几下震动，直接就会让这里给坍塌了。

    “这么厉害的晃动，按照一般来说，宗门的山门是不可能发生的，难道？

    是宗门的护山大阵被攻击了？”

    叶婉清也是惊疑的说道。

    就在此时，洞府之外传来一名弟子的声音。

    “大师兄，快出来了，宗主让所有闭关的弟子都出来应战。

    大事不妙了，乌月宗打过来了！”

    “啊！”

    听到这个消息，叶婉清和昌平两人都是不由一震。

    两人虽然想过，乌月宗可能会过来报复，却没想到，来的如此之快，难道连白琼宗都不顾及了吗？

    林凡也是在闭目打坐之中，听到此言缓缓睁开了双眼，淡淡说道：“知道了。”

    随即，他缓缓起身，对着众人说道：“我们走。”

    “是！”

    几人应声，随林凡而出。

    现在，林凡这行人，有婢女叶婉清、药童昌平、坐骑郝大通、宠物稻草人，队伍已经有五人之多。

    规模不小，这是林凡在修真界建立的自己的初步势力。

    稻草人彻底被林凡降服之后，只是被林凡收为了宠物，在所有手下之中，算是地位最低的。

    也怪他之前起了一次叛心，要不然以他的实力，地位还能高些。

    不过能成为林凡的宠物，这也是极大的福分了。

    要知道林凡前世身为青帝，执掌整个青天仙域，统领万族，有多少人想归入他的亲自麾下，想要百般接近他。

    就是最为强大的两个妖兽族群八部天龙和涅天火凤，都拼命的靠近林凡，林凡还真收过一只八部天龙作为宠物，这让不少族群都是一阵羡慕。

    稻草人能有此殊荣，要是知道林凡的真正身份，早就高兴的不知道到哪里去了，这是他最大的机缘。

    五人走出洞府，朝着战斗之处而去。

    甲虚石龟速度极快，只几个呼吸之间，就已经到了高长恭等人所在处。

    此时这里已经集结了许多的弟子，一个个都做着作战的准备。

    青灵宗的山门大阵虽然强悍，但对方毕竟也是有金丹中期的强者带头攻打的，虽然能一时抵挡住全数攻击，但时间一久，必然还是会被攻破。

    主要宗门之内没有一个能驾驭着大阵，就连宗主，也只会一点皮毛，要不然，这阵法，至少能撑个数月。

    “呵呵，还真敢来啊。”

    林凡看向大阵之外，冷笑说道。

    众多弟子看到林凡来了，原本有些沉重的脸上，都是现出了振奋之色，满脸的激动的纷纷看了过来。

    “是大师兄啊，大师兄来了，有大师兄在，我们就不怕了！”

    “是啊，大师兄一个人可是能打败金丹强者的，有他在，我们底气也能足上一些。”

    “大师兄懂的多，一定会有办法的！”

    众人都是将希望放到了林凡身上。

    高长恭等人也是注意到了林凡，赶忙走了过来，对林凡一阵嘱咐。

    “林凡，一会打起来了，你不用往上冲，跟在几名长老后面，到时候会杀出一条血路，让你先走。

    你是宗门未来的希望，只有你还活着，我们宗门才能崛起。

    我会在后面给你们断后拖延的！”

    高长恭对着林凡严肃的说道。

    “不错，林凡，你跟紧我们，我们几名长老死也给你拼出个血路来！按现在的情形看，很有可能白琼宗真的像乌月宗说的那样，一时半会是来不了了，只能靠我们突围了。

    这个山门大阵，最多坚持三四个时辰，必然会被攻破的。”

    石长老也是附和道。

    铁长老、马长老、温长老等人又是对林凡一阵祝福。

    林凡听的心中颇为感动，没想到除了地球之上的亲人，还有这么多人对自己这么好。

    自己这一世既然是以青灵宗为修真界起点，也算是青灵宗的人了，自然不会眼睁睁看着青灵宗真的灭亡。

    他拿出几面阵器法器，对着高长恭等人说道：“你们按我说的做，我们不惧乌月宗！”

    “啊？”

    高长恭一阵愣神，这林凡是要干什么？

    如此危机的关头，还是想想一会自己杀出血路吧。

    林凡却是已经滔滔不绝的开口说道：“此阵名唤金法无量阵，以防御见长，以防御为攻。

    能将敌人攻势，尽数化为自己攻势，敌越强，阵越强，生生不息，道法无量。

    这是此阵各阵眼所布，各阵眼……”    林凡不绝的一一说道了起来，说的极为详细。

    高长恭等人一开始还在发愣，但越听，就越觉的此阵非同寻凡，不可思议，一个个脸上都是露出了惊骇之色。

    此阵布置之精妙，让他们不由在心中连连叫绝，就是现在的老宗主布下的山门大阵，都没有这样的玄妙，一比简直天上地下。

    林凡的阵道，在前世本就是极为强悍的。

    而这金法无量阵，更是大有来头。

    林凡的九天万青诀，衍化出了三门功法，九天剑诀，万古十六式和长青七阵。

    这金法无量阵正是长青七阵之一，与之前林凡在地球时布置过的雾影幻灵阵相同，都属于神道阵道，极为玄妙强大。

    林凡前世，在自己的青帝仙宫，所布置下的就是这个金法无量阵。

    让一些企图对林凡不利，不服林凡的仙人，想要偷袭，都统统被挡在了这阵法之外，甚至死于这阵法之中。

    威力不可为不强，在整个仙界都是大名鼎鼎。

    林凡的青帝仙宫，也是因此被称为青天仙域最大禁地，就算是金仙，都将至视为绝不可踏入的地方，甚至是太乙金仙，都不敢轻易闯入。

    林凡现在将这等阵法给高长恭等人说出来，这些人心中岂能不惊，早已是一片波涛汹涌。

    虽然有许多地方不知缘由，听不大懂，但是能听懂的冰山一角，都已经让他们敬畏无比。

    “有此阵在，我青灵宗这一次无碍了！”

    高长恭心中惊叹道。

    

