    想到这里，罗裴虽心中厌烦，不得不耐着性子，看向正呆望尸体的太监，清了下嗓子。

    “那个……罗公公，这位楚先生在船上出事时，有人证物证，凶手试图逃走时也被抓住，很清楚一个谋杀案，难道你不认可，觉得另有隐情？”

    就在刚才他刚到时，这个与他同姓的太监，就仿佛失心疯一样，嘴里喊“不可能”，脸上的表情很疯狂。

    这实在有点奇怪，罗裴想，这里面怕是有事，这个死去的楚孤容难道身具什么特殊任务？

    不然不至于让一个齐王府的太监这样失态。

    罗裴倒意外猜中了真相。

    这也是因为罗吉过于失态，但凡脑子不笨，前因后果一联系，就能猜出一些来。

    但这些罗吉已顾不上了。

    他在看到楚孤容尸体的那一刻，就已有点疯狂了。

    虽除掉龙女的事，是由罗吉主持，但真正出主意下决定是智囊楚先生，楚孤容这一意外身亡，他这个主持人连后续怎么安排，该如何做都不清楚，一件差事办成了这样，该怎么向王爷交代？

    以齐王的性情，对待一般门客还可能给予一二次弥补机会，可阉人在他眼中，能用时勉强算是人，误了大事，等着阉人的必是生不如死的下场。

    而忠心如罗吉，就算是不惧这下场，就算齐王网开一面，也无颜回京了。

    “不可能！”

    造成这一切的真凶，他不信是那个仆人，这仆人虽不是家生子，但仅仅是因为大郑只建立了30年，却也是服务了十年以上者。

    无论是国法家法还是利益，都不可能背叛。

    退一万步来说，就算是仆人所干，连自己这个在现场的人都不信，远在京城的王爷又怎么可能会信？

    就算真是一个意外，为了得到一个弥补机会，他都必须要拖出一个能让王爷相信的人选，好让王爷怒火朝着他喷洒。

    也因此，在罗裴这样问着时，罗吉突然抬头，目光略过罗裴，恶狠狠看向刚刚抵达的苏子籍，再次重申了自己的猜测，怀疑对象直指苏子籍，沙哑如夜枭的声音在火把的光芒下，令人胆寒又厌恶。

    “一定是苏子籍所为，白天时，楚先生曾跟他起过争端，一定是他心中不忿，伺机报复！”

    “钦差大人想公正处理此事，就将这个苏子籍交给咱家审问！”

    “苏子籍身具武功，夜里官船距离又不远，夜深人静下，他要做什么都可以！我之前就曾隐约看到一道身影曾在船上出现，当时以为眼花了，没在意，现在细想，那人极像是苏子籍……”

    “荒唐，住口！”罗裴最初还听着，越听就越觉得不像话，当下脸色铁青，咆哮起来。

    “苏大人是皇上钦点的状元，还是翰林院修撰、顺安府代理郡丞，更还负有圣意，是观察使。”

    “只凭你一面之词，就让本钦差将皇上钦点的观察使拿下？你倒想的出来！本钦差念你悲伤过度，所以满嘴胡言乱语也有情可原，就不追究你的污蔑之罪，可你若再诋毁朝廷命官，就休怪本钦差翻脸无情了！”

    “蠢货！”苏子籍也不由侧目，一直以来，他遇到的人都有着基本的理智和才学，可现在才明白，这仅仅是自己交往圈子的因素。

    现在这个太监，其狭窄、愚昧、偏激的性格就表露无疑，而这往往是大部分一半以上阉割者的心态。

    自己现在是什么身份？

    不说太子血脉，单就是状元、院修撰、顺安府代理郡丞、观察使，就算是齐王亲至，都不能简单拿下，必须走程序。

    何况区区一个阉奴？

    难怪齐王要指定一个智囊给这太监。

    要不是齐王现在是皇子，还是有着继承大位的可能，换成了尘埃落定的王爷，比如说今上的弟弟——罗裴单凭这句话，就立刻唤人将这太监杖毙。

    不过，偏激的人，恰咬中了，这事的确是自己干的。

    而一直沉默着的刘湛，听了太监这话也皱眉，看着尸体，心中也有疑问。

    他过来时，正好赶上推人仆人被从水里捞上来，对方吐了一些水出来，就只是喊冤，说自己只是脚一滑，把楚先生带到水里去了，然后求饶。

    虽这就等于是承认了自己就是杀人凶手，但刘湛总觉得这事不对。

    “楚孤容虽行事狠毒，有损阴德，但齐王不倒，至少还有十年富贵可享，怎么会简单死在这里？”

    忽然，他心里一动，朝着海面轻嗅了一下，用手虚空一抓，放到鼻下又一闻，一股淡淡狐味顿时让他眉尖微跳。

    “是妖族做的手脚？”

    “狐狸？”

    “原来之前竟是误会了苏子籍，楚孤容之死，竟真与他无关？”

    看了一眼正陪着罗裴低声说话的苏子籍，刘湛暗暗想着。

    “此阉真是可恶。”被叫过来，目睹了一场太监的“污蔑”，苏子籍恰当地表现出了恼怒与郁闷，倒是让罗裴对其更生同情。

    “苏修撰不必郁闷，这等阉奴，本是疯狗，见人就咬也是常事。”

    “本官曾与内务府，参与处理过皇宫的事，本来是小事，处理起来不至于死，也有不少这等阉奴，一味诬陷攀咬，把事情搞大了，只得尽数杖毙了事。”

    “现在这阉奴也是同样，苏修撰放心，我会写信一封给齐王，解释这事。”

    这事在罗裴看来，就这太监的同伴死了，没办法跟主子交代，知道将来得不了好，所以现在疯狗一样胡乱咬人。

    至于齐王府出这种太监，罗裴也不奇怪，太监的本职其实就是服侍，多少服侍上殷勤周到的太监，一提拔到管理上去，就毛病百出。

    有些事不大，出于情分，就容了。

    只有少数太监，才能这性情上脱颖而出。

    罗裴甚至有些后悔将苏子籍叫来了，于是说着：“来人，请罗公公下去，尸体暂时收容，等待靠岸了尸检。”

    “苏修撰，为这等事打搅了，你回去休息吧！”

    “罗裴，你敢，你敢……敢这样对待咱家，你会后悔的！”罗吉被拉下去，还尖声高喊，连罗裴也恨之入骨了。