    老族长抬起松弛的眼皮，打量了一会儿李捕头，李清心头没来由的一阵心虚，想起老爹的谆谆教诲，脸上的笑容越来越牵强，最后变成了苦笑，摸着自己的脸颊，露怯道：“叔，你这是怎么了？”

     “你爹都告诉你了？”

     老族长别看在村子里动不动生气暴走，火爆的如同是头愤怒的公牛，但是在外，脾气好的如同邻家老爷爷，对谁都是笑眯眯的。

     用他老人家的话来说，这叫与人为善。

     “俺爹和叔多年未见，甚是想念，叔有空的话去家里坐坐。”李清用力的点头，却不知道从何开口。他总不能是说自己的老爹对这位同县的族兄颇有怨气吧？背地里说人坏话，岂不是做人太没品？

     本想着说几句客气话对付过去就行了，也没有真邀请的打算。

     没想到，老族长长叹道：“想起来，老夫当年还是对不起你爹啊！多少年了，都无脸见你爹，没想到你爹如此宽宏大量，小老儿愧煞人了！”说完砸吧嘴继续道：“说起来当年也是你爹太挑了，你娘多年没有生养，你爹就生出了纳妾的念头……”

     没想到自己家的老爹年轻的时候还有这心思，李清暗暗好笑。怪不得老爹对李老头那么多的怨气了，多半是被忽悠了。只不过他也好奇，自己没有姨娘啊！

     回去好好问一下老爹。

     只是此情此景很不适合说老爹年轻时候的隐秘啊！

     “叔，孩子在呢？”李清低头一看，有比他更好奇的，正是儿子李云，正听得入神，乌溜溜的眼珠子泛着贼光。顿时吓得一哆嗦，这小孩子怎么能听长辈的隐秘？

     他其实也挺好奇，为啥自己的老爹和百丈村的李老头不对付，果然有一段陈年的孽缘。可是这话关起门来说，也没什么。但在大庭广众之下，还在衙门口说就尴尬了，他也是有身份的人。连忙将他身边的半大小子给推了出来，道：“叔，这是我儿子，李云。”

     “云哥儿，这名字听着秀气，是个好娃儿。”

     老族长嘴上说秀气，浑浊的眼珠子在李云身上打量了一阵，顿时觉得索然无味，这孩子养残了。男孩子娶一个如此秀气的名字也就罢了，还胆小，认生，动不动翻白眼是几个意思？看着像是一团软绵绵的干草似的，不堪大用。哪里像他百丈村的小子，硬的像大山里地石头，就是硬点膈应人。

     长辈见小辈，自然要给一份见面礼。可是老族长却在怀里踅摸了好一阵，最后尴尬的干笑起来：“来的匆忙，没给准备，等下一次，一下次补上。”

     为了缓解尴尬，老族长拉着儿子，两个祖孙对李清介绍道：“贤侄，这是我儿子，李洪。族中的孙辈，李全和李逵。”

     李清早就在用余光打量李全和李逵，怎么说呢？

     都很好。

     这种很好是表示俩人都有成为捕快的身体条件。先看李全，这身高，快九尺了吧？这等汉子面对贼人，都不用动手，面对面目光对视就是莫大的威慑。不过脸上的表情是什么鬼？目光真诚，嘴角憨笑，表情从始至终都不见变的，怎么看着像是个傻子?

     至于李逵，看着精壮，也黑，却给人一种敦实的稳重。尤其是目光有神，如同闪电般明亮。身后的两把斧子……这么大，不会是假的吧？

     联系上他对李老头不靠谱的印象，觉得自己要小心为上。

     他当初答应给李老头一个捕快的名额，其实是担了不少干系。衙门里捕快都是有定数的，多了不行，少了也不成。但一个萝卜一个坑，只要没有缺额，多一个名额，就要多支出一份钱粮，上下都得打点。

     但是李老头是什么意思？

     带来了两个祖孙，看着年纪都不大，似乎都是做捕快的好材料。

     不会让他临时增加一个吧？

     想到这里，李清的面色不由的难看起来，拉着老族长的袖子，走到了僻静处，小声道：“叔，您老是长辈，当初可是说好了，就一个名额。如今您老一连带来了两个后生，小侄恐怕要让叔失望了。”

     “名额？”老族长微微愣神，自从他知道李逵认字之后，就觉得这小子不俗，将来肯定有出息。有出息的孩子送去做捕快，这不是毁人吗？

     早就没了这心思的老族长也没多想，将李全和李逵介绍给了李清。只是想着李清是衙门里的人，将来李逵来县里，衙门里有人好办事。

     老族长捏着下巴上的长须，一副高深莫测的表情：“贤侄，当初老叔在宗会酒桌说的那是醉话，你咋当真了？”

     得了！

     此时此刻，李清才明白，老爹为什么会说：“百丈村里无好人了！”

     这红口白牙，说完了就不认账的本事，他就算是衙门里的胥吏也干不出来。

     或许感知到自己人生阅历有点单薄，李清提起十二万分精神应对：“老叔不为捕快名额的话，这名额可就给他人了？您老也知道，捕快虽不是什么好营生，但能出入县衙，很多人都盯着咧！”

     放弃？

     谁想要放弃啊！

     听着李清似乎另有所选，老族长忍不住有点纠结，捕快啊！多好的营生。可惜李逵这小子志向远大，如今只能舍了。至于村子里其他人，没有一个让老族长能看得上的，能打的傻，不傻的弱的跟鸡崽似的，不堪大用，看着就不是命硬的主。

     为什么做捕快还要命硬？

     这自然有讲究，嫌犯，盗贼的命硬不硬？要是命不硬，岂不是活不长久？平白害了一个后生。

     人才。

     百丈村最缺的不是钱，而是人才啊！

     老族长感慨了半天，咬牙道：“村子里没合适的，合适的人却不想做这营生，老汉也挺无奈！不过还是谢过贤侄，能想到我等鄙陋之地的族人。”

     说完，老族长颤颤巍巍的要给李清作揖，这让李清触动很大，他总觉得自己似乎和百丈村的人想不到一个频率上去，对方跳脱的太快，自己赶不上趟。

     李清撇了一眼李逵，心中暗探：多好的苗子啊！可惜了。

     这一点，他倒是和老族长想到一块去了。可惜李逵不干，有什么办法？

     这世道，有逼人还债的，却少有听说逼人做捕快的，真要有人这么逼着人干了捕快的行当，这叫毁人清誉，忒下作。

     李清不敢大意，他不认为自己有多大的面子，李老头专程来县城就是为了来看他，他没有这等面子。再说了，百丈村太偏僻，来往一趟县城要三四天，村子里没出大事，也不会来县城。踌躇之后，李清问：“老叔，村子里是否发生了大事，害的你大老远的赶来？”

     “可不是！”说到糟心事，最让他老人家闹心的就是老虎了，老族长长吁短叹道：“村子外来老虎了，老汉是来报官的。”

     “老虎！”李清听闻差点没气地跳起来。百丈村的案宗在县衙里堆起老高，不是来强人，就是老虎，每年都要遭灾。可问题是，您老也编个好一点的说辞，老虎已经去你们村子四五回了，隔年就来一趟，你丫以为老虎过年走亲戚呢？