    373、一拍两散

    在第四文明正在紧锣密鼓召开全面备战的会议，而银河议会刚刚选出新任议长的同时，银河共和国另外一个权力核心绝地武士团当中也发生了重大的变故。

    杜库大师在许久不曾出现在绝地圣殿之后，突然来到这里，并且毫无礼貌地直接闯进了绝地最高委员会的高塔当中。

    现在绝地最高委员会正在开会商讨帕尔帕廷议长上任之后，绝地武士团未来的走向问题，对杜库大师的突然闯入猝不及防。

    “梅斯-温杜！！你必须给我一个解释！！”杜库大师仿佛雄狮一般，虽然声音不大，但咬牙切齿一字一顿，怒火仿佛要从目光当中冒出来。

    “我不知道我需要解释什么，倒是你需要了解，在最高委员会开会的时候贸然闯入会场，对于一名绝地大师来说，是重大的违规。”梅斯-温杜大师冷冷地说道。

    “为什么我的徒弟奎刚-金会死在纳布星球！你必须给我一个解释！”杜库大师怒吼。

    “奎刚-金大师护送阿米达拉女王返回纳布星球，瓦解了贸易联盟的阴谋，并且和突然出现的西斯尊主奋战到最后，不幸英勇牺牲。他是我们，是绝地武士团，乃至整个银河共和国的英雄！我为什么要因为一位英雄的事迹而向你解释？”温杜大师针锋相对一步不退。

    杜库大师一个箭步就迈到温杜大师面前，狠狠地问道：“为什么纳布星球争端这么大的事情，你只派奎刚-金他们两个人去！！还有印乔里人那次也是如此！两次都是只派两名绝地武士去非常危险的地方解决争端，你这是在借刀杀人吗？温杜大师？”

    “绝地武士团以和平为目的，而不是战争！卡利人的事情已经证明了我们当时的行为是一个错误！你是想要让绝地武士团变成一个强权组织吗？”温杜大师冷冷地说道。

    “奎刚-金第一次从塔图因回来，他就报告了有一名西斯尊主在追杀！那么为什么第二次还只是派他们两个人去？”杜库大师质问。

    “因为这不合规定。议长菲尼斯-瓦洛伦并不是通过议会下达的决议，而是以私人的身份。在这件事情上，我们绝地武士团并没有立场正式提出干涉。”温杜大师回答。

    “这就是你把一个又一个不听话的绝地武士送入死地的理由吗？梅斯-温杜！”杜库大师怒吼。

    “愤怒，需要被控制，杜库大师。不是我们所希望的，这个结果。”尤达大师说道，“问题的根源，需要去寻找。用愤怒解决问题，并不是。”

    “那么你应该告诉我，绝地武士团是为共和国服务，还是遵循原力的信念而服务？”杜库大师目光灼灼地盯着温杜。

    “两者之间并没有区别。”温杜大师冷冷地回答。

    “那么这已经不是我所了解的绝地武士团了。”杜库大师摇摇头，“从今天开始，我不再是绝地武士团的一员。”

    他从腰间解下了他那个曲柄的光剑，丢在地上，转身离开。

    “杜库大师！”尤达大师在身后叫了一句。

    杜库还是停下脚步，但只是微微侧过身，缓缓说道：“我已经决定回到赛伦诺星球，继承家族的爵位。所以，应该叫我，杜库伯爵（Count Dooku）。”

    在杜库离开之后，尤达大师长叹一声，“令人痛心的结果，这是。奎刚-金大师和杜库大师，莫大的损失，对绝地武士团。”

    “当黑暗来临之时，却抛弃了自己原本的信念。杜库大师的行为，远远谈不上光荣。”梅斯-温杜冷冷地说道。

    ……

    杜库直接回到了故乡赛伦诺星球，并且正式继承了家族的爵位，从此之后成为了杜库伯爵。那个令人尊敬的，强大的绝地武士杜库大师，已经不复存在。

    杜库此前一生时间都奉献给了绝地武士团，他在绝地武士团的时间超过了70年。然而也正因为他刚而易折的性格，让他的理念与绝地武士团尤其是梅斯-温杜格格不入。

    他从绝地武士团干涉曼达洛人内战的加利德朗战役开始，就对绝地武士团的行为充满了怀疑，而共和国末期的一次次动乱更是加重了他心中的疑虑。

    最后，当他的徒弟奎刚-金大师在纳布星球牺牲的消息传来之后，他把这件事归咎于绝地武士团的腐朽和僵化，终于彻底和绝地武士团划清了界限。

    作为数百年以来最为出色的绝地武士之一，杜库大师的离去也被认为是绝地武士团沉重的损失。之后绝地武士团为他铸造了一个铜制头像，保存在绝地武士图书馆当中，和另外19座铜像并列摆放。

    这些都是因为种种原因堕落或是离开的绝地武士大师，也被称为‘失去的20人（Lost Twenty）’。

    ……

    在贸易联盟的机器人控制舰被摧毁之后三天，新任银河议会议长希夫-帕尔帕廷率领议会核心成员前往纳布星球正式访问。

    绝地武士团在杜库大师、温杜大师的带领下也随之对纳布星球进行访问。

    纳布星球首都希德市举行了一场隆重的欢庆仪式，庆祝这次决定性的胜利。在庆典当中，纳布星球人类的统治者阿米达拉女王和冈根人的统治者大统领鲁格尔-纳斯共同宣布了人类和冈根人结盟的决定，从此之后，人类和冈根人将以睦邻友好的姿态共同生存。

    并且作为和平的象征之一，纳布星球的人类政权同意冈根人前往纳布星球的殖民卫星奥玛-杜恩（Ohma-D'un）建立居民点，共同居住。

    之后，由议长帕尔帕廷向冈根人大统领鲁格尔-纳斯颁发了代表和平的星云奖杯，也正式接纳冈根人作为共和国的一部分，加-加-宾克斯被选为冈根人代表。

    当天晚上，在这次战役当中牺牲的奎刚-金大师隆重的葬礼在希德市郊区举行，尤达大师、温杜大师、帕尔帕廷议长、阿米达拉女王、鲁格尔-纳斯等人都参加了葬礼，他们深刻的缅怀这位用生命为纳布星球带来和平的绝地大师。

    在这一天过后，纳布星球和银河共和国，都将翻开一个新的篇章。

