    在场的所有人看到这一大堆冒着冷气的黄金，身上都不自觉地打冷颤！

    沈勇这是要敢什么啊？

    弄这么多的黄金在这里做什么啊？

    就连王诗语和唐影看到了，也是一阵的头皮发麻！

    这像小山一样堆积的金条，她们也是只在电视上看见过，却没有在现实中见到过。

    今天竟然在现实中见到了。

    “勇哥，你这是什么意思啊？”

    王诗语问道。

    “这是捐给你的资金！”

    沈勇淡淡地道。

    “什么？这些黄金是给我的吗？”

    王诗语瞪大了眼睛，惊讶地问道。

    “那必须的啊！不给你，我带它干啥啊！”

    沈勇道。

    “勇哥，你给我资金，你悄悄地给我就行了！干嘛还要搞得这么张扬啊？你不是说，你不喜欢张扬的吗？直接将这么多黄金摆到台上，这也太那啥了！就跟网上传的那些几百万现金墙发工资一样！”

    王诗语道。

    “诶！这一次例外啊！咱们是在搞慈善会，必须搞出点声势出来！这样才能赚足眼球嘛！你的那些新闻媒体朋友才有东西可以写嘛！你说是不是？”

    沈勇道。

    闻言，王诗语仔细一想沈勇说得也是，就那么干巴巴地举办拍卖会，根本没有什么可报道的。

    沈勇这么一弄，就会产生新闻噱头，就容易起爆炸性标题了。

    “慈善拍卖会现黄金小山，当场捐了！”

    王诗语的脑海里瞬间浮现出一条新闻。

    “对对对！勇哥做得太对了！我正愁着这一块呢！你跟我想到一块去了！你放心，等视频剪辑的时候，我已经把你的照片挂在首页去！”

    王诗语兴奋地道。

    “别别别！千万不要挂我的照片！不然的话，你的视频网站很有可能被封掉！我可不是跟你开玩笑！”

    沈勇道。

    “好吧！我知道了！”

    王诗语点了点头道。

    沈勇微微一笑，走上台去，他还有话对这些人说。

    沈勇指着堆积成小山的黄金，对众人说道：

    “看到了吗？这些就是我从假日酒店的黄金库里弄出来的黄金！今天！我全将它们捐出去了！”

    说到这，沈勇故意停了一下。

    台下应时响起热烈的掌声，掌声中还有几声喝彩声。

    “太棒了！勇哥好样的！”

    “勇哥大公无私！一身正义！”

    “勇哥慷慨！我们跟随！”

    沈勇现在还是懵的，反正也不知道这些人为什么会喊这样的话，但是只要忽悠这些人出钱就行了。

    于是，沈勇摆了摆手，让他们停止掌声和喊声，继续讲道：

    “兄弟们！我们挣钱是为了什么？难道就是为了顿顿吃大鱼大肉，夜夜有年轻美女相伴吗？

    不对！

    我们挣钱是为了名！是为了面子！而且是为了自己的好名声，好面子！

    如何才能有一个好名声？如何才能有一个好面子？难道是豪车、豪宅吗？

    不对！

    那我今天就告诉你们正确答案！

    那就是做慈善！多捐钱！将自己赚的钱，用到像山桃村这样的贫困山区！创造一个属于全国的山村扶贫奇迹！

    我沈勇今天愿意将三百多公斤的黄金，全部捐献给山桃村，帮助它成为世界第一山村！

    你们愿意跟我一起完成这个目标吗？”

    沈勇这一段慷慨激昂的讲话，一半是真，一半是假，反正沈勇就是为了调动在场众人的情绪才这么说的。

    其实，这些人也都不是傻子！

    他们心中跟明镜似的，知道沈勇这是在向他们要钱！

    不过，沈勇要钱的方式比命运社要温柔地多了，竟然还搞一个慈善拍卖会！

    这分明就是掩人耳目！掩耳盗铃！

    不过，谁又敢把真实的话说出来呢！

    除非是哪家的企业不想做了，想要全“捐”给沈勇了！

    天下乌鸦一般黑！

    沈勇也不是什么好鸟！

    只是他们都不敢说而已，必须得配合沈勇！

    “愿意！愿意！愿意！”

    众人脸上挂着兴奋的形容喊道。

    这帮家伙，就现在的表演水平，可以称之为国家一级演员了。

    沈勇听到这些家伙“无脑”的回答，心中窃喜，继续说道：

    “想必，你们在阳山市还有自己的亲朋好友，生意伙伴吧！

    请拿出你们的手机，每人至少再拉过来两个想要做慈善的人！想要拉得多的，也是允许的！多多益善！越多越好！

    等慈善拍卖会结束之后，你们的名字将会被刻在“功德碑”上，永远屹立在世界第一村的村口，让世界都知道你们的名字！

    大家都不要那么自私！好名声、好面子，拉上亲朋好友一块赚！谁要是一个不拉，就说明你太自私了！

    现在就拿出你们的手机，打电话吧！”

    闻言，众人都傻脸了！

    这是在搞慈善啊？还是在搞传销啊？

    竟然还需要拉人头？

    没人至少再拉两个人？

    一个人可是一千万啊！两个人就要两千万！

    我的天呐，沈勇又要割一波韭菜啊！

    不过，大家明明都知道，但还是拿出手机开始打起了电话。

    宁愿被割一波韭菜，也不愿被连根拔了！

    毕竟韭菜割了还能再长，连根拔了，就什么都没有了！

    一时间，宴会厅里响起来呜呜泱泱打电话的声音。

    “喂！张总啊！你赶快来太子酒楼一趟吧！做慈善呢！不来你就等着后悔吧！”

    “喂！老婆！你带上儿子，再带两千万过来吧！咱们做慈善了！”

    “是啊！慈善啊！自愿的，发自内心的做慈善！”

    “喂！小姨子，你再找两个人，带一个亿过来！沈勇出现了！快点过来‘送’钱啊！”

    ……

    王诗语和唐影彻底懵了！

    这些人都怎么了？

    怎么沈勇说什么他们都愿意听呢？

    其实，沈勇也挺郁闷的，他到现在还不知道这些人为什么这么听他的话！

    沈勇也没有使用控心咒啊！再说了，控心咒也不能一下子控制这么多人啊！

    不知道为啥，反正就觉得这样挺好，挺爽！

    可是，正当沈勇得意的时候，颜冰冰突然打来电话。

    “怎么了，颜冰冰？你可是不轻易给我打电话啊？是不是出什么大事了？”

    沈勇问道。

    “是啊！勇哥！你快点过来吧！出大事了！”

    颜冰冰在电话对面喊道。

