    第1170章小孩？！

    他是来保护老大的，怎么好不跟着老大，倘若被苏幕知道能拧下他的脑袋当球踢，而且他也不放心老大一个人进去，那间屋子看样子连个人也没有，只有一只轮椅，指不定有埋伏。

    地下室的门没有锁上，以防万一豆沉鱼用枪头推开了门，两条大青蟒紧跟而上，这让跟在后头的郑荣有些不是滋味，在平日里他好歹也能排个老二当当，偏偏这会儿有种被两条蟒蛇抢了位置的错觉。

    在豆沉鱼推开门的那一刻，停在里面的那架轮椅有了动静，竟然转了过来，然后豆沉鱼就瞧见了不可置信的一幕，她蓦地睁大了眼睛。

    轮椅上居然有人！

    就是坐在上面的人竟是个小孩！

    噢！

    豆沉鱼定睛一看，不对，这不是一个小孩，而是长得像小孩的一个侏儒，估计一米高也没有，她猜幕后黑手是个残废，原来在身高上有所欠缺，她算猜对了一半。

    怪不得坐在轮椅上从后面看不到人，轮椅大，人却小，很容易被人忽视掉人的存在。

    侏儒转身过来的时候手上的枪就对准了豆沉鱼，而豆沉鱼愣神了一秒后枪也对准了对方，并且揶揄道：“原来你真的可以当我的孙子。”

    乍一看这个侏儒长得像小孩，再一看就不难发现他的眼神特别阴毒，带着上位者的心狠手辣，所以豆沉鱼不疑有他，这个人绝对是F毒集团的幕后黑手，人小却玩着一手的阴谋诡计。

    侏儒知道豆沉鱼在攻击他的长相，但他不会轻易上当，这个女人害他失去了集团，并且折损掉了他所有的人手，就算将她千刀万剐也不足以泄愤。

    他阴恻恻地反唇相讥：“我长得与众不同，你就想来当我的长辈，告诉你，你还嫩了点，等毛长齐了再说。”

    豆沉鱼勾唇：“我毛没长齐，你嘴上就有毛？”

    这话一出，侏儒像给自己挖了个坑一样，他的嘴上还真没毛，除了眼神像个成年人之外，其他哪地方看都像个小孩，这也是他人生最大的痛点，无论多么的有钱，多么的作恶多端，就是不能成为一个正常人。

    他终究是一个寂寞的人。

    但想惹怒他，他就是不上当。

    他冷笑：“就算你闯了进来，你觉得你赢了，就能活着出去了？”

    说完，他的眼神落在了两条大青蟒上，正一左一右地待在豆沉鱼的身边，这让他很满意，别看这两条大蟒蛇此刻毫无攻击性，像在当人家的保镖一样，却是他最厉害的武器，从小他就把这两条蟒蛇当宠物一样养在身边，替他教训了很多人。

    否则他的集团怎么可能做得那么大，可以挣那么多的钱，没点狠毒的手段正常人谁愿意服从一个侏儒让老大，正常人也是好面子的，干不过一个不正常的人，容易被取笑。

    侏儒一直很明白这个道理，所以对人狠毒是他的盔甲，尤其是用毒控制人，像一条又一条的狗来求着他，舔着他，在他面前丢弃脸面，丢弃自尊，那种感觉特别的美妙，特别的酸爽。

    仿佛自己一下子长成了一个一米八的大高个子，比谁都正常。

    (本章完)

