    第55章皇上，冷静

    姜容鹤诧异的看着他：“重建？妾身为何不知？”

    “你不关心，旁人又怎么会说？”他把手伸过来：“如今快建好了，往后你想去，随时都可以，所以可以走了吗？”

    她犹豫了一下，恋恋不舍的看了一眼宫楼下，搭上温骁的手与他一块离开。

    龙辇起行，去的方向却不是椒房殿，而是长定殿。

    “是不是走错了？”窝在他怀里的姜容鹤顿时腰杆挺直：“皇上不去椒房殿吗？”

    别是想让她大晚上的自己走回去吧。

    怪远的，想想的就脚疼。

    “今晚歇在这里。”龙辇一停，温骁就拉着她下去。

    姜容鹤吓得一激灵，恨不得甩开他的手：“皇上，冷静。”

    她今晚要是敢睡在这，天不亮就得被一群老臣扣上祸国殃民的帽子。

    她就是想做个宠妃，偶尔过一把妖妃的瘾，不想被一群大臣天天追着骂，更不想死啊。

    “这是圣旨。”温骁存心吓唬她：“你是想抗旨？”

    姜容鹤快哭了：“妾身不敢。”

    “放心。”他直接把人拉进怀里：“一切都有朕呢。”

    说完，怕她不走，温骁干脆把人抱起，大步流星的踏入自己的寝殿。

    死吧死吧死吧！

    姜容鹤放弃挣扎，生无可恋的趴在他肩头，撇着嘴角，看着离自己越来越远，还给关上了的殿门。

    长定殿是皇帝的寝宫，其奢侈华丽自然是难以言喻，被温骁直接放在龙椅上，他刚一松手，姜容鹤就识趣的往旁边挪了挪。

    “你先沐浴。”他将姜容鹤发间摇摇欲坠的珠花拔下随手丢在桌上，留下这一句话就走了。

    姜容鹤有些坐立不安，看了看身边的林湘，她也满是无措。

    “娘娘。”一个和蔼端庄的嬷嬷过来：“奴婢伺候娘娘沐浴更衣。”

    姜容鹤点点头，扶着她的手走向飞鸾池。

    热气袅袅，满池花瓣，甜香萦绕在鼻息间久久不散，边上伺候的宫女都安静站着，低着头，谁也不敢多话。

    姜容鹤渐渐放松下来，待出水更衣时，白嫩的皮肤隐隐泛红，周身都是醉人甜香。

    孙嬷嬷将她微湿的头发用一根玉簪挽起，将她领到内室就退下了。

    她小心翼翼的打量周围，想仔细瞧瞧这个地方。

    温骁政务繁忙，要么歇在椒房殿，要么在安政殿彻夜商谈政务，要么在御书房批一夜的折子。

    他极少会回长定殿休息，但这里仍旧满是他生活的痕迹。

    墙上挂着一把大弓，弓身几乎赶上她的小臂粗细，箭筒里有十几支羽箭，每一支的尾羽都隐隐泛红，仿佛穿透过不少人的身体，一把丈长的战戟立在架子上，瞧着能有上百斤，旁边还有一副战甲，温骁曾经穿过。

    拉住身上丝滑的寝衣，姜容鹤大胆的过去摸了摸战甲，然后在内室绕了一圈，好奇的瞧瞧架子上的那些东西。

    “怎么？搜家？”温骁不知何时也进屋了，换了一身墨色龙纹寝衣，披散的头发微微发湿，手里还握着一根发带。

    姜容鹤有些尴尬，悄悄把手缩回来：“妾身哪敢？”

    (本章完)

