    第32章 她竟然是陈武的女儿！

    打完电话，江辰进入英蓝大厦。

    瞬间被大堂的奢华给震惊到了。

    我勒个去！

    这大堂装修风格，是法式里维埃拉风格，到处都是光可鉴人的珐国进口大理石。高达三层挑空的超豪华落地大窗，能让阳光撒满整个大堂！

    温暖、阳光！

    走进来上班的OL，各个颜值都是在中上等的年轻美女，穿着时尚，打扮入时，花枝招展，挎的都是名牌包包。

    就连门口的保安，都清一色的西装，铮亮皮鞋，挺直腰板，气宇轩昂。

    档次！

    什么叫低调奢华有内涵？

    这里就是。

    江辰越看越喜欢。

    这里就是属于自己的大楼？属于自己的大厦？

    嘿，真不错！

    这时。

    两名保安迎面向江辰走了过来，恭敬道。

    “您好，先生，请问您需要什么帮助吗？”

    “我约了物业经理，陈武。”

    “您就是江先生？”

    保安眼睛亮起，神情更恭敬几分，显然陈武已经和他们打过招呼了。

    “是的。”

    “好的江先生。您这边请，物业在17楼。”

    保安做出一个请的姿势。

    江辰微笑着点点头，便朝着电梯口走去。

    正常来说，进出这种商务大厦需要员工卡，或是预约后到前台登记，保安才会放行。

    而今天江辰这种情况，显然身份有些特殊。

    电梯上，人流一波又一波。

    江辰也不急，正好感受一下这栋大厦的工作氛围。

    等了一会，等人员稀少的时候。

    江辰进入电梯，刚要关门，一个女孩抱着一个箱子急匆匆的赶上了电梯！

    “哎哎哎，等一下！”

    “呼呼~终于赶上了这一趟！”

    “谢谢！”

    女孩对江辰甜甜一笑，露出的一颗可爱的小虎牙。

    她扎着一对麻花辫，淡妆，但给人一种清纯可人、邻家女孩的那种感觉。

    “不客气，你去几楼。”

    江辰看她双手都腾不出来的样子，就随口问了一句。

    “我去17楼，麻烦你啦。”

    “17楼？那倒也不麻烦，顺路。”

    江辰按下按钮，电梯很快就开始上升。

    女孩还是忍不住偷偷看了眼江辰，然后小脸微红的说道：“你也是去17楼的吗？好巧，你去那干嘛的呀？”

    江辰百无聊赖道：“上班。”

    身为老板，去自己公司上班也不过分吧？

    “上班？那以后我们可就是同事啦！”

    女孩眼睛一亮，伸出手，热情道：“你好，我叫颜可，以后请多多关照！”

    “我叫江辰。”

    “江辰？很高兴认识你！我跟你说哦，在我们公司上班，你一定不能招惹到老头子！”

    “老头子？是谁？”

    “嘿嘿，不知道了吧？老头子就是总经理陈武，就是我爸，怎么样？是不是很惊讶！”

    额，不是...

    江辰有些懵逼。

    这颜可竟然是陈武的女儿？

    “行，那你跟我说说陈武...啊呸，你爸在公司都是怎样的？我好多注意点....”

    “好......”

    然后，颜可就跟江辰在电梯里说了一堆关于陈武在公司里的事迹！

    好在，陈武也就手段严厉了点，没其他特殊的。

    要是因为她的一番话，让江辰把陈武给开了。

    那她爸一定会说一句：颜可，你可真是爸爸的好女儿，孝死我了！

    江辰倒也摸清了这颜可，就是一个自来熟性格。

    倒是蛮好相处的。

    ......

    英蓝大厦，17层。

    物业办公厅内。

    陈武挥斥方遒的指挥着众多员工。

    “刘秘书！江先生马上上来了，你去准备准备！”

    “另外，全体员工都给我打起十万分精神来，准备迎接大厦新老板，江总！”

    “收到！”

    陈武一呼百应，全体员工异口同声！

    做完这些，陈武看了眼手表，便向门外走去。

    这时，坐在沙发上等候的一名中年男人，连忙迎了上来！

    “陈总！我能不能和你一起迎接，我也想见见这位新大厦的老板！”

    说话的这中年男人，他是上市公司万姿化妆品的老总，葛景明！

    今天正是来找陈武谈租赁合同的，结果没想到谈到一半，陈武突然就接到江辰的电话，这才中断了谈话，让他在一旁等候。

    陈武看了他一眼，思索片刻后道：“行吧，不过你要注意言辞，对方可是我们大厦的新老板！”

    “懂，这些我都懂！”

    葛景明连忙点头，身为混迹在商业圈的大佬，他怎么不懂这种富豪圈的人情世故。

    话少说，不该说的别说！

    “好，那你随我来吧。”

    陈武招了招手，便与葛景明一同向门外走去！

    ......

    电梯口。

    物业总经理陈武跟葛景明笔直的站着。

    电梯打开！

    江辰和颜可从电梯内出来，看到眼前这幕，颜可顿时惊呆了！

    “爸？你怎么站在这？”

    “难道...你是在迎接你的宝贝女儿吗？”

    听到这话，陈武脸色瞬间暗了下来，直接忽略过她。

    立刻向江辰迎了上去，微微躬身伸出右手，恭敬道。

    “欢迎江总莅临！”

    “你好。”

    江辰微笑，与他轻轻一握。

    颜可一脸呆萌的看着江辰！

    惊呆了！

    他...竟然是江总？

    “江总，小女不懂事，让您见笑了。”

    陈武一脸赔笑，然后瞪了女儿一眼：“你这丫头，没大没小，告诉你几次了，在公司要叫我陈总！”

    “这位是大厦的新老板，还不快向江先生问好？”

    “好...好...”

    颜可呆愣了一下，立刻将手中的箱子放下，向江辰鞠躬90度！

    “江先生好！”

    江辰淡淡一笑，点头示意。

    “江总，咱们去办公室谈吧，这边请....”

    随后几个人去了总经理办公室。

    颜可站在原地，呆萌的眨了眨眼。

    爸爸，他该不会有事吧？

    ......

    办公室里。

    “江总，这位是葛景明葛总，今天来是想打算租赁咱们大厦。”

    陈武介绍道。

    江辰点点头，看样子是自己的到来，把这件事耽搁了。

    葛景明笑了笑，连忙跟江辰打招呼。

    “您好江总，请多关照。”

    “你好，谢谢贵公司选择英蓝大厦。”

    江辰一脸淡然，风轻云淡。

    这种气魄，果然是见惯了大场面的人物！

    葛景明顿时有些受宠若惊。

    “江总哪里的话，是我们高攀了，能在英蓝大厦办公，才是我们公司的荣幸。辛亏我提前预约了很久，不然这次空出来的办公室，早就被别家抢去了。”

    说着，葛景明直接开门见山道。

    “对了江总，既然您在这...那我们这就谈谈租赁合同的问题吧？”

    停顿了一下，看江辰面无表情。

    陈武连忙拿出一份文件，递了上来。

    “江总，这是我们对葛先生名下公司万姿化妆的一些资历资料，该司已经达到我们大厦的租赁标准。”

    没错，像这种高端大厦对于租户的要求，也格外严格！

    不是说你现在有钱就行，他们还讲究你的整体财力、以及租户的ZZ面貌如何！

    只有资历过关，才有权租赁英蓝大厦。

    江辰抿了口咖啡，随意的翻阅着眼前的文件，看了几眼后合上，淡淡道：

    “既然陈总你已经做过功课，那就都交给你处理吧。”

    说完，他把文件推了回去。

    陈武点点头。

    他很明白，像江辰这种级别的大人物，一般只看重点，其余的根本不会细看！

    要是真的有纰漏，人家一眼就能看穿了！

    (本章完)

