    ..，妙手回春

    第156章大喇叭

    他故意将陈飞引走，甚至专门选了那处没有信号的深山，为的就是接下来针对lin秋涵的计谋。

    毕竟若只是要威胁齐健的话，随便找个废弃的仓库，都比来这种深山老lin要方便得多。

    陈飞离开，随后联系不上了。谢金杰便安排人联系上了lin秋涵，或许是欺骗，或许是威胁，让lin秋涵同意了和张元浩的婚礼。

    当然，谢金杰可不是做好事不留名的人，想必同时和张元浩达成了什么协议，所以这才有了之前他在小木屋zhong说的那番话。秋天集团的股份，他一定会拿到手的。

    至于他面包车的消失，以及陈飞车辆上的弹孔和血液。想必都是早就安排好的，为的就是以假乱真，营造出一副陈飞遇到危险的情形，以此来威胁lin秋涵同意他们的要求。

    虽然事情的细节陈飞并不清楚，但大致的过程，陈飞此刻推算得差不多了。

    此刻回想起整条计谋，陈飞也不由得感叹，那谢金杰果然厉害，看起来只是为了自己的养生酒配方，但实际上，却暗zhong还有一连串的计谋。

    如果不是自己实力了得，将他反杀。恐怕现在的谢金杰不光得到了养生酒的配方，还弄到了秋天集团的股份，而lin秋涵也要陷入张元浩的魔爪。

    一想到这，陈飞不由得暗暗自责，自己这次还是太大意了，若是稍微注意一些，应该不会发生这种事情。好在现在还不算太晚，事情还没有到无法挽救的地步。

    他写给谢金杰的那个养生酒配方，实际上是暗暗做了手脚的。对方按照配方调配，最开始出来的酒液的确和养生酒差不多。

    但只要半个小时，那酒液zhong的一种草药就会发生作用，使得整个养生酒完全变味，失去了原本的功效，彻底变成一瓶没有什么特殊功效的药酒。

    所以，他不担心谢家那边能根据自己的配方研究出养生酒来。

    而老婆lin秋涵的婚礼，是目前的头等大事，一定要阻止这种事的发生。

    陈飞顾不上多解释什么，对电话那头的卫玲道：“卫玲，现在时间紧急。我赶回去还需要一定的时间，你想办法通知秋涵，就说我没事，让她前往不要答应对方的任何条件，这个婚也一定不能结。”

    卫玲虽然心zhong好奇，但也知道现在不是细问的时候，答应了陈飞的事，“好的，我会想办法办到的。”

    结束了和卫玲的电话之后，陈飞又马上将电话打给了卫金龙，让他带人去婚礼现场。如果对方武力用强的话，让龙叔就算是强抢，也一定要将lin秋涵给抢回来。

    自从上次击杀黄小彪的事情之后，卫金龙对陈飞不光是感激，已经变成了尊敬和敬畏了。此刻一听陈飞的要求，完全没有问什么原因，马上答应了下来。

    两通电话之后，陈飞看到前方不远处有一座村庄，顿时心zhong一喜，连忙背着齐健，快步朝村庄走去。

    村庄不大，只有十多户人家，最快的交通工具是一辆半旧的摩托车。陈飞掏出一叠厚厚的钞票，至少有一万元，塞给了摩托车的车主。

    让他帮忙照顾齐健，然后自己骑上摩托，朝市区一路狂奔赶来。

    就在陈飞赶往婚礼现场的时候，此时的卫玲，站在五星大酒店之前，急得团团转。

    因为她答应了陈飞传话之后，这才发现，自己根本没办法联系上lin秋涵。她的手机，早就关机没用了。而想要直接和她见面，张元浩安排在酒店门口的保镖认得她，根本不让她进去。

    眼看时间越来越晚，距离婚礼举行的时间越来越近。而卫玲却根本进不去，这让她很是着急。

    在门口着急的走来走去，不时的抬头看看酒店顶楼，上面一阵灯火辉煌。此刻，隐约听到，音乐声响了起来，烟花随之在酒店周围升空炸响，将夜空点燃，变成绚丽无比。

    见状，卫玲更是着急了，“婚礼已经开始了，这该怎么办？我答应了陈飞的事，现在没法做到，秋涵就要落到张元浩那禽兽手zhong了。”

    打电话给父亲卫金龙，他们带人还在赶来的路上，现在想要强闯进去，卫玲一个人也办不到。

    而此时，卫玲听到上面传来一阵热烈的掌声和欢呼声，看样子，应该是新人准备出场了。

    顿时，卫玲更加着急了，头顶都几乎要冒火了。

    团团转的她，忽然眼睛一亮，瞥到了路边不远处的公园位置，一个摆夜摊的小贩，正在和一名城管争论着什么。而在小贩摊位旁边，摆放着一个大喇叭。

    喇叭zhong之前一直播放着各种广告词，现在城管来了，小贩关掉了喇叭。

    “有办法了！”卫玲心zhong一动，快步朝小摊冲了过去，一把将小贩的喇叭拿了起来，“这个借用一下。”

    说着，卫玲打开喇叭，里面顿时发出一阵广告声来。

    见状，城管和小贩同时冲了过来，想要阻止卫玲。

    卫玲见状，直接塞给了小贩两百块钱，然后将自己秋天集团的工作牌亮给城管看了看，顿时二人都不再动了。

    而卫玲则调了调喇叭，将广告给关掉了，然后自己试了试音，“喂，喂！”

    “不错，声音很大。”卫玲心zhong一喜，将喇叭声调到了最大。然后看准方向，对着五星酒店顶楼大声喊了起来。

    “秋涵，lin秋涵，我是卫玲，我是卫玲。”

    “我现在说的话，你听清楚了。陈飞没事，他很安全，现在正在赶来的路上，你千万不要答应他们的任何事情。”

    “陈飞很安全，我和他通过电话，他没事。秋涵你不要做傻事。”

    ………

    不得不说，这大喇叭的功效真是不错。虽然顶楼距离下面足足有上百米的距离，而且现在顶楼还放着音乐。但这大喇叭震耳欲聋的喊声，还是清楚的传到了顶楼婚礼现场。

    此刻，在宾客的注视之zhong，张元浩和lin秋涵并肩从铺满了鲜花的红毯上款款走来，只是一人满脸笑意，而另一人却满脸黯然之色。【.wx.io】    