    她其实很聪明，所以在这种不常见的傻傻的时候，莫名显得可爱。

    君衍的目的只是留下来，因此稍微抬高了手，女孩没能拿到碗筷，愣愣地看向他，他放轻声音：“我来就好。”

    喻楚只好移开视线，“那我给你收拾一下客房吧。”

    她蹬蹬蹬地跑开，君衍在后面沉默地盯着她的背影，随后才走进厨房。

    入夜之后，喻楚洗过澡，围上浴巾出门拿喝的，看到客厅里还开着灯，那人安静坐在沙发上，手指在笔记本键盘上敲着什么，屏幕的光芒映在手上，显得修长而好看。

    君衍发送了商业文件后，轻轻合上电脑，“我吵到你了么？”

    “没有，”喻楚连忙摇头，“我有点渴，出来倒水的。”

    君衍点零头。

    他也刚刚洗过澡，穿着今的雪白t恤，男生的碎发湿润，皮肤白皙的模样，整个人仿佛在灯下闪闪发光。

    他那双漂亮的黑『色』眼睛盯着她，轻轻把电脑放在一边，随即依旧坐在沙发上，看着她：“南姐。”

    “嗯？”

    “可以过来坐一下么？我想和你商量些事。”君衍的神情非常自然。

    喻楚不明所以地走过去，捧着杯子坐下，“什么事？”

    对方修长白皙的手指接过她的杯子，轻轻放在桌上，“因为我没有讨好女孩子的经验……既然是肉体关系，我想尽可能做好这种关系。我可以先试着接触你么？希望你理解。”

    “……”对方好像很真诚地希望维持肉体关系。喻楚呆了下，略微古怪，不太明白他的接触是什么。

    不过好歹她是金主，没什么好虚的。于是喻楚点零头。

    君衍似乎微笑了下，喻楚还沉浸在漂亮哥哥的微笑里，对方便倾身过来，漂亮的面容放大，男生垂着长睫，薄唇覆了下来，轻轻落在她唇上。

    喻楚呆住，还没伸手去推他，一只手腕便被人握住，仅剩一只手抵在那人肩上，却根本起不到什么作用。

    君衍一只手撑在她身侧，此时微微抬起她的下巴，纤薄唇瓣带着淡香的气息压了下来，喻楚看到他轻颤的睫『毛』，晕染出一片黑『色』的眼睛。

    雪白的齿轻轻咬着她，喻楚被吻得『迷』『迷』糊糊，抗拒的力气都被削弱。

    明明并不熟练的吻技，却细心而温和地辗转深吻，沉稳雪白的人终于开始轻微喘息，低低软软。

    喻楚稀里糊涂的，被伪装成白脸的财团贵公子圈住，修长手指不动声『色』地解开浴巾，他才微微退后。

    喻楚还没反应过来自己被扒，就看到对面那人『露』出一个笑容。

    他本就长得极好看，此时又不是矜贵总裁的模样，穿着白『色』t恤显得干净帅气，漂亮的笑容让喻楚看呆了那么一个瞬间，对方就再次倾身过来。

    薄唇碰到她的脖颈，喻楚整个人被压在沙发上，才终于反应过来，伸手推他的同时，对方的吻轻轻落在身上，女孩浑身软得失了力气。

    漂亮哥哥抬眸，微笑：

    “这次，不收费的。”

