    在川国他们可没什么皇子公主做靠山，这里的官兵来的很快，估计是巡城官兵。

    他们把鱼店包围起来，刘一冬连忙出面解释：“这两位是我请来的大厨，就是帮我卖鱼的，我的鱼来的可都是合法渠道。”

    领头的一个将领只有二十来岁，样貌清秀反而像书生。

    他看了看李窈窕，问：“身份证明。”

    李窈窕和慕容宸拿出通关文牒，将领看了之后脸上出现柔和：“原来是出来历练的学子，失敬失敬。”

    通关文牒上面印的是皇室印记，这二人的身份不容小觑。

    慕容宸说道：“这些鱼是我们从徽国带来的，这里似乎鱼类较少，所以我们才想着拿出一部分回馈百姓，不知那仙客来是什么地方？为何说我们偷了他们的鱼？”

    年轻将领说道：“仙客来是我们这里最大的酒楼，以鱼类为主，你们这样做会顶了他们的生意。”

    “我们不可以这么做吗？”李窈窕有些生气。

    年轻将领笑了：“怎么会？因海鱼比较贵，寻常百姓很少吃到，一些孩子会生奇怪的病。”

    李窈窕心思一动：“是不是脖子粗大？”

    “是。”

    “我知道了，他们需要的东西不仅是海鱼含有，海里的海带、水藻、紫菜都可以的。”

    年轻将领讪讪一笑：“海里的东西都很贵，运输保证不了新鲜度。”

    李窈窕失笑，她拿出海带，闲来无事收集的，她问：“这个知道吗？”

    “知道，叫海叶子。”

    “这个晒干之后就非常好运输，运回来用清水浸泡又会变成现在的样子，孩子们多吃这个就不会生怪病了。”

    “真的吗？”年轻将领目光灼灼。

    李窈窕认真的点头：“当然，这个好运输，量大，到这边后价格绝对是百姓都能买得起。”

    “谢谢……这个能给我吗？”

    “送你了。”

    年轻将领欢天喜地的拿着海带要离开，他想到什么，扭头说道：“我叫濮阳瑞，有事到兵部外馆找我。”

    这明摆着是给李窈窕他们做靠山，人群里隐匿的那个喊话人也悄咪、咪的消失。

    不过很快那人又拉着一个瘦如麻杆的老头儿过来，老头下巴上有一颗很大的黑痣，还长着毛儿。

    “东家，他们这样做鱼会顶了我们的生意。”

    干瘦老头儿哼了一声：“不过是两个毛娃娃能做出什么好吃的鱼来？”

    “那边有做好的，看着还行。我们楼里的鱼今日要是卖不完可就……”

    “再看看。”

    看热闹的百姓见没戏看，纷纷过来品尝红烧鱼，不过表情不是很好，多数人似乎不大喜欢这口味。

    仙客来东家得意的说道：“我就说他们根本做不出什么好口味儿，你看他们吃的都不开心。”

    “小孩子似乎挺喜欢的。”

    “谁会特意给小孩子买那么贵的鱼，估计是买了生的回去自己做。”

    “是是是……东家厉害。”

    看见百姓不满意的表情，李窈窕一拍额头，这里是川国，川国的口味是麻辣，她做的红烧口味微甜咸。

    知道原因，她立即笑道：“这是做给小孩子吃的，现在我做大人吃的。”

    “糖糖，快给我翠皮花椒、紫皮麻椒、红色火焰椒。”这些都是粉末，一瓶十克只能做一道菜。

    糖糖不高兴：“我要吃烤鱼。”

    李窈窕扶额：“好好好，今天晚上让你吃个够。”

    “晚上啊，那我还要吃香酥鱼干。”

    “呃……我的小鱼仔不多，大鱼的行不行？不过做不了香酥鱼，只能做肉干那样的。”

    “行，要香辣味儿的。”

    “好吧。”真挑食。

    有了材料，李窈窕又拿出一条鱼清理干净，这次没有整条的做，而是切成了片儿，每一片都手掌那么大，一指厚。

    “咦？这么厚的鱼片儿能入味吗？如果是我做得腌制一天呢。”

    “看看吧，反正免费品尝。”

    “就是，若是不好吃我们买活鱼，我看看啊……几个人合起来买一条也够吃一顿。”

    “嗯，我得买点给娃吃，这几日娃身体不好。”

    “行，算我一个。”

    李窈窕那边并没有将鱼片油炸，而是把它用淀粉、盐和自制料酒腌制起来。

    鱼骨取一半腌制起来，鱼头鱼尾等部分用另外一个锅煎一下后放入热水煮着。

    接下来她开始炒制麻辣鱼料，没有豆瓣酱这种东西，她只能用酱油、糖等来调味儿。

    素油入锅，达到六十度时将油舀出倒入装着花椒粉、麻椒粉和辣椒粉的碗里，一股浓郁的麻辣香味儿弥散开。

    因为要靠香味儿吸引人，她没有刻意掩盖住。

    “嘶……好香啊。”

    “够辣、够劲儿！”

    “我怎么就弄不出这味道呢？”

    “不知道那调料能不能买一点。”

    那东家脸色变了变，眼眸深邃起来：“这香料竟是顶级香料，他们从哪里弄来的？”

    李窈窕一直以来都以为兑换出来的是普通香料，毕竟糖糖起初就这么介绍的，当她被这浓郁的味道呛了一下后才发现这香料也是分等级的。

    周围的人脸上都露出激动的表情，恨不得直接端起那碗香料喝一口。

    她无语，将香料放入锅里加入水、酱油和糖熬制，香味儿越来越浓郁，飘出老远。

    围拢的人也越来越多。

    刘一冬吞了吞口水，太香了，他从接触鱼到现在有三十几个年头，可从来没闻过这么香的底料。

    李窈窕环视一圈，将鱼骨放进去熬制，一边熬制一边催动魂力疏导鱼骨里的精华进入汤汁里。

    一锅红彤彤、麻辣鲜香的底汤已经勾的人蠢蠢欲动，甚至有人开始往前凑，生怕一会儿尝不到。

    那仙客来的东家也排了进去，不过他刻意低着头不让人认出来。

    雪白的鱼片码在锅里，如同雪白的冰激凌上浇了一层草莓酱，是那样的诱人。

    鱼片虽然厚，但李窈窕用魂力加速了味道融合，所以半刻钟就熄了火，她将鱼片摆在巨大的白色盘子里如同雪地上盘了一条巨龙。

    再将锅里的鱼骨等杂质去掉，放入淀粉勾芡，然后浇在鱼片上……

    当然，这还没完，她马上洗锅烧上油。

