 钱春雨彻底效忠龙隐，这个决定自然不是那么容易定下来的。

这其中，可是牵涉到很多的事情，更是有可能和钱家走到对立面。

但是，她在龙隐身上看到了未来，自然也想要搏一把。

无论是强大无比的蛊术，还是炼药的能力，以及雪玉双骄的出现，这种种事情，对她的刺激都是蛮大的。

即便如此，她也是整整考虑了两天，才做出这个决定。

这个决定做出来以后，她基本上就把她的荣耀和生命都押上去了，心中自然是非常沉重的。

当然，要是成功了，她得到的回报，那就太大了。

原本她还担心龙隐说不定很快就把她给吃了，现在见到龙隐在故意作怪，她心中平白少了很多的压力。

“我找你借种你居然不借？”

钱春雨哼道，“不借不行。”

龙隐瞟了钱春雨一眼，询问道：“你修炼的是钱家的金元功吗？”

钱春雨摇了摇头，说道：“不是！我修炼的是我们家意外得到一门武功，叫做乾元真罡。

比我们钱家的金元功要好一些，不过只有低阶的功法，高阶的功法内容没有得到。”

“乾元真罡？”

龙隐眉头不由得抬了抬，“你要是不介意，我检查一下你的体质如何？

说实话，乾元真罡不太适合女子修炼，很可能会出一些问题。”

“你听说过乾元真罡？”

钱春雨惊讶地说道。

龙隐笑了笑，说道：“我不但知道，我还有完整的乾元真罡。

你到底同意不同意我给你检查？”

钱春雨打量了龙隐几眼，她的心中是有些震惊的，没想到龙隐居然知道乾元真罡？

这门功法，他们钱家可是得来不易啊！在他们钱家，一般人连修炼的资格都没有。

见龙隐在看她，她的脸上慢慢泛起了红晕，轻声道：“你检查呗！”

检查就意味着肢体接触，甚至不只是肢体接触。

只是她也很想知道，龙隐检查以后，会得出一个什么结果。

作为修炼乾元真罡的人，她知道身上有一些问题，只是已经开始修炼了，就停不下来了。

“咳咳！”

龙隐轻咳了几声，“你准备好，我来了哈！”

他开始检查起来。

钱春雨的脸越来越红，最后干脆死死地闭住双眼，干脆来了一个掩耳盗铃。

看不到应该就没有那么害羞了吧？

好半晌以后，龙隐才检查完毕，摇了摇头，轻声说道：“乾元真罡不要修炼，再修炼下去，你女子的特征快没有了。

现在停下来，或许还有发育的可能。”

钱春雨面红耳赤地睁开眼，不敢去看龙隐，低声说道：“我不练武，就没用了。”

武功，还是高强的武功，才是她存在的价值。

“你走错路了，要不然你的成就可能会更好一些。”

龙隐淡淡地说道，“我只是让你不要修炼乾元真罡，又不是让你不要练武。

我传你一门功法，你绝对比现在更好。

不过我可是要告诉你，接受了我的好处，就真的为我做事了啊！”

钱春雨嘟哝道：“你不相信我？”

“不是不相信，只是再次强调一遍而已。”

龙隐严肃地说道，“接下来，我教你一门武功，这门武功叫做修罗战诀，有很强大的杀伤力。

你要注意的是，这门武功对体质的要求比其他武功要高，平时要注意身体的锤炼。”

这门修罗战诀，是从战技-修罗里面演变出来的。

巫族的战技，需要巫力、战体，才能发挥出可怕的威力。

而修罗战诀，却是结合了内功的修炼而成的一门武功，虽然没有战技-修罗那么可怕，但是，从层次上来，超越乾元真罡不少。

听到龙隐讲解了一遍修罗战诀，钱春雨不由得瞪大眼睛看着龙隐，问道：“你到底是来自于药王谷，还是南疆的那个地方？”

“你不管我来自哪里，好好练武，未来我需要你的帮忙。”

龙隐淡淡地笑道。

钱春雨微微点头，说道：“我知道了。

那我以后称呼你什么？

少爷？

主人？

还是老公？”

说着说着，钱春雨有些捉狭地笑了起来。

她可是见过龙隐怕老婆的样子，就算她敢称呼老公，龙隐敢答应吗？

“你又不是我的侍女，随便你怎么称呼都可以。”

龙隐轻描淡写地说道，“你甚至直接叫我名字都没有问题，忠诚并不是体现于称呼之上。”

敬畏也不是一个称呼就能体现的，这些细枝末节的东西，他现在没有要求那么多。

“那我可就直接称呼你名字了啊！”

钱春雨微笑道。

“随便！”

龙隐随意地说道，“赶紧修炼到第三重，去把田伯光给我赶走，把阳城总监察抢过来。”

“嗯！”

钱春雨重重地点头。

有了修罗战诀，她有足够的信心完成这个任务。

等到她成为阳城的总监察，钱家为了家族利益，怎么也得推迟她联姻的时间。

只要再给她一点时间，她就可以展现出更加可怕的能力，钱家就不得不留着她。

而等到她能力足够强大的时候，她就可以获得自由了。

“情况就是这样，努力吧！”

龙隐拍了拍钱春雨的肩膀，鼓励道，“还有，有机会就给我收集药材，我炼点丹药，你得到的好处就更大了。”

“好的！”

钱春雨连连点头。

两个人在房间里面交谈了很久，等到一切都谈妥了，才从房间里面走了出来。

看到钱春雨脸上有些红晕，龙隐的那些徒孙露出了怪异的笑容。

“那我先走了，我去把你需要的药材拿过来。”

钱春雨抛下一句话，转身匆匆离开了。

她现在已经和龙隐密切联系在一起，龙隐有好处就是她有好处，她怎么可能不勤快一点？

看着钱春雨的背影，龙隐欣慰地点点头，差不多一个月的时间，能够聚集起这么多的力量，他心中已经是非常满意了。

尤其是各个方面都在铺开，各方面都有条不紊地发展着，他确信再给他一段时间，他可以再次纠结起一股庞大无比的力量。

到时候，带着身边的人，他倒要去回家去看看到底是怎么回事。

沉思了半晌，他才上车对南宫建秋说道：“去玫瑰庄园！”

他得去把宁欣的生日礼物准备出来。

刚刚才上路，一个电话打进来，听到电话内容以后，龙隐脸色不由得一变，急忙吩咐南宫建秋说道：“用最快的速度赶去乱石岗，出大事了！”

 