    啥？

    让我来取名字？

    话说给杨过取名儿不应该是郭靖的活儿吗？

    殷不亏给出的攻略里面明明白白的写着呢！

    夜未明先是一愣，不过马上想到秦南琴根本不认识郭靖是哪一位，这个取名的工作貌似还很是自来比较合适？

    那么，既然孩子的命名权莫名其妙的落到了自己的手里，是不是自己取什么，未来的剧情主角就得叫什么？

    想到之前那个追杀到轮白的任务惩罚，夜未明脸上的笑容不由变得缺的起来。

    让然，缺德的表情只是在他的脸上一闪即逝，转瞬便又再一次恢复以往的正直无私伟岸，一脸认真的说道：“说起这孩子的名字，其实就不得不提一下完颜康曲折离奇的身世。”

    一边说，夜未明将身子转向正南方，只留给对方一个高大伟岸的侧身：“事实上，他并不是金人六王爷完颜洪烈的亲生儿子，他的亲生父亲名字叫做杨铁心，是康金名将杨再兴将军的后代，如此算来，那完颜康也可以说是忠良之后了。”

    “只是期间的变故着实曲折，这般如此，如此这般……”

    说着，又不胜唏嘘的摇了摇头：“可惜那杨康从小被金人养大，并没有受过正确的思行教育，以至于在品行上如此不端，竟然干出了强暴女子这种丧尽天良、人神共愤的事来！”

    说到这里，夜未明的语气停顿了一下，转回伟岸的身影，面对着秦南琴说道：“所以，如果是男孩的话。我希望他可以做到知错能，改善莫大焉。所以，就叫他杨狗蛋好了。”

    微微一顿，又补充道：“如果是女孩的话，我希望她可以继承你的美丽，长得像花儿一样漂亮，不如就叫杨花如何？”

    丫的！让你追杀我，还想要拖家带口的将老子轮白？

    这次既然犯在了我的手里，你这辈子就叫杨狗蛋吧！

    狗蛋侠侣，还真是想象都TM带感！

    秦南琴在遭遇杨康前是只是一个捕蛇女子，本身并没有读过什么书，自然也分辨不出名字的好坏。

    见夜未明一副大义凛然的样子，嘴上说得头头是道，顿时便被他给忽悠蒙了。

    点了点头，这位身世凄惨的女子脸上第一次露出满怀希望的笑容：“那就听夜大哥的。”

    说着捋了捋被风吹得挡住面颊的秀发：“如果是男孩的话，就叫过儿，字改之；如果是女孩的话，就叫杨蜜。谢谢叶大哥，你的名字取得真好，我记住了。”

    嗯？你什么耳朵？

    夜未明不由提醒道：“你听错了，我说的是杨狗蛋和杨花。”

    秦南琴依旧笑得那么灿烂：“如果我的孩子将来因为这个名字而受到别人的歧视甚至是欺负的话，以他的性格难免怀恨在心，等他将来武功大成之后，我担心会做出什么不好的事情来。这对谁都不好，你说是吧？”

    夜未明摸了摸鼻子，她这是不是在威胁我？

    这时，却听秦南琴又继续说道：“如果是女儿的话，万一因为名字受到歧视或是欺负的话，等她哥哥或是弟弟武功大成之后……”

    “哈哈……”夜未明脸上的笑容忽然变得无比灿烂：“你没有听错，我说的就是那个意思。男孩叫杨过，字改之；女孩叫蜜儿，甜甜的。哈哈，我简直就是一个天才……”

    我这是不是怂？

    而秦南琴，这时也终于露出了满意的笑容：“那么，天才的夜大哥，咱们就此别过。这两件东西不成敬意，还望夜大哥不要嫌弃。”

    叮！你顺利的将秦南琴救出虎口，完成了隐藏任务“拯救秦南琴”。得到任务奖励：经验200000点，修为30000点，物品奖励由秦南琴本人负责发放。

    又是一大波经验来袭，夜未明看了一眼经验条，貌似又快要升级了！

    满脸带笑的从秦南琴手中接过两件东西，一看之下，却不由得眼前一亮。

    果然，需要面对梅超风那种狠人的任务，奖励果然没有让人感到失望。

    血羽冠（宝器）：由异兽血鸟脱落的羽毛纺线编织而成的帽子，带有一股异香，是蛇类的克星。火抗＋300，毒抗＋300，对蛇形怪的攻击增幅100%！

    这血羽冠看起来就是一顶朱红似火的帽子，除了好看一点也没什么特别的，没想到属性竟然如此霸道！

    连忙将帽子换上，夜未明感觉自己的战斗力仿佛又增强了一些。

    嗯，这是心理作用。

    不过从这顶帽子的属性来看，他这种心理作用下的感觉，倒也确实不错。

    火抗暂时还不知道具体用途，想来以后会出现附带火属性攻击的技能？

    不过就暂时来讲，还是毒抗的效果要更加显著许多。

    毕竟在《侠义永恒》里，现阶段还没听说过哪个玩家掌握火属性的攻击技能，这条属性多少有些“屠龙之术”的味道。

    但毒抗就不一样了，随着玩家等级的提升，越来越多的唐门玩家已经学会了《淬毒术》这个技能，打出的暗器多数都是带毒的。

    而有了这300点的毒抗，不说百毒不侵吧，恐怕至少也可以免疫大部分的毒素攻击。

    为了尝试效果，夜未明还刻意取出青竹剑来，在自己的手臂上划了一剑。结果除了扣掉少量的气血之外，根本就没有出现任何中毒的反应！

    这帽子不错！

    以后解毒药的钱，到是可以省下了。

    虽然帽子的外观略显张扬，与他正直无私伟岸的气质不符，但夜未明并不在意。

    反正有套装的官服外装在，别人看到的只能是展昭同款的管帽而已。

    收起青竹剑，夜未明又将目光落在另一件物品之上。

    这是一件任务物品。

    秦南琴的感谢信：秦南琴为了感谢你的救命之恩，将自身的遭遇和你替她报仇，并救她脱离魔爪的经理全部记载于书信之中，以示感谢。

    这算是证据吗？

    夜未明将书信贴身收好之后，又将刚刚与他道别过的秦南琴送到了山下的“那个村”。

    不是他还想从这个一看就没啥油水的NPC身上再捞到什么好处，就只是因为顺路而已。

    秦南琴固然要先找到一个镇店落脚，然后再思考下一步的人生规划。

    夜未明也要找一个驿站坐马车不是？

    不过在坐马车之前，他首先还是要先找一个地方填饱肚子再说。

    毕竟，在平谷峰下遇到洪七公的时候，他就有些饿了，不过身上仅有的三块烤肉都一股脑的送给了洪七公，换取到了《潜龙勿用》秘籍。

    然后又是大战沙通天，又要去若华庄做任务的，一直也没抽出空来吃上一口东西。在救出秦南琴之后，又一路狂奔到这里，早已经饿得前心贴后背了。

    看了一眼饥饿度，距离饿死，就只差两个时辰了！

    被180级BOSS追杀的危机解除，还拿到了不错的任务奖励，夜未明的心情也是极为舒畅。

    本想邀请秦南琴共进晚餐，不过被对方残忍的拒绝了，夜未明只能一个人来到“那个村”唯一的富贵饭庄，要了一大碗白米饭外加两个拿手的小菜独自享用。

    期间，飞鸽传书非鱼和三月问询情况，消息很快传回来。

    【江湖上的动向一切正常，华山派还没有任何的动作，不过却传闻岳不群开始闭关，准备让他的夫人宁中则和大弟子令狐冲代表华山派参加余沧海的寿宴。

    而嵩山派那边却是比较高调，大批的嵩山派玩家弟子满世界的收集余沧海勾结魔教的证据。

    现在，各大城镇上那些会模仿字体的NPC都忙坏了！???】——非鱼

    【我这边的情况一切正常，不过青城山下有一个叫做七七快餐旅馆店铺有些古怪，他们的老板应该就是之前念小淰说过的那个青城玩家七七，此人我见过一面，感觉有些看不透他。】——三月

    听三月说已经见过了青城派的那个七七，夜未明的脸上不由挂起一丝玩味的笑容。

    【能不能确定那个七七都什么时候会出现在店里？我想亲自去会一会他！】——夜未明

    消息发出，店伙计也已经端着热腾腾的饭菜来到夜未明所在的餐桌前：“欢迎客官光临本村首富王富贵所开的富贵饭庄，这是本店大厨王富贵最拿手的富贵炒肉和富贵鸡丁，希望您能够喜欢，小的是本店伙计王富贵，如果对我的服务满意，记得下次光临哦。”

    夜未明闻言不由一愣：“你们店里就只有你一个人？”

    “当然不是。”这位店伙计显然十分健谈，很耐心的解释道：“我们店的老板、掌柜、大厨还有小的我都不是同一个人，不过我们都叫王富贵。”

    夜未明闻言不仅失笑道：“这么巧？”

    “不是巧合。”伙计嘿然一笑道：“是我们这个村子里所有人的，不论男女老少，名字都叫做王富贵。”

    你们村里的人都是魔鬼吗？

    村子叫做“那个村”，村子里所有的NPC都叫王富贵。

    这么随便的吗？

    话说，设计这个新手粗的游戏设计师，到底是有多么会偷懒啊！？

    对于这个“那个村”，夜未明感觉他已经无力吐槽了。

