    木桃夭带着月亮飞到那棵大桃树，在树尖顿住，说：“娘亲，大师父就是在这棵大桃夭下捡到我的。那时花开正艳，所以就叫我木桃夭了。”

    月亮带着女儿往下，顺手摘了两个红彤彤的大桃子。

    给女儿一个，自己吃了一个。

    “不错。汁水多、香味浓、甜度高。”

    “仙游出产的东西都比别处的好吃。”

    “小夭夭，整体说来，部落的东西要比炎黄的好吃。”

    “嗯。部落的气候、环境和大多数国家都不一样。”

    “对。部落很神奇，比如狼毒森林的东边，一天可以看到三次日出日落；西边的瀑布群是夏天结为冰瀑，冬天就飞洒温泉水；南边境的海岸是蓝色的沙难；北边的月神山是冰川与火山共存……”

    “这个世界的科技很发达，却也还有很多无法解释的现象。”

    “小夭夭，你小时候的愿望在这个世界随时都可以实现了。”

    “嗯。等四年后再看看。目前暂时没有徒步天下的计划，因为还有很多感兴趣的东西。”

    月亮抚了抚女儿的长发，温柔地说：“这一世，你想做什么都行。”

    “娘亲也是。”

    “嗯。等见了你师父，娘就别无所求了。”

    木桃夭笑。

    这还不够。因为雁行还没来。

    她有一种直觉，雁行肯定也会在这个世界与她们团聚。

    “娘，我们进去吧。早点找到师父，趁此机会相认。外面人多，不方便说话。”

    “嗯。”

    母女俩拉着手飞上树尖，几个起落就进去很远。

    到了差不多的位置，再下来寻找蛛丝马迹。

    “娘，我们好像过了。这个地方有走过的痕迹。”

    “嗯，我们顺着往回找。”

    母女俩顾不得周围唾手可得的珍贵药材就直接往回走了。

    找了一段路，痕迹越来越多，母女俩大喜，又加快速度，终于能听到人走路时与地面的摩擦声了。

    木桃夭忍不住双手作喇叭状放在嘴边朝前方大声叫唤：“师父。”

    月亮噗嗤一笑。

    “小夭夭，之芩又不知道我们来了这里，你喊师父，她就算听到了都不知道是在叫她呢。”

    木桃夭懵了一下。

    她太急，所以没想到。

    “鹿之芩！”

    这次直接唤名字了。

    母女俩都知道，以鹿之芩的耳力是能够听得到声音的，所以隔一会就交替喊一声，好让前边的人知道有人在找她，而不是以为自己听错了。

    约半小时左右，木桃夭和月亮顿住脚步，眼都不舍得眨一下地看着前方那个瘦瘦小小的“野人”。

    “是你们在找我吗？”

    木桃夭眼中泛泪，一个箭步跑上前抱住“野人”，带着哭腔不停地叫：“师父师父师父……”

    “小姑娘，你是不是认错人了？你们怎么跑进森林来的？里面很危险，快与我一道出去。”

    月亮上前，眼中也有水光在闪烁。

    “之芩，我是月亮，她是小夭夭。”

    木桃夭点头点头：“师父，我和母后也来了。找了你好久。”

    “野人”直接惊呆了。

    “师父，你走后没几年我也走了。雁行与北漓已经大婚，还生了太子。”

    “野人”久久才回神，还有些难以置信地问：“你们是中洲大陆的小夭夭和月亮？”

    “是我们。”

    月亮走近，张开双臂与二人相拥。

    娘几个喜极而泣。

    “月亮、小夭夭。”

    “之芩。”

    “师父。”

    三人拥抱了近十分钟才分开。

    鹿之芩确信无疑了。

    看着母女二人问：“你们是怎么找到我的？怎么知道我也来了这个世界？”

    月亮：“此事说来话长。我们边走边说。”

    “好。”

    “师父，我跟娘亲说路医生就是你，她不信，还说我是臆想的……”巴拉巴拉。

    月亮嗔怒道：“这丫头，刚见着你师父就开始告状了……”

    “咱们小夭夭在很小的时候就懂得告状了。”

    回想到隔世的往事，鹿之芩笑得很欢。

    “师父！”

    鹿之芩捏了捏徒弟那张肉唧唧的脸颊说：“好啦，不取笑你了。快跟师父说说，你是怎么知道我来了这边？怎么找到我的？”

    “师父，我在帝无边家里见到了你亲笔写给我的手札……在国际医术大比拼上又见到了路含姝同学……娘亲是月狼部落酋长，是我这具身体的亲姑姑……因为帝无边的病，所以我一直在找你……发现小师叔的身世……所以我和娘亲就先进来找师父相认……”

    木桃夭捡重要的内容把几件事情串联起来说明白了。

    “小夭夭，你小师叔是我哥哥？”

    “对。小师叔自己都不敢相信。他6岁时被拐后受伤失忆了，我师祖……”

    这次木桃夭重点说小师叔，因为鹿之芩过来时也有记忆，清楚自己的身世。

    “小夭夭帮我找到哥哥了……”

    鹿之芩心里五味杂陈，感觉比江潮小师叔更是复杂百倍。

    她上一世是带着遗憾离世的，来这边之后知道这具身体也有一位被拐走的哥哥，当机立断就从医院辞职，四处漂泊找哥哥，以了却上一世的心愿。

    “嗯。师父，我小师叔和小师叔母都很好，你肯定会喜欢他们的。”

    鹿之芩：“小夭夭……”

    虽然她一直在找这具身体的血缘亲人，但还没想过，找到了又如何。

    “师父不要为难，我们顺其自然就好。师父先跟我回越都城好吗？或者就在桃源村住下？我两位师父都这儿养老呢。师父刚好可以跟我大师父交流医术，我大师父在用药方面……”

    巴拉巴拉大串大串的赞美之词，听得月亮和鹿之芩都有点吃味了。

    不过她们也替木桃夭高兴。还好是这样的一个人捡到自家女儿/徒弟。

    “小夭夭，咱们出去再说吧，让你师父先洗漱整理，等见过你小师叔一家后再来讨论这个问题。”

    “好哒。”

    木桃夭在月亮和鹿之芩面前像个十几岁的小姑娘了，连语气都活泼了不少。

    鹿之芩看着娇娇俏俏的小姑娘说：“小夭夭，以后还是不要叫师父了。之前没有交集，你这样叫会令人怀疑的。”

    “可我想叫师父……”

    月亮：“我们出去后对外面的人说你拜了之芩做三师父？”

    鹿之芩想了想，点头道：“可行。”

    她还有些东西可以教小夭夭，在外人看来也是够格做师父的。

    月亮：“小夭夭，以后不管在人前还是人后都要叫姑姑和三师父，避免麻烦。”

    并不是怕麻烦，而是根本不能对人解释。

    “好。”

