    　　（稍等十五分钟）

    　　贾家宗祠中。

    　　围在贾演贾源周遭的十余位高大身影中，领头的那人直接上前。

    　　对苍狼道：“苍狼大哥，左右直接将他二人拿下就是，何必同他们说这么多废话？！”

    　　苍狼被说的神色也是不由一滞。

    　　随即，苍狼神色讪讪，道：“天一，你可莫要瞎说，我这可不是说什么废话，我是纯粹的怕咱们打起来之后，然后毁了将军家的祖祠！！”

    　　天一却是已经懒得回话。

    　　贾演兄弟二人周遭，十数名天使凭空取出了一把蕴含着强大力量的长剑，目光紧盯贾演二人，显然是已经准备全力出手了。

    　　“慢着！！”贾演兄弟二人已经有些慌了，“莫非你们真的不怕我兄弟二人鱼死网破不成？你们就不怕届时气运倾轧，将你们的气数运道磨灭吗？”

    　　“鱼死网破？就凭你们两个？”

    　　天一不禁的嗤笑一声，“真以为我等兄弟是吃干饭的不成？”

    　　话音未落，十数名天使已经瞬间全力出手！

    　　磅礴的力量当头压下，贾演贾源二人猝不及防之下，居然就这么被直接镇压在了那儿，动都不能动。

    　　苍狼，“……”

    　　“这是不是也忒弱了一些？”

    　　一句心里话脱口而出。

    　　贾演贾源兄弟两人，“……”

    　　要不是自家兄弟二人此时正被按压在地上，高低也要给苍狼来上两下子。

    　　就好气！

    　　不提贾演二人心中的烦躁，苍狼在那尤不算完，神色中更是万分后悔，“早知道你们二人会是这般草包，本座刚刚就应该直接出手啊！”

    　　时间久了，当年没打关宁新作，这么手上

    　　懊恼的甩了甩头，苍狼只觉得自己这是错过了一个亿！

    　　“几位，刚刚偷袭又算得上是什么本事？有本事你们放开我兄弟二人，咱们好生打过！”

    　　地上的贾演贾源二人也在发怒，但苍狼和天一等众，却是理都不理，纯纯就是一副打工人奉命办事的懒散模样。

    　　都已经被抓住了，再放了岂不是给自家找不痛快？

    　　他们又不傻！

    　　眼见着说不动苍狼天一等人将自己放开，贾演索性便是将心一横，体内力量随心而动，就欲施展警幻所传的幻术。

    　　一边的贾源也是如此，察觉到兄长体内力量开始流转，当即便也运转起自身力量应和起来。

    　　下一刻。

    　　传承自放春山遣香洞的幻术轰然爆发，从众人身边一掠而过。

    　　霎时间，阵阵的海浪声萦绕在苍狼与天一等人身边。

    　　众人却是出现在一座海中的礁石孤岛之上！

    　　礁石周遭，不时的有道道五彩流光出现，其上力量晦涩，却引得虚空不断颤栗，显然是蕴含着莫大力量于其中。

    　　此时，这些五彩流光正在虚空中两道意识的操控下，直接转了个大弯，直奔下方海面上的苍狼天一一行，狠狠的砸了下来。

    　　“这是太虚幻境中的灌愁海？你们居然能引动借用太虚幻境的力量？”

    　　苍狼骤然一声惊呼，“警幻那老妖婆居然连这一招也都交给你们了？糟糕，大意了！”

    　　“这是幻术？”

    　　天一倒是心中惊奇，“不想这两人居然还有着这等手段！”

    　　其余天使也都是极为好奇的模样，“确实是没想到，这两人这么弱，既然也能使出这样的力量，着实叫人惊叹！”

    　　“若是能知道他们是怎么做到的就好了！”

    　　另一个天使眼睛一转，“稍等我们审问一番不就知道了？！”

    　　众天使眼前都是一亮。

    　　“这是个好主意！”

    　　见几位天使你一言我一语的，都已经将贾演和贾源的处置方法都商量好了。

    　　苍狼连忙喊道：“都是火烧眉毛的时候了，你们还在这说这些没用的，得是尽快破开这环境，否则它的力量就会越来越大……”

    　　听了苍狼的话语，天一命众多天使，“好了，都先别说那么多了，先破开他这幻境吧！”

    　　“对对对，必须尽快破开这幻境！”

    　　苍狼连连点头，“若是在其中被困上一炷香的功夫，咱们怕就是出不去了！想当年，我就是这么的，被硬生生的困在太虚幻境里……”

    　　话语戛然而止。

    　　显然是苍狼察觉道自己说漏了嘴。

    　　众天使都是“哈哈”笑道：“放心，此番定然不会叫你再被困住的！”

    　　说罢，众天使都是

    　　只不过，随着天一将一卷尺许长、碗口粗细的玉简，从贾演身上搜出来。

    　　一切就好像是被按下了暂停键一般，二人的声音骤然消失。

    　　贾演已然怒极，大吼道：“道兄，你们这般肆意夺取我遣香洞的宝物，等警幻道主察觉，定然要来寻你们做个了结……

    　　此地乃是我贾家宗祠，莫非你等正要逼我将宗祠气运引动，将其消耗了不成？”

    　　111

    　　苍狼连忙喊道：“都是火烧眉毛的时候了，你们还在这说这些没用的，得是尽快破开这环境，否则它的力量就会越来越大……”

    　　听了苍狼的话语，天一命众多天使，“好了，都先别说那么多了，先破开他这幻境吧！”

    　　“对对对，必须尽快破开这幻境！”

    　　苍狼连连点头，“若是在其中被困上一炷香的功夫，咱们怕就是出不去了！想当年，我就是这么的，被硬生生的困在太虚幻境里……”

    　　话语戛然而止。

    　　显然是苍狼察觉道自己说漏了嘴。

    　　众天使都是“哈哈”笑道：“放心，此番定然不会叫你再被困住的！”

    　　说罢，众天使都是

    　　只不过，随着天一将一卷尺许长、碗口粗细的玉简，从贾演身上搜出来。

    　　一切就好像是被按下了暂停键一般，二人的声音骤然消失。

    　　贾演已然怒极，大吼道：“道兄，你们这般肆意夺取我遣香洞的宝物，等警幻道主察觉，定然要来寻你们做个了结……

    　　此地乃是我贾家宗祠，莫非你等正要逼我将宗祠气运引动，将其消耗了不成？”贾演已然怒极，大吼道：“道兄，你们这般肆意夺取我遣香洞的宝物，等警幻道主察觉，定然要来寻你们做个了结……

    　　此地乃是我贾家宗祠，莫非你等正要逼我将宗祠气运引动，将其消耗了不成？”

