    第314章 修为突破

    十九天后，夏豆她们看着自己身前那近乎十米高的葡萄茧齐齐咽了口唾沫！

    乖乖，这乾坤到底吃啥了，这才几天就长了这么大个？

    支持上次陈乾坤闭关六天后魂力就突破了九十二级，同时金龙王血脉也吸收了三分之一，所以身体控制不住的直接变回了本体。

    直到现在，黄金龙枪内的生命之力完全吸收，同时金龙王血脉也接近耗尽，陈乾坤也来到了九十二级巅峰的存在！

    十米高，虽然比不上君王级噬极兽，但是要知道陈乾坤现在可是趴着的，要是站起来，陈乾坤现在的身高肯定接近二十米！

    陈乾坤体内，随着最后一丝金龙王金血吸收完毕，又是一股魂力从血脉中涌向她的丹田。

    咔嚓！

    境界突破的声音，体内魂力激荡，原本溢满的魂力再次显得缩水了起来，同时，陈乾坤也再次突破，一月三级，换在斗罗大陆也算是了不起的存在了，哪怕是有神考的存在都比不上。

    虽然实力突破的有些快速，但是陈乾坤因为自身精神力远高于实力的原因，所以到不会出现什么控制不住身体的感觉！

    睁开眼睛，一道精光从她的眼中激射而出，下意识的陈乾坤就站了起来准备伸个懒腰。

    但是……

    外界，原本平静的葡萄茧瞬间就不平静了起来，原本松松拉拉的葡萄茧立马金光四色起来，同时也开始寸寸碎裂开来！

    嘭！

    葡萄藤怎么可能承受得住陈乾坤的恐怖巨力，直接就被撑的炸了开来。

    金色的毛发，全身仿佛是半透明的水晶一般，充满了奇异的质感。

    整体形态很像狮子，但头却长着金色龙角，但四爪如龙，每一只龙爪下更踏着一团金焰。

    嘴也比狮类要长一些，毛发之下，似乎竟是细密的金色鳞片，就连尾巴也比普通狮子尾巴大很多，粗壮切有力。

    同时就连身后，也有一双巨大的金色肉翼，其上密密麻麻的细密鳞片整整齐齐，将其衬托的十分贵气。

    除了正常的双目之外，她的眉心双角间还有这一道十分明显的纹路！

    尾巴甩动，陈乾坤感受着自己现在的状况，微微张开嘴巴，陈乾坤正想张嘴吼一嗓子的时候，余光突然看到白月魁她们的存在。

    靠着大毅力将自己的本能反应给压了下来，陈乾坤转头看向白月魁她们！

    看到陈乾坤将目光转到自己身上，白月魁夏豆她们的冷汗瞬间就下来了。

    虽然知道陈乾坤很强，可是这也太强了点吧，其他的不说，光是这种面对死亡恐惧感就不是她们能承受的，这还是陈乾坤现在没有针对她们的意思，光是普通状况下的气势就已经不是她们能承受的了！

    就那么看来她们了一眼后，陈乾坤巨大的嘴巴突然就咧了开来。

    好家伙，刚才傲娇不将一切放在眼中的骄傲瞬间消失，放在白月魁她们眼里，那就是...妈耶！这家伙要吃人了！

    不管其他的人，这个时候就连白月魁都有些退软。

    看到白月魁她们这样子，陈乾坤好像找到了什么乐子似的，金光一闪，直接变成了原本的小正太的样子。

    看着飘在空中不断打滚的金发小萝莉，白月魁夏豆她们的眼角几乎是同时抽了抽！

    这家伙实在是太气人了，什么意思啊？吓唬人很好玩吗！

    可是她们能咋办？人家有实力，自己这些人哪怕是心里有气也不能撒出来啊！

    “哈哈哈哈哈！夏豆，有没有被吓道！”

    飘到夏豆身边，陈乾坤拍了拍人家小姑娘的肩膀笑着说道！

    咯啵！

    小萝莉夏豆的小拳头紧握，同时身体也开始颤抖了起来！

    “哈哈哈哈哈！”

    陈乾坤的笑声不断的在她脑中响起！

    小嘴一撇，夏豆直接不管陈乾坤是什么东西了，实力强怎么了？实力强就可以吓唬人了？

    “啊，乾坤，我咬死你个王八蛋！”

    小萝莉直接爆发，也不管陈乾坤实力有多恐怖了，直接扑向陈乾坤就想给她身上来一口。

    可是陈乾坤的实力不说有多强，光是那一身皮就不是夏豆可以破开的。

    就这样，在白月魁她们担心的目光中，夏豆整整在陈乾坤身上挂了三分多钟，牙齿更是在陈乾坤肩膀上撕咬了近三分钟。

    看着其他地方不咬，专门朝着法器衣服上面招呼的夏豆，陈乾坤翻了个白眼直接屈手在夏豆脑门上弹了一下。

    “好了，以我现在的防御，别说你吧牙磨碎了，哪怕是你老板拼尽全力也别想在我身上留下道印子！”

    “哎呦！”被这么弹了一下夏豆也不由得捂着脑袋从陈乾坤身上掉了下来。

    眼看夏豆马上就要屁股着地了，又看了看她屁股下面的那些碎石头子，陈乾坤还是用精神力将她托住了。

    “乾坤，你...哎呦！”

    看着夏豆那还要继续找自己麻烦的样子，陈乾坤无语的翻了个白眼，然后精神力一收，夏豆直接一屁股坐在了碎石头上。

    不管痛的直嚎嚎的夏豆，陈乾坤飘到了峡谷高处。

    看着下方那接近发红的生命源质漩涡，陈乾坤摸了摸下巴轻声道：“这个样子是不是腥漩即将凝聚成功了呢？”

    “嗯，这个腥漩和我们想象的差不多，最多明天早上就可以凝聚完成了，但是腥漩和泉眼的出现概率并不是百分百！所以我们也没有办法确定！”

    白月魁这时已经压下了自己内心的恐惧，就那么拎着一柄长刀出现在了陈乾坤身旁。

    而身后，碎星也扶着一直摸着屁股的夏豆跟了上来。

    虽然陈乾坤刚才确实很恐怖，可是在于夏豆玩闹了一阵后，她们反而不怎么害怕陈乾坤了，可能这就是爱...

    “乾坤，我现在在问一句，你真的确定要进入腥漩泉眼吗？

    那个地方我们从来没有进入过，所以也不知道里面是个什么情况，靠着你现在的能力完全可以先将地球表面噬极兽都解决的！”

    白月魁以前是没有了解，但是自从了解陈乾坤实力后，她反而有些不想要陈乾坤怎么快进入腥漩了，先将地球表面那些噬极兽解决了难道不好吗？

    本章完

    (本章完)

