    “嗡！”

    人皇大手一招，地面上，金光灿灿的“中央龙庭”，立即破空飞起。半空中迅缩小，向人皇飞去。

    中央龙庭不是上古五帝朝会之所，这么多年下来，凭借着五帝的气息，再加上人皇的祭炼，也成就了一枚旷世三象法器。

    人皇这边一招起“中央龙庭”，混沌老祖、黑暗帝君、苍始魔祖，再加上老狄皇等人，立即心中一跳，精神紧张。

    无论他们对于人皇多么的敌视，都无法改变一个事实。那就是人皇乃是玄冥境的强者，境界远他们！

    “出手！”

    瀛皇暴喝一声，率先出手。紧接着，混沌老祖等人也迅出手。人皇赤手空拳，都能打得他们节节败退。再让他祭起“中央龙庭”，威力无法想像。

    在这种情况下，众人只能抢先动手，抢占先机。积累优势，步步为营。

    “轰！”

    七名当世最强者率先出来，滚滚的真气排山倒海、毁天灭地。招式还没有落下，虚空已经承受不起如此庞大的能量，轰的一声，如镜子般破碎开来。虚空深处，一股强大的吸力出，同时将人皇、混沌老祖、黑暗帝君以及夷皇等人，拉入其中。

    “人皇定鼎！”

    浩浩虚空中，人皇巍然不动，食中二指竖起，赫然又施展出了另一招人皇绝学。只见人皇体内浩荡的三皇真气，凝聚一起，化为一座金色巨鼎，美仑美奂，上面书写人道篇章。

    这座三足黄金巨鼎，当空一罩，就把人皇罩入其中！

    轰隆！

    七道滚滚荡荡的毁灭洪流，轰击在人皇身上。却被黄金巨鼎挡住，连人皇的头都没伤到。“人皇定鼎”，乃是人皇绝学中，唯一的一招防守绝学。只见这座黄金巨鼎就势一旋，立即出一股强大的绞力，将七名当世顶尖强者的攻击卷入其中，然后嗡的一声，反震回去。

    “小心！——”

    众人大惊，身形一跃，齐齐退开来。根本不敢接人皇这招蕴守于攻的招式！

    人皇施展出来的三皇绝学，都是属于“三魂圆满”的级别。而七人顶多也只是五帝那个顶次的玄冥绝学。两者先天就差了一个档次。

    若不是众人仗着人多，再加上各种三象法器，根本就不可能抗衡人皇。

    “混沌老祖，你们都是难得人才。朕，有怜才之心，相信物为我用。朕，再给你们一次机会，效忠朕，或者死！”

    人皇洪声道。他把手一指，化为巴掌大小的“中央龙庭”，当空一振，再次化为原来大小，悬浮在浩瀚的虚空中。

    人皇身躯一晃，便轻轻飘落下来。依旧站立在“中央龙庭”外层的黄金台阶的最顶上。目光虎视龙骧，傲视群雄！

    “再来几人！”

    对于人皇的劝诱，众人听若未闻。以混沌老祖的尊严，活的年纪数千倍于这位大周的皇帝。又怎么可能臣服于人皇。而且更重要是，混沌老祖知道，自已今天一定会赢！

    这是天数，也是命定！

    “走！”

    战场边缘，几名还没有加入战场的地魂巨头，衣衫一摆，遁入虚空，电射而上。还没有靠近，只见混沌老祖大袖一甩，滚滚的魔气当空一卷，立即将这些上古巨头，送入了自已的万魔殿中。

    这些上古巨头并没有三象法器，在和人皇的战斗中，很容易就会被震碎肉身。只有在万魔殿中，才能挥出他们的威力。

    “来！”

    黑暗帝君如法炮制，出一股空间之力，将几句正在战斗中的邪道巨头，卷入了法器之中。战斗进行到这种层次，战争的结果已经决定他们和人皇之间的战斗。其他的人，死多少都没有意义了。

    “狄皇、夷皇、瀛皇、蛮皇，你们也统统进来。正面对敌，我们根本不是他的对手。大家以真气催动法器之力，利用法则之力来对付他！”

    混沌老祖叫道。

    七根食指粗的绳子，拧成一股，到底比不上一根绳子七根手粗！双方如果各自为战，很容易被人皇各个击破。

    “好！”

    狄皇等人犹豫了一下，还是飞身跃入了苍始魔祖、混沌老祖的法器中。四人都是五帝后裔，也有五帝的法器护身。根本不惧和人皇群战。但是这显然如蹲在万魔殿、混沌钟这些法器里出手，来得安全，毫无顾忌！

    虽然，四人心中对于混沌老祖等人，也有所提防。不过，如果今曰不能杀了人皇，那么恐怕来曰，就是被人皇追亡逐北，一一虐杀的时侯了！

    四人只能霍出去。

    “吟！——”

    一声剑气长啸，震动虚空亿万位面。眨眼之间，便见一道星河般的剑气，纵横数千里，向着混沌老祖等人所在位置，电射而去。

    “帝一！”

    方云目光一闪，眼中掠过一丝怒意。这道剑光他太熟悉了，不是帝一，又是何人。

    “嗡！”

    光芒一闪，碎空煞帝和黑暗宿皇还没反应得及，方云已经揉身，化为一道电光，激射而出。“空间之门”施展到极处，几个念头，就追了上去。

    剑气度和身法度，乃是两回事！帝一御剑的度虽快，但论起穿梭虚空的身法度，却比方云差了不止一个档次。只是他的剑气覆盖范围太广，三千里内皆是他的剑气范围。

    过了这个范围，帝一便是有涛天能耐，也只有在方云身后，望尘莫及！

    “轰！”

    一条青色巨龙，雷光闪烁，突然之间，凭空出现在星河般的剑气前方，轰的一声，将帝一挡了下来。

    “是你！”

    帝一停了下来，望着前方的方云，目中杀机毕露。

    “是我！”

    巨龙摇身一晃，散去龙身，显出一名俊美的年轻人，正是方云。他身上的“帝禹副甲”已经不能再用了，此时换上了他原本的“海神战甲”。

    这套战甲乃是远古魔神的护甲，虽然不如“五帝战甲”，但和“五帝副甲”却在伯仲之间。只是效果各不相同罢了。

    只见方云的海神战甲上，一条巨大的剑痕，从左胸劈拉到右胸。却是帝一的剑宗神器在上面留下的。

    “刚刚算你走运，有人出手把你救了。——不过，你并不是每一次都有这么好的运气。你即然送上门来，我就成全你！”

    帝一声音中含着冰渣，方云再一次阻挡他，令他心中杀机毕露。

    “大话先别说得太早。我若不是之前对付几名地魂巨头，耗了真气。你不见得还能站到现在。不过，现在也不迟。——帝一，我今天就这么跟你说，有我在这里，你什么目的都达不成！”

    方云轻笑道。刚刚的短暂接触，让他心中大定。

    他现在的体内，没有丝毫“宇宙次级能量”，显然无法和帝一的剑宗真气相提并论。不过，帝一的情况也好不到那里去。他现在的实力，远不及之前，真气密度也不足原本的十分之一。

    看起来气势不减，只不过是凭借两柄剑宗神器的锋利，一呈强弩之末罢了！

    “这两柄剑宗神器，还真是个大麻烦。任你什么顶级战甲，法器，被这两柄法器削上几回。就得报废！”

    方云虽然话说得轻巧，但对于帝一手中的戮仙剑和陷仙剑，还是极为忌惮。五帝副甲虽不是真品，但也是武道巨头梦寐以求的顶级护身法物。这件副甲传承了数万了，都没什么损伤。但到了方云手里，才和帝一战了几个回合，就几乎报废了。让方云心疼不已！

    “海神战甲防护力比五帝副甲稍弱些，但也差不了多少。应该还能支持不少时间！……”

    方云心中暗暗估摸了一下，得出了一个比较靠谱的时间。不过，只要想到，时间一过，海神战甲也要报废，就让方云心疼不已。

    五帝副甲和海神战甲两件护身宝物一废，方云身上就再没有什么护身的东西了。到那时，如果帝一的真气还没耗尽，方云也只能逃之夭夭了。

    毕竟，戮仙剑和陷仙剑不只是剌穿肉身那么简单，被这两柄剑剌上一记，连神魂都要受伤！

    “吟！——”

    就在此时，只听得耳中漫天剑吟，帝一激怒之下，终于出手。两柄凶剑祭起，当空就是一道灿然星河的灼亮剑气，闪电般劈下。

    “嗡！”

    方云身周的“空间之门”之晃，便妙到毫巅的避过了帝一的剑气。那道可怕的剑气，几乎是以毫厘之差，从他身周掠过。

    这也就是方云，能把时机掌握的如此精准。看似惊险，实则如履平地。如果换了一个人，恐怕一个照面，就要被帝一劈伤了！

    “看你能躲得了几个回合！”

    帝一背后又是一声惊天龙吟，第二柄陷仙剑出一声撕裂般的锐啸，飞上长空，再次激一道毁天灭地的剑气，以雷霆万钧之势，向着方云斩落。

    方云打定注意，要在不知不觉中，尽量耗空帝一的真气，将他三振出局。此时，便也将“空间之门”施展到极限，整个身躯在虚空中，幻出无数的残影，在帝一恢宏的剑气之中，左挪右移，一一闪避。

    方云一变化战法，立即轻松了不少。还有余瑕，从虚空中吸纳真气，补充体内所需。

