    站内短信的内容很简短。

    大概意思就是让薛云看到信息后，赶紧联系他。

    看了看时间，已经是晚上十点多钟......

    也不知这货休息了没有。

    当初薛云本来是和“洞房不败”约好，三天后到他家当面交易那头闲置的怪胎。

    没想到阴差阳错的被北宫穆扔进了竹林福利院。

    这一来二去的，就把这事给抛在了脑后。

    说起来，这货还真能扛。

    一般人遇到这种情况，肯定以为是买家变卦了。

    没想到过了这么久，他还在等！

    连忙登陆聊天软件，一大堆信息都蹦了出来。

    暂时全都忽略过去，薛云直接找到“洞房不败”的头像。

    果不其然，这货连续几天都在呼叫自己。

    各种哭爹喊娘......

    萝莉杀手：在吗？

    洞房不败：(┯_┯)(┯_┯)老大......你终于上线了！

    萝莉杀手：抱歉，因为突发状况，这段时间我与外界彻底失去了联系，所以让你久等了。

    洞房不败：Σ(°△°|||)事态很严重么？

    想起逝世的雅婆婆，又是一阵如鲠在喉。

    沉默了半晌，薛云调整好心态，继续和他聊了起来。

    萝莉杀手：还好吧，已经没事了。

    萝莉杀手：你那头怪胎，还在吗？

    洞房不败：ヾ(o???)?在，必须在！

    萝莉杀手：嗯，明天方便不，咱们当面交易。

    洞房不败：(o^?^o)太好了！老大，我等得花儿都谢了！

    萝莉杀手：不见不散，这次一定到！

    洞房不败：?ω?......

    刚想下线休息，安茹萱的头像突然闪烁起来。

    思量了片刻，薛云还是打开了和她的聊天界面。

    猫奴：薛云，我知道你回家了......

    猫奴：竹林福利院的事，爷爷和我说了，你别太难过......

    猫奴：那并不是你的错......

    苦笑了一番，薛云再三思考，还是决定回复一下。

    萝莉杀手：谢谢关心，我感觉好多了。

    猫奴：终于愿意理我了么？

    萝莉杀手：瞧你说的，朋友一场，我啥时候没理过你？

    电脑那头的小美女半晌没有动静，似乎是在纠结什么。

    下一刻，电脑屏幕上突然出现了大段文字。

    猫奴：不知道为什么，自从回到龙都，就感觉你在刻意的疏远我，是因为我爷爷的关系么？还是说，因为我是安家的后裔？

    猫奴：?(????ω????)?.我对你的心意，你应该清楚......

    我勒个去......

    当场死机，薛云脑海里一片空白。

    这丫头是在表白么？

    活了两辈子，薛云都是万年单身狗，从来就没有过这种经验。

    作为一个正常男人，美女，他当然也喜欢。

    不过恋爱婚嫁的破事儿，总感觉很是麻烦......

    尤其是安如萱身后庞大的家族，更是他不愿招惹的对象。

    一时间，薛云也只好继续装傻充愣。

    萝莉杀手：(﹁"﹁)呃...你究竟想说什么？我不太懂你的意思。

    猫奴：明天有空吗？咱们见面聊吧！

    萝莉杀手：下午或许有空......

    猫奴：那行，爱猫咖啡厅，地点你知道的，下午六点，不见不散，你不来的话，我会一直等下去......

    卧槽！

    这丫头也太疯了！

    这他娘的不是逼老子么？

    本来想劝诫两句，下一刻，安如萱的头像猛地灰暗。

    竟然就这么下线了？！

    一点回旋的余地都不留......

    老话说的好，最难消受美人恩。

    安如萱确实是个好女孩，可惜身份太过特殊。

    安家在大夏帝国的地位仅次于皇族，家族势力盘根交错。

    各种政治斗争层出不穷！

    闲云野鹤惯了，薛云压根就不愿牵扯进这么大一个权力漩涡之中。

    距离产生美——

    为了避免泥足深陷互相伤害，大家还是克制一点儿好。

    苦笑着叹了口气，薛云缓缓关上电脑。

    转身一头倒在床铺上，眼皮越来越重，沉沉睡去......

    ......

    翌日清晨。

    薛云被手机铃声吵醒。

    洗漱一番，换了套贴身舒适的休闲服。

    刚下楼，就闻道了一股浓浓的香味儿。

    “小薛，起来了？”

    欣然一笑，刘婶连忙道：“正好，趁热尝尝婶熬的海鲜粥......”

    桌子上，香气扑鼻的海鲜粥搭配着炸得酥软的油条，看上一眼就让人食指大动。

    餐厅里只有小骨一人坐在桌子前喝着粥。

    史可朗、姚琴、还有史叔都不见踪影。

    “咦，其他人呢？”薛云莫名问道。

    “哦，姚助理一早带着两个丫头去联系学校了......”

    苦涩的一笑，刘婶说道：“我想尽快让俩个孩子读上书，可朗和他爹又不会开车，只有麻烦姚助理一趟，你不会怪婶吧？”

    可怜天下父母心......

    史可朗的父母虽然来自贫民窟，可也明白一些基本的道理。

    这个时代，如果没有天赋成为守夜人，家里又没有一定背景的话，想要改变命运，过得衣食无忧，唯一的办法就是接受教育。

    可是，受教育的机会实在是太稀缺了。

    高昂的学费，几乎挡住了大部分人的上升通道。

    难得薛云愿意支助两个孩子上学，刘婶第一个急于解决的事，就是孩子们的教育问题。

    其它的一切都可以先缓缓......

    “瞧您说的，怎么会呢！”

    微微一笑，薛云心里跟明镜似的，并没有再继续这个话题。

    喝了口热粥，鲜嫩的虾肉完全和米粥相融在一起，入口即化，甘甜无比。

    “嗯！刘婶的手艺就是好，我得多喝几碗！”

    感激的点了点头，刘婶知道，这是他在故意岔开话题。

    吃完早饭，薛云马不停蹄的出了门。

    拦了辆出租车，朝着“洞房不败”事先提供给他的地址驶去。

    这货的住址，距离市中心也就半个多钟头的距离。

    没一会儿，就来到了目地的。

    站在街道边，薛云满脸懵逼的看着面前的建筑。

    大理石墙面爬满莫名的绿色植物，黑色的金属阑珊锈迹斑斑，表面的油漆早已剥落大半。

    透过围墙的缝隙看去，庭院里的杂草至少有一人多高。

    足足五六层楼的房屋明显年久失修，无人打理。

    看起来像极了一座阴森的古堡，压根不像是活人住的地儿！

    还以为是自己认错了路，薛云再三确认了一遍。

    确实和对方提供的地址一般无二。

    这鬼地方，还有人住么？

    正犹豫着要不要敲敲门试试，一声疯狂的怒喝从房子里传了出来。

    “诸葛钢铁！老娘的内裤呢！？”

    【作者有话说】

    不是老郭不想更！

    实在是中年男人不如狗！

    房子拆迁，儿子今年升小学则校！

    今年开年以来就没闲着......

    大家体谅下，忙完这段时间，一定暴更.....

    另外，主角战队的成员问题，起初基本上是这样的：

    薛云、赵天一、小骨、胡逵、还有两个新人......

