    布莱恩无力的挥了下枪，但敌人扔出手榴弹之后又缩了回去。

    杨逸能怎么办，他很绝望，但手榴弹在朝着他飞来，脚边就是迈克和布莱恩，他又能怎么做。

    本能驱使着杨逸往后跑，恐惧让他的脚发软，可最终杨逸还是没有跑，也没朝后跃出去卧倒，他选择蹲在了地上，用身体挡住了迈克。

    有一双无力的手在拉动杨逸的衣服，但杨逸只是晃了一下，没动。

    手榴弹爆炸了，这次不是凌空爆炸，是碰撞到地面之后爆炸的。

    这一次敌人的手榴弹扔的也不是那么准，因为他扔的很仓促，但手榴还是落在了距离杨逸十米以内的范围，而这还是一个致命的距离。

    杨逸觉得身上疼了一下，但他不知道哪里在疼。

    亲眼看着手榴弹在自己的面前爆炸，这种机会绝大部分人只能经历一次，因为看过之后的人通常都死了。

    杨逸的耳朵在嗡嗡作响，但他的眼睛还能看见。

    那个扔手榴弹的敌人再次出现，这次敌人没有再扔出手榴弹，却是举着一把枪靠在了那辆SUV车上。

    杨逸举枪，但他的枪无力举起。

    半蹲着的杨逸向后坐了下去，他一屁股坐在了迈克的身上，然后再继续向后倒去，直到他的头靠在了车上。

    杨逸张了张嘴，血沫就从他的嘴里涌了出来。

    杨逸，迈克，布莱恩，他们三个倒在了一起，互相叠压着，谁都动不了。

    要死了。

    但就在杨逸以为他肯定要死了的时候，那个刚刚举起枪的敌人脑袋上却爆出了一团血花，然后，萧苒举着一把枪冲了过来，而凯特就在萧苒的身边。

    布莱恩的脸朝下被压在了地上，他含糊不清的道：“走！敌人的目标是我……”

    迈克伸出了一只手，他抓住了杨逸的衣服，但他的双目却是完全没有神采。

    迈克嘶声道：“快走！带上布莱恩，鼹鼠……最可疑的是亚伦，快走……”

    迈克看不见杨逸胸口上正在涌出的血，所以他还在竭力让杨逸赶快离开。

    杨逸又张了张嘴，他的嘴里里就像含着水，只是发出了咯咯的声音。

    迈克的声音更加微弱了，他的手从杨逸身上无力的跌落了下去，断断续续的道：“不要管……布莱恩了，你快走……我们暴露了，去安全屋，去……”

    迈克没了声息。

    布莱恩用一只手臂撑起了自己，他看了看迈克，又看了看杨逸，然后他发出了一声绝望的嘶吼。

    凯特和萧苒终于跑到了杨逸的身边。

    看清杨逸的模样，凯特跪下扶住杨逸的同时，他张开了嘴，没有发出声响，但眼泪却是一下子涌了出来。

    萧苒也是张了张嘴巴，她失魂落魄的伸手抓住了杨逸的一条胳膊。

    杨逸看向了地上的迈克和布莱恩，萧苒放开了杨逸，一手去扶迈克，但她立刻就放开了迈克，抓住了布莱恩的一条胳膊，帮布莱恩站了起来。

    凯特用力擦了一下眼泪，然后一把抱住了杨逸并抱着他站了起来。

    布莱恩却是在大吼道：“查尔斯！保罗，回答我，回答我！”

    但是无人回应。

    杨逸被凯特抱住站起，现在他说不了话，但他的意识很清醒，前所未有的清醒。

    杨逸扭头看了看车里的情况。

    查尔斯死了，他的脖子上中了一枪，大半个脖子都断了。

    保罗不知道死没死，但他的脸伏在同样爆出的安全气囊上面一动不动。

    如果不出意外的话，保罗大概肯定是死了吧。

    “你不会有事的，你不能死，你不能死的，你不会死……”

    凯特嘴里嘟嘟囔囔的说个没完，而萧苒却是把布莱恩拉了起来，但她没管迈克。

    迈克已经不需要再救，他死了。

    凯特抱起了杨逸，她力气很大，而这时她的力气变得更大了。

    但就在这时，布莱恩却是大吼道：“别抱着他，放他下来，别让他被血呛死，把他给我！”

    凯特立刻放下了杨逸，她很惊慌，很无助，但她不会惊慌到不知道那种选择才是正确的。

    布莱恩坐在地上，他看了眼杨逸的伤势，然后立刻变得绝望了，但他开始拉住杨逸的脑袋，掰开他的嘴，让杨逸把血从嘴里吐了出来，免得血液堵住气管让杨逸窒息。

    杨逸肺部中弹了，他的一侧肺叶被手榴弹破片击中，但布莱恩清理他的嘴巴和喉咙，免得血液堵住气管导致窒息的行为也还是有些意义的。

    窒息会让杨逸更快死亡，肺部中弹但没有窒息的杨逸会痛苦而缓慢的死亡，大约能晚个十分八分钟之后再死，运气好的话，或许能多活上半个小时也不一定。

    “现在带他走，要快，注意不要让他窒息，必须马上送医院，马上！”

    布莱恩在催促凯特，凯特拿着电话拼命的大叫道：“你们快啊！”

    萧苒开的车被堵在了后面很远的地方，现在是唐果在开车，但她显然无法通过被堵死的道路。

    现在杨逸总算可以说话了，而杨逸发现了从后面跑来的两个人。

    枪战，爆炸，正常人躲之不及的事情，怎么可能会有普通人迎面跑过来。

    就在凯特要再次抱起杨逸开始跑的时候，萧苒却是尖叫道：“站住！躲在车后！”

    萧苒大叫了一声，举起手枪对着迎面跑来的两个人开了一枪。

    果然，来的是敌人，因为那两个人站住然后拿出了枪。

    凯特如果抱着杨逸开始跑，唯一的下场就是她和杨逸都被射杀，现在她在汽车的左侧，而新出现的敌人在右侧，如果不跑的话，还能多坚持一点点时间。

    布莱恩拉着杨逸倒在了地上，这时杨逸用微弱的声音道：“你们快走，我要死了，全死在这里确实是一件很愚蠢的事情。”

    此刻的杨逸不觉得多么害怕，也不觉得多么难受，他只是很遗憾，非常的遗憾。

    抬头看了看抱着自己的凯特，杨逸小声道：“全死在这里真的很蠢。”

    就在这时，头一直趴在安全气囊上的保罗却是动了一下，虽然只是手动了一下。

    萧苒一把拉住了保罗的胳膊，将他拉下了车，而撞在地上之后的保罗却是发出了长长的一声喘息。

    保罗睁开了眼睛，他的肚子上在留血，但他睁开眼睛，用迷离的眼神扫视了一圈后，竟然慢慢爬了起来，然后伸手在副驾驶位下面摸了摸，把他掉落的手枪拿在了手里。

    布莱恩张了张嘴巴，然后用无力的声音道：“哦，保罗……”

    看了看布莱恩，伸手摸了摸肚子上的伤口，保罗叹了口气，然后他对着萧苒颤声道：“情况很糟糕啊，乘着我还能动，女王，你是个有决断力的人，你们两个带着我们头儿还有海神离开，我会掩护你们的，准备好了吗？”