    与乔森谈过心，许如清心里的那份沉重仿佛也释怀了不少。

    况且，乔森一直都在鼓励她，给她打气。

    “如清，你前男友现在看起来混得挺不错的。如果你们真的能重新在一起，你就不用每天那么努力的打工了，你妈妈的病也一定可以好起来！”

    “我不是因为这个……”许如清连忙说：“你误会了，我想回到他身边，真的不是因为这个。我没有图他这些！”

    乔森打了下自己的嘴，道：“我不是这个意思，你千万别瞎想啊。我只是觉得，以后你俩要是结婚了，你妈妈是他丈母娘，他理应照顾你妈妈的。”

    许如清想到未来也许有和他结婚的那天，便也充满了期待。

    她甜甜地笑着说：“不过现在呢，我还是要在你这里继续打工的。我不想让他认为，我图他的钱，又或是别的。”

    乔森本来不敢再留许如清在这里弹琴，可刚才听到许如清说起他们的往事，他还是愿意相信，能让许如清爱上的男人，一定不会是坏人。

    许如清中午留在咖啡店里吃了饭，是乔森免费请她的。

    “乔森，我这段时间遇到了点儿麻烦，过几天应该就可以解决了。”许如清恋恋不舍地看着钢琴，道：“到时候，我再过来，可以吗？”

    乔森拍拍她的肩，保证道：“放心，一定给你留着这个位置。”

    “那我去医院看看我妈，咱们电话联系哈。”

    与乔森道了别，许如清便前往医院。

    最近这段日子，许振威几乎每天都在，就连晚上，都开始留在医院里照顾于岚了。

    可今天，破天荒地，许振威不在。

    虽然许如清并不想看到他，可还是多问了一句：“妈，他去哪儿了？”

    于岚欣慰地说：“你爸爸今天要去完成一件大事。我就知道，总有一天，他会回到我们身边。”

    许如清心里一咯噔，问：“他……不会去跟姜萍离婚了吧？”

    于岚点点头，道：“你是他女儿，还是你了解他。”

    许如清心里越发不安起来，没想到，许振威还真的跟姜萍离婚了。

    那下一步呢？

    以这个速度，他很可能真的会和于岚复婚。

    母女俩正说着，许振威便进来了，深情地看着于岚，“岚岚，我终于结束了我的错误。你看，这是什么？”

    离婚证就这么摆在了于岚面前。

    许如清可以清楚地看到母亲眼里感动的泪光。

    就连她自己，都有点动摇了。

    这些日子以来，许振威的确是鞍前马后的照顾于岚，就连办公的地方，都搬到了医院。

    许振威好歹也五十多的年纪了，腰也不好，为了照顾母亲，晚上就睡在躺椅上。

    所以，许振威真的看清楚姜萍母女的真面目，真的会悔悟吗？

    许振威晃了晃水壶，没开水了。

    他轻车熟路地拿着水壶，道：“岚岚，你等等，我去打点开水。”

    许如清连忙道：“我也去。”

    就这样，她跟着许振威一起出了病房。

    “如清，你是不是有话要对爸爸说？”

    许振威在水房门口停住脚步，复杂地望着她。

    许如清叹了口气，道：“你这段时间为我妈妈做的，我都看在眼里。可我还是不能相信你。”

    “没事的，我知道，我过去错得太离谱，给你们母女造成了太大的伤害。”许振威苦笑着说：“你不相信我，是应该的。”

    许如清望着他现在的模样，忽然想到自己昨晚和厉慕承的那段对话。

    自己不相信许振威；是不是和厉慕承不再轻易相信她，是一样的。

    因为当年，她也伤厉慕承太深了吧？

    想到这儿，许如清想给许振威一个机会，就像她也期待着厉慕承能给自己一个机会。

    “爸，你能保证对我妈妈好吗？”

    许如清深深地望着他，道：“我妈真的经受不住再一次的背叛了。”

    许振威郑重地保证：“爸爸会用余生跟你和你妈妈忏悔，什么时候你同意了，我再和你妈妈领证。”

    “好。”

    许如清像是下定了决心，“我可以再给你一次机会。可现在，我真的不能这么武断的让我妈和你复婚。”

    就这样，父女俩做了约定，如清会根据许振威未来的表现，再决定要不要同意他和于岚复婚。

    这个下午，病房里的气氛比原来和谐了许多。

    至少，许如清对许振威不是原先的抵触和嫌弃了，甚至偶尔还会开口叫他‘爸爸’。

    于岚将这一切看在眼里，终于松了一口气。

    很快，他们一家就会完整了。

    ……

    玉湖湾。

    许如清晚上回去的时候，吴婶彻底放心下来，忙拉着她嘘寒问暖。

    “你这孩子，这一整天的，跑哪儿去了？”吴婶关心地说：“还发不发烧了？早上是不是也没吃药？”

    心底涌出一阵感动，许如清笑眯眯地说：“我昨天夜里就不烧了，真的。吴婶，对不起啊，让您担心了。”

    吴婶拉着她，担心地问：“是不是和慕承吵架了？”

    许如清疑惑，“嗯？他……跟你们说什么了吗？”

    “没呢，早上慕承的脸色也不是很好。”

    吴婶叹了口气，道：“小年轻的谈恋爱，吵架是常有的事，可不能动不动就离家出走啊。赶紧把误会说清了才好。”

    许如清试探着问道：“那……我今天出去之后，他有没有找我？”

    “这……”

    吴婶虽然不想让她伤心，可也不会骗人，只好摇摇头。

    许如清失落地撇了撇唇角，又像是自我安慰似的，“没关系，他就那臭脾气。”

    吴婶捂着嘴笑出来，“是啊，慕承这孩子就是脾气不好，可心地却是极好的。不然，他也不会对我们这么照顾了。如清，你是个好孩子，所以，要多包容他，知道吧？”

    “我会的，吴婶。”

    许如清笑眯眯地将吴婶扶到沙发边坐下，“您晚上想吃点儿什么，我去做。”

    吴婶不好意思地道：“平日里，都是我和你吴叔做饭的。有时候慕承来，会帮帮我们。你啊，就好好休息，我来做饭。”

    “吴婶，厉慕承这么尊重你们，我也会和他一样，把你们当作亲人孝顺。”

    许如清说着，帮吴婶打开了电视，“您就在这儿看看电视剧，饭好了我叫您！”

    就这样，她跑到厨房开始做晚餐，吴婶难得落了个清闲。

    一小时后。

    如清做好了晚餐，恰好，厉慕承踩着饭点儿回来了。

