    第292章 大因果术

    大因果术，大道秘术之一。

    “提取！”

    柳青没有迟疑，直接提取了这门秘术。

    一股磅礴玄奥的信息涌入，关于大因果术的奥秘一一融入识海，化作一道玄奥符文。

    因果！

    百因必有果，正是因果。

    嗡！

    此刻，识海中。

    无数密密麻麻的奇怪丝线闪烁，交错纵横，无数虚影映入眼帘。

    每一条线都代表着一个生灵，花草树木，人类，万物众生，乃至神魔妖鬼都逃不过因果循环。

    在柳青眼中，每个生灵，每一个举动都会诞生出无数因果线，产生无数种结果。

    一个人，走一步，说一句话，甚至做一个动作都会产生无数因果线，每一条线都代表着一个因，造成一个结果。

    因果大道，蕴含着无数玄奥至理。

    柳青一时沉浸其中默默的参悟，看到了无数因果线，见到了无数种因素造成的不同结果。

    甚至看见了大量的不存在因果线，却延伸至无尽遥远的冥冥虚空深处。

    无数因果线密密麻麻都延伸至冥冥虚空，如同有着一股神秘的力量正在左右着众生因果循环。

    大道真解不断的解析，领悟因果大道。

    一枚玄奥的符文渐渐凝聚，大道符文闪烁。

    随着领悟越深，柳青愈发觉得因果之上还有着一股更玄奥，更浩大的力量存在。

    隐约间仿佛捕捉到了一丝因果背后的秘密。

    任何众生都逃不过因果的牵扯，仿佛一根线，连接着未知冥冥之地。

    在柳青不断的领悟追寻背后奥秘的时候，渐渐地剥开了因果的奥秘，触及到了一丝神秘的东西。

    嗡！

    因果符文闪烁，一道道玄奥的光芒流转，仿佛不存在，却又实实在在的存于世间。

    此时，柳青意识恍惚，看见了一条未知的浩大长河，茫茫不可预测，有种强烈的心灵冲击。

    看一眼就给人沉沦其中无法自拔，无法脱离。

    不管是神话，科学，唯物，唯心，都逃不过因果之律。

    “因果，命运？”

    柳青心神震动，恍惚间把握到了一丝因果大道的真意。

    因果，涉及了命运的一丝玄奥，属于命运的一部分。

    但却并非全部，因果，不是命运，却有属于命运的一部分。

    这让柳青心中震动，领悟越深，愈发的感觉到因果和命运之间的纠缠和恐怖。

    从因果之中窥见了命运的一丝玄奥，可惜，无法把握，无法触及。

    柳青一番领悟，看着漫长，实则外面不过是一瞬间的事情。

    随着他醒来，整个人气息变得有些神秘莫测，一股玄奥的气息弥漫，仿佛人还是那个人，但却又有些不一样。

    因果大道，果然玄妙。

    而且它还触及了命运大道的一部分，让柳青格外震动，心中有种感觉，只要将因果大道领悟到极致，就能窥见命运的一丝本质。

    一旁的九幽分身神色一动，忽然从本体柳青那里获得了属于因果大道的感悟，心神震动。

    因果大道的感悟涌入，让他对于六道轮回的领悟直线攀升，背后自然而然的浮现一方六道轮回。

    两人气息不断的变幻，头顶上一条条因果线不断纠缠着。

    柳青双眸璀璨，有着一条条秩序符文流过，看见了自己身上的一条条因果线，对应着无数东西。

    看到这里，他心中莫名的有一种冲动，想要斩断这些因果线。

    不过他身上的因果线太多了，一条条交织在一起，密密麻麻，宛如一团乱麻一般。

    这就恐怖了。

    看着这些因果线，柳青一个头两个大。

    其中大部分因果线纠缠是因为他传授了无数道法秘术，衍生出来的无数因果线。

    最大，最粗的几条因果线，一条连接着九黎城内的苗箐箐，毕竟作为他在这个世界上的首个女人，因果牵连。

    还有一条属于妹妹的，同样有着因果牵连。

    更有着其他的因果线存在，大大小小，密密麻麻纠缠成一团，连接在他的灵魂之中。

    这些因果线，就像是一根根秩序锁链纠缠着灵魂意志，无法脱离，感觉就像是一层枷锁。

    他甚至有种要斩断一切因果线的冲动，但却隐忍了下来，心里有种本能察觉，若是自己这样做肯定会造成极大的震动甚至产生未知的后果。

    因果线，不是想斩断就能斩断的，稍有不慎，会牵一发动全身，甚至产生无法预测的后果。

    领悟了因果大道，柳青才真正明白因果的强大诡异。

    而且他突然看见了之前的苦海，居然有着一条隐秘的因果线连接着，深入未知之处。

    “本尊，吾感应到了地府深处有着一股轮回气息。”

    此时，九幽分身突然开口说了句。

    柳青苏醒过来，望了眼前方黑沉沉的世界，看不到任何东西，只有无尽的荒芜死寂。

    地府深处，有着一股轮回气息。

    他自然察觉到了，明白九幽的意思。

    “走吧，去看看。”

    柳青思索着立刻动身，朝着前方地府深处走去。

    两人一前一后进入了地府深处。

    越往里，就越感觉到一丝不祥，有着未知的危险萦绕在心头。

    不知道走了多久，穿过重重迷雾。

    柳青和九幽终于来到了一片恐怖之地。

    这里飘荡着无数碎片，有着大量的恐怖气息弥漫。

    一层接着一层碎片浮现在眼前。

    仔细一看，这不是十八层地狱吗？

    居然来到了十八层地狱。

    “本尊，下方有危险。”

    九幽慎重的说道。

    柳青没有说话，双眸中闪过无数符文，大道符文交织，不断的望向地狱的深处。

    只见，地狱深处，一条条诡异的秩序锁链纠缠，困锁着什么东西。

    他隐约察觉到一种古老存在的轮回之力。

    “轮回之下，镇压着东西。”

    “是那老鬼记忆中提及的叛神吗？”

    柳青心中闪过无数念头。

    “仙人？”

    他和九幽对视一眼，似乎读懂了什么。

    地狱深处，轮回之下镇压着所谓的叛神，或许就是跟仙有关。

    不管真假柳青都要进入探究一番。

    “这下方隐藏着危机，有秩序之力锁住这里，大道禁锢，天道崩溃，轮回扭曲。”

    柳青查看了一会，心中感觉到有些沉重。

    这地方，很棘手，隐藏着危险。

    即便是他想踏入都有危险，所以柳青显得很谨慎，没有急着踏入其中。

    因为地府全部破灭，这里是唯一存在着轮回之力的，还是镇压着某种可怕东西。

    他怀疑是跟仙有关，更是跟上个神话时代有关的东西。

    好几次，柳青想要踏足里面，但是体内的天道法身一次次传来预警，明白里面有很大危险。

    “本尊，这里隐藏着未知的危险，你别进去了。”

    九幽神情严肃的提醒道。

    “此地，由我踏入一探究竟，若有危险，本尊可将我复活。”

    说完，九幽背后浮现一方六道轮回，一步踏入了破败的地狱之中。

    轰！

    刚一进去，就见十八层破败的地狱齐齐震动，紧接着一股磅礴浩大的力量席卷而来。

    柳青和九幽两人脸色顿时就变了。

    (本章完)

