    “看来你们古刹之都还真是人才辈出，单枪匹马便敢闯入我们的防线。”

    谢长生站起身来，他仔细打量着战场上缴获的宝塔。

    他听说，就是此物让洪武和邱雨都陷入了被动。

    听到对方竟然在夸自己，贾应竟也一时嘴快。

    “这不用你来说！古刹之都在中土虽然是新百门之一，但旧百家也未曾有一家敢向我们动手！

    ”

    他说这句话的时候，眼神里带满了骄傲。

    但却不知这正是谢长生需要他说。

    中土！

    众人听到这两个字之后，心里大震。

    看来这贾应与他带来的士兵居然是中土人士。

    那可是谢长生都心心念念的中土。

    但是贾应又提到了新百门和旧百家，看来他们现在对中土的认知与了解可真是少之又少。

    “到底是何人派你前来，你们又是怎么知道龙族精魄之事？”

    在刚刚随意套话就获得大量情报之后，谢长生也明显着了急。

    当他说出这句话的时候，就已经自觉这句话说的不是时候。

    “我才不会对你们这些低劣之人透露半分消息！”

    贾应咧嘴大笑，看起来十分欠揍。

    “你说谁是低劣之人？”

    杜心武遇到让他不爽的人，他可从来不会讲道理。

    这也正是为何不能让他参与审讯工作的原因。

    这一拳砸下去，贾应也没有用任何劲力进行防守。

    五大三粗的杜心武一拳就打断了对方的鼻梁。

    “你退下！”

    谢长生见杜兴武居然如此鲁莽，心中不禁也生出了几分怒气。

    “你们不用一个唱黑脸，一个唱白脸了。”

    贾应摆出一脸看穿一切的样子。

    “我早已发出信号，不日便有大军压境。”

    “你们到时候哪儿也去不了，就在岛上乖乖等死吧！”

    “哈哈哈！”

    贾应又开始在殿中狂笑起来。

    不过他此时的笑声却十分慎人。

    “大军压境又如何？我们能战胜你，就一定能够战胜他们。”

    谢长生倒也真不怕贾应所说的大军来犯。

    自己真正沙场数年，见过的军队与作战方式数不胜数。

    就算古刹之都的单兵作战能力再强，他也依然有办法破敌制胜。

    “哈哈哈，蝼蚁不愧是蝼蚁。”

    贾应盯着他面前的谢长生，眼神中带着杀意。

    “圣者想让你死，你就活不过第二天的早晨。”

    众人看到此人对谢长生如此不敬，心中皆有一把无名火冒起。

    “将他压下去！重打五十大棍！”

    邱雨立即派人将贾应押走。

    她觉得他们现在能获得的情报也只有这些了。

    “义父，我们接下来该怎么办？”

    邱雨在知道了来犯之敌进是中土人士之后，也大为震惊。

    天下各处为中土最为繁华，而中土人士的修为也普遍较高。

    山川河流，各域美景。

    他们在场的每一个人又有谁不想去中土瞧瞧。

    但他们第一次接触中土居然是与他人开战。

    难道他们真的无法摆脱一辈子争斗的命运吗。

    “备战待敌，我们现在如今只能按兵不动。”

    谢长生在心里已经组织了一套作战计划，但是此计划的风险他也知道十分巨大。

    “将破碎之海长生殿所有附属岛屿兵力全都调往主岛链。”

    长生殿现在所控制的岛屿大概有一千多个。

    大批军队分布在一千多个岛屿，显得十分分散。

    而长生殿所属主岛链共有十三岛，这也是长生殿平日发兵之处。

    众人在听到了谢长生的决策之后，都大吃一惊。

    这不是变相的放弃了在破碎之海的统治地位吗？

    “殿主，你可要三思啊。有些地区的民众根本不服管教，若是将军队撤出，那过不了几日，其他地区就不受我们管辖了。”

    杜心武管辖着破碎之海的绝大部分地区。

    谢长生的这个决定足以让他的地位跌落至最低水平。

    但是他也知道，若对方派遣了全部兵力前来。

    长生殿也只有用这种办法，才能保证自己的主岛不受侵犯。

    “多说无益，赶紧下令吧。”

    谢长生催促着杜心武，让他赶紧照计划行事。

    后者也只能重重的叹了一口气。

    便立即赶往信阁。

    朝着上千个岛屿发往书信。

    “今日发出命令，需多久大军才能集结完毕？”

    谢长生站在圆桌旁。

    议事大厅的圆桌上有整个破碎之海的地图。

    整个破碎之海疆域十分广阔。

    大大小小的岛屿约有一万多个。

    而各势力争斗至今。

    较大的势力也只有飞火门和长生殿存活了下来。

    剩下的小股势力根本不值一提，有些甚至随着时间的推移就会消失在历史的长河中。

    “最多一个月，所有军队就会赶往主岛链。”

    “可是义父，我们真的要放弃之前所得的所有领地吗？”

    邱雨也还是不舍的那些他们当年征战四方所得的领地。

    “你要知道，中土可比破碎之海要宽广百倍。”

    谢长生的眼中闪着微光。

    他有预感他的志向就要实现了

    三日前，万妖岛。

    再没了妖圣的残酷统治之后。

    岛上的妖族民众居然生活的比之前不知好上了几倍。

    长生殿也没有强占这个地方。

    只是同往常一样，在岛上设置分殿，就算有什么突发情况也便于管理。

    傲光已经来到这里五天了。

    这是第六天的早晨。

    可现在他都没有找到任何一个地方可以供他居住。

    赤蛟手机的洞天福地已在大战中被摧毁。

    而妖族在科技发展水平之上较为落后。

    这里可是曾经的妖族之都。

    不过在熬光看来，这跟之前他记忆里的龙宫完全不是一个档次。

    “妖！妖圣回来了！”

    突然，一只老妖指着自己的脸大喊。

    在周围的妖怪都纷纷逃窜之后。

    敖光才意识到自己的错误。

    “居然忘了换掉这张脸。”

    傲光拍了拍脑袋，迅速用易容术换上了一副自己喜欢的面容。

    虽然他在或许身体之前还只是一枚龙蛋。

    但龙族自古天赋异禀。

    向易容术这般简易的法术根本不值一提。

    “帅哥，想进来玩玩儿吗？”

    就在自己还在思考着下一步该去何处之时。

    路边的一座类似酒楼的建筑里就走出了一只美妖向自己挥舞着手帕。

