
“哥哥，常年待在宗门里实在是太闷了，所以想要出来，想必哥哥不会生气吧？”洛芊对他撒娇说道。

洛轻喻看了看她，心里的话也都戛然而止了，他只是用力的捏了捏她的小脸。

“啊，疼，哥哥你捏疼我了！”洛芊摸了摸自己的脸颊，不悦的翘起了自己的嘴说道。

“叫你不听话，算了，先看比试吧。”洛轻喻真是拿她没办法，对于她的事情，只能妥协。

云绾妤这边人已经齐了，只见主持比试的那个男子，低声说道“现在比试开始！”

本次比试是按照全体比试的，双方比试，场上最后剩下的那一人所属的一队都全员晋级。

云沫儿觉得这次天意都站在自己这边，因为朱岩是这里面修为最高的一个，毫无疑问会留在最后。

不管她到底有没有被打败，自己都是不会输掉这次的比试。

洛芊此时眼神落在了第一比试台上，她一眼便看见了台上的云妍曦，这才开口说道“哥哥，是云姐姐。”

“看见了。”洛轻喻微微一笑，之前她们才见面的时候，二人不对付，但是后面她也被云妍曦的行为给感触了，现在关系反而好了起来。

而云妍曦这边正好好巧不巧的和云帆一队，对于苏家而已，这无疑是一个好消息。

云绾妤这边已经战斗起来了，只见朱岩一下便朝着云幕启而去。

毕竟在他眼中，云绾妤是使用了法宝的人，这么快对上了，对自己不利。

还是先解决了这中间修为最高的云幕启，其他的人无疑和小喽啰没什么区别。

云幕启只感觉自己脸上传来了一阵强劲的气息，正在不停的打压他和周围的人。

若是一个月前的话，他肯定坚持不了一会，就撑不住了，现在却不同，她不仅坚持下去了，而且比之前也轻松了不少。

因为他的修为已经获得了突破，现在已经是练气五阶了。

他运转体内的灵力，虽然比平时慢了许多，但是还是有效，在灵力还没有打到她脑门前的时候，便躲开了那道攻击。

这对于眼前的朱岩来说，可不是一件好事，这意味眼前的那小子有进步了，他还年轻都已经五阶了，这样的人资质肯定不会差，真是令他嫉妒。

这样的人给他机会成长，总有一天会爬在自己的头上，这样的事情他不允许发生，随意打算扼杀在萌芽之中。

想到这里朱岩再次打出了一道灵力，灵压比之前都要离开，这已经不再是比试了，这已经是杀人了。

云幕启本来也想像之前那样躲过的，结果却发现自己的身体动不了了，那道灵力比之前更加的强劲了许多。

他神色不好，因为他现在躲不开了，就在那道灵力即将要触碰到他的时候，一双白皙的手伸了过来，轻松将他拉了过来，躲过了那道灵力攻击。

场上的其他人都受到了波及，本来想要处理云绾妤的云沫儿和朱楠楠现在都动不了。

而现在站在云幕启身侧出手相助的人正是云绾妤，她此时穿着一袭红衣，衣服被吹的扬起了一个边角，看上去如此的飒。

朱岩本来以为这次绝对万无一失，结果不曾想过，打过去的灵力会再次扑空。

他定眼一看竟然是云绾妤出手了，他不岔的说道“有本事不要给我用法宝，直接光明正大的决一胜负吧。”

朱岩对于那日的事情记忆犹新，总觉得她身上藏着的宝贝绝非凡品，若不是这样的话，自己也不至于被轻松打败。

“就是。”云沫儿此时恨得牙痒痒的，她之前也被她轻松打败，失了颜面，要不是因为她有法宝，自己也不至于如此。

云幕启却笑了，他一脸鄙夷的看着对面的几人“你们还真是恬不知耻，不管有没有法宝跟你们又有什么关系？你们若是不满，大可以去准备法宝。”

云幕启生平最看不惯这样的了，自以为自己很厉害，其实什么都不是。

云绾妤皱了皱眉，接着清冷的吐出一句话“比试，别于他们废话。”

显然云绾妤这句话是对云幕启说的，至于对面的那几个人，她连看都没有看。

云绾妤说完以后，只见她身影一闪，人便消失在了他们的眼前，紧接着便听见了“啊！”的一声，一个人影被丢下了比试台。

事情发生的太突然了，朱岩侧身往左边一看，身侧的朱楠楠早已不再，而站在她位置的人正是云绾妤。

他在扫眼望向比试台下，便看见朱楠楠倒在地上，身上有多处伤口无法动弹。

他此时眼里闪过一丝不快，自己连朱楠楠怎么被打都没有看清楚，可见对方动手很迅速。

云沫儿也同样惊讶，不过她很快便镇定了下来，认为这些都是因为法宝的缘故，于是心里对法宝更加觊觎了。

场下那些看热闹的人，本来都是在看云妍曦和慕容谦他们的比试，谁曾想突然从一个比试台上飞出一个人，险些把他们都给砸伤。

便心生好奇，于是将自己的视线投了过去，便发现那个比试台上有曾经的天才，而现在已经变成了废材。

对于现在比试已经进行了一半了，她能留在上面实属难得，也正是因为这样引起了他们的注意力。

此刻有不少人将视线从别的比试台上移了过来，都想看看云绾妤还能坚持多久，至于朱楠楠掉下去之前的事情他们自然也不清楚。

而云荣成此刻则是松了一口气，之前还担心云绾妤难以应付，但是看到刚才那一幕心才算是彻底放下来了。

四大宗门长老此刻都在看其他比试台上，根本就没有注意到云绾妤这边。

第二比试场，朱岩手里灵力脱掌而出，属于练气六阶的灵力正往云绾妤的身上压。

朱岩得意的笑着，她不是喜欢使用法宝吗？他现在限制住她的行动，她倒要看看，她还有什么能力去反抗。

他坚信只要拿不出法宝她就和废人无疑，云家天才？那也是曾经的，他就要将曾经的天才狠狠的踩在脚下，让她后悔得罪他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318139"  chaptername="第五十九章  比试台对决">加入书签</a>
</div>
