    黑暗祖地乃是黑钰大陆最核心的地方，这突然划过的流星光芒，还是吸引了无数在黑暗祖地附近的黑暗族人注意，甚至有大人物都留意到了这一道光芒。

    黑暗祖地，乃是当年黑暗一族几位顶级老祖的陨落之地，这样的场景，自然会引起很多人的关注。

    消息传出，黑钰大陆不少有身份有地位的天骄，都心动了，纷纷前往黑暗祖地。

    此刻，在这黑钰大陆上空一座浩瀚的星空之中，有着一片漆黑如墨的黑暗潮汐。

    如墨水般的星空潮汐，不断的翻腾、涌动，这星空潮汐蕴含恐怖的黑暗气息，仿若这世上最黑暗最邪恶的东西一般。

    轰！潮汐涌动，起伏吞吐，所过之处，虚空粉碎，一颗颗璀璨星辰，在这潮汐之下直接崩灭，分解成为无数的能量粒子，被直接吞没。

    这些能量粒子，蕴含惊人的魔气，但却和这黑暗之力完美的融合在了一起，竟然不分彼此。

    而这些星辰，俱是这无间魔狱中的本土星辰。

    能在无间魔狱中诞生的星辰，定然蕴含可怕的魔气，绝非普通魔星，但在这黑暗潮汐之下，却如泡沫般瓦解，崩灭，紧接着湮灭成虚无。

    这样的场景，令人不得不骇然。

    轰！这黑暗潮汐如同天幕般覆盖这片星空，直径足有上百万公里，有律动般的涌动，形成了一幕令人心悸的恐怖画面。

    嗖！突兀地， 一名身上散发着可怕气息的黑暗族人突然降临这方天地，此人身穿黑色长袍，一双眼眸宛若无尽魔星，充满了深邃深沉的意味，他的衣袍之上，一道道的黑暗流光涌动，气息不凡。

    但是，这黑暗族人一来到黑暗潮汐之前，便单膝跪下，恭敬行礼。

    “石痕大人。”

    这黑暗族人拱手道，神色恭敬，不敢有丝毫不敬。

    “呼！”

    下一刻，就看到这黑暗潮汐不断缩小，从上百万公里瞬间收缩，最后，直接化为无数的气流，进入到了一名身上有着漆黑鳞甲的人形生物体内。

    如果让其他人看到这一幕，定然会心惊莫名。

    先前那上百万里的黑暗潮汐，竟然是这人形生物鼻腔中吞吐出来的能量气息。

    而伴随着无边潮汐进入此人体内，一股至尊的气息陡然迸发。

    轰！群星摇曳，远处的星空中，一颗颗黑暗魔星陡然炸裂，寂灭成虚无。

    “唔。”

    “不错！”

    人形生物睁开眼睛，眼瞳之中好似有亿万星辰在崩灭，不断的灭世。

    哗啦！人形生物上前一步，黑色双瞳冰冷的看着眼前的黑暗族人，淡淡道：“谷一的下落，有消息了？”

    此人，正是这黑暗一族安排在这黑钰大陆的巨头之一，石痕。

    这黑暗族人身躯战战兢兢，头颅垂的更低了，“回石痕大人，谷一失踪之事，暂无消息，但根据我等调查，谷一的失踪，没那么简单，很有可能和那渊魔族有关。”

    “据我族之人回禀，在谷一消失的地方外，渊魔族的古魔长老等人当时俱在现场，他们不可能没感知到一些端倪，但任凭我等如何询问，这渊魔族人，都不愿告知。”

    “所以……”这黑暗族人有些战战兢兢。

    “渊魔族人？”

    这黑暗生灵伸出右手，轰，一股可怕的气息在他手中绽放出来，竟然是极为精纯的魔气，与宇宙天道契合，不受压制。

    “恭喜大人，在感悟这片宇宙本源之上，更进一步。”

    这黑暗族人激动道。

    “呵呵。”

    黑暗生灵右手一捏，砰的一声，这黑暗魔气直接炸裂，他目光闪烁，看向远处：“还太弱了，如今本座，还只是简单催动罢了，施展这所谓的魔气，只能发挥出自身三分之一不到的实力，一旦催动黑暗之力，还是会被这片天地的天道针对。”

    “大人另辟蹊径，为我族找到了一个新的途径，已是不朽神奇。”

    石痕背负双手，冷冷道：“本座不过是吞噬这渊魔族无间魔狱中的星辰之力罢了，传闻这无间魔狱，乃是当年魔族圣物万界魔树消失后所形成，蕴含这片宇宙魔界最核心的气息，因而这里的星辰中，也蕴含这片宇宙的本质力量。”

    “若是能掌控这无间魔狱中力量，足可在这片宇宙之中无惧任何天道压制。”

    石痕微笑道。

    “相信大人定会成功。”

    黑暗族人连奉承道。

    “这件事，我知道了，还有什么事么？”

    石痕淡淡道。

    “大人，那渊魔族人……”黑暗族人连道：“这渊魔族虽与我族合作，但暗地里，怕是有别的想法……”“稍安勿躁。”

    黑暗生灵直接转身，打断了他的说话，冷冷看着他：“如今我族和那渊魔族还在合作期，那渊魔老祖打的什么主意，你以为上头不知道？

    一切无非便是利益罢了。

    如今我等双方对彼此都有利，暂且继续合作下去，等我族能彻底融入这片宇宙，届时……哼！”

    石痕冷笑一声，嘴角勾勒出来一丝嘲讽之色。

    “大人明鉴，属下这里还有一事。”

    “说！”

    “传闻黑暗祖地外，不日前有流光闪过。”

    “黑暗祖地？”

    石痕眉头一皱：“那地方，可是我黑暗一族的几位老祖陨灭之地，难道有了什么变故？”

    “你，替本座前去打探一下吧。”

    “是……”“还有，司空震那，有什么举动？”

    “回大人，司空大人那，并无动静。”

    “哼，此人走的路子与本座不同，居然打当年那些余孽的主意，只可惜，那些余孽虽强，可论本源，如何比得上这魔族无间魔狱中的无间之力。”

    石痕冷冷一笑：“不过，他的那些余孽，都需吸收黑暗祖地之力，因而这次黑暗祖地若有异动，定会引起他的注意，你速去调查，弄清楚此事是否与其有关。”

    “是，大人英明。”

    “好了，去吧。”

    石痕说话，轰，体内，一股可怕的黑暗潮汐直接爆发出来，弥漫无尽虚空，瞬间包裹住无穷虚空，不断吞吐，湮灭一颗颗星辰。

    

