    官差们撤了出去，喜宴继续，只是少了当家人，客人兴致不高，简单吃过便散席了。

    顾承继见陆雪微坐在床上，一句话不说，似是有些不高兴，便开口解释道：“那张君山是太子的人，我此举是为了挑起太子和瑞王之间的矛盾，你父亲不会受牵连。”

    “殿下这一招移花接木真高明。”陆雪微抬头看向顾承继道。

    顾承继从不向人解释，更不会哄人，见陆雪微还不高兴，他颇有些无措，于是转身打算出去。

    “你去哪儿？”

    “我还是回原先住的那院。”

    “你想让外人说我闲话，成亲当晚被夫君嫌弃？”

    顾承继不说话了，也不知该怎么说。

    陆雪微先去屏风后把嫁衣脱了，出来见他还站在原地，不由失笑，上前扯了他一下，“你也把嫁衣换下来吧，我们早点安歇。”

    “还是……”

    “我不吃你。”陆雪微笑道。

    顾承继脸红了，看了陆雪微一眼，而后去屏风后面换衣服了。

    红烛摇曳，房中贴满了喜字。

    陆雪微躺到床上，明明有千头万绪，可她脑中此刻却只有一个想法：她竟然嫁给了顾承继！

    此时顾承继从屏风后面走了出来，陆雪微拍了拍身边的床榻。

    “我赌殿下您不敢过来。”

    顾承继静静看了她一眼，似是不受挑拨，可却又走了过来，只是没有躺下而是盘腿打坐。

    陆雪微噗呲笑了一声，歪头打量顾承继，“阿继，你这次念得是什么经？”

    “《妙法莲华经》”

    “念此经是否可以戒色？”

    “可以。”

    陆雪微瞪大眼睛，她是没想到顾承继竟然会这么实诚的回答她。

    她双眸一转，戏谑的伸出手探上他的胳膊，一路往上直至触碰到耳垂，而后用手指碾磨着，“阿继，如果说……我愿意呢？”

    陆雪微明显感觉顾承继身子僵了一下，她忍着笑，继而起身攀上他的肩膀，从后背抱住他的腰，“戒之以色，不如破之以戒。”

    “陆雪微，你确定？”顾承继睁开眼，眸中一片清明。

    陆雪微怔了一下，这么容易受挑拨？

    只是都到这份上了，她若退缩，那脸得多疼！

    “殿下绝色天下，这便宜没有不占的道理，只是我确定，但您能行吗？”

    陆雪微这句话刚出口，便觉一阵天翻地转，等回过神儿来，发现自己已经躺到床上，而顾承继撑着手在她上方。

    他看着她，嘴角微微勾起，“陆雪微，念经的可不一定是和尚。”

    “什么……”她竟然没出息的哆嗦了一下。

    顾承继伸手挑了陆雪微下巴一下，“本王荤素不忌。”

    陆雪微咽了一口吐沫，而后默默的闭上眼，蜷缩起身子，“我错了。”

    顾承继愣了一下，随即轻笑出声，这丫头没事就调戏他，他以为得使出浑身解数才能胜一筹，结果就这么两下，她就认输了？

    他歪身躺到旁边，笑过之后，倒觉轻松不少。

    陆雪微抱紧双肩，嘴巴抿着，脸热烘烘的，她不是怕了，而是有那么一刻，冲动的想抱住亲一口。

    不不，陆雪微冷静一点！

    她应该专注于报仇和报恩，非是谈情说爱！

    对对对，所谓红颜祸水，她得顶住。

    “殿下。”

    “嗯？”

    “您还是念会儿经，我想听。”

    “……”

    翌日，陆雪微和顾承继起了个大早，二人一起去慈安堂敬茶。

    进了厅堂，老夫人和大老爷在，陆雪寒和陆雪云坐在一旁。

    陆雪云看到顾承继，跟没见过似的，仔细打量着，眼里露出了惊艳之色。

    以前顾承继穿着下人们穿的粗布长衣，头发随便扎起，此时是锦衣玉冠，一身气势逼人，简直跟换了个人似的。

    陆昊看着新女婿满意的点了点头，再看女儿长发挽成髻子，温婉可人的样子，眼睛又有些酸涩。女儿长大了，嫁人了，好似就成别人家的似的，他能不心酸么。

    徐嬷嬷端来了茶，陆雪微要端起，老夫人说话了。

    “既是入赘，自当新女婿来敬茶。”

    陆雪微笑了笑：“便是入赘，也是家里的顶梁柱，祖母要喝这口茶，阿微敬您就是。”

    不待老夫人说什么，她已经端了茶，跪到老夫人面前了。

    茶奉于头顶，当着大老爷的面，老夫人总不能不喝。她接住抿了一口，便放到一边了。

    陆雪微同样向陆昊敬了茶，陆昊喝了一口，起身把陆雪微扶了起来。

    “阿微……爹也不能给你什么，实在有些惭愧。”

    “爹让阿继跟你进军营吧。”陆雪微道。

    陆昊蹙眉，“你要让他参军？”

    陆雪微点头，“男儿当建功立业才是，阿继一身本事，定有施展之处。”

