    陆尘心中的震撼无以复加。

    别人不知道生命能量是什么东西，但是陆尘，却是再清楚不过了。

    只是陆尘没有想到的是，生命能量，居然能够在死去的妖兽身上保留下来，经过炼妖鼎的火焰炙烤，居然还能存留这么多。

    这也就罢了。

    经过炼妖鼎制作出来的美食，其中蕴含的生命能量，居然能被其他的人如此轻易的吸收。

    只要吃下去，就能够转化为自身的生命能量，改造肉身。

    这实在是太神奇了。

    陆尘越发感觉到了炼妖鼎的不凡。

    这既然是仙器，必定是天界之人炼制而成，只是不知为何会遗落到天元大陆，而且还是残缺的。

    “这个秘密，或许只有到了天界，才能解开！”

    陆尘不再多想。

    既然炼妖鼎可以炼化出能够被人更容易吸收的生命能量，那自然是多多益善。

    当然，陆尘知道，越是血统高贵实力强大的妖兽，体内所蕴含的生命能量更多。

    世界万物，都拥有生命能量。

    只不过是多少而已，而且，生命能量也是有层次之分。

    越是厉害的妖兽，比如神兽，拥有的生命能量更多，而且更为强大，在神兽死去之后，他的尸体之中，依然保留着大量的生命能量。

    只不过随着时间的流逝，会自然而然地消散，回归天地之间。

    这些生命能量存在于肉身之中，看不见摸不着，但却是实实在在的存在。

    陆尘忽然想起来，自己之前用大量的妖兽尸体混杂在一起，放置于炼妖鼎之中，最后炼出来的，居然就是寿元丹。

    这寿元丹没有别的功效，就是能够延长服用者五十年的寿命。

    其实现在想来，这也是生命能量的利用。

    这些混杂在一起的妖兽尸体，其中蕴含的生命能量，被炼妖鼎炼制成寿元丹，服用之后很容易被吸收，吸收了这些生命能量，自然使得身体更加的年轻，增加五十年的寿元，也只不过是一个大概的数字。

    只一瞬间，陆尘就恍然大悟。

    难怪那些低层次的妖兽，吃了之后没有什么用，大概也是因为这些低层次的妖兽所用尽的生命能量，实在是太少了，随着妖兽死去，自然而然的已经损失的差不多了。

    等到炼妖鼎将这些妖兽的肉烤熟，生命能量损失的已经差不多了，自然没有什么太大的用。

    “有些生命能量，吸收了之后可以大大的增强力量，有的则是可以增强速度，还有的可以增加气血，有的则是使防御更加强大，改善体质！”

    陆尘忽然之间想明白了。

    “老大！你发什么呆？咱们接下来去哪里狩猎？”

    天天显得意犹未尽，舔了舔嘴唇，好像还没吃饱的样子。

    陆尘回过神来，看了一眼炼妖鼎中，却发现，这满满的一锅汤，居然少了一大半。

    这短短的一会儿，自己只不过走了一会神，这一锅鲜美的汤，就被天天这小家伙吃掉了一大半。

    “太可恶了！这小子吃起来简直是个无底洞啊！”

    陆尘心中感慨，面上却是不动声色的道：“不要着急，哪有那么多神兽可吃？你能遇到一头金焰鹰，已经不错了，只怕方圆百万里之内，都不会再有其他的神兽了，那些太弱的妖兽，就算抓到，也没什么好吃的！”

    天天一听这话，虽然很是失望，确实不得不承认，陆尘说得有道理。

    神兽都是有领地意识的，在方圆百万里之内，绝对不会有其他的神兽，敢来侵犯这金焰鹰的地盘。

    断龙山脉极为辽阔，在想去寻找别的神兽，几率太小了，不值得浪费时间。

    “吃完了，咱们就回去吧！”

    陆尘慢条斯理地又舀了一碗汤，细嚼慢咽，他在仔细地感应着吃下这金焰鹰的肉时，体内吸收的那一股金色的生命能量。

    这股生命能量，很快就被陆尘的身体完全吸收，进一步的改造着他的体质。

    渐渐地，陆尘感觉自己的身体，达到了一个临界点。

    喝完了这一碗汤之后，陆尘感觉，自己要突破了。

    “天天，咱们回去吧！”

    陆尘将剩下的金焰鹰汤全部都给了天天，自己则是不需要了。

    天天装作若无其事地收了起来，这要是别人，天天才不会客气的还留这么多呢，早就吃光了。

    这也就是自己的主人。

    “我要闭关！”

    陆尘说了一句，然后直接原地消失，再一次进入了天天的密室之中。

    而天天则是携带着密室，在断龙山脉深处穿行，他也不刻意的改变方向，就这么朝着青州城返回。

    事实上，天天巴不得路上遇到什么厉害的妖兽，顺手就杀了，回头看看怎么做比较好吃。

    天天一路前行，一只小老鼠，不显山不露水，本身也没有露出什么强大的气息，自然不引人注目。

    天天刻意放慢了速度，悠哉悠哉地在断龙山脉中闲逛。

    而陆尘，是在他体内的密室之中，闭关修炼。

    刚才，陆尘感觉到自己的肉身，已经达到了一个临界点，只需片刻，就能突破。

    炼体境界，如今是金刚境第八重。

    陆尘感觉，自己马上就要突破到第九重了。

    这是一个关键的境界。

    金色的生命能量，已经被陆尘完全吸收，他的肉身，正在不断地被改造。

    终于，陆尘感觉到一股雄浑无比的力量，瞬间弥漫了自己的全身。

    这一刻，他的体内仿佛有一头巨龙在咆哮。

    狂暴的力量，使得他的头发直接倒竖起来，浑身燃烧起了炙热的火焰。

    陆尘感觉到自己的肉身，一下子突破了那个临界点，达到了一个崭新的境界。

    自此之后，无论力量，速度，以及防御，都大大的增强，整个人的实力，突飞猛进。

    “这就是金刚境第九重吗？前世我只是走炼气流，虽然曾经也炼体，但是却停留在金刚境第八重，一直不得寸进，最后放弃了！”

    陆尘回想起了自己前世在凡人界的修炼，当时，陆尘也是天赋异禀，同时炼气炼体双修，只不过，因为炼体实在是太困难了，最后只修炼到了金刚境第八重，不得不放弃。

    最后是以炼气境界突破到神通境，之后，便是单纯的炼气流为主。

    而这一次，却不一样了。

    陆尘此刻心中热血沸腾。

    终于，自己超越了前世，达到了一个崭新的境界。

    前世自己虽然最后登顶天界，成为了天帝，达到一个让世人仰望的高度。

    但是，陆尘却并不满意。

    而这一世，陆尘终于超越了曾经的自己。

    “炼体境界突破神通境，没有人能做到，我偏不信！”

    陆尘此刻心中豪情万丈，下定决心，自己一定要以炼体境界突破神通境。

    炼气境界，也要突破。

    即便到了神通境，依然要炼气炼体双修。

    这是陆尘对自己的严格要求。

    既然重活一世，自然要比以前更为强大，否则，重回天界又有什么用呢？

    “突破到金刚境第九重，接下来，可以修炼龙象镇狱境第三层！”

    陆尘心中一动，立即开始了新的修炼。

    达到金刚境第九重之后，陆尘的肉身，变得比之前强大了好几倍，自然而然，拥有了修炼龙象镇狱劲的资格。

    这一次，陆尘信心十足。

    陆尘体内的每一个细胞，在疯狂地吸收体内的元力及灵魂之力，仿佛每一个细胞，都变成了陆尘的一个个体。

    每一个个体，都在自由地修炼。

    修炼龙象镇狱劲的痛苦，是常人无法理解的。

    细胞的不断撕裂，重生，使得陆尘的肉身，几近崩溃。

    若不是他的肉身已经突破到金刚境第九重，拥有了更为强悍的自我修复能力，只怕也撑不住。

    每一个细胞都在单独的修炼，吸收元力，以及灵魂之力，不断地强大。

    有的成功了，自然也有的失败了。

    失败了的细胞，就此灭亡，然后，又会分裂出新的细胞，继续修炼。

    这时的陆尘陷入了无边的痛苦之中。

    只不过，这种痛苦，对陆尘来说，还是可以忍受的。

    他的灵魂，足够强大，脑海中那一个虚无光球，周身被一层一层的锁链缠绕，这就是被陆尘自己封印的天帝灵魂。

    每当陆尘即将要支撑不住的时候，他身上的一层层锁链，则稍稍松一下。

    然后，陆尘的天帝灵魂，散发出无比强横的灵魂之力，使得陆尘精神大振。

    也不知过了多久，终于，陆尘体内的每一个细胞，都修炼成功，然后再一次结合起来。

    陆尘身上撕裂的伤口，受损的五脏六腑，终于再一次恢复了正常。

    这种自我修复能力，也是极为可怕。

    “终于，成功了！”

    陆尘睁开了眼睛，一道光芒闪烁，他猛然站了起来，张开双手，感觉到无比澎湃的力量，在自己的体内涌动。

    “哈哈！炼体金刚境第九重，龙象镇狱境第三层，炼气天元境第九层，神通境之前的境界，已经全部修炼成了！”

    陆尘此刻心情大好。

    自己所能修炼的，都已经修炼成功了。

    包括自己的剑道境界，也已经达到了剑域之境。

    剑道境界分为剑气，剑势，剑意，剑域四个境界。

    剑气之境界，基本上只要是剑修，几乎都能够突破，领悟到这一进阶。

    但是剑势，却有些难度。

    剑意之境，则是需要很强大的天赋，很多人都未必能够达到。

    而剑域之境界，能够在天元境就突破到剑域之境界，绝无仅有。

    神通境强者，才有自身的领域。

    这便是神通境强者远远超越天元境的原因之一。

    在神通境强者的领域之下，天元境修士，根本无法反抗，只能任由宰割。

    但陆尘仅仅只有天元境，就已经领悟了剑域之境界。

    剑域境界，也是一种领域。

    只不过，对于同等境界的对手，陆尘的剑之领域，并没有那么的可怕。

    “领域的强大，在于自身的实力压迫，自身实力越强大，剑之领域，就更强大！”

    陆尘感觉自身已经达到了所能达到的极限。

    “接下来，除了将炼体炼气都修炼到极限，便专注于剑道！”

    陆尘这一世，决心走剑道，自然对这一点更加的重视。

    “以我此刻天元境第九重的元力，不知道可不可以修炼万剑诀？”

    陆尘心中隐隐有一丝期待，他忍不住就想尝试一番。

    万剑诀，是陆尘龙魂天帝经中收录的最为厉害的剑道秘典。

    若是论品级的话，应该只比龙魂天帝经稍差一筹。

    这放在天界，依然是极为了不得的功法。

    “尝试一下总没坏处！”

    陆尘继续闭目静修，脑海中浮现出万剑诀的心法，开始尝试修炼。

    这在前世，陆尘已经修炼过了，这一次转世重修，自然是轻车熟路。

    只不过，陆尘之前一直都没有尝试过，主要是这种厉害的功法，极为消耗元力。

    功法越厉害，所需要消耗的元力就越多。

    像有些厉害的武技，随便一招使出，只怕瞬间就能将自己体内的元力全部抽空。

    虽然很强大，但是，只有一招，却没多大用。

    一旦体内元力消耗一空，遇到危险自身难保。

    所以，陆尘一直不去尝试修炼这些厉害的功法武技，但此刻，陆尘还是有些忍不住了。

    万剑诀，实在是太吸引人了。

    想要走剑道，这一门功法，非修不可。

    修炼这一门功法，若是达到神通境，自然不是什么难事，神通境的强者，拥有比天元境强大百倍的元力。

    而万剑诀的要诀，就是将体内元力凝聚成剑，是为灵剑。

    这灵剑的强弱，与修炼者自身的元力有关。

    元力越是精纯，越是强大，所能凝聚出来的灵剑，就越厉害。

    而越是厉害的高手，所能凝聚出来的灵剑越多。

    这是超越御剑术之上的剑道秘典。

    所谓御剑术，便是以独特的铭纹，沟通自身与武器之间的感应，以灵魂之力控制剑御敌攻击。

    但是万剑诀却是不同。

    万剑诀凝聚出来的灵剑，并不是以灵魂之力控制，而是以意念控制。

    心念一起，瞬息千里。

    而且，以元力凝聚出来的灵剑，其速度，要比所谓的极品灵器，都要快得多。

    此刻，陆尘便是在尝试，凝聚出自己的第一把灵剑。

