    “行了！”

    看着神捕的表情，一旁的阿吉开口道：“都消停一点吧！”

    “云霆方才说过，他几日之后还会再来，与其在这里扯皮这些无关紧要的事情，倒不如想想接下来该如何应对…”

    此言一出，在场之人心头猛然一惊。

    方才云霆那般言语，在场之人都听的清清楚楚。

    此刻阿吉言语一出，众人却是又想了起来。

    云霆的实力，方才众人都是有目共睹。

    若是再次上门，后果不堪设想！

    “怕什么？”

    听到了阿吉的言语，王野一脸的自信：“这不是有神捕大人在吗？”

    “神捕大人武功高强，云霆若是再敢来，定然叫他有去无回！”

    言语间，王野的脸上带着一股自信的神色，仿佛神捕是任他差遣的手下一般。

    你神捕不是喜欢充大头装高手吗？

    先是颠倒黑白说打的老子节节败退，受伤吐血还硬撑着说是逼出了淤血。

    你这么能，那所有的事情你就一个人扛了吧！

    “王掌柜…”

    看着王野脸上自信的神情，神捕开口说道：“虽然抓捕云霆是职责所在，可这貌似不是我一个人事情吧…”

    此时神捕也无语了。

    自己嘴角还挂着血呢，王野居然就敢说出这样的言语。

    这是真打算什么事情都靠自己啊！

    他在京都待了这么久，还是第一次遇到王野这种逮着蛤蟆攥出屎的人。

    “嘿！”

    不等神捕把话说完，王野脸色一变，打断了神捕的言语：“神捕大人，你这话说的！”

    “云霆方才是和你在交手，他的手臂也是你打伤的”

    “这个可都是大伙有目共睹的，你可不能不认账啊！”

    ？？？

    此言一出，神捕愣住了。

    王野这一连串连推责任带使唤人的手法，着实让神捕开了眼了。

    想他纵横江湖多年，逮捕的犯人无数，还是第一次见到王野这么鸡贼的人物！

    一时间，他不由得气血上涌，险些再喷出一口血来。

    嘶！

    深吸了一口气，神捕强压下了涌起的气血。

    他摇了摇头，开口道：“放心吧，我前来金陵的目的就是捉拿云霆，此番我必定不会袖手旁观！”

    “看看、看看！”

    听到了神捕的言语，王野露出了猥琐的笑容：“到底是神捕大人，这等认真负责的态度就是不一样！”

    “既然有您在场，我们也就放心了”

    “不要说他一个云霆，就是带了帮手，我们也是兀自不惧啊！”

    看着王野脸上猥琐的笑容，神捕深吸一口气。

    方才还瞪着眼推卸责任，要自己不能不认账。

    现在自己又成了认真负责…

    王野的脸色变换之快，态度切换之自如，真是让神捕大开眼界！

    罢了，罢了！

    想到这里，神捕摇了摇头。

    一个市井街头的客栈老板而已，犯不着和他动气！

    念及此处，神捕一抬头，却发现此时月上中天，已然到了深夜。

    看到这里，他开口说道：“如今天色已晚，今日便到此为止，待我今晚好好合计一番，再与大家商讨对策！”

    “好嘞！”

    神捕此言一出，一旁沉默了许久的赵捕头登时来了精神：“神捕大人，咱们这就回去吧？”

    “府衙已然为您备下了客房，此番您随我回去歇息便可…”

    “不必了！”

    听到了赵捕头的言语，神捕摇了摇头，开口道：“我行走江湖久了，不喜欢睡在府衙，我看这醉仙楼陈设边不错，在抓住云霆之前，就住在这里了！”

    ？？？

    此言一出，王野身躯一怔，猥琐的笑容瞬间凝在了脸上。

    我特么…

    神捕要住在自己这里？！

    让这么个明察秋毫，观察细致入微的玩意住下来，自己一个不留神暴露怎么办？

    不行！

    绝对不行！

    想到这里，王野赶忙开口道：“神捕大人，小店陈设简陋，伙计毛手毛脚，恐怕伺候不好您…”

    “而且，府衙大人都给您准备好了，您不去恐怕会驳了府衙大人的面子吧？”

    话里话外，王野开始找理由拒绝神捕。

    “王掌柜…”

    王野此言一出，一旁的赵捕头挠了挠头，开口道：“府衙大人其实挺随意的，你不用有所顾虑…”

    我特么！

    此言一出，王野彻底无奈了。

    这赵捕头是猪脑子吗？

    自己原本还想借着府衙的名义拒绝神捕。

    可是眼下他居然多嘴来这么一句，这不是结结实实的把神捕推在了自己这边吗？

    “那我还真是感谢赵捕头您的适时提醒了！”

    此言，王野几乎是咬着牙说出来的。

    “那是！”

    闻言，赵捕头对着王野眨了眨眼：“不能白吃你那么多肥肠嘛！”

    “王掌柜，你貌似很不希望我住在这里啊？”

    看着王野脸上的神情，神捕有意无意的开口说道。

    “那怎么可能？”

    此言一出，王野开口赶忙说道：“神捕大人入住，我这小店可是蓬荜生辉啊！”

    “只是我这店小屋陋…”

    “无妨！”

    不等王野把话说完，神捕开口说道：“我行走江湖捉拿犯人多了，破庙野地什么地方没睡过？我看你这里就很不错嘛！”

    “而且你这厨子和伙计都也不错，手艺很对我胃口，就是这里了，掌柜的就不要再推辞了！”

    说着，神捕将一锭五十两银子放在柜台：“这是五十两，这几日吃喝用度你从里面扣除即可，不够的，你再找我要！”

    这一番言语，神捕倒是颇为痛快。

    “额，好…好…”

    看着眼前的银子，王野答应道，却并没有第一时间去拿银子。

    毕竟客栈住了这么个明察秋毫的玩意，自己日后可要再小心谨慎一点了…

    “嘿，老财迷，你转性了啊！”

    就在王野暗暗思量的时候，一旁的阿吉凑了过来：“那么大一锭银子你居然不着急去收，这不是你的风格啊！”

    “去去去！”

    听到了阿吉的声音，王野不耐烦地开口说道：“你小子还说我，你愣着干什么呢？”

    “没看到神捕大人上楼了？还不快点帮神捕大人开一间上房去？”

    说着，王野喘了阿吉一脚：“臭小子，一点眼力见都没有！”

    同时王野收起了桌面上的银子，整个人不由得轻叹了一声。

    这还是他开客栈以来，第一次有不想收银子这种感觉。

