    这些石头每一块都有两三米高，互相堆在一起，中间一道缝隙，外面遮住看不太清楚，等杨凌爬上去，才发现这条缝隙几乎可以侧着钻进去一个人，于是杨凌想也没多想就挤了进去。

    里面黑漆漆的，杨凌身上也没有什么照明的东西，只好施展出生命之水的魔法，随着一团绿光从指间凝聚出来，在绿光的映照下，一个方圆差不多有三平方米左右的空间呈现在眼前。

    几块乱石中，歪倒着一副淡金色的骷髅，旁边掉落着一本早就朽烂的书籍，而杨凌的手却直勾勾的盯在骷髅的一只手上。

    一片翠绿的叶片，在这充满孤寂和死亡的地方，看起来非常惹眼。

    杨凌强忍着心脏哐哐的乱跳，伸手将这片树叶从骷髅的手上取了下来。

    呼~，没碎！骷髅没碎，树叶也没碎！

    杨凌忍不住松了一大口气，小心翼翼的把精神集中到这片树叶上，一股星光瞬间涌入脑海和意识纠缠在一起。

    “生命之树叶片，可以通过魔法力量沟通守护者，贵重物品，请勿遗落。”

    片刻之后，杨凌再次放出生命之水的魔法，然后把这个空间仔细检查了一遍，发现再也没有任何东西，这把从石头缝拖出去。

    盯着绿色的叶片许久之后，杨凌舔了一下干裂的嘴唇，然后开始用精神力沟通树叶，随着大量的精神力不断的涌入绿叶之中，绿色的光芒从绿叶上散发出来，慢慢在眼前显现出来一个半透明的窗口，窗口之中可以看到一间木屋，而木屋似乎建在一颗大树的枝丫上，透过枯死的大树枝干，可以看到四周若隐若现连绵起伏的群山，而大树，似乎比这四周的山还要高大许多。

    好大一棵树！杨凌不由咂舌不已。

    但他马上也发现，这片树叶沟通的可能就是树上这栋木屋的主人，也就是所谓的守护者，可惜木屋早已腐朽垮塌，看来不知道多少年月没有人住过了。

    半分钟后，杨凌感觉越来越困顿，头昏眼花于是就干脆切断了和树叶的精神联系。

    这片树叶既然可以沟通守护者，想来这个家伙肯定以前这样沟通过很多次了，但他还是死在了这里，可见他一直到死都没有见到守护者。

    那棵大树早已枯死，估计所谓的守护者也可能早就死了！

    杨凌想通其中的关节，刚才的一丝兴奋和激动也随即烟消云散，蹲下来开始检查这具淡金色的骷髅骨架。

    先前的骨头都完全变成了一个空壳般的画影，一碰就湮灭无形，连骨灰都没留下来一点儿，可见这个地方已经死寂的太久了，或许还是十亿年前，也就是上个轮回的事情。

    但这具骨架竟然能够留下来，可见当初也是一个非常强横的家伙，至少应该在虚境以上，因为根据杨凌的了解，哪怕虚境大圆满的强者，死去之后顶多能够坚持几十万年不朽，随着灵气慢慢散失，最后身体会石化，之后就会慢慢崩溃。

    杨凌挨着把这具骷髅仔细挨着检查了一遍，又细细摸了几遍，在骷髅头骨的眉心发现了一丝不同，竟然有拇指大小一个凸起。

    杨凌摸了摸自己的眉心，然后又回忆了一下在魔渊见过的几个精灵族的人，似乎眉心并没有这么凸，于是他搬来一块大石头对着骷颅头使劲儿砸，一连砸碎了好几块石头，才终于将这个骷髅头砸开，然后从骨头中间掉落下来黄豆大小一颗绿色璀璨仿若钻石的晶体。

    随着晶体掉落出来，一股浓郁的生命气息顿时散发出来，枯寂不知道多少亿年的地面上随即到处开始冒出绿色的草芽，几乎眨眼之间，半条峡谷竟然变成了一个绿意盎然的世界，而且中间竟然还有几棵小树苗不断的抽枝散叶，半分钟不到，竟然长到了半米高，同时空中也有异象不断出现，绿光闪耀之中，无数飞鸟蜂蝶的光影飞舞，整条峡谷突然一下就活了过来，变得生机勃勃。

    我擦，这是幻境？

    杨凌目瞪口呆，手里的石头都掉到地上，然后伸手抓住几根草扯了一下，入手才发现竟然是真实的。

    浓郁的生命气息还在不断地散发出来，不断往远处扩散，无论是悬崖峭壁还是峡谷地面，两边的山崖，整条峡谷中到处都有花草树木在快速的生长。

    足足差不多一分钟之后，杨凌才哆嗦了一下清醒过来，随即一屁股坐到地上。

    “浪费了，我靠，太浪费了，这可能是一粒晶化的灵种，我要马上学会生命汲取！”

    生命汲取的魔法随即被杨凌从记忆中翻出来。

    有了前面两种魔法为基础，生命汲取的原理杨凌很快就有所领悟。

    意识在脑海之中不停的构建一个虚空漩涡，这个漩涡就是吸取生命能量的通道，一旦用精神力量激活释放出去，就会从选定的目标上开始吸收生命能量，这也是精灵族对于生命规则应用的一种强大表现。

    很快半个小时过去。

    杨凌突然手往前一抓，一下将那一粒绿色的晶体抓在手中，同时一个拳头大小的旋涡在掌心出现，直接将绿色的晶体一下吞没进去。

    “轰~”

    就在晶体落入旋涡的瞬间，杨凌感觉自己的精神力一下被消耗的干干净净，同时脑海里面犹如惊雷炸开，仿佛漆黑夜空的闪电一样，他一下感觉到了神海的存在，漫天绿光之中一个转动的白色旋涡，而一粒绿色的晶体一下落入旋涡之中。

    “咔嚓~”

    一道真正的闪电在他孤寂的神海之中亮起，封闭了许久的神海通道一下被打开，闪电之中，一团绿光突然出现在神海上空，而天道八极阵中央那棵近百米高的翠绿大树突然枝条狂舞，密密麻麻如同藤蔓一样扑向绿光，然后如同裹粽子一样将这团绿光裹的严严实实，直接一下拖到阵法虚影的中央，所有的枝条也树叶开始收缩，慢慢变成一个巨大的绿色球体，大量的绿色雾气从绿球上散发出来，蒸腾弥漫到整个神海，绿雾之中，一滴一滴的绿色水滴不断凝聚出来然后滴落，顿时一股股浓郁的生机不断往杨凌的身体里面补充。