    

    于橙橙的脸一下子垮了下去，一副生无可恋的语气道：“我们班即将从别的班调来一个非常讨厌的人。”

    江沅：“有多讨厌？”

    “总之就是非常非常非常非常讨厌。”说完，于橙橙长叹了一口气，也变得无精打采起来。

    江沅忍不住对她口中非常讨厌的换班生产生了好奇。

    能让这丫头用上这么多非常，看来是真的很不喜欢对方。

    只是不知道对方到底做了什么，才让这丫头这么抗拒。

    “你俩这是怎么了？”

    张小胖一进教室就看到这两个丫头一个比一个丧。

    于橙橙道：“这丫头为什么这么丧我不知道，而我是因为三班的讨厌精要调到我们班上来了。咱们班的好日子就要到头了。”

    “讨厌精？什么鬼？”张奕来了兴致，在两人的前桌坐了下来，一副准备听八卦的表情。

    一听说三班，江沅就想到了赵襄。

    不会又是徐瑾言的哪个追求者吧！

    于橙橙耷拉着脸道：“总之，特烦一人，等你们见到就知道了。也不知道老班是怎么想的，别班不要的人，他竟然往我们班上领。就不怕那人把我们班也搞得乌烟瘴气？”

    “我跟你说，到时候记得千万离对方远一点，万一被对方给沾上了，有你们头疼的。”于橙橙忍不住开启了吐槽模式。

    “有你说的那么严重吗？”看这丫头一副如临大敌的模样，江沅有些失笑。这人得是有多讨厌，才能让这丫头怕成这样？

    “我这不叫怕，叫避之唯恐不及。”于橙橙纠正道。

    “不然你以为她好端端地为什么会从三班转到我们班？就是因为她把她们班的人都得罪光了，待不下去才要换班的。总之，你们记得千万别搭理她，不然小心缠上你们甩都甩不掉。”于橙橙叹气，一想到未来要跟这样的人一个班，就觉得提不起劲。

    江沅好笑道：“行了，看把你给吓的。”

    见江沅不当一回事，于橙橙更担心了，“你别不相信我说的，等你见到了就知道了。我以前就跟她一个学校的，这人可讨厌了，喜欢贪小便宜，关键脸皮还厚，看到喜欢的就想伸手要，关键你不给她还觉得是你小气。总之，离她远点准没错，可千万别被她给盯上。”

    “嗯，知道了！”江沅笑着点头。

    后者看了她一眼，越看越担心道：“哎呀，你这么乖，肯定会被对方缠上的。”

    “行了，别想了，我肯定会离她远远的，行了吧！”江沅好笑道。

    于橙橙重重点头：“必须行！”

    第二天，何尚果然带了一个女生来她们班上。

    其实何尚也听说过这小姑娘的毛病，可是，现在是义务教育阶段，也不能不让人上学。三班的家长们闹得凶，人小姑娘也要求换班，年级组只能找他们几个班主任开会，最后就把人塞他们班上了。

    说白了，就是看他老好人一个，其它班主任都不愿意收，可不就把人塞进他们班了。

