    周某：“@李某，要不让大家众筹一下领主之证？”

    李某：“还是算了，三天时间会发生很多事情，最后一天再看情况吧。”

    未来还不明朗，周围的情况他一点都不了解，还是先保命再说。

    他拿出一百源石众筹各种特殊道具，如果投资成功，那他就可以获得十到一百个源石的收益，聊胜于无。

    随后退出交流频道。

    他现在最主要的任务是争取成长为1阶，距离进阶还差100潜能点。

    [全体注意！消灭1091482901146号异常个体！]

    ……

    [全体注意！消灭1091482901146号异常个体！]

    要塞里的人工智能向所有机械士兵发送着一道指令，一连发送了十几遍。

    顺带还附送了李辉最后的位置信息。

    李辉心中一惊，他也接收到了这个指令，奥米莉洁帮助他断掉了人工智能对他的控制权，却没断掉信息传递功能。

    这对他来说是一个小小的优势，至少知道人工智能在对付他，以及对方的行动计划。

    他有些心累，躲过了灭世灾难，却还要面对人工智能，真是一点也不消停。

    这可不是游戏，死了没有重开的机会。

    人工智能在钢铁要塞里，现在没办法对付，首先还是解决前来猎杀他的机械士兵。

    通过窥探对方的信息网络发现，一大群不同种类的机械士兵朝着这个方向赶过来。

    重甲战兵，中阶机械士兵，各种战车，战场上近十分之一的机械部队都在行动，不知道的还以为要猎杀什么高阶生物。

    打扰了，打扰了，还是先逃命吧。

    机械部队都在南方，他只能朝着北方的森林逃亡。

    但这也是魔物部队撤退的方向，不知道会不会遇到魔物大军。

    只要应对得当，就能让两方军队再次厮杀起来。

    [发现1091482901146号异常个体在窥探信息，立刻切断联系。]

    这人工智能真是一点活路也不给他留，这下他彻底失去了机械部队的动向。

    “系统，我要抽奖，帮我介绍一下抽奖功能。”

    【奖池包括宇宙中存在的一切物品，初级抽奖一百源石一次，中级一千，高级一万，特级十万一次，其中获得的物品价值最高十万，百万，千万，一亿；价值越高几率越小。】

    奖池里面很多的物品在系统商城就能买到，存在的意义就是用最少的资源换取价值最大的物品。

    他现在源石不多，武器只有一把激光炮，不到万不得已他不想购买新的武器。

    也许能靠抽奖碰碰运气，看有没有好东西能对现在的局面有所帮助。

    他还有一次特级抽奖机会，太珍贵了，抽奖的时候怎么也得祭天祈祷祈祷。

    而且特级抽奖说不定有7阶物品，就凭他现在的小身板肯定无法掌控。

    要发挥最大效果，最好还是成长为高阶之后。

    “抽一次100源石的。”

    【消耗100源石，获得电磁切割刀×1】

    【电磁切割刀】：3阶武器，刀刃全是由细小坚硬的金属粒子组成，使用时依靠电磁高速运动，造成强大的撕裂效果和破坏力。（价值10000源石）

    好东西！

    第一发就有这么好的东西，让他的心蠢蠢欲动起来。

    不肝不氪，点到为止！

    他抑制住自己的心，拿起电磁切割刀。

    刀身是洁白的银刃，刃口散发出锋利锐意，流线型的纹路遍布刀柄，充满了金属质感。

    刀不大也不重，正适合现在的他，结合激光炮，一远一近，正好用来对付接近的机械部队。

    远处传来破空声，白色的光点飞入空中，呈抛物线落下。

    轰轰轰！！

    紧接着一阵阵轰鸣声响起，炮火覆盖了整片区域，地面被炸得千疮百孔。

    “淦！这些家伙居然远程偷袭！”

    李辉心有余悸，还好自己已经离开，如果还待在原地的话，此时此刻恐怕已经变成了一堆碎铁。

    一小队机械士兵赶过来，查看现场的情况，然后向人工智能传递信息。

    随后，它们锁定了李辉离开的方向。

    李辉注意到身后机械小部队已经追过来，进入森林中，准备与它们周旋。

    森林里的树干都很粗，足有数十米高，如同高楼大厦，耸入云霄。

    他将树叶跟枝条一起缠在身上，做一个简单的伪装，然后在灌木丛中隐藏起来，等待机械小队的到来。

    这些机械士兵跟他一个型号，有的比他高一个等阶，作为炮灰，并没有搭载探查功能，不能发现他的存在。

    李辉用激光炮对准那一个1阶的机械士兵，激光飞射，直接将它的脑袋打飞。

    【潜能点+2】

    “击杀机械士兵居然也有潜能点。”

    系统真给力，不让他白干活。

    李辉继续瞄准，再次击杀了一个。

    这时机械士兵已经发现他的藏身处。

    各种武器一同发射，激光炮，电磁炮，爆裂弹，猛烈的爆炸摧毁了灌木丛，周围的大树都折断倒下。

    此时李辉已经从一处移动到另一处，一边逃跑，一边射击。

    这是一场追逐战，李辉依靠大树的掩护，巧妙的利用地形与机械士兵缠斗，然后抓住机会一个个将其摧毁。

    【潜能点+1】

    【潜能点+1】

    【潜能点+1】

    【潜能点+1】

    ……

    “没想到我第一次获得潜能点居然是从自己同类身上获得。”

    李辉有些唏嘘，要是这些机械士兵能听从他的命令就好了。

    轰隆隆！

    一颗炮弹从空中坠落，李辉距离不远，整个人都被余波掀飞出去，他趁势跃入一个山沟里。

    这种远程炮击令人防不胜防，要是不注意就遭殃了。

    剩下的几个机械士兵逐渐靠近。

    李辉以山沟为掩护，一动不动，等到机械士兵靠近的时候，他纵身跃向空中，手持电磁切割刀，横刀一挥，顿时，一排机械士兵被拦腰斩断，呈现出光滑的切口。

    李辉目瞪口呆，不愧是价值一万源石的武器，威力果然强大。

    第一次使用，战绩斐然。

    没了机械士兵作为眼线，炮车也不知道打哪儿，他暂时安全了。

    机械部队失去他的踪迹，在森林中四处搜索，他也不知道后面机械部队的动向，两边都是摸黑。

    有树林遮挡，机械部队阵型被打乱，重甲战兵行动缓慢，高大的树木阻挡了它们发射炮弹，战车也无法进入森林，只剩下普通机械士兵能在森林中自由行动。

    这就给了李辉很大的优势。

    他按照之前的战法，一边躲避，一边消灭机械士兵。

    【潜能点+1】

    【潜能点+2】

    【潜能点+1】

    【潜能点+1】

    ……

    击杀一个机械士兵就能获得1～2个潜能点，很快，潜能点数量突破四十大关，还差五十多就能进阶。

    “以前还不知道，我居然很有战斗天赋，与这么多机械士兵纠缠居然还能获胜。”

    李辉心中沾沾自喜，难道这是自己的隐藏天赋？

    【机械士兵体内加载有战斗程序，其余普通机械士兵只会依靠程序，行动太死板，面对智慧生命，就算实力相同也会有很大几率落败，请宿主不要沾沾自喜。】

    李辉：“……”

    受教了。

    ……

    两个小时后。

    李辉行走在空荡荡的森林中，说来也奇怪，四周没有一个魔物存在的迹象。

    而且不知为何，追击他的机械士兵好像越来越少。

    他心中有股不妙的预感。

    正应了他的预感，前方出现一大批机械部队。

    李辉急忙后退，可后面也有，他被包围了。

    心中有些懊恼，机械士兵战力不强，但他低估了人工智能。

    人工智能总揽全局，收集机械士兵传来的信息，一步一步把他逼到绝境，可怜他还不知道自己一直在对方的掌控中。

    这是信息的差距，面对这种超智能化作战，以前只是玩家的他完全没有任何实战方面的经验。

    就算知道人工智能的行动，也没办法应对。

    [1091482901146号异常个体已被包围，采取歼灭作战！]

    所有机械士兵将炮口对准李辉，让他插翅难逃。

    这一刻，李辉心中出奇的冷静，机械身躯减少了心中的恐惧，大脑在高速计算如何应对眼前的局面。

    他很好奇，系统会不会在这种局面下帮助他。

    “系统，现在该怎么办？”

    【特殊商城里的技能卡有50%的几率开出当前最需要的技能，另外，你也可以通过抽奖获取当前需要的技能或道具。】

    001号系统非常贴心的回答。

    事实证明，只要他不太过分，系统不会放弃他不管。

    001号系统是他的专属系统，等公测以后就会消失，恐怕以后就不会获得这么细致的服务，这也是先驱者的优势之一。

    特殊技能卡要500源石，对现在的他来说还是太贵了。

    但看了看周围的机械士兵，他咬咬牙，买了！

    【消耗500源石，获得F级特殊技能卡×1】

    “使用！”

    【获得特殊技能：机械主网（F级），精神+1】

    【机械主网】：创建一个信息网络，可以将十公里范围内无主机械士兵纳入主网，并获得机械士兵的控制权限，同时可以将自身意识暂时转移到主网中指定的机械士兵身体中（1点精神控制一个同阶士兵，10点控制一个高一阶的机械士兵，以此类推，可随等阶升级）。

    值了！

    系统出品，必属精品！

    而且还加了一点精神，更重要的是这个技能还可以升级，简直为他量身定做。

    但是，只能控制无主的机械士兵，李辉瞬间垂头丧气。

    “系统，这技能不行啊，只能控制无主的。”

    【所有机械士兵是无主的，人工智能也是无主的。】

    机械士兵都归属于纳塔斯帝国，既然联系已经断了，就变成无主的，而人工智能与机械士兵并不能算是主从关系。

    李辉明白了这层关系。

    “那我能控制人工智能吗？”

    控制了人工智能就相当于控制了整个要塞。

    【不能！】

    “……”

    想得太美，他现在也知足了。

    有了这个技能，李辉不再逃跑，直面机械大部队。

    他屏气凝神，精神高度集中。

    机械部队正要攻击时，他将前排的机械士兵通过主网进行连接。

    随后，十个士兵在他控制下突然调转炮口，炮弹飞向后面一排机械士兵。

    轰隆声响中，一排排机械士兵倒下。

    [警告！部分个体脱离掌控，全部摧毁！]

    人工智能控制的士兵立刻行动，把异常的机械士兵解决，但又有几个冒出来，整个部队自相残杀，场面瞬间变得混乱，李辉趁机逃跑。

    [注意！1091482901146号准备逃跑，立刻击毁！]

    尽管场面混乱，人工智能依旧紧盯着他不放，控制几个机械士兵对他出手。

    李辉心中暗恨，要不是他现在等级低，一定会控制一大群机械士兵打到它的老巢。

    轰！！

    一颗炮弹落在李辉身边，整个人被炸飞出去，弹片飞射，他的机械身躯被戳出几个小窟窿，要是人类之躯，估计已经被撕碎。

    李辉不由得庆幸，机械身躯还是有机械身躯的优势。

    “吼！”

    这时森林中突然冲出一个巨大的怪物，闯入机械士兵中，打乱了队伍阵型，大杀特杀。

    炮弹对怪物无法造成致命的伤害，人工智能无可奈何。

    [遭遇怪物袭击，撤退！撤退！]

    本来就混乱的局面变得更加混乱，机械士兵撤退，李辉趁机远离混乱中心，趁怪物袭击的时候马不停蹄逃离此地。

    一段时间后，等到动静消失，确定机械部队离开之后，李辉重新来到这里。

    地面留下了几个巨大的脚印，还有一堆机械士兵的残肢断体。

    可惜，没留下什么有用的东西。

    经过刚才的事发现，他对机械士兵的控制权竟然还在人工智能之上，只不过控制数量有限。

    既然如此，那就别怪他不客气了。

    他现在实力为0阶，精神为10，只能掌控十个0阶机械士兵，或者一个1阶机械士兵。

    机械主网覆盖面半径不超过十公里，他来到刚好距离战场十公里的地方，将十个0阶机械士兵纳入主网，指挥他们行动。

    [警告！部分个体行动异常，击毁！击毁！]

    [警告！有异常存在控制机械士兵，找到摧毁！]

    李辉感知到自己控制的十个机械士兵被其他士兵包围摧毁。

    心中恨不得把人工智能大卸八块。

    抢你几个机械士兵怎么了，用得着这么狠，居然一个也不给他留。

    [警告！1091482901146号异常个体正试图控制机械士兵。]

    [之前摧毁行动失败，智脑判定，1091482901146号异常个体威胁度A级，现放弃一部分机械士兵控制权。]

    战场边缘的机械士兵眼中失去光芒，呆立在原地，如同行尸走肉一般。

    这是妥协了？

    李辉感觉有些不真实，这样一来他岂不是能随意使用这些机械士兵。

    这场与人工智能的交锋，人工智能拿他没办法，是他赢了。

    不过还不能高兴得太早，人工智能不可能这么好心，肯定在憋什么大招。

    在这段时间内他只能尽快提升实力。

    至少现在这些机械士兵属于他了，可惜他能控制的数量太少。

    他精挑细选，看中了十几个机械士兵。

    其中十个机械士兵眼中亮起一道光芒，随后整齐的站成一排，这些都是同阶的精锐，站在一起气势非凡。

    他试着将自身意识转移到其中一个小兵，没什么特殊的感觉，只是没自己的身体那么灵活。

    他将十个机械士兵移出主网，又将一个1阶重甲战兵纳入主网，然后将重甲战兵移出去，再将机械士兵纳入。

    反反复复，这样就相当于他获得了一个重甲战兵，十个机械士兵的控制权。

    这需要反复练习才能应用于实战，不然切换过程中说不定会被人工智能钻空子，战斗中也会露出很大破绽。

    而且，这对精神是个不小的消耗。

