    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        “怎么会这样？主动撤退还死了五万人？法国人在搞什么鬼？加利埃尼之前不是指挥的很好吗？难道他被撤职了？”

    总参谋部的指挥中心大沙盘前，看着塞纳河以南代表英法联军却散乱无比的红sè小旗帜，和代表德军的整齐蓝sè箭头，段祺瑞一个劲的挠着头。

    虽然从欧洲发回来的消息会有延迟，沙盘上代表的是昨天或者是前天的战况，但其大致未变，可以给总参提供了很好的推演和观察欧洲军事能力的机会。

    可问题是，现在即使不太懂的人，也可以通过此刻面前沙盘展现出的态势，看出英法联军阵容散乱，毫无章法，正在飞速溃败，而德国人却严整的在追击，各个击破。

    看到身边龙国章同样一脸mí惘，他的目光只得转向了张作霖和江天秀，可面对国防部长抛出的这些问题，两位大参谋也不知道怎么回答，因为之前的情报还说加利埃尼将亲自指挥联军有序撤退，可现在要不是英军总指挥弗伦奇临危不乱，亲自带着部队拼死狙击德国第一集团军，说不定几十万人都要丢在那里了。

    “我知道为何。”正当几人纳闷的时候，陈平已经走了进来，笑着挥挥手上厚厚的一叠情报，笑道：“要不你们先猜猜。”

    “得了，元寿你就别卖关子了，到底是怎么回事？”段祺瑞笑着问道。

    陈平呵呵一笑，笑道：“损失这么大的道理其实简单，因为加利埃尼前天晚上不幸牺牲了。”

    “加利埃尼死了？！”

    这个消息让龙国章和段祺瑞大眼瞪着小眼，这怎么可能？统帅百万大军的主帅，说死就死了？先不说他的指挥部防守有多严密，光是身边的保卫力量恐怕就有上千人吧？

    “本来他不会死，可他太jī动了，跑去了圣母院。”陈平朝二人眨眨眼睛，笑道：“从之前夜鹰发回来的战报看，文秀那一枪打死的很有可能就是加利埃尼！”

    “嘶......。”

    话音刚落，众人都倒吸了口凉气，不仅没高兴反而全都皱起了眉头，打死法国总司令可不是小事，夜鹰去巴黎事情知道的人不多，但天底下哪有不透风的墙，所以这事迟早会泄lù出去。

    要是死了些士兵和低级军官，无非将来就是扯皮，但死了总司令，那可就是大事了！

    “皇上也为这事跳脚呢。”陈平也是眉梢一挑，掏出烟发给几人后，继续说道：“这回咱们的篓子可是捅大了。”

    “那该怎么办？难道要提前开战了？”段祺瑞搓搓手，脸上虽然急迫，可眼角却透着兴奋，毕竟身为军人，没人希望错过这种规模的战争。

    “能瞒一时是一时吧。”陈平苦笑道：“现在的好处是，那批东西在谁手里谁的嫌疑就最大，所以皇上刚刚发了电报给王士珍，让他把三大珍藏都留给了威廉二世，希望这样能补救。”

    “就是那个维纳斯还有méng娜丽莎什么的？都给了德国，这不是亏了嘛！”龙国章一副守财奴的模样，似乎不关心是不是会得罪法国。

    “这个办法不错，威廉二世拿到了三大宝贝肯定会炫耀一番，那样就算是团黄泥巴也成了一kù裆屎了，起码能为我们拖几个月。”段祺瑞赞同的点点头，随后又笑道：“就是可惜了皇上刚修好的喷水池，原本他还准备拿维纳斯雕像矗在中间呢。”

    “呵呵......。”对于李大皇帝的恶趣味，众人也只能摇头苦笑，不过要是真拿维纳斯雕像充当水池一景，倒真是给新花园平添了几分乐趣。

    “就算是把三大珍藏都给了德国，可那批东西实在是太多，要怎么运回来呢？”张作霖更关心的是后续的工作，巴黎已经被德国占领，但法国海岸线却都还在英法手里，他们那些战列舰可不是吃素的。

    张作霖的话，顿时引起了大家的共鸣，夜鹰这次任务完成的极为出sè，仅以牺牲两人，三人受伤的代价就拿回了价值连城的珍宝，可运回来却是个麻烦，英国已经***了北海和地中海，要想人家眼皮底下安全的撤回来，还真要下番功夫。

    不过陈平却挥挥手，笑道：“这个不用担心，英法虽然***了北海，但还有荷兰，昨天我们前往英国的运粮船队里有一艘发生了故障，目前已经进入了鹿特丹维修。”

    “呵呵，好一个故障。”听到这里，龙国章狠狠拍了一下沙盘边沿，不禁佩服段飞和情报部设计巧妙，货船维修时肯定要卸货转运，这样一来进进出出就不会显得很怪异。

    说完巴黎之行的撤退方案后，陈平大步越过众人，走到了挂在墙壁上的大地图前，见到他这个举动，段祺瑞立刻问道：“元寿，还有什么事情吗？”

    “有，而且乱套了！”

    陈平说着，右手食指立刻点住了高加索，说道：“首先是，奥斯曼在得到了巴黎被攻占的消息后，恩维尔就立刻率领三个集团军共计二十万人已经从安卡拉出发。”

    “巴库？”段祺瑞走上一步。

    “嗯。”

    “除了恩维尔的军队外，目前bō斯地区的英国也正在集结军队，原来的一个印度旅已经快速增加到两个师和一个骑兵师，其中至少有一个是廓尔喀师，而且人数还在继续增加，情报部预计最终可能会达到20至30万人左右。”

    陈平掏出笔在霍尔木兹海峡画了个圈后，继续说道：“巴黎战役结束后，德国和英法都需要时间来休息，而且昨日王士珍的电报上也说，德国总参谋部正有意向东线增派更多的军队，他分析这是要帮助奥匈重点打击俄国了。”

    “对英法来说，西线现在暂时没有反攻的条件，所以皇上也认为他们会先解决奥匈和奥斯曼，虽然我们还没掌握具体的行动细节，但如果俄国这次在高加索失利，尼古拉二世必定会向英法求援，我怀疑英国可能会铤而走险从麦纳麦登陆，进攻美索不达米亚。”

    看着圈出来的地区，段祺瑞和龙国章都点了点头，如果说打德国费力的话，那么集中几十万大军配合俄国攻打奥斯曼会简单很多，无论是作战能力还是士兵意志，奥斯曼和德国都不可同日而语，更别提英国这次还招募了那么多大名鼎鼎的廓尔喀士兵，这就意味着奥斯曼会面临一次巨大的危机。

    奥斯曼实在是太重要了，这里是进逼高加索和苏伊士运河的重要通道，对新华来说属于不可失去的地区，可英国人此刻正在磨刀霍霍，甚至不惜招募如此多的廓尔喀精兵，一场大战看来是势在难免了！

    这样来看，大科威特就极为关键了，新华目前在那里只有第七舰队的几艘保卫级驱逐舰和三千陆战队，配备的重型武器也不多，万一英国到时候不宣而战，恐怕就很危险了。

    “刚才我去见了皇上，他要我们考虑等奥斯曼和俄国开战后立即以安全为由增加大科威特的军队数量，无论如何都要确保英国至少在明年五月前不走极端！”

    “呵呵，这难度可不小，上次英国对我们驻军就非常不满意，要是在增加恐怕真要气昏了。”龙国章眯着眼睛，虽然第七舰队只是小舰队，可海军里只要是能行驶的都是他的宝贝，所以增强第七舰队力量就刻不容缓了饿。

    “海豹不是针对伊本沙特采取了行动吗？怎么他还敢支持英国？”江天秀在旁插嘴问道。

    “没那么简单。”张作霖回答道：“如果我是伊本沙特，既然躲也躲不开，那么还不如干脆宣布中立，放开国土任由双方去打，等到快要分出胜负后在考虑投靠那一边。”

    “说的不错。”陈平点点头：“伊本沙特走这步棋很有可能，他不可能去放任奥斯曼壮大，但又不能介入，所以肯定会睁一眼闭一眼，背后再找机会秘密帮助英国，所以皇上已经派人去利雅得探望了，不敢奢望把他拉过来，也至少要逼迫他保持中立。”

    “另外！”

    陈平笔尖一转，又移到了太平洋上，吸了口气：“美国议会上月虽然否决了继续增加陆军人数的议案，但昨天威尔逊政府和军方却绕开了议会，以志愿者的名义开始征召士兵前往澳大利亚和巴拿马，据我们估计，未来半年内美国在两地的驻军非常可能超过六十万。”

    “一周前，他们新的四艘宾夕法尼亚级战列舰也已经下了订单，最晚估计会在11月开工，据说原本这种战列舰也是安装16英寸舰炮的，但和我们一样研制进度跟不上了，所以情报部猜测最后可能会安装英国的第二批布鲁克林级轻巡也开始建造，除了速度慢一点外，基本上参考了我们的靖海级，预计数量将达到十艘。”

    “英国方面也加快了六艘虎级战列巡洋舰和八艘君主级战列舰的建造速度，他们学习德国向我们订购装甲钢缩短时间的办法，将全部装甲钢和部分散件都交给了美国生产，所以建造的速度很快，第一艘虎号战列舰巡洋舰最快明年三月就可以下水，其它的也将在16年之前交付！”

    “法国的五艘诺曼底级战列舰原本因为陆军压力太大考虑裁撤，但上周英国已经主动揽下了帮助继续建造的计划，也采用了美国钢材，我们估计这五艘也将和君王级一起服役。”

    “更重要的是，希腊与今天早上宣布加入协约国，他的邻居意大利似乎态度也有了变化，情报部监测到，意大利政府和英国之间最近走动频繁，猜测意大利极有可能会抛弃同盟加入协约国，如果这样的话，奥匈帝国将被牵制很大一部分力量！”

    一个个消息，不仅没让巴黎保卫战后局势明朗，反而像是烟雾弹般愈加mí人眼睛，让局势越变越复杂起来。

    美国态度暧昧，一边不断释放消息说不会插手，但又迟迟不说中立，反而全力履行与英国签订的太平洋安全共管协议，还大量提供武器弹药给欧洲，既赚了大把的钱又增强了协约国的力量。

    德国和奥匈想借机协约国坦克还未出现的机会，加速解决东线的俄国，而英法又想要先打掉德国的爪牙，最悲剧的是俄国，损兵折将又面临多面作战，最关键的是西西伯利亚还被牵制了百万精锐。

    混乱的局面，让众人心底都有些烦躁，到底什么时候才能明朗呢？

    正当几人看着地图发呆时，机要参谋已经跑了进来。

    “报告，刚收到消息，英国海军不屈号、不挠号和无敌号三艘战列巡洋舰与昨天上午出港，去向不明！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>