    愉悦快乐地度过蜜月后,原逸和花漾回到了国内。

    他们穿着印有毛豆图案的情侣服手牵手走在冰岛城市街头的照片，也被路人拍到传遍了微博，一时间,同款情侣服成了热门话题——

    【这是什么神仙夫妻,你们谁见过原大佬穿这么可爱的衣服？】

    【加1,而且莫名觉得羊羊和原大佬把这衣服穿得好潮！】

    【嘤嘤嘤，好想拥有！】

    【我搜遍了全网都没找到，这是什么牌子？难道是私人定制？】

    【我也想到,羊羊姐能透露一下购买渠道吗？】

    因为网上这些强烈的呼唤声,给花漾的事业提供了新思路。

    这款情侣服她原本只是做来给自己和原逸穿着玩，但现在，她觉得自己似乎可以大胆一点。

    于是这天早上醒来,花漾跟原逸说了心里的想法。

    “我想成立一个自己的个人潮牌,顺便，把毛豆做成一个IP。”

    过去的“Young”虽然是为自己定制的系列,但毕竟是别人的牌子。如今花漾既然有自己的粉丝,也有这个实力和条件，为什么不试试做一点属意自己的创意。

    原逸听完花漾的想法,嗯了声。

    花漾趴在他怀里,侧眸看他，“嗯是什么意思？你觉得不行？”

    原逸又嗯了声。

    花漾不淡定了，直起身子,在他胸口掐了下，“怎么就不行了？”

    她这个角度刚好适合让原逸反攻，轻轻松松地就把她扑在身下。

    “我是说,你昨晚不行。”

    花漾一怔,闭了闭嘴,眼神带着点心虚四处游离：

    “你别跟我扯三扯四的，我在认真跟你说事。”

    “我也在跟你说事。”原逸绕着花漾的羊毛卷，嗓音嘶哑又性/感，“昨晚为什么不让我碰？”

    今天花漾有一个需要出镜的节目，所以昨晚没允许原逸来骚扰自己，这人精力旺盛，一碰就到半夜，她可不想自己出镜时还要努力想办法去遮住那些尴尬的印子。

    花漾背过身，“你又不是不知道，今天那个sumi要来家里做节目，我肯定要保持最好的精神啊。”

    原逸若有所思地玩弄着他的头发，顿了顿，没说什么，从床上起身离开去了浴室。

    过了会，才听到他淡淡的声音从水声里传出来，“你的牌子想叫什么名字？”  

    说真的，叫什么名字，花漾没没想好。

    不过，必须要有意义才行。

    原逸洗完澡换好衣服出门，叮嘱花漾：“待会做节目别紧张，就当是聊天。”

    花漾点点头：“我知道。”

    今天的节目是著名网络博主sumi的一档vlog采访，她的节目每期都会有最想参观的明星豪宅投票，这一期因为花漾和原逸的求婚和婚礼热度持续了很久，投票最高的就是他们这一对神仙眷侣的家。

    原逸当然没空参加这种节目，花漾原本也想推掉，但碍于粉丝呼声太高，她不忍心拒绝，便答应下来拍这一辑vlog。

    上午九点，博主sumi准时来到花漾的家。

    sumi是一个可爱的女生，她身后跟了一个摄影师，节目是直播式的，在她们来之前花漾已经看过围观的观众数量，可以说完全不输上次在农场的直播。

    sumi进门后热情地打招呼，“hi，原太太！”

    花漾：“不用那么客气，叫我花漾就好了。”

    “那还是叫你羊羊姐更有亲切感。”

    两人简单地打了招呼后，就开始了豪宅的探索之旅。

    sumi作为进过无数豪宅早已见惯不怪的人来说，在看到原逸和花漾住的房子后，相当熟稔地开始了套路的开场白。

    “嗨各位宝宝们，今天我们来到的就是时尚圈大佬原逸和sheep羊羊姐的爱巢啦，想知道他们的家里都有什么吗？跟我一起来看看吧~”

    sumi在一旁先说了这个小区的构造，均价等，顺便用很多浮夸的词语来形容了装修和家私，整体给人的感觉就是。

    这辈子你也别想住得起这种房子。

    花漾走在前面，一一介绍了房间里的构造，评论区的人看到目瞪口呆。

    【可以在家蒸桑拿，可以在家做spa……】

    【还可以在家健身，看电影！！】

    【我见过大的浴缸，没见过像个温泉汤池这么大周围还自带观赏鱼景和吧台的，太奢侈了吧？】

    【姐妹们，那个负一楼的星光穹顶影院你们看到了吗？浪漫过头了吧我操，我想和我男朋友在这里doi！！！】

    【正确流程是这样的，先在一楼一起健身，接着一起泡鸳鸯/浴，最后再去酒窖拿一瓶红酒两个杯子，下负一楼看电影，躺在巨无霸沙发上，把灯全部关掉，只剩天花板闪着暧昧星光！！你们品，是不是有那个味儿了？！】

    【有有有！！哈哈哈哈哈哈！】

    【这个负一楼简直就是doi最佳场所，我能在里面待三天三夜不出来！】

    sumi也是个特别敢说的，在镜头前把观众们的评论全都读出来给花漾听，听得花漾大脑一片空白，只能尴尬地笑。

    sumi调侃她：“不知道原总和羊羊姐有没有体验过网友们说的这种生活？”

    花漾挤着笑想遮掩自己的尴尬，“大家想太多了，一般我们在家里，健身房他用的比较多，我很少健身的，然后浴缸也是我泡的多，他一般在二楼卧室洗澡，至于电影，呵呵~”

    花漾说到这里很自然地笑出来，“不管你们信不信，我们一直还没在那看过一场电影呢。”

    原逸平时工作很忙，有时都到深夜才回来，就算偶尔有空，都会陪花漾出去购物，或者陪她回农场度假。

    家里的影音厅，的确是一直闲置在那。

    她虽然这么解释，但网友们一点都不信。

    谁会闲置这么大个性感闷.骚的影音厅不用啊。

    但当sumi跟着花漾去了二楼，参观过超级宽敞的卧室和咖啡房后，网友们才渐渐相信起来。

    【这个卧室和落地窗，就，看起来也挺适合那啥的。】

    【看着就很欲。】

    【你们怎么回事？为什么我看不出来，我只看出来有钱！大！壕无人性！】

    sumi的摄影师把镜头对准花漾，笑着问道：“说到壕无人性，我倒是想起了传说中原总有一间丧心病狂的限量版收藏室，被时尚圈奉为博物馆的衣帽间，不知道羊羊姐能不能带我们看一下？”

    评论区顿时炸了，刷屏一波一波袭来，纷纷都是强烈附和sumi的。

    花漾为难地笑了笑，“这个……”

    并不是她不愿意给别人看，只是或许是从小被父母教育财不外露的原因，花漾对钱这方面的观点一直都是低调，保守，不张扬。

    但现在却要在这么多网友面前参观她的衣帽间。

    花漾犹豫了几秒。

    sumi在旁起哄，“羊羊姐就满足一下大家的愿望吧，毕竟屏幕前有很多姑娘就是为了蹲你的衣帽间，她们都盼望很久了。”

    花漾这个人最听不得这种委屈了粉丝的话，一听到大家盼望了很久，心也就软了下来。

    反正也不是什么见不得人的事，她便答应着，“那，行吧。”

    带着sumi来到三楼，“原本这一层楼都是我的衣帽间，不过前段时间我老公让人改造了一下，隔出了一个小单间放毛豆的衣服和玩具。”

    sumi没有在意花漾说的话，眼睛直勾勾地盯着花漾即将要打开的门，转身对着镜头：

    “朋友们，睁大眼睛，千万不要错过！”

    她这么浮夸，花漾只能无奈地笑了下，推开门，顺便拿遥控器按了室内所有橱窗的灯。

    蓦地，众人眼前微微一亮。

    但短暂地亮过之后，便是各自露出了如狼似虎的贪婪目光。

    sumi作为主持人已经失去了基本的仪态，对着镜头疯狂尖叫——

    “天呐！天！我要晕了！OMG——！我都看到了什么？！！！！”

    直播间里的网友也好像瞬间打了千斤鸡血：

    【操，那个带钻BK闪瞎我了！！】

    【我以为我进了hermes专柜？！！】

    【认真的吗？包比我家卫生纸都多……】

    【高跟控的我第一次看到这么齐全的RV，CL，JimmyChoo，Valentino，MB的限量版，已经窒息……】

    【姐妹，C牌水晶鞋看到了吗？单独放在一个格子里，真的好像公主的鞋啊！呜呜呜。】

    【羊羊家缺工人吗，帮忙清理收纳这些宝贝的？】

    【连毛豆都有单独的衣帽间，我不配活在这个世上，气！】

    sumi终于从震惊中回复了些许理智，羡慕地问花漾：

    “这些都是原总给你买的吗？”

    花漾指着不同的区域说：“这些是我们认识以前他收藏的，那边的就是我们在一起后，他每次去国外，看到比较好看的，会扫货给我。”

    “听听！姐妹们！”sumi激动地对着镜头：“咱们原总对羊羊的爱你们听懂了吗？扫货！都是直接用扫的！”

    评论区的柠檬女孩们除了满屏幕地发着啊啊啊啊啊，好像也不知道还能说别的什么了。

    花漾也察觉自己好像说了刺激到别人的话，不好意思地抓了抓头，“要不就在评论区里随机一个观众送包吧。”

    这话一出，直播间直接炸了。

    花漾这个衣帽间里的包，最便宜的都值十七八万，一般的包根本上不了这个房间的门槛。

    KR集团老板娘在线送包，消息一经传出，不过两三分钟的时间，一系列的连锁效应随之展开。

    微博热搜，#sheep羊羊衣帽间送包#

    直播间瘫痪，瞬间涌进来好几百万人。

    花漾也没想到自己随口这么一说，竟然弄出这么大的阵仗，她环视了房内一圈，送哪个好呢？

    这里面几乎都是原逸给她买的，好像不管送哪个自己都不舍得，仔细看了看，之前在法国时装周时自己买的一款G牌的包还不错，几乎没用过。

    自己买的，不心疼。

    原逸买的，舍不得。

    于是花漾大手一挥，把G牌包拿出来，“就送这个吧，大家在评论区随便说点什么，我让sumi截图，截图的第一位就是中奖者啦。”

    直播间的留言顿时疯狂地滚动起来，花漾看得眼花缭乱，三秒后随机叫了停。

    sumi截好了图，第一位是一个叫r0908的账号。

    花漾笑眯眯地对着镜头，举着包包，“恭喜这位r0908的宝宝啦，你可以把地址私信我的微博，我会将包包寄出。”

    这几秒仿佛过山车般刺激，上百万的网友无一不羡慕起了这位天选幸运儿。

    而真正的幸运儿，却在屏幕面前睁大了眼，她心跳得很快，难以置信的惊喜过后，又莫名涌上一股落寞。

    甚至慢慢的，转化为离奇的愤怒。

    直播完美结束，花漾和原逸的爱巢再度成为大家热议的话题，尤其是那个衣帽间，更是成了许多女人梦寐以求的渴望。

    晚上八点，原逸加班后回家，花漾正坐在沙发上工作。

    现在她的微博也会有很多私信邀约，加上她想给自己打造一个个人潮牌的事，每天也会有很多工作要安排。

    原逸看到她认认真真地坐在那，脱了外套走过去，帮她捏着肩。

    “今晚吃了什么？”

    花漾转头亲了他一下，“妈前几天送来的海鲜水饺，我自己煮了一碗。”

    然后继续对着电脑敲敲打打。

    “老公，你看这个设计图，我想把毛豆运营成一个IP。我们可以做很多周边，比如服装，箱包，甚至是和其他品牌做合作系列，你觉得呢？”

    “我觉得。”原逸故作思索了几秒，从她手里抽走电脑，“我觉得你现在需要休息。”

    “……”

    原逸拉着花漾起身，“你总是这样坐着不动怎么行。”

    花漾莫名其妙地被他拉到健身房。

    “从今天起，我健身时，你也在旁边做点运动。”

    花漾真的最怕面对这些冷冰冰的器械，她嚷嚷着说自己出去打个电话再来，然而原逸一早看出她的心思，把人拽回来勒令道：“十个卧推，不做完不准走。”

    花漾瞪大眼睛，“十个？！”

    卧推是半卧状态下推杆，增强手臂肌肉力量。

    花漾半躺下来，勉勉强强地驾驭一根二十公斤的空杆，都左右乱晃，推得吃力。

    她很委屈：“我又不做运动员，干嘛要玩铁嘛。”

    原逸见她做得吃力，一张小脸憋红，又心软下来，“算了算了，起来。”

    花漾解脱似的一跃而起，正要开溜，原逸躺了下去，随即又命令她。

    “你坐上来，看着我是怎么做的。”

    花漾：“？”

    她看了看周围，没凳子啊。

    “坐哪？”

    原逸直接把她拉过来，拉到自己髋部坐下。

    某个位置无意地契合在一起，花漾脸红了下，原逸却好像没怎么在意，在杆上加了两片铁，总重量大约六十公斤。

    他躺下，双手推高，很轻松地就推了上去。

    一下，两下，十下。

    花漾就那么坐在他身上看着他锻炼，双手无措地不知该往哪儿放。

    随着原逸每一次的用力，契合的地方总有些微妙的变化。

    她挺尴尬的。

    好不容易做完，原以为原逸还会继续换别的器械，然而男人却用毛巾擦了擦汗，“今天想泡个澡。”

    花漾：“？？？”

    您这身健得未免也太快了点？走过场吗？

    但花漾没有多问，反正她也不想继续尴尬地坐在原逸身上陪他健身，于是直转隔壁浴室，帮着放满浴缸的热水后：

    “来吧。”

    正想功成身退离开，却见男人慢条斯理地关上了浴室的门。

    花漾一怔，“……干嘛？”

    原逸贴身靠过来，手轻松解了她的衣扣：“一起。”

    “……？？？”

    花漾那点力气当然对抗不过每天回家玩铁的男人，三两下被清空后丢到浴缸里，原逸也紧跟着坐进来。

    像是为了满足女人的公主心似的，他还特地丢了个花漾最喜欢的水蜜桃沐浴球进来，弄得整个浴缸都是粉色的泡泡。

    画面好气又好笑。

    花漾离他远远的，把泡泡裹满全身，“你泡就泡，干嘛要我一起？”

    原逸靠到她身边：“夫妻俩泡个澡有什么稀奇的么？”

    被泡到微烫的皮肤忽然靠在一起，湿润好像放大了某种赶紧，花漾像过了道电似的瑟缩了下，又往旁边去，低着头：

    “你泡你的，别碰我。”

    原逸见她又羞又恼的样子，也不勉强，只轻笑了笑，“好，我泡我的。”

    于是两人各自在浴缸的一头泡着，谁也没招惹谁。

    最后是原逸先出来。

    花漾偷偷抬眼看他，男人身上没有一块多余的赘肉，身形修长腹肌紧致，水从他身上每一处线条滑下来，都像一幅充满色//情的画。

    他要是去做luo模，女画师们还画得下去吗……

    花漾看得面红耳赤的，不好意思地垂下头，等原逸穿上衣服出去了，她才慢吞吞起来，擦干净，换好衣服。

    打开衣柜，发现自己原先的睡衣不见了，只剩那件“羊的诱惑”挂在了里面。

    花漾皱眉想了半天，也不记得自己是什么时候把这件衣服拿下来的。

    但最近家里事多，可能换洗睡衣的时候没注意，花漾也没太太纠结，想着先穿上到楼上换了就是。可没想到刚出门，原逸已经等在门口。

    花漾被吓了一跳：“你站在这干什么？”    

    “等你。”

    “等我？”花漾说完才从男人打量的眼神中反应过来，忙护住自己，解释道：“你别误会啊，我不是故意穿这个引/诱你的，睡衣不见了，我上去换一件。”

    “不用了。”

    原逸拉着花漾的手朝负一楼走，“跟我下去。”

    花漾措手不及：“不是……你又要干什么啊？”

    负一楼的星空穹顶影音厅很安静，关上门仿佛另一个世界，因为原逸忙的原因，花漾很少下来，今天直播才过来开了次门，这会儿又被原逸拉了下来。

    沙发的旁边架子上摆了两杯红酒。

    花漾脑中闪过一些碎片，隐隐约约觉得正在发生的事情有点熟悉，只是一时间想不出来为什么。

    原逸打开荧幕，拉她坐下，递上一杯酒。

    “法国刚上映的艺术片，听说美学设计很棒，所以想带你下来看看。”

    “是吗？”花漾一听说和美术有关，顿时被转移了注意力，也忘了自己穿着情.趣睡衣的事，她盘腿坐到沙发上，又觉得不舒服似的，躺下来靠在上面，大长腿自然放平，泛着诱/惑的光。

    等看到片头，花漾激动了下，“我之前在微博上看到别人推荐这部了，正想看呢！”

    花漾的声音里充满了对影片的充满，她也的确完全沉浸在这件事里，原逸坐到她身边，举着杯子轻轻碰了碰，“那就慢慢看。”

    花漾点着头抿了口酒。

    原逸的酒都是珍藏系列，香气浓郁，特别醇。

    影音厅的沙发是真皮的，松软舒服又宽敞，不比花漾在农场的床小，花漾被原逸先是健身，后是泡澡，接着再这样躺在这里红酒电影的伺候，全身心都放松极了。

    她一边喝着酒，一边专心致志地看着电影。

    电影是原声的，她需要很仔细地看着字幕才知道讲的什么，所以，她根本没有发现——

    原逸从开始就没有认真地看屏幕。

    他总是会有意无意地把视线停留在她身上。

    直到电影放映了二十分钟，一杯酒喝完，花漾想放下空杯的时候才无意中发现，原逸在盯着自己。

    他的眼神很热，幽深的瞳仁在暧昧星光灯下写满了男人的yu求。

    花漾的空杯子举在半空中，唇微微张了张：“你……”

    因为喝了酒的缘故，花漾的脸上多了几分娇柔的妩媚，连带着身上的皮肤都染着淡淡的一层红，香气迷人。

    若隐若现的睡裙，让一切都美得惊心动魄，让一切都变得无法控制。

    “对不起。”原逸忽然沙着声音道歉。

    “？”

    花漾还没明白过来什么意思，男人宽大的身躯便覆了上来。

    花漾措手不及地抵着他紧绷的腹肌，正想说点什么，耳/垂忽地被温热一口裹住，她身体敏/感地颤了下，所有话都被闷了回去。

    ……

    安静的影音厅，文艺的法国爱情片，梦幻的星空穹顶。

    花漾来不及喊，来不及问，自上而下被安排得淋漓尽致。

    醉生梦死间，她才听到男人埋在耳边呢喃着说：

    “对不起，我本来真的想跟你完整地看一场电影。”

