    市电视台的金牌主持人热情洋溢的一段开场词，赢得阵阵掌声。

    就连大厅另外一家正在办寿的客人也忍不住朝着演艺包这边看来。

    “首先请允许我代表市音乐协会全体同仁祝洛建国先生顺风顺水顺财神，朝朝暮暮老婆疼！”

    “其次我们也非常荣幸能够应秦志峰先生的邀请，出席本次寿宴庆典。”

    主持人话音落下。

    洛建国的不可置信的掏了掏耳朵。

    扭过头看着同样一脸诧异的赵春兰。

    “她..她说什么..她们是..秦志峰请来..的？”

    洛建国随后摇摇头。

    “会不会主持人弄错了？”

    “这还用说，肯定是啊，你看他们赶得这么急，都没时间排练，说不定是裘副理事长没来得及跟主持人说。”赵春兰在一旁说道。

    “你也不想想，就秦志峰，能有面子请这么多人来?”

    两口子正说着，一旁的老张脸色铁青。

    他让儿子张四喜帮忙打电话，可不就是为了显摆。

    没想到洛建国跟他玩这一出，明明是他儿子托关系招来的人。

    在主持人嘴里成了他那废物女婿的脸面了！

    这要不是洛建国搞鬼他都不信。

    洛建国一看老张的脸色，也就明白怎么一回事。

    不管怎么说，今天这事多亏了老张，不然他的脸算是丢大了。

    洛建国赶紧上前笑着解释道：“老张啊，准是主持人弄错了，你放心等主持人下来，我一定跟她说清楚，今天这是可多亏了你家四喜。”

    老张听他这么一说，心里才稍稍好受一些。

    要不是考虑到怕影响节目，他刚才真有冲上去夺过主持人话筒的想法。

    “就洛家的废物女婿，请得动你们这些人？要不是我儿子打电话，你们会来？”

    老张冷哼一声，看着台上以往他最喜欢的主持人不禁摇了摇头。

    “现在看来也不怎么专业嘛，还金牌主持人呢！”

    台上的节目一个接着一个，很快又将众人的目光吸引到了舞台之上。

    时间已经接近中午12点，按照贡北这边的规矩，要准时开席。

    主持人声情并茂报着压轴的节目。

    “下面让我们有请贡北市第一位国际钢琴女艺术家，布达佩斯国际音乐比赛冠军，江雪女士。”

    一袭白色长裙的江雪一上台，看呆了众人。

    “以及国际指挥家大赛的首席评委蒋有为老师携市音乐协会全体同仁为大家带来理查德克莱斯曼的秋日私语。”

    在场的人大多数都不懂钢琴。

    不过听着这一系列的名头也不由得震惊。

    一系列国际大赛，以及各种头衔，听起来就很厉害的样子！

    来之前也没有想到，一场普普通通的寿宴上居然会出现如此专业的钢琴协奏曲演奏。

    这真的是参加寿宴而不是一场专业的音乐会？

    无数人心里涌起相同的念头。

    当这首缠绵浪漫的曲子演奏完成后，演艺包间里掌声雷动。

    秦志峰也在开席之前回到了包间。

    因为主持人的一番话，在场的人看向他的眼神都变得不同。

    “老张不是说老洛的女婿是个烂赌鬼，还被高利贷的人追债吗？”

    “切，这你都信，老张跟老洛不对付，我可听说老洛家的女婿是大学生。”

    “你不看看台上的这些人，一般人请得来？大厅那边可是文体局的周局长家人办寿，我刚出去看了，也就两个音乐协会的生面孔。”

    “唱歌还没我好听！”

    诸如这样的窃窃私语几乎是在每一张桌前发生。

    也有不少反应快的人抢先围在洛建国面前祝贺道喜。

    说得最多的就是：“没看来啊，老张，你女婿这么厉害？”

    “就是啊，下次可不准这样了，以前都被你骗了。”

    洛建国听到这些恭维，身子骨都酥了。

    不过他心里明白，这些人都搞错了。

    音乐协会的人可不是给他那个废物女婿面子。

    人家给的是张四喜的面子。

    洛建国不敢去看老张吃人的眼神，眼神闪烁不定。

    “老洛，你说不说，不说我可上去了。”

    老张气呼呼地表达着不满。

    “老张，我马上就把主持人叫来，让她重新给大家伙说说。”

    老张见此赶紧摆手。

    “主持人，主持人。”

    女主持见洛建国招呼她，还以为是主家有话要说，点点头迎了上前。

    “洛先生，你有话说？”

    洛建国接连摆手。

    “不是不是，你先前说你们是秦志峰请来的，哎呀你搞错了，你们是人家张四喜张副科长请来的，你看看这事闹得，误会大了。”

    女主持人先是一愣，随后笑了笑解释道：“洛叔叔，这种事情我怎么能说错，这可是我们会长江雪小姐亲自跟我说的。”

    一旁的老张听到主持人的话，也有些发愣，好半晌过后才说道：“会不会是你们会长搞错了？”

    女主持人笑着说道：“这位先生，难道谁请我们家会长，我们会长会不知道吗？”

    一番话直接让老张闭了嘴。

    是啊，人家给谁面子人家心里会没数？

    舞台的另一边，靠近大门处。

    刚刚演奏完的江雪在见到秦志峰露面的一刻，径直的朝着秦志峰走去。

    “江会长，今天的事情实在是感谢，没想到你还亲自来。”

    “别客气，秦先生，有场演出实在推脱不了，我只能先去那边，幸好没耽搁事。”江雪莞尔一笑。

    “真的是感谢，你其他地方有演出的话，没必要亲自来的。”秦志峰闻言说道。

    “能为您出点力，提供一些微不足道的帮助，也是我的荣幸。”

    这番话听得一旁的赵春兰与洛建国眼珠子瞪得跟灯泡一般。

    音乐协会的人还真是秦志峰叫来的！

    不是说这些搞艺术的人难请得很，一般人根本就请不动！

    赵春兰才不相信秦志峰有这么大的面子。

    指不定是花高价钱，打肿脸充胖子。

    对，一定是这样，就像上次跟人借奔驰车一样。

    “别这么说，这不是折煞我吗，大家辛苦了，小小意思，不成敬意。”

    秦志峰说罢直接递上两个信封。

    一码归一码，江雪帮他联系了这么多人，总不至于还让她到处欠人情吧。

    该给的演出费用秦志峰是一定会给的。

    赵春兰目光往信封上一扫。

    乖乖，至少得四万块钱！

    还真是有钱能使鬼推磨！

    江雪离开过后，赵春兰直接毫不留情的讥讽道：“你说说你，一天天脑子在想些什么”

    “这么多钱，干什么不好，你要拿来这么糟践？”

    “就为了在我们面前显摆？”

