    鱼龙王见韩非一副无所谓的态度，当即怒吼：“韩非，你手段卑劣，你无耻，有本事堂堂正正与我一战。”

    韩非声音悠悠：“你现在要么说出冰神峡隐秘，要么就给我闭嘴。否则，我不介意现在就弄死你。”

    鱼龙王大笑；“韩非。你不敢杀我。我的命碑不能碎，一旦我的命碑碎了，你就再也无法冒充我了。”

    “唰！”

    就看见鱼问道，一步跨到了鱼龙王的面前。

    只是，鱼问道的嘴里说道：“我也不一定非得冒充你。但是，鱼龙王，你从来都不是我的对手，你的命对我来说可有可无。但是，如果将来你能帮我做到一件事，我不仅还会放你了，我还会修复你的损伤，你还有可能再临巅峰。”

    鱼龙王一个哆嗦。

    鱼问道就这样了么？就变成一个傀儡了？

    但是，鱼龙王忽然精神一震：自己有可能不用死？

    对于这样的一个天骄来说，自己有几分实力，别人有几分实力，他非常清楚。或许，自己不是韩非的对手，但并不是人人都是韩非。

    韩非这个人，已经完全颠覆了他的认知。

    这是一个狠人，大凶。

    不仅如此，此人极度危险，仅凭模仿自己就能混迹冰神峡。瞒过了龟三青，这就是一件了不得的事情。

    被韩非这样的人打败，或许会成为他的心魔，但是这个心魔不会成为他入道的阻碍。

    只听鱼龙王道：“你说，什么事？”

    鱼问道嘴角勾起了一丝微笑：“这个简单。在未来一段时间，我会去王城一趟。到时候，自然会遇到形形色色的人，你需要帮我认人。”

    鱼龙王讶异道：“就这么简单？”

    韩非嗤笑一声：“你想什么呢？这点小事，算是什么？这只是我们合作的基础。有些事，我得到了你们白贝王城，才知道。”

    鱼龙王神色复杂；“你想让我帮你对付王城？不可能的。就算你再强，你不过刚渡劫，你根本不可能对付得了白贝王城。”

    “切！谁跟你说，我要对付白贝王城的？”

    鱼龙王有些疑惑：“那你要干什么？”

    韩非：“我要找一个秘境。只要这个秘境找到了，杀不杀你，都无所谓。”

    鱼龙王：“如果没找到呢？”

    “呵！没找到？你可以祈祷我没有找到。不过，如果我在白贝王城找不到的话，那就到了真正用得上你的时候了。所以，不用急，你还有价值。所以，那你先告诉我，冰神峡的隐秘。”

    只听韩非道：“鱼龙王，一个人只有有了利用价值，他才有活下去的机会。前提是，你要一直让我看见你的价值才行。你是一个天骄，就算没有成王之姿，也有入道之姿，千万不要自误。说吧……”

    韩非的声音，似乎带着蛊惑，说得鱼龙王一愣一愣的。

    被韩非这么一说，鱼龙王心中，也不知道是不是燃起了一丝希望。

    没有办法，人在无边绝望之中，但凡有那么一丝希望，都会成为救命稻草。所以，鱼龙王很快就做了决定。

    他很明白：不管在哪儿，那都是一个弱肉强食的地方。只有活下去，才是唯一的真理。

    当即，鱼龙王道：“我说……”

    当鱼龙王说出这两字的时候，老乌龟声音嗡嗡：“龟儿子的，这小子没有一点儿骨气，此生入不了道了。”

    韩非则笑眯眯道：“我管他能不能入道？我没骗他，说不定我真的会将他恢复的。”

    老乌龟嗤笑一声：“你无非就是不想去血海神木城而已。”

    韩非咧嘴一笑：“聪明。”

    炼化天地中，鱼龙王道：“冰神峡下的秘密，不是没有人发现，而是没人可以用。”

    “哦？怎么说？”

    韩非也觉得：海妖都已经在冰神峡这边做窝了，常年都有尊者坐镇。

    如果冰神峡下，真有什么天大的好处的话，就算尊者他用不了吧，那王者总可以了吧？毕竟，白贝王城又不是没有王者的。

    但是，冰神峡依旧是冰神峡，似乎除了寻道境大妖之上的境界，基本就没有人知道冰神峡下到底是什么。

    甚至于，寻道境也没什么用。至少说，被老乌龟夺舍的龟三青，这会儿就下不来。

    只听鱼龙王道：“冰神峡下是一种力量，一种至阴至寒的力量。据说，凡是贪图这种力量的人，全都被冻碎了，无一例外。曾有尊者，冰属性，修炼极寒之道，但是她想收服这种弄极寒力量的时候，硬生生被绷断了半个身体。足足养了百年，才得以恢复。”

    “咦！”

    忽听老乌龟惊咦一声：“如过是这样的话，那就有意思了。这世上，的确有这般极寒之力，这是天地灵宝啊！哦不，准确来说，应该是一种绝世宝材。结果竟然被丢在这里，无人问津？”

    韩非连忙道：“绝世宝材？什么意思？”

    却听老乌龟道：“天地间，除了有大道，还有无数天材地宝。只有你想不到的，没有在此间天地找不到的。如果真如这鱼龙王所描述，下面真有这样一种宝材。那么，唯一有的可能性就是：这里的几尊王者，根本不知道自己遇到了什么东西。所以才会任由此物在这地方存着，也不怕被人给抢了。”

    韩非吸了口气：“真有那么珍贵？”

    老乌龟哼了一声：“本皇还能骗你？你才看见多大的世界？你可知，外面有多大的世界？都说了，你所在这片地界十分贫瘠，遇到这种稀世宝材，你就偷着乐吧……吾，也不对，你小子应该也收不了啊！”

    韩非不由道：“一般需要什么样的人，才能收取这种东西？”

    老乌龟不禁悠悠道：“首先，如果是那种稀世宝材的话，连尊者都无法触碰。那至少也是定海异宝那个级别的宝材。但是，王者既然知道有这东西，还丢在了这里，或许……”

    韩非眼皮一跳：“或许他也拿不起？”

    老乌龟：“……”

    韩非不禁懵了一下：“次哦！如果连王者都拿不起，那我下去干嘛？”

    老乌龟嗤笑：“拿不起还不能看啊？能看看为什么不看？你以本皇大道为脉，还怕这点阴寒？”

    韩非不禁无语：“哎哎哎！你别张口闭口，就是你的大道，现在它是我的经脉。”

    炼化天地中，鱼龙王道：“韩非，我也算是救你一命。如果你还算是个天骄，就给我一个承诺。”

    鱼问道沉默了片刻道：“你这所谓的隐秘，对我来说毫无意义。如果真那么危险，你肯定不会对我说。要不然，我陨落，你正好可以拉我一起陪葬。可是，你告诉我了，说明你知道我肯定不会上当，不会直接去拿那种力量。呵，你以为你说出那东南来是救了我一命，脑子被铁头鱼撞了？”

    鱼龙王；“……”

    韩非懒洋洋道：“安静待着吧！这点儿小聪明，下回别跟小爷我耍。”

    忽的，只听老乌龟道：“小子，你是的摄魂术是不是不完整？”

    韩非疑惑：“什么意思？”

    老乌龟：“你说你会摄魂术，但是摄魂术有记忆读取之能。你何必要跟他交易？直接看不就完了？或者说，你在试探他？如果他说假话，你就要干掉他？”

    韩非愣了一下，他啥时候想过那么多，摄魂术是记忆读取？我虚无之线不也是记忆读取么？

    只听韩非道：“记忆读取不是读取部分记忆么？”

    只听老乌龟痴笑：“开什么玩笑，摄魂之术，你可以看遍它所有的记忆，就是副作用可能有点大。”

    韩非顿时一惊，啥？摄魂术虚无之线的记忆读取不一样？

    韩非不由得吸了口气，看遍所有记忆，这未免有些夸张了？

    但韩非还是敏锐的把握了一个信息，此术副作用有点大。韩非不禁道：“你先说说，什么副作用。”

    老乌龟道：“看来，你掌握的不是摄魂术，那是一种窥视记忆的术法。亏得本皇以为你掌握了摄魂术嫩。”

    嘲讽了韩非一下，老乌龟道：“其实也还好，副作用也不是很多。若被摄魂者，实力高于摄魂者，容易易反噬，所以你不能对比你境界高的进行摄魂。”

    韩非心说如果这的确不算什么，自己神魂之力很强，对付一般人搓搓有余。

    老乌龟继续道：“还有就是摄魂术读取记忆，容易被摄魂者记忆冲击，影响自己的的神魂记忆。”

    韩非顿时眼皮一挑：“影响自己的记忆？”

    韩非面色变幻了几次：“还有么？”

    老乌龟悠悠道：“强行摄魂，易致使被摄魂者神魂错乱，变得痴傻……也就这些了。”

    韩非一听，被摄魂者变成白痴管我什么事？就是那第二条似乎不太友好。但自己现在也没去白贝王城呢，摄魂一事倒是可以缓缓，可别被老乌龟引导了。

    韩非不动声色：“先探索完此地再说。”

    ……

    当韩非破开这层雾气之后，最终落到了这一大片礁岩上。

    “咔擦！”

    却见韩非出现那一瞬间，顿时闷哼一声，脑海仿佛被重重扎了一下。身体，直接给冻成了一个大冰坨。

    “咔擦！”

    “嘭！”

    直接震碎这冰层，韩非看见以自己为中心，冰层迅速凝结。没过两息，自己又被冻成了一坨冰？

    韩非：“？？？”

    韩非当时候就无语了：自己身上，妖火还燃烧着呢。结果现在好了，就看见冰雕燃起了熊熊火焰，要多怪异有多怪异。

    只听老乌龟嗤笑：“无敌路啊！无敌路，不仅仅是打架无敌，也可御无敌啊！”

    韩非心头一动，再次震碎冰坨，让金色巨人虚影将自己笼罩。果然，这一次，没有冰过来了，自己算是挡住了这寒冰之力。

    正当这时候，韩非忽然眉心跳动了一下。

    韩非当即心头一动：这么冷的情况下，以小黑、小白现在的实力，可以承受得了吗？

    不过，既然小黑、小白都已经主动想出来了。看来，这里对它们有深深的吸引力。

    只见韩非眉心一闪，小黑、小白一下子就蹿了出来。

    然而，两条小鱼刚围着韩非转了一圈，忽闻小黑道：“爸爸，我冷，我不要在外面。”

    “啊？”

    韩非愣了一下，反应极快地将小黑丢进了炼化天地之中。

    忽然间，韩非似乎明白了什么，他不禁看向小白：“闺女，合着是你一直想出来的啊？”

