    “武魂！！”

    看到面前秦风的武魂一个个出现，刹那，四元素学院的所有来者鸦雀无声。

    因为他们看到了一道红光。

    红光那是什么意思，那可就是代表着十万年魂环啊！！

    莫不成这个秦风有十万年魂环。

    要知道，十万年魂环可是极其稀有的东西，就算是当代武魂殿供奉殿里的长老，据他们所知都没有人有十万年魂环。

    这个秦风当真是要上天了！！

    “嘶——”

    他们看清楚了，秦风的第六魂环是十万年红色缓缓。

    原本以为震惊就此结束，没有想到接下来差点让他们的眼珠子冒血。

    秦风的第七魂环竟然也是十万年魂环！！

    “这……”

    风笑天抽搐着嘴角。

    对方等级是七十九级，一紫四黑两个红色！！

    自己只不过是六十三级。

    就算有这个自创魂技，不知道为什么，此刻他感觉很单薄。

    就有一种羚羊碰上老虎的感觉。

    “男，男神太酷了吧！！”

    水月儿两眼都是花痴之色。

    这尼玛的，太疯狂了！！

    她们从未见过，有谁能在这个层次拿到此种魂环配置的。

    “这，这确实很强！！”

    水冰儿几乎从来不夸赞别人，但此刻看到秦风的魂环配置，她还是吓得花容失色。

    至于火舞，原本该万分踏实的她不知道为什么，竟然有些焦躁了起来。

    似乎是觉得这么多年自己都白瞎了，竟然才是六十多级。

    而秦风都已经是七十九级都快接近魂斗罗层次的强者了。

    难道，自己这一生跟对方真的没有缘了吗？

    要是自己是男人，肯定也不会接受一个花瓶。

    难怪，他与武魂殿的公主订婚了。

    胡乱的狂风吹打着着火舞的心灵，她很乱。

    可是她打心底喜欢上了这个男人。

    难道要跟叶泠泠一样，自己也去大峡谷、邪魔之都、邪魔森林历练？！

    “你还要来吗？”

    此刻，秦风看着风笑天。

    他们都没有发现火舞的神态有点不太对劲。

    “哼，你以为你拿了两个十万年的魂环我风笑天就害怕你吗？我是四元素学院的副院长！！”

    风笑天一跃而出。

    手中莫名的多出了两把风刃。

    “第六魂技，疾风魔刃！”

    那两把风刃变成了黑色，带着一种恐怖的吞噬之力。

    “两仪天罡锤。”

    秦风将自己的两仪天罡锤给召唤了出来。

    毕竟对方是来挑战自己的，还送了这么多钱。

    要是让对方连锤子都见不到就输了，实在是有些太过于打击对方。

    “自创魂技，疾风魔狼三十六连斩”

    疾风魔刃配上自创魂技施展出去，会有一种极其狂暴的效果。

    上次他就是用了这一招对付一个魂斗罗层次的强者。

    并且拥有一战之力。

    也正是这一项傲人战绩，让他名声大噪。

    今日他要用这一招再创辉煌。

    “这？”

    秦风的头顶，无数道风刃落下。

    而他的周围，竟然出现了几头疾风魔狼的身影。

    看来这些年，他确实是进步了不少啊。

    这种层次的魂技，堪比魂圣甚至达到魂斗罗了。

    可对方才是六十三级。

    准确的来说，这家伙也算是一个超级天才了。

    只可惜对方此时的对手是他，所以这一战注定要秒败！！

    “第一魂技，雷霆爆裂锤！！”

    秦风的双手瞬间肌肉暴涨，紧接着就变成了一副魁梧肌肉男的模样。

    两仪天罡锤之上，则是满满的电光。

    “对方这是第六魂技再配上自创魂技同时施展，秦风居然只动用第一魂技，这丫的未免太看不起人了吧？！”

    看到眼前这一幕，火无双的眼眸中多出一道诧异的光芒。

    “居然敢轻敌，那你就受死吧！”

    疾风魔狼三十六斩外加上疾风魔刃，秦风若是轻敌，只有一个死字！！

    正好，若是对方不轻敌，今天出丑的就是自己了。

    “轰隆——”

    一声巨大的声响。

    满含着电光的雷霆爆裂锤砸在了地面之上。

    刹那，一股狂暴的余波涌动。

    瞬间席卷了周围的所有建筑。

    一些质量差的，直接就塌下来了。

    而跳跃起来对秦风施展攻击的风笑天，被一股直冲云霄的余波震飞，鲜血狂涌。

    原本四元素学院那一边都以为很精彩的战斗，没有想到竟然结束了。

    “这一张黑卡是我的了，没错吧。”

    秦风走到一旁，捡起地上那一张黑卡。

    “噗——”

    风笑天看着秦风走过来，本来他还想说点什么。

    当看到那一张黑卡被拿走，他整个人一口鲜血狂喷了出来。

    随后直接晕了过去。

    那一张黑卡之上可是他所有的家当。

    本来还打算以后给火舞妹妹买各种好东西逗对方开心。

    结果现在自己的所有家当全都被拿走了，不气死那才真有鬼了。

    “一击！！”

    火无双愣住了。

    这个秦风已经强大到这个地步了吗？

    要知道，在他们这行人之中，风笑天单打独斗的能力算是最强的了。

    “这下你们没什么事了吧，要是没了就赶紧回去吧，这天色也不早了。”

    秦风收了钱进口袋之后，整个人洋洒着笑容。

    今天真是个好日子。

    “男神，我姐姐说想跟你试试！！”

    只见到水月儿站了出来。

    “你这个死丫头！！”

    水冰儿被气死了。

    自己这个妹妹是彻底疯了。

    使劲坑姐，对她有什么好处。

    “姐，你这气鼓鼓的干什么，你之前不是说要挑战秦风的吗，让他变成冰雕。”

    水月儿一副耸肩的姿态。

    女人，就是善变。

    之前一套现在又一套。

    “你们？！”

    秦风看着水冰儿与水月儿两姐妹，眼眸中多出一道疑惑的神光。

    “怎么，难道你看不起我们？！”

    听到这一句话，水冰儿目光冰冷的问道。

    只见到她身上武魂涌动，下一刹那六个魂环浮现。

    竟然也达到了魂帝的层次！！

    而另一旁的水月儿也开武魂了。

    依旧是熟悉的六个魂环！！

    两姐妹同时达到了魂帝！！

    见此，秦风笑而不语。

    这两姐妹的老爹水月天还是自己的下属，要不要将这一个刺激的消息告诉姐妹俩？

    ……

