    

    许老爷子夏乐天还记得自己之前为了完成鬼新娘的支线任务,特意找了私人侦探调查鬼新娘的信息,最后又顺理成章找到了许书旸所在的医院。

    夏乐天对这位许书旸这个老人记忆格外深刻。

    老爷子一生未娶妻，照顾双方父母直至死亡后,散尽家财尽可能帮助了许多需要帮助的人。

    在弥留之际时，会有许多人来探望老爷子，水果与鲜花几乎要摆满了整个病房。

    老爷子这一生必然很内疚，直到弥留之际仍旧充满了内疚和不安,生怕死后会看到鬼新娘失望的眼神。

    毕竟,两人曾经约好一起殉情的。

    只不过。

    这位老爷子在死后，果然还是与鬼新娘在一起了么。

    老爷子咳嗽完后,对夏乐天轻轻摇了摇头，似是在阻止夏乐天对舞女鬼出手。

    夏乐天表情怔忪。

    他终于明白鬼新娘为什么会出手帮自己了，原来咳嗽的声音，是这位老爷子发出来的。

    但是夏乐天很清楚这个舞女鬼十分强大。

    夏乐天担忧的对许老爷子道：“但是,这个舞女鬼很强大……我担心——”

    话还没说完，许老爷子又咳嗽了两声，对夏乐天道：“我知道。”

    夏乐天愣了愣。

    既然许老爷子知道,又为什么要阻止自己帮鬼新娘呢？

    许老爷子没说话，只是依然咳嗽着,布满老年斑的脸竟然慢慢变得年轻起来，临死时所穿的病服也眨眼之间变成了喜服。

    这是鬼新娘一针一线缝制出来的婚服,里面每一针每一线都包含着鬼新娘对鬼新郎浓烈炽热的爱,还有绝望和痛苦的眼泪。

    许老爷子——或者说,眼前这个已经变成脸色苍白却又及其俊秀的新郎官儿。

    许书旸明明是鬼,却让人丝毫感觉不到诡异和恐怖。

    反倒像极了人一般活生生般的站在那里。

    。

    原本还在瑟瑟发抖的林青和另一个玩家，完全被眼前这一幕吓傻了。

    这个老头鬼竟然可以和人类正常沟通，可想而知这种类型的鬼得多么强大。

    夏乐天没说话。

    许书旸走过去握住鬼新娘的手，微笑着道：“小碗，别闹啦。”

    说话语气无比纵容。

    鬼新娘忽的嘴角上扬到极致，神色与气势陡然变得及其恐怖阴森。

    周围浓郁的白雾一改之前慢吞吞的模样，翻身做主开始疯狂吞噬红雾。

    舞女鬼扭曲的表情难掩惊骇，它开始疯狂用力掐鬼新娘的脖子。

    许书旸见状下意识想要保护鬼新娘，急忙忙抓住舞女鬼的手腕试图拽下来。

    然而鬼新娘目光却直勾勾盯着许书旸与舞女鬼接触的地方，表情变得越发森然诡异起来！！！

    白雾似是比起之前，更加可怖起来。

    渐渐的，舞女鬼原本愤怒狰狞的表情，却不受控制开始慢慢变成诡笑，与鬼新娘微笑的弧度如出一辙。

    红雾开始翻涌挣扎着。

    舞女鬼脸上的表情慢慢又变成狰狞的模样，身上的皮肤变得更加干瘪没有水分。

    见到这一幕，舞女鬼发出及其尖锐的鬼叫声。

    夏乐天与林青三人本能捂住耳朵，神情难掩痛苦之色。

    夏乐天忍着极度晕眩痛苦的感觉，对鬼新娘嘶声力竭般喊道：“攻击它的脸，那里一定是弱点！！”

    厉鬼的尖叫声仿佛像是大勺子在脑海里不停地搅拌，根本不是常人能忍受的剧痛。

    但夏乐天全程忍住了这种痛苦，一声不吭。

    反倒是林青和另一个玩家，已经疼的满地打滚惨叫着，口鼻耳全都留出了鲜血。

    ——及其痛苦又惨烈。

    鬼新娘似乎听懂了夏乐天的话，仍旧诡笑着，直接上手朝舞女鬼脸部狠狠一抓。

    原本就有些干瘪的舞女鬼瞬间破了相，露出里面完全腐败的伤口，舞女鬼陡然惨叫起来，直接松开了鬼新娘的脖子。

    鬼新娘脸上的诡笑越发阴森，舞女鬼的惨叫声戛然而止——

    夏乐天喘着粗气抬起头，跌跌撞撞的站起来，有点像是不敢相信“结、结束了？”

    鬼新娘仍旧站在那里，一动不动，脸上挂着诡笑。

    许书旸慢慢走过去紧握住鬼新娘的手，同样也没说话。

    夏乐天只能自己摇摇晃晃往前走，终于看到了舞女鬼的脸，它那张完全干瘪的脸上挂着诡异微笑，站在那里一动不动。

    夏乐天陡然一惊。

    舞女鬼被鬼新娘同化了？

    林青与另一名玩家几乎陷入了半昏迷的状态，根本爬不起来，两人只能费力的抬起头。

    然而眼前的世界却充斥着血红色，看的不是很清晰。

    模模糊糊中，林青只能依稀看到那个神秘人，正与舞女鬼站在对立面的位置，而旁边则站着两个穿着喜服的鬼新娘与新郎。

    林青心中既害怕又绝望。

    是不是……真的要死在这里了……

    不知道过了多久，两人彻底陷入了昏迷中。

    ********

    舞女鬼似乎完全被鬼新娘同化了。

    但夏乐天心里有些担心，但紧接着他像是想起什么似的，急忙忙掏出手机看了眼被静音的游戏界面，上面赫然显示着【已完成】的提示。

    夏乐天顿时松了口气，将手机放回衣兜里。

    整个过程，鬼新娘仍旧一动不动，反倒是周围的白雾正以可怕的速度吞噬掉了红雾。

    最后鬼新娘目光落到了舞女鬼身上，白雾慢慢的凝聚在舞女鬼身上，将它彻底变成了鬼界的一部分。

    舞女鬼，消失了。

    夏乐天头皮发麻，因为他能明显感觉到——鬼新娘似乎变得更强大了。

    说不定。

    鬼新娘已经是鬼域级别的存在了。

    虽然鬼新娘救了自己，但这不代表鬼新娘会特意放过自己。

    饶是经历过好几次游戏的夏乐天，此刻都不免露出像是惊惧的神色。

    许书旸轻轻晃了晃鬼新娘的手，满脸含笑的看着鬼新娘。

    鬼新娘嘴角上扬幅度变大。

    然而却显得越发诡异可怖！！！

    夏乐天感觉自己头皮更加发麻，颤栗惊悚的感觉也越发强雷起来。

    他现在没有被吓尿，本身就已经算是心理素质极强了。

    许书旸紧握着鬼新娘的手，笑眯眯对夏乐天道：“谢谢你上次过来告诉我小碗的事，这次我们一笔勾销了。”

    夏乐天忽的一愣，紧张道：“您的意思是？”

    许书旸没有回答夏乐天，反而对鬼新娘亲昵道：“小碗，我们该走啦。”

    鬼新娘没说话，任由许书旸牵着抵达大红花轿那里，纸人们再次抬起大花轿，敲锣打鼓的声音再次响起，蹦蹦跳跳朝着白雾深处走去。

    很快彻底不见。

    夏乐天此时忽的彻底明白了过来。

    怪不得。

    按理来说，鬼新娘应该在b市游荡，但现在却突兀出现在了另一个城市，而且还出现在这么一个偏僻的地方。

    原因只有一个。

    鬼新娘与鬼新郎只是为了救自己。

    大概鬼也有鬼的规则，不能主动帮助人类，如果不是自己恰好通过小镜子看到了白雾，又通过舞女鬼的鬼界环境猜到了另一个鬼界极有可能是鬼新娘的话。

    他绝对不敢贸贸然进入另一个厉鬼的鬼界里，鬼知道会在里面又碰到什么可怕的杀人契机。

    当然。

    从另一个角度来说，这个死亡游戏也算是变相的救了自己。

    如果不是任务恰好颁发了鬼新娘任务支线，哪怕他完成了鬼新娘任务，也绝对不可能让鬼新娘能够千里迢迢特意过来救自己。

    夏乐天想到这里，朝着大红花轿消失的地方喃喃道：“但还是谢谢你们救了我。”

    也不知道是不是错觉。

    隐隐的，空气中似乎传来鬼新娘声音，“我们生生世世永不分离，死后永远做一对鬼夫妻。”

    紧接着，许书旸的声音模模糊糊响起：“好。”

    随着白雾渐渐消失，而周围的小镇也渐渐透明化。

    夏乐天突然想起那些徘徊在白雾外面的居民鬼们，赶紧转过头，它们竟然不知何时都躺在了地上，甚至以肉眼可见的速度高度腐烂着。

    ——宛如真正的腐尸。

    直到白雾彻底消失不见后，才真正露出这个地方原本的真面目。

    夏乐天借着月光仔细打量着周围，越看越是心惊。

    这里竟然个到处都是乱坟岗的荒地。

    最重要的是，每个土包都存在着从里被挖开的痕迹，像是有什么东西从里面爬出来了。

    夏乐天怀疑坟包里爬出来的，极有可能是这些原本只是尸体的居民鬼们，它们被舞女鬼操控害人，提升鬼界实力。

    所以当舞女鬼消失后，这些居民鬼们也就成了真正的尸体，甚至出现了飞快腐烂的迹象。

    解决了舞女鬼的灵异事件后。

    夏乐天快步走过去检查这两名玩家，确认两人仅仅是昏过去后才松了口气。

    此时半夜，下山恐怕也找不到车，夏乐天干脆将空间包裹里的被子拿出来给两人盖上，紧接着又赶紧给自己简单处理了一下伤口，包括那两个陷入昏迷的玩家。

    只不过由于性别问题，夏乐天只是简单处理了一下林青胳膊和腿上比较严重的伤，防止发炎导致破伤风。

    剩下的，也只能等林青自己醒来去诊所处理了。

    至于逃走的那个玩家。

    夏乐天不知道这个人现在是死是活，最重要的是，他不可能将两个昏迷受伤的人丢在这里，独自去在这个荒山野岭的地方去寻找不知死活的人。

    时间渐渐流逝，很快就到了半夜一点多，夏乐天感觉到了些许饥饿，赶紧从空间包裹里取出食物吃了起来。

    别看空间包裹好像没有黄符咒和烟雾球保命效果强。

    但却是每个玩家都必不可少的道具。

    不过可惜的是包裹空间格子数量太少，虽然每个格子可以装同类型的物品，但有时候确实是会感觉不太够用。

    想到这里，夏乐天又忍不住叹了口气，掏出手机，点击运行游戏。

    游戏界面瞬间弹出关于这次灵异事件的相关讯息。

    【舞女鬼】

    【类别：鬼界】

    【任务奖励：34】

    【玩家‘皮皮夏’超额完成任务，消灭了舞女鬼，额外奖励+15积分。】

    【目前所有奖励已到账，请记得查收。】

    突兀的，最下方闪过模糊小字。

    ——您获得‘鬼新娘’[鬼域级别]的好感度+1

    紧接着这行字又迅速消失，仿佛从出现到结束都透着那么点小心翼翼，像是在害怕被什么发现。

    在接【舞女鬼】任务时，也出现过这样的情况。

    ——算起来这已经出现过两次了。

    夏乐天眉头紧蹙，从一开始，他就意识到自己的死亡游戏和别人的不一样。

    包括现实任务也是如此。

    而造成这一切的，必然和“前方高能预警”这个外挂有关系。

    但事实上，真正让夏乐天感到不安的是这次奖励的积分，似乎有点超出他的想象。

    外挂这种行为，难道不会被游戏规则发现么？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    今天比往常早更新了几个小时，准备好好休息，明儿多写点~

