    

    
                开普勒-16b北部。

    
                幽暗的堡垒内。

    
                刘弟看了一眼天觉号周围发生的事件，没有在意。

    
                随即将目光转向了面前的红发桃子。

    
                此时。

    
                红发桃子周围的立场扭曲，好似整个空间的重力平面，被一个物体压的深深下坠，周围的一切都会被迫的向它滚动。

    
                刘弟能感觉到自己的头发，向着红发桃子的方向微微飘起。

    
                整个堡垒的建筑结构，也在发出着轻微的扭曲声音。

    
                这就好像是一颗恒星级别的引力，凝聚在了桃子那小小的身躯上。

    
                匪夷所思，很强大。

    
                但周围之所以没有因为重力大陷落，而产生毁灭性的效果，是因为红发桃子在控制。

    
                如同强者现身，只泄露了一丝极其微弱的气场。

    
                若说白发桃子是可爱萝莉。

    
                黑发桃子是高冷御姐。

    
                那眼前这红发桃子，它举手投足的动作都非常缓慢，包括回视刘弟，眼神不带一丝感情，目空一切。

    
                她像个女王。

    
                刘弟微微一笑，合上手中书本，像是西方绅士一般，朝红发桃子微微点头。

    
                “我曾无数次感叹过宇宙的神奇。”

    
                “但宇宙总是能让我一次一次的颠覆。”

    
                “我也曾想过，生物的定义到底是什么？为什么我们人类自称生物？”

    
                “我曾听太阳的声音、木星的声音、地球的声音...”

    
                “在那一瞬，我觉得星辰的也是有生命的。”

    
                “只不过，我们人类这种生物，对于它们来说，渺小如尘埃，拼尽全力也掀不起一丝风浪，与星辰动辄数十亿年的生命相比，又是这样的速生速死。”

    
                “所以星辰不理我们。”

    
                刘弟再次笑了笑了，“我还曾经见过一名被地球遗忘的宇航员，他因为伽马射线暴而变异，最终变为了一颗星球。”

    
                “不过，我与他交谈时，其实还是人类之间的对话。”

    
                “但我做梦也想不到，世界如此离奇。”

    
                “竟然会有化为了黑矮星的恒星，可以通过脑电波的形态，凝聚成为一个生物第三人格？”

    
                “这真的是，太无法想象了。”

    
                刘弟神情变得好奇，看向红发桃子，“我很想与你交谈，你作为30亿年寿命的...那么巨大的...曾经以‘太阳’身份存在的星辰...是如何看待我们的？”

    
                红发桃子周围的空间，如水蒸气一般扭曲。

    
                她声音毫无起伏道：“你，会对脚下的一颗沙粒，产生什么想法吗？”

    
                刘弟一顿。

    
                她说的好有道理。

    
                我是不是有些激动的过头了？

    
                旋即。

    
                刘弟抬头道：“当然，不仅是我，不少人类科学家曾放大过沙滩上的沙粒，发现它们的造型有数千万种变化，有的如五角星，有的如雪花，还有的如宝石，五颜六色，非常美丽。”

    
                红发桃子微微一顿。

    
                沉默一瞬。

    
                红发桃子道：“我没有那么大好奇心，去在乎整个宇宙的沙粒，我只会在乎在我身上孕育出来的那些生命，他们在我的身躯上进化、生长，如同我的孩子一般。”

    
                刘弟微微点头，“你说的是开普勒人。”

    
                红发桃子又居高临下道：“他们若是遭到伤害，我便会现身拯救，而其他的时间，对于我无尽的寿命来说，都是弹指一挥间。”

    
                刘弟缓缓点头，“黑发桃子和白发桃子，根本就没有杀掉你伊莉莎的本事，你也不在乎他它们对你的误解，你只是沉睡了。”

    
                红发桃子清冷一笑。

    
                刘弟似乎是猜对了，但她不屑给予肯定。

    
                刘弟内心翻涌。

    
                整个开普勒-16b都是双重人格分裂，桃子也不例外。

    
                她之所以有第三人格，那是因为黑矮星伊莉莎的降临。

    
                她可能是整个宇宙中最幸运的生物，曾与恒星共用一副躯体！

    
                刘弟又蹙眉打量起伊莉莎身边的异象，“你的能力，似乎还是你恒星本体的重力，它带来巨大的引力，非常非常巨大，难以想象。”

    
                “甚至，可以扭曲时间。”

    
                “黑发桃子的时间锁定，只是你的一丝丝馈赠。”

    
                “也难怪，她不属于任何维度范畴。”

    
                “但我无法理解，你已经不再拥有恒星的身躯，为何还能释放这样的引力。”

    
                红发桃子看了一眼刘弟，平静的表情中，终于露出了一丝惊诧，“维度？你竟然已经触及了维度？”

    
                这一瞬。

    
                刘弟抓取到了一丝信息。

    
                红发桃子，或者说恒星伊莉莎，她确实不属于任何维度，一切手段，都是凭借自己的天然优势。

    
                否则，她怎么会看不穿自己的能力？

    
                “把能力局限于体魄，是你们普通生物的视角。”

    
                红发桃子语出惊人道：“万物有形，能量无形，从宇宙之初，这两者之间就没有什么必然联系，你们地球人用了多少年，才看见‘热量’，又是用了多少年，才看见‘电力’？纵使人类现在自认科技发达，又可曾看到过自己的灵魂？”

    
                “这是一种局限。”

    
                “宇宙的本质，能量和固态，等你到达九维，生命形态发生蜕变，才能明白。”

    
                刘弟沉静了一瞬。

    
                忽然，刘弟抬头笑问道：“其实这一次，我只是想问你一个问题，你曾游历宇宙时，是否见过一个白衣女子，她很美，很温柔，能做出宇宙无双的桃花糕？”

