    4月24日季后赛首轮正式开打，本赛季森林狼以74胜8负的战绩创造历史。

    所以季后赛无论森林狼遇到哪支球队都将手握主场优势。

    前两场比赛湖人将顶着巨大压力做客明尼苏达，在本就处于劣势的情况下变得更为被动。

    本赛季称得上是科比的封神赛级，如果不是加内特个人数据与球队战绩双丰收，相信科比已经提前预订了常规赛MVP。

    只是可惜，加内特常规赛场均23.4分17.6篮板4.8助攻2.3抢断以及2.7封盖的数据虽然不如科比场均35分那般震撼，但加内特在个人效率和球队战绩上都遥遥领先。

    常规赛MVP的评选并不只是个人数据，其中球队战绩的加分远超人们想象，这一点就是为了避免球星在一支鱼腩球队刷数据来提升历史地位。

    目前来看加内特连任常规赛MVP仿佛已经成为板上钉钉的事情，全面到令人头皮发麻的个人数据，74胜8负的球队战绩。

    无论从哪个角度来看，加内特都没有落选的可能。

    值得一提的是，加内特目前已经连续收获两届常规赛MVP，如果本赛季加内特再度斩获MVP，就将成为NBA历史上第四位三连MVP的球员！

    自NBA建立以来，整个历史一共只有三名球员完成过这一壮举。

    这三名球员分别是远古时期的“指环王”拉塞尔，“篮球皇帝”张伯伦，以及“大鸟”拉里?伯德。

    除此之外，就连“篮球之神”迈克尔?乔丹都没能连续三年包揽常规赛MVP。

    毕竟这种事情除了实力，还要拥有一些运气。

    毫不夸张地去讲，加内特最终如果真能当选为常规赛MVP，完成三连庄的壮举，加内特就将坐稳联盟第一人的宝座。

    并且在大前锋位置上力压卡尔?马龙与蒂姆?邓肯两人，成为当之无愧的历史第一大前，即使加内特的生涯还很漫长，但三连MVP就足以让加内特力压群雄。

    本场比赛开打前，湖人当家球星科比在接受媒体采访时曾表示：“这将会是一场艰难的系列赛对决，湖人与森林狼之间的实力差距很大，但系列赛真正结束之前，湖人仍然抱有晋级希望。”

    从科比身上可以看到满满的求胜欲望，就算湖人的阵容深度都到了必须要用夸梅?布朗去打首发的地步，科比依然不想轻言放弃。

    除了当家球星科比?布莱恩特之外，湖人主教练“禅师”则显得淡定很多，甚至言语间都不把卢克放在眼里。

    “森林狼的阵容比湖人出色很多，虽然今年森林狼只有三人入选全明星阵容，但森林狼阵中拥有全明星实力的球员却远远不止三个。”

    “这将是一轮实力悬殊的比赛，不过赛场上决定最终胜负的并不只有阵容，还有很多其他因素。”

    “这一点湖人拥有出色的季后赛经验，相信湖人的晋级几率要远远比球迷想象中高出很多。”

    “禅师”杰克逊对卢克出色的执教能力闭口不谈，同样对“小鲨鱼”拜纳姆与戈塔特这笔交易不做评价。

    毕竟这笔交易已经让一心想要踏入管理层的禅师丢尽脸面，说是心底的一块创伤都丝毫不会为过。

    杰克逊虽然不像波波维奇与拉里?布朗那般痛恨卢克，但对卢克这家伙杰克逊实在是提不起好感。

    尤其是卢克亲自带队打破了他当年率领公牛所创下的最佳战绩，这让杰克逊心里很不是滋味，甚至萌生了很多危机。

    ………

    赛前，双方球员在半场各自投篮热身，杰克逊拿着战术板站在场边仿佛向球员交代些什么，科比眉头紧锁的盯着战术板，整支球队从上到下都透露着一股严肃。

    至于森林狼这边则显得轻松很多，球员各自进行热身，就算偶尔有球员表情凝重，也很快就会被主教练卢克的样子吸引。

    卢克赛前不仅没向球员交代注意事项，看起来同样也不紧张，反而有说有笑地与助理教练雷蒙德两人相互交谈。

    只有兰比尔看起来有些紧迫，坐在一旁双手下意识来回揉搓，这些动作都表明兰比尔的内心并不像卢克那般轻松。

    实际上季后赛首轮将至，卢克如今还真没有多少紧迫感，这一切还要源自于对湖人主教练“禅师”杰克逊的熟悉。

    卢克很清楚杰克逊这家伙一定会打三角进攻，最多就是在左右两侧同时拉出两个三角，在三角进攻的基础上进行一些改良。

    杰克逊不会放弃去打三角进攻这是必然，尤其是在科比本赛季状态火热的情况下，不打三角进攻的禅师简直一无是处，就只剩向球员灌输心灵鸡汤的作用。

    三角进攻最怕的防守就是三二联防。

    就算杰克逊能同时拉出两组三角，常规的三二联防很难限制湖人发挥。

    但只要卢克将杰拉德?华莱士与加内特两人分别放至左右两侧，就凭这两位的协防能力，湖人的三角进攻就已经凉了一半。

    除非像常规赛末期湖人险胜森林狼那场比赛，科比能在双人包夹的状态下依然砍瓜切菜，助球队续上进攻火力，否则卢克会让杰克逊知道什么叫做残忍。

    用事实告诉“禅师”，属于三角进攻的时代虽然还没结束，但在森林狼面前，三角进攻就是笑话。

    本场比赛森林狼的首发阵容是：“手套”佩顿，狂人，杰拉德?华莱士，加内特，以及拜纳姆。

    湖人这边则是：“死神”斯马什?帕克，科比，奥多姆，夸梅?布朗，以及戈塔特。

    两支球队派出的都是常规首发，禅师仍然坚持使用双塔，即使夸梅?布朗的个人实力一言难尽，禅师也只能选择相信这个家伙。

    夸梅?布朗虽然经常黄油手，向下空切接不住队友传球，但其实夸梅?布朗的禁区终结效率还算可以，53%的投篮命中率并没有人们想象中那么差劲。

    不过这轮系列赛夸梅?布朗需要对位的是“狼王”加内特，当今联盟最出色的内线球员之一。

    球迷只能祈祷夸梅?布朗不要被打出心理阴影，像刚进联盟一样，被乔丹骂的连接球都心生恐惧。

    ………

    比赛一上来科比在进攻端就被森林狼夹击，只要科比进入投篮范围，森林狼一定会对科比实行包夹，哪怕科比将球转移到空位，也坚决不给科比出手机会。

    科比的个人进攻将会是森林狼本轮系列赛的最大威胁，一旦森林狼能控制住科比这个点，以奥多姆为首的二当家很难翻出浪花。

    进攻端，加内特与“手套”佩顿两人率先开始发力，毕竟这两组对位是森林狼最具优势的点。

    作为一名蓝领内线，夸梅?布朗的防守能力还算不错，但反应速度在加内特看来实在迟钝。

    利用脚步优势，加内特在进攻端连续戏耍夸梅?布朗，一开场就打出了常规赛MVP应有的个人水准。

    加内特的发挥虽然出色，使夸梅?布朗这个点全面处于下风，但湖人却不敢向森林狼一样随意夹击，只能让外线球员试图干扰，尽量帮夸梅?布朗分担防守压力。

    森林狼场上五人进攻能力都算不错，一旦湖人对加内特进行夹击，其他球员将出来非常好的机会，这让“禅师”杰克逊根本不敢去赌。

    至于“手套”佩顿这个点在面对“死神”帕克时同样优势明显，帕克身高1米93，体重86公斤，单看体型倒称不上瘦弱。

    但斯马什?帕克却是实实在在的土路子出身，进攻不够稳定，防守能力一般，除了足够努力，帕克这种人在NBA一抓就是一把。

    如果不是参加今年的夏季联赛，被后卫线严重缺人的湖人给了一份非保障合同，帕克已经差不多离开这个联盟。

    斯马什?帕克在纽约的街头场十分出名，“死神”这个称呼就是对他最好的敬畏，但NBA联赛和街头篮球不同，尤其是踏入季后赛的舞台，一点点的缺陷都会被对方无限放大。

    土路子出身的斯马什?帕克核心力量本来就很糟糕，如今遇到十分擅长背身单打的“手套”佩顿简直就苦不堪言。

    “手套”佩顿身高同样一米九三，体重82公斤比“死神”帕克还要轻上一点，但“手套”佩顿的核心力量却能甩帕克两条街不止。

    两人身体在行进间一上对抗，帕克好几次都差点被撞飞出去，跌跌撞撞的样子看起来有些好笑。

    整个首节湖人打得一点儿都不顺利，防守端被森林狼找到破绽针对起来没完，最主要的是进攻端，“禅师”杰克逊发现自己竟然无法破解森林狼的极致防守。

    当科比被对方两人重点针对的情况下，其他人的进攻能力完全无法攻破森林狼防守。

    更多情况下只能让科比利用高难度动作完成出手，好几次由于科比向内线突的太深，森林狼都对科比进行过三人包夹，完全封锁科比的传球视野，迫使科比不得不用更难的动作终结进攻。

    科比糟糕的进攻环境使湖人全面处于下风，就算二当家奥多姆在这个时候也很难站出来承担大任。

    本场比赛防守奥多姆的人是杰拉德?华莱士，无论是一对一防守，还是无球跑动，奥多姆都很难出来机会。

    至于常规赛表现还算出色的“死神”帕克则在佩顿手下吃了不少苦头，首节只有五投一中的投篮让帕克变得越来越不自信，颇有一种季后赛被打回原形的意思。

    如果不是后来被替换上场的卢克?沃顿手感还算火热，在左右两侧各命中一记三分，湖人恐怕早就被打得军心溃散。

    首节比赛结束，凭借卢克?沃顿最后两分钟连中两记三分，湖人将分差缩小到了4分。

    次节比赛，双方换上轮换阵容展开较量，比赛到了这个时候球迷才能看出湖人与森林狼之间的差距。

    轮换阶段湖人派上的都是一些小鱼小虾，甚至有几名球员森林狼球迷都叫不出名字，但森林狼这边的轮换阵容一看，差点没闪瞎球迷双眼。

    “外星人”卡塞尔，内赫巴尔，斯泽比亚克，埃迪?格里芬，马格洛伊尔…

    这些球员单独拿出来除了埃迪?格里芬以外，其他几人都有去打首发的实力，如今在森林狼却只能利用轮换时间出场，不得不说，森林狼的阵容简直堪称豪华。

    反观湖人这边阿隆?麦基、武贾西奇、德文?乔治、布莱恩?库克、图里亚夫。

    双方阵容一对比，“禅师”杰克逊只感觉自己嘴里全是酸味，浑身上下都散发着属于柠檬的气息。

    明明湖人才是联盟豪门，洛杉矶更是身处美国最豪华的地界之一，结果在阵容上却被明尼苏达那鬼地方吊起来打，杰克逊实在不想接受这个残忍的事实。

    最残忍的是，森林狼阵容明明非常出色，但大多数球员拿的薪水却都不高，相比较自由市场招揽，好几位球员都是森林狼通过交易操作来的补强。

    杰克逊已经不知该说是森林狼眼光好还是运气好，总之杰克逊现在看自己手中这套阵容简直越看越气，甚至在场下都忍不住低声骂了一句：“这都是帮什么垃.圾！”

    湖人轮换阶段的糟糕实力让杰克逊不得不无脑增加主力上场时间。

    首节打满的科比目前坐在场下休息，但首节获得一分半休息时间的奥多姆却不得不迅速回到场上。

    奥多姆的回归最起码能让湖人在攻防两端都找到主心骨，实在不行还能让奥多姆利用个人能力去个人单打，不会出现24秒快到时的勉强出手。

    否则就湖人这些群龙无首的小鱼小虾根本不够森林狼塞个牙缝。

    尤其是全明星球员马格洛伊尔在内线已经大杀四方的情况下，杰克逊坐在场下单手扶住额头，颇有一种想原地去世的想法。

    第二节打了没几分钟，杰克逊就将主力球员重新拿回场上，尤其是科比，休息两分钟已经是一种恩赐。

    森林狼这边卢克则显得淡定很多，替补的实力虽然不如首发，但这个阶段应对湖人足够，完全能为主力球员争取更多的休息时间。

    随着上半场比赛结束，森林狼将领先优势扩大到了十二分，攻防两端都透漏着属于卫冕冠军的统治力。

    压的湖人从上到下纷纷喘不过气，就连主教练“禅师”杰克逊都开始心生绝望…

