    皇家歌剧院有着浮雕的珍珠色外墙，高耸的岩石拱窗，以及巨大的白金色圆形拱顶。在数千年的风雨中，曾历经数次翻修与重建。

    目前，这栋富丽堂皇的宏伟建筑，与王都西南侧的巨大水晶尖塔般的帝国皇家研究院，王都北侧的光辉钟塔相同，同为王都中城区的地标级建筑之一。

    安维斯交给少女骑士艾丽莎的歌剧院入场券，演出时间正是今天。

    一辆马车缓缓停在大门附近，支付过车费后，艾丽莎轻轻跳下马车。

    她此时换上了一件深蓝色的露肩礼服，露出洁白圆润的肩头和手臂，纤细的银色链条点缀在白皙的锁骨间，显得无比精巧雅致。

    在她身后，车夫再次扬鞭，马车在木质滚轮碾压石板路面的的隆隆声中缓缓驶离。

    “有什么可以为您效劳的吗？小姐？”

    进入古雅大气的石雕拱门，便有身着笔挺燕尾礼服的侍者迎上前来。

    “你好，请带我去我的包厢。”

    艾丽莎向他出示了自己的入场券，同时看了眼门前的魔法时钟。

    七点五十分，距离今晚的歌剧开场，还有约十分钟。

    侍者将指尖搭在金质的入场券一角，一缕魔力的光辉闪过。

    “请随我来——”

    查看了一下入场券的信息，侍者松开入场券，向少女微微行礼后，转身在前方引路。

    安维斯预定的十九号包厢位于歌剧院四层，二人走上铺着深红色地毯的贵宾专用楼梯，来到包厢雕花的暗沉木门前。

    轻敲三下房门，通知房中宾客有新客人到访后，侍者为艾丽莎开门，而后再度行礼离开。

    包厢中，安维斯一身式样简洁的浅白色礼服，坐在窗边的座位上，随意的望着大厅与舞台的方向，似乎正在等待着歌剧开场。

    此时，听到房门打开的声音，他微微转过目光，便看到骑士少女那如同燃烧般的金红色波浪长发。

    于是，少年站起身，右手抚胸，优雅的向少女行礼致意。

    “欢迎，艾丽莎小姐，很抱歉只是在第四层的普通包厢招待你。但今天毕竟是以我个人的名义邀请你，总不好占用五层的奥利文迪专用包厢。”

    由于歌剧院的特殊复式建筑结构，第五层是欣赏歌剧音乐效果最好的高度。

    皇室成员、四大公爵，以及侯爵们的专属包厢，都位于第五层，其他层则对其余中小贵族开放。

    “很高兴见到你，安维斯，我想这里就已经足够好。”

    艾丽莎礼貌的将手递给安维斯，后者摘下手套，轻轻与少女握了握手。

    “那么，现在可以告诉我，你想要什么回礼了吗？”

    握手后，二人在包厢的窗边坐下，艾丽莎再次提出了自己的问题。

    “当然可以，艾丽莎，但现在今晚的歌剧即将开始。待歌剧第一幕结束后，我们再讨论这件事如何？”

    安维斯笑了笑，同时意念一动，摆放在茶几上的魔法观剧镜顿时飘起，缓缓悬浮在少女的面前。

    “好的，安维斯，不过请不要再搪塞我了，否则我便不敢接受你的礼物。”

    听到他的话，少女认真的点了点头，接过观剧镜，一幅古板的骑士做派。

    安维斯将邀请时间选在今晚，也是有着充分的理由。

    今晚，皇家歌剧院将演出卡塞·弗伦奇大师的代表作，著名的复仇者歌剧《提奥·西斯》，以精彩的音乐及史诗般的剧情著称。

    故事的主角提奥·西斯，是一名被仇敌陷害的小贵族之子，家族覆灭时，他由于机缘巧合得以逃生。

    从此，他隐藏在暗中进行一系列谋划。最终以一场战争覆灭了仇敌的家族，成功复仇。

    同时，王都歌剧院方还请来了刚好旅行到王都的著名吟游诗人，罗伦·风语者亲自扮演主角，准备为今晚带来一场盛大的演出。

    大约过了一分钟，大厅中的魔晶灯光暗了下去，歌剧正式开始。

    优美的背景音乐响起，缀着金色流苏的层叠天鹅绒大幕被拉开，白色的明亮灯光聚集在舞台中央，如同贵族晚宴般的热闹场景。

    第一幕是主角的父亲在一场晚宴上，遭遇仇敌陷害，随后他的家族被震怒的王国国王下令查抄。

    以及此时刚好外出狩猎的主角，如何在暴风雨的漆黑夜幕中，与来袭的敌人斗智斗勇，最终落入黑暗的巨大瀑布而逃得性命。

    由于今晚的演员与音乐家均本领不凡，整场演出表现出了极高的水准。

    第一幕即将结束时，安维斯放下观剧镜，转头看了眼少女。

    此时，少女上半身微微前倾，倚靠在窗边，用魔法观剧镜聚精会神的看着演出。

    由于这一姿势，她那匀称美观的身躯曲线，毫无保留的展现在安维斯眼中。

    注视着面前脱掉铠甲，换上礼服裙装的少女骑士，安维斯忽然想起了一条物理定律。

    质量越大，引力越大。

    而当质量足够大时，连光都会被吸引。

    于是，安维斯的目光，本能的被艾丽莎领口下方的引力源吸引了一瞬。

    恰在此时，歌剧的第一幕正式落幕，艾丽莎放下观剧镜，看向安维斯的方向。

    “好了，艾丽莎，我们来谈谈今晚的正事。”

    安维斯不动声色的将目光转移回少女的脸上，与她漂亮的金红色眼眸对视。

    同时，一枚暗金色的魔法指环，出现在他的手中。

    指环表面勾勒着银色的铭文，顶端嵌着一枚小小的淡青色不知名宝石。

    将这枚指环递向少女，安维斯微笑开口。

    “作为我所希望的回礼，我代表隐知密会，真诚的希望能邀请你加入。”

    “隐知密会？”

    闻言，艾丽莎稍稍皱了皱眉。

    尽管从未听过这个组织，但她也明白，这些奇奇怪怪的隐秘组织是不能随便乱加的。一个不好，就会引火烧身。

    “可以简单介绍一下，这是一个什么样的组织吗？”

    “当然，十分合理的要求。”

    安维斯点了点头。

    “实际上，隐知密会只是一个比较私人的小团体，目前成员只有我和其他几名帕米尔学生，主要目的是为了相互交流，以及互相帮助。”

    “当组织成员遇到一些问题与麻烦时，可以向组织内的其他人寻求帮助。”

    “并且，为了最大限度的保证会内个人的安全，我们唯一的会面方式是通过这枚魔法指环，分出一缕精神，进入专属的梦境空间会面。”

