    “就是！你们苍云界做事情就这么随便的吗？随便说两句就能成为大家的领袖？”

    “本来就有点随意了吧？我们青云界可不会这么无耻！”

    “把我们所有人都聚集过来，就为了这个鸟事情？”

    ......

    青云界的这些人立马就流露出了极为布满的神情。

    尤其是千山雨和另外几人，语气和语调都是有一点不满。

    只不过这番话有人同意，也有人不同意。

    因为这毕竟是苍云界自己的事情，而他们是青云界乃至是其他界域的人。

    一时间，所有人都成了两派，争吵的声音犹如菜市场的呐喊一样。

    “这是我们苍云界内部的事情，关你们什么事情？”

    “就是！让你们过来看看就已经很不错，你们可没有发表意见的资格！”

    “啧啧啧！好霸道的苍云界，怪不得每年都垫底，原因自然是因为你们这种人不行呀！”

    “你说什么？有本事上来较量一番！”

    “来就来！怕你不成？”

    ........

    说了几句之后，这些人便是忍不住想要动手了。

    这可把看热闹的吕尘给乐坏了，没想到他竟然也有这种看热闹的时候。

    以往可都是别人看他，现在竟然能看到别人的热闹，这倒是一个极为稀奇的事情。

    在谈及动手的事情之后，在场的众人可都是没有反驳的意思。

    即便是苍云学院的众人可都是没有半点不愉快。

    他们巴不得出现这种情况，因为如此一来，只要穆牙能力挽狂澜，那么他当这个领袖多半没有人会有意见了吧？

    所以在听到比一比这个字眼之后，便是有人轻咳了一声，直接打断了众人的谈话。

    “好了！既然大家都是年轻人，那么年轻人之间就用年轻人的方式来解决问题，不就是不赞同吗？那就打一架吧！”

    “不管是苍云界还是其余界域的朋友都可以来比上一比，顺便交流一番。”

    “众人觉得我这个建议如何？”

    “如果没有意见的话，那就来展现一下自己的实力吧！”

    “我们也已经安排了云府的见证人，所以输赢可是能让众人的名次有改变！”

    说完这话，他们便是请上了一个表情严肃的中年人。

    吕尘看到这里便是露出了一声轻笑，“原来这是有备而来呀！”

    纪昀也是从争吵中退了下来，脸上的表情一下子就亢奋了起来，就好像他也是为了促成这个事情一样。

    在听到对方说完这个事情之后，他就乖乖的退到了吕尘身边。

    “大哥！你表现的机会来了！如果大哥能一挑所有，那么这个老大不就是大哥你的了吗？”

    纪昀对着吕尘挑眉。

    吕尘干笑了一声，一脸的无语，“谁说我要去争这个位置？既然那个穆牙那么想当，那就让他当呗，他们苍云学院人多，他们肯定会有不少的支持者的！”

    “切！我才不支持他们，我支持大哥，我觉得大哥才应该是那个带领我赢得天才战的人，虽然我也不知道我能不能有机会去参加天才战，但我觉得大哥才应该是那个当仁不让的人选！”

    纪昀说的异常的诚恳，他是打心底被吕尘给打服了。

    一个剑灵境轻而易举的战胜了一个七品剑王，换做别人肯定会崩溃。

    但是纪昀在领教了吕尘的厉害之后，他就屈服了，谁让吕尘真的太厉害了。

    而且只过了半个月，随便闭个关，一露面就已经是二品剑王了！

    这种事情可不是谁都能做到了！

    甚至可以说是极为的罕见，至少纪昀没见过！

    只不过吕尘在听完这番话之后，他便是流露出极为无语的表情。

    他来这里并不是想要打打杀杀，而是想要看看别人的厉害，领教一下别人的实力。

    所以无论纪昀如何挑拨吕尘，吕尘都没有想要动手的想法。

    甚至还想鄙视一声，“别唧唧了，老老实实看热闹，别给我弄出一点奇奇怪怪的事情！你要是想上的话，我自然不会拦着你！”

    纪昀很是失望的啊了一声，“兄长！你不出手的话，那不就没有意思了？”

    “这算什么话？现在有苍云学院在前面撑着，我一个没有背景的散修，为什么要冲到前面去？这不是自己给自己找事情做吗？先看着再说，穆牙的实力这么强，能排到五十二名，自然不会是浪得虚名，在场的这些人中可没有能赢过他的吧？”

    吕尘又是反问了一句。

    这倒是一句实话，在纪昀脑海记忆中，这里好像的确没有人能赢过穆牙。

    “行吧，那我就看看，要是大家想要出手的话，我自然是支持你的...”

    纪昀依然还是拐弯抹角的劝说吕尘。

    但吕尘的注意力已经不在纪昀身上了，而是看向了远处的那些人。

    前面那些人已经摆开架势想要动手了。

    光是从站姿上来看，苍云学院一派，吕尘这种看热闹的一派，剩下的就是不赞同穆牙当老大的一派了。

    本来以为苍云学院一派会有很多人，结果一看，这帮人竟然是最少的。

    不赞同穆牙的人竟然是最多的，而吕尘这种中立的人也不多。

    像他这种中立的人绝大多数都是超过二十岁的青年才俊。

    天才战这个事情和他们并没有多少关系。

    所以他们才流露出了一种事不关己高高挂起的态度。

    甚至还在那里笑呵呵的点评别人。

    这倒是让吕尘有种摸不着头脑的感觉。

    而这个事情，吕尘还看到了一个意料之外的人。

    披麻戴孝的洛子怡竟然也出现在了这里。

    而她不约而同的站在了否定穆牙的人群中。

    她的出现在这个地方也算是一道靓丽而又煞风景的景象。

    洛子怡的这张脸实在是美到不像话，远远看着更显着美丽！

    他和云亦瑶一下子就将在场所有女性都比了下去。

    即便是苍云学院那些优秀的女弟子在此刻都成为了陪衬，让人有种唏嘘的感觉。

    而自从洛子怡出现之后，穆牙的目光可都是在洛子怡的身上。

    只不过这个表情从最开始的欣喜变成了一丝小小的不满和不悦。

    

