    沈翔当然不后悔，他这些年都在忙的就是为了做好准备，现在他觉得自己的准备已经非常充足了，所以才决定来的。

    他并不是为了帮助慕容红莲，而是为了要教训慕容家！慕容家那种恩将仇报的行为让他感到愤怒，特别是他刚刚救下慕容红莲，把慕容红莲送回慕容家之后，慕容家就立即派人来追杀他，想要掠夺他身上的傲世青龙和万道至宝，这让他觉得慕容家要比贺家可恨多了。

    “我不后悔的，我反而迫不及待要进去了。”沈翔眼神中透着期待，以及一丝杀气，看得慕容红莲心脏直跳，她之前还以为沈翔是为了帮她才不顾一切答应她的。

    现在她觉得自己可能错了，她已经看出沈翔是真的想进入慕容家，她想起慕容家之前对沈翔做出来的事情，猛然明白，沈翔一直都在记恨着慕容家！

    “你……好吧，我现在就带你进去，我不通知他们了，只要你进去，他们应该不会说什么的。”慕容红莲紧紧抓住沈翔的手，不知道为什么，她竟然要比沈翔紧张多了。

    慕容红莲对时空之力掌握得非常好，在慕容家里面是比较出色的，慕容家的人对空间之力都运用得很好，但时空之力也只有慕容红莲等少数几个老祖用得不错。

    沈翔跟着慕容红莲进入了慕容家所在的空间，这里面如同一个巨大的城市一般，有着非常稳固的空间。

    他们刚刚进来，就遇到一队人冲了过来，沈翔立即看见慕容红莲的那个师伯，慕容凯！

    “沈翔！”慕容凯看见沈翔跟着慕容红莲进来，顿时惊喜起来，喊道，那模样看起来就像是见到自己失散多年的亲人一样。

    “你好！”沈翔笑了笑。

    “很好！”慕容凯大笑起来，立即冲了上去，拿出一条红色的铁链把沈翔捆绑起来，然后再放出一座塔把沈翔罩起来。

    “师伯……我已经履行契约了，现在你可以放了我和师傅吧。”慕容红莲咬着嘴唇，望着那座关押沈翔的塔，她知道这座塔的厉害，心中很是担心，而更多的是愧疚。

    “好，你们现在可以走了！”慕容凯哈哈一笑，然后挥袖放出一个人来，那是一个非常苍老，而且满头白发的老者。

    “师傅！”慕容红莲看见自己的师傅此时如此模样，很是悲痛。

    然后她看向慕容凯，望着慕容凯手中那座变小的塔，沈翔就在里面，她紧紧抓着玉拳，想要冲上去把那座塔夺过来。

    “去吧！”慕容红莲脑海中突然出现一道苍老无力的声音，这是她师傅的声音。

    就在慕容红莲要动手的时候，轰的一声传来，而整个慕容秘境也震动起来。

    “我们是贺家的，赶紧让我们进去，否则别怪我们不客气了。”慕容凯听见外面传来的声音，顿时惶恐起来，连忙那座塔藏起来。

    慕容红莲心中暗恨自己没有及时出手，已经错过了救沈翔的最佳机会！

    “红莲丫头，外面发生了什么情况？”沈翔突然给慕容红莲传音。

    “沈翔！”慕容红莲没想到沈翔竟然还能和她联系：“你没事吧？对不起，对不起……”

    慕容红莲一连说了几个对不起！

    “没事，我现在好好的，外面到底怎么样了？”沈翔拿着六道神镜，看见慕容红莲满脸愧疚，摇头一叹。

    “贺家的人来了，他们应该是最大你来到这里，所以才过来的。”慕容红莲说道：“他们要抢走你，就是不知道慕容家的老家伙肯不肯把你让出去。”

    “那你赶紧带你师傅离开吧，这儿接下来就要大乱了。”沈翔说道。

    “你真的没事吗？”慕容红莲还是有些担心。

    “没事！”沈翔倒是觉得这个塔并不怎么厉害。

    “好，我现在就走！”慕容红莲带着她师傅离开之后，沈翔也无法再通过六道神镜看见她，这让他放心了许多。

    “这群家伙接下来不知道要怎么解决贺家的问题呢？”

    沈翔对外面的事情很好奇，他闭上眼睛，使用时空之力，把自己的听力传到外面……

    ……

    “慕容凯，沈翔被你们抓到了吧！”冲在前面的是贺煌，他现在虽然只是傲世圣体，但他仗着贺家的强势，才敢跟慕容家这么说话的。

    慕容家还是有些怕贺家的，特别是现在贺家拉拢了许多强盛的实力，否则贺煌也不敢在慕容家对他如此放肆，从这点就看得出他们慕容家此时的地位。

    “没有，沈翔不在我们这里！”慕容凯冷静下来，从容说道：“他已经和慕容红莲离开了！你们应该知道慕容红莲在外面吧，就刚走没多久！”

    “别骗我，你们和沈翔只见的仇恨我们清楚得很，你们会这么轻易让他离开？更何况慕容红莲和你的契约我也清楚得很。”贺煌冷笑道，贺煌骑乘着一个大飞盘，飞盘上面还有几名中年，这几名中年都和慕容凯一样强大，让慕容凯最为忌惮的就是那名黄发老者。

    慕容凯听见的贺煌的话，就知道他们贺家在慕容家里面安插有内线，他更加没想到慕容家竟然有一个大奸细，连慕容红莲与他的契约都知道，那这个奸细必定是他们慕容家的高层，会是谁呢？

    “贺家的贵客远道而来，还请里边就做，有什么事情，大家坐下来好好谈谈。”慕容城远空之上传来一道亲和的声音。

    “既然慕容家主发话了，我们也不能不给面子！好，今天我们就好好谈谈。”贺煌说着，控制飞盘直接飞到里面，慕容城上空是禁飞的，但他却不管这个，让慕容家的人看得非常愤怒。

    慕容凯没有跟过去，而是前往慕容秘境的一片山林里面，来到一座山下面，进入山洞之中。

    “老祖，沈翔就在里面。”慕容凯把那座塔交给里面的一名老者。

    “好，你在外面等着，我会用最短的时间，让他把傲世青龙和万道神土交出来的，有了这些东西，我们就不用惧怕贺家了。”这老者皮肤蜡黄，雪白的头发蓬乱，一双眼睛透着凶光与阴狠，狞笑望着那座小塔。

    在里面的沈翔已经知道贺家进来的事情，他没想到慕容家竟然那么窝囊，被贺家欺负到这种程度。

    “沈翔，你真的不怕出不去吗？”封可儿问道，她也想知道沈翔会用什么办法逃脱这座塔。

    “这有什么好怕的？从来没有什么东西能困住我！”沈翔非常自信的笑道。