    巢府的占地面积不算很大。

    不过，作为医学世家，巢府的面积也不算小。

    在巢方的书房四周，都是一片小空地。

    一眼望去，就知道书房四周有没有人。

    “阿耶您的意思是说高瑾是因为这个针孔才暴毙而亡的？”

    巢琼的脸色变得肃穆了很多。

    这可绝对不是什么小事啊。

    一不小心，背后就牵扯出滔天大案子出来。

    “我现在也不确定，所以这个事情我没有跟任何人说明过。从高瑾的死亡症状来看，看不出什么异常，如果我贸然说这个事情有其他的原因的话，那也收不了场。

    但是这个事情要是一直隐藏在我的心中的话，我也很难受。

    我们巢家一直都是行得正，没有做过什么有违医德的事情啊。”

    巢方此时的神情很是纠结。

    大唐的医学技术变化非常快，今天碰到的事情他确实心中没有谱，所以才会把巢琼叫到跟前。

    一般情况下，他肯定是不希望把自己的女儿牵扯进来啊。

    但是涉及到针孔这样的事情，让大家的第一反应就想到了观狮山书院医学院。

    毕竟这个东西本身就是医学院最先搞出来的。

    虽然现在很多医馆里头都已经有使用相关的技术来治病救人，但是肯定没有哪个医馆会比观狮山书院医学院对相关的技术更加了解。

    偏偏自己的女儿又是观狮山书院医学院的大拿。

    所以巢方没有忍住，还是开口跟巢琼询问了一番。

    “阿耶，您能具体跟我说一说那个高瑾的情况吗？你只是这么简单的一问，我也不知道要怎么回到才好。”

    巢琼深呼吸一口气，准备还是好好听一听问题再说。

    “情况是这样的……”

    接下来，巢方把高瑾的情况详细的说了一遍，包括自己的一些判断，以及过往碰到的一些案例的情况，都进行了分享。

    “从阿耶您说的情况来看，这个高瑾最有可能真的是暴毙而亡的。

    不过这些年，我们医学院也出现了许许多多的药物，有些是已经开始在药铺售卖，有些还停留在实验室里头。

    这里面有不少药物就连我都不是很熟悉。

    但是如果说要让人无声无息的死亡，这样的药物，想来也是有可能存在的。”

    巢琼很是谨慎的回答了一句。

    她自然是不希望高瑾的死跟医学院联系在一起。

    不过，那个针孔却着实很值得可疑。

    “为父明白了，这个事情，你不要跟任何人说！就当什么事情都没有发生吧。”

    听了巢琼的话，巢方心中有了进一步的判断。

    不过，这个时候，只能是当成什么事情都没有发生了。

    否则，他根本就不知道要怎么收场啊。

    ……

    东宫之中，李治一如既往的跟于志宁在书房中议事。

    “于师，听说今天高瑾暴毙的消息传出来之后，高尚书病倒在床上，今天一度昏迷不醒。

    这个事情，你觉得对朝局会有什么影响吗？”

    李治现在是积极的在为保护自己的储君之位而努力。

    原本他是一个透明人，但是觉得自己还是能够稳稳的登基，所以小动作比较少。

    但是现在的情况不一样了，他这个太子的位置，随时都有可能被李宽取代，危机感自然就出来了。

    “这个事情对朝局有多大的影响，要看高瑾的死因到底是什么。

    如果真的只是普通的暴毙而亡，那么只要高尚书的身体恢复了，这件事情对朝局的影响就微乎其微了。

    但是如果高尚书缓不过来，那么朝中十八部中最重要的吏部就空出了一个位置。

    这个时候，谁来接任高士廉成为大唐的吏部尚书，对朝局的影响就很大了。”

    不管是哪个朝代，哪个国家，哪个公司管人事的负责人的权利，绝对是不会小的。

    吏部尚书不仅管着官员的升迁和考核，同时还肩负着为朝廷培养储备人才的任务。

    这绝对是一个影响巨大的角色。

    帝王再怎么勤劳，也不可能把每一个官员的任命情况搞得很清楚。

    这个时候，吏部尚书在其中能够发挥的作用就很大了。

    “那个高瑾我也是见过的，以前倒也没有听说他有什么隐疾。现在却是突然之间暴毙而亡，还真是让人感到有些奇怪，难怪陛下会安排巢医正亲自过去验尸。

    于师，你说高瑾的死，有没有可能是人为的？或者说，我们能不能把他定性为认为的谋杀？”

    李治眯着眼睛，心中不知道在想着什么。

    “太子殿下您的意思是……”

    于志宁也不傻，立马就知道李治的这个话里面，蕴含着不一样的意思。

    “如果高瑾的死，是楚王府的人干的，那么不管是不是李宽授意的，长孙党肯定都不会善罢甘休吧？

    如今长孙党跟楚王党是大唐势力最大的两个山头，如果他们两个斗起来，我们的机会就多了很多了。

    到时候不管是谁赢了，对我们来说都是一件好事。”

    帝王之道是什么？

    李治这两年也是有学习的。

    对于如何操纵朝中的各股势力，他已经有一些自己的心得了。

    “我没有听说太医署那里有传出高瑾是被谋杀的消息，我们想要把这个事情跟楚王府扯上关系，估计是有点困难的。”

    于志宁左思右想，找不到可以把这个锅甩在楚王府头上的办法。

    毕竟，人家楚王府也不是泥捏的，你想怎么就怎样。

    “太医署没有找到线索也没有关系啊，我们只要在坊间散播一些谣言，让这个谣言的逻辑稍微合理一点，把大家的关注点引导到楚王府身上，那就够了。”

    李治很清楚，单靠这个事情，是不可能完全自己的全部目的。

    但是只要让长孙家和楚王府之间的隔阂越来越大，对他来说就是一个大好事。

    “如果只是散播流言的话，那倒是好办。到时候高家的人迟早也是会听说这些谣言。

    所谓众口铄金，哪怕这件事本身跟楚王府没有关系，大家都那么说了之后，高家的子弟听了，心中肯定也是会有疑问的。”

    于志宁稍微思索了一下，就同意了李治的提议。

