

　　边开车边在电话中交代了一些事情，好在今天倒也没有多少人找他！
　　
　　陈默和沈婷婷见面的地方在亿达广场，也是西市比较繁华的街面！而且这里有着众多的好吃的还有娱乐项目，因此很受市民的喜欢！年轻人都喜欢在这里闲逛，当然，这是白天的时候，夜晚自然是酒吧一条街最受年轻人喜欢！
　　
　　不知道何时，每个城市，受到西方的影响，酒吧就逐渐多了起来！
　　
　　停好车以后，陈默就看见沈婷婷在广场一角等着自己！
　　
　　今天她没有穿制服，而是穿着深红色的羽绒服和牛仔裤，脚蹬雪地靴，披肩长发在飘荡中，很是漂亮！
　　
　　“婷婷！你咋么来的这么早？”陈默上前，直接牵起沈婷婷的手，然后说道。
　　
　　自从他和沈婷婷在京都之后，牵手什么的已经是一件很平常的事情了！
　　
　　“嘻嘻！没有来多久，我也是刚刚到！路上不堵车吧！”沈婷婷笑着问道。
　　
　　“没有堵车！”
　　
　　“婷婷！好久没有见面了，就没有什么表示么？”
　　
　　“表示什么？”
　　
　　“这个！”陈默一指脸颊，然后笑着说道。
　　
　　“不要！人多！”沈婷婷看到周边都是人，直接摇头！
　　
　　“那我自己来！嗯~！”陈默直接自己想亲亲！
　　
　　沈婷婷一看到陈默的动作，顿时脸红不已，然后顺手就将陈默一个背反，然后陈默就朝着地上摔去！
　　
　　“唰！”的一声，陈默在空中直接扭腰，然后一个旋转，站在了沈婷婷的前面！
　　
　　“哈哈！算你厉害！”沈婷婷一见到陈默站立好了，直接放手就跑！
　　
　　“呀！沈婷婷，你不要让我给抓住，不然……！”陈默见到沈婷婷转身就跑，直接叫喊到。
　　
　　“不然怎么样？”沈婷婷一边跑一边转头问道。
　　
　　由于天冷，广场人倒是不多，不过就是那么星星点点的人，都被青春无敌的沈婷婷给吸引了，看着都是一阵感叹！
　　
　　“抓住你打屁屁！”陈默叫喊着冲了上去！
　　
　　今天，什么智障，什么沉稳，什么严肃等等，全部都不要了，就是想要快乐的一起玩耍！
　　
　　广场中一对夫妻，男的看着青春无敌的沈婷婷，一时间感叹：“青春真好！”
　　
　　虽然好，但是眼光却盯着沈婷婷一直看着，一副猪哥脸！
　　
　　“啪！”的一声，身边的女子，直接就是后脑瓜，然后问道：“看着是不是也想去追？”
　　
　　“呃？”
　　
　　“嗯！老婆，你为什么打我？”男子一看到老婆的脸色，顿时就以激灵，然后装作傻傻的问道。
　　
　　“那个！你不是看着很喜欢很高兴，恨不得眼睛都上前去么？”女子一指沈婷婷，然后对男人说道。
　　
　　“呃！老婆，你误会了！”
　　
　　“我误会？我误会什么？”
　　
　　“呵呵！我是看着那个小女孩，你看看，是不是青春无敌的小女孩，真的好可爱啊！”男子一直在沈婷婷旁边的那个十来岁的小女孩，然后说道。
　　
　　“嗯？”
　　
　　“老婆，我还想要个孩子，最好是一个小女孩，这样在家里就有一大一小两个美女了！”男子嘿嘿的笑着说道。
　　
　　“死相！算你会说话！”女子听到老公这样说，顿时笑了起来！然后挽着胳膊，朝着商场大门走去！
　　
　　男子一阵抹汗，刚才的求生欲还是蛮强烈的，不然还真的不好说了！
　　
　　这对夫妻说什么，陈默不知道！但是在追上沈婷婷后，陈默却没有打屁屁！
　　
　　其实他真的想打来着，不过看着沈婷婷莫名的目光，然后讪讪的收回了手！
　　
　　“哼！”沈婷婷傲娇的走在了前面！陈默直接从后面拉住沈婷婷的小手，却感觉到有些粗糙！
　　
　　将手拿到眼前一看，发现沈婷婷的手有很多伤口，虽然已经好了！但是却依然有些破坏美感！另外，在拇指和食指上，都有着老茧！
　　
　　这些老茧是枪造成的！
　　
　　“嗯？那个爽肤水你没有用吗？”陈默一时间，看到这个后就有些心疼！
　　
　　“那个，主要是没有时间，使用的时候需要泡澡，所以就没有使用！这一阵都是案子，有很多时候都是匆匆冲一下就好了！”沈婷婷说道。
　　
　　陈默立刻闻了闻。
　　
　　“你闻什么呢！”沈婷婷有些不好意思的问道。
　　
　　“嗯！我想闻闻你是不是有味道了！”陈默笑着说道。
　　
　　“去！你才有味道呢！我天天冲澡，就是因为没有时间泡澡，也就没有用爽肤水！”沈婷婷脸红的说道。
　　
　　“下回我给你准备好，你只管洗就是了！”陈默说道。
　　
　　“嗯！好！”沈婷婷答应了一声，不过转瞬之间就反应过来：“你准备好？你要准备什么？”
　　
　　“洗澡水啊！”
　　
　　“你个坏家伙！”沈婷婷直接打了陈默一拳！
　　
　　汗！女汉子的拳头还是很重的，要不是自己的身体素质很高，还真的经受不住！
　　
　　两人一路欢快的吃饭看电影，然后亲亲我我的逛商场！
　　
　　当然，有些时候就是坐在那里看着人来人往，然后两人说说话也是快乐的！
　　
　　“婷婷，你都是副科长了，那么是不是在一线的时间就少了？”陈默问道。
　　
　　“不是！还是大量的工作需要去做！而且现在随着经济发展，案件多发性和多样性，也是越来越多了！”沈婷婷有些头痛的说道。
　　
　　不过，沈婷婷选择的这条路，是她自己喜欢的，所以再苦再累也想走下去！
　　
　　然后就给陈默说了一些，她经常遇到的事情，还有遇到很多困难，以及加班熬夜等等事情！
　　
　　“婷婷，做警~察真的很辛苦啊！”陈默说道。
　　
　　“还好了，不过就是平时辛苦一点罢了！不过这种工作我很喜欢！”沈婷婷将自己的小手，放到陈默的手中，然后说道：“阿默，你不会不喜欢我做警~察吧？”
　　
　　“不！我喜欢！你要找到咱们第一次见面的时候，你可是将我给吓着了！”陈默笑着说道。
　　
　　“哈哈哈！”沈婷婷回想起来，很是开怀！
　　
　　“婷婷！你想做就做吧！只要你喜欢我不会阻止的！不过，你要注意身体，还有，爽肤水什么的你要记得用！等我回去后，再给你配置点爽肤醒神的精油，等你冲澡的时候用，效果应该和爽肤水差不多！”陈默说道。
　　
　　“真的？”
　　
　　“真的！”
　　
　　“太好了！那么我就不用纠结了！要不每次去冲澡的时候，都很纠结！谢谢你，阿默！”沈婷婷的最后叫阿默的时候，故意拖长声音！
