    策书出于许都，曹公在他的霸府邺城接受。

    而赵累带来的这份卷宗，当是许都朝廷发送到荆州某处重要官署的副本。

    看来新任的尚书令董昭对许都的高压管治很有效果，骁骑将军曹彰的数万兵马也发挥了作用，所以在策书颁往邺城的同时，朝廷都顾不得该有的辞让程序，直接向各地官署分送诸多副本。看起来，这像是许都朝堂上的公卿们急于告诉所有人，朝廷已向曹丞相屈服。这些大汉的栋梁们，可以说求生欲很强了。

    此前亲附于玄德公的荆州士人，被曹公收拢了一大批，都拿来交换夏侯惇、张郃及其部众了。此时曹军集中在襄阳、樊城等军镇，内部以军法部勒，管控甚是严密。也不知这份卷宗，荆州军府是通过什么渠道获得的。

    诸葛亮向赵累颔首示意，然后打开卷宗，低声念道：“朕以不德，少遭愍凶，越在西土，迁于唐卫……”

    赵累拿到卷宗以后，一路握持着奔来，手上的汗水将卷宗洇得湿润，以致几处的字迹模糊。诸葛亮很快就不再念下去。

    他低下头，左手将卷宗用力握紧，然后再加上右手。他陷入了沉默。

    雷远看不到诸葛亮的神色，只看到他的双手青筋迸出，而白羽扇落在地面。

    所有人都知道，曹操更进一步乃是必然；但当此事切实发生的时候，诸葛亮仍然惊怒交加。

    数十年来，汉室陵迟、刘氏衰微已成了事实；所以才有烽烟四起，天下大乱。可无论如何，马超那个化外野人不论，有力的诸侯们至少在明面上不逾规矩，都还尊奉汉室……直到此刻之前。

    当曹操进位魏公的举措开始，“以魏代汉”的进程就开始了。这个进程一旦起步，就绝没有中止的可能，曹公和依附于他的无数人，将会不惜一切代价地将之推进下去，直到千疮百孔的汉室轰然坍塌，直到新的王朝继之而起。

    也就是说，诸葛亮所熟悉的，所寄托情怀的汉室，从这时候起，便踏上了走向死亡的道路。而玄德公所复兴的汉室，终究不是光武一脉相传的那个汉室了。

    过了好一会儿，诸葛亮抬起头，深深吸了口气。他将卷宗递给雷远，摇头苦笑道：“奸臣凌轹汉室，时局倾危如此，公卿大夫不奋身赴难，反倒写得一手好文章！”

    雷远才懒得看这种强行堆砌出来的文字。他将卷宗交还给赵累，问道：“军师要尽快回益州么？”

    诸葛亮弯腰拾起羽扇，神色完全恢复平静。他摇了摇头：“不必。主公那头，收到消息会不比我们慢多少。对应的一切，也都安排就绪，我们无须忙乱。”

    说到这里，他看看诸葛乔，见这孩子正在稍远处忧虑眺望此地情形，于是轻声笑了笑：“今日下午有暇，我得陪阿乔登临江陵城楼，看看这荆南巨镇的风景。”

    诚如诸葛亮所言，同样的策书副本，在三天以后就到了刘备手中。

    刘备已经在巴郡治所江州城驻留了数月，早有人劝他，不妨转回成都，但他没有同意。

    之前江东扰乱荆蛮、插手交州，刘备立即从汉中提兵数万南下，通过巴西郡直下巴郡，屯兵于峡江之间，作为对吴侯的威慑。此后两家在交州分出了胜负高下，吴侯主动罢兵，而刘备仍然驻在江州。

    许多人觉得，玄德公的这个举措有些高深莫测。但刘备自己明白，他只是真正对孙刘联盟失望了，连带着，他也一时不想回到成都，因为到了成都，他就没法回避孙夫人。

    此前孙夫人毅然摆脱夫家的控制，在孙氏的战船上保护住了阿斗，这使刘备一度很愉快。但孙夫人的兄长，那个上长下短的碧眼儿依然一次又一次地挑战刘备的忍耐极限。在此情况下，孙夫人的那个孩子……

    那个孩子还没有出生，就成了孙刘两家之间的工具，像他母亲一样的工具！

    刘备厌倦透了这种情形。

    两个月前，他甚至一度与庞统暗中讨论，己方是否有沿江东进，索性一举克定江东，再转回头与曹氏南北争衡的可能。虽然庞统坚决认为，这样做的难度极大，刘备还是让庞统召集精干人手，稍稍作些前置的计划。

    有了这样的盘算，刘备就更不愿见到孙夫人了。他觉得，不妨在巴郡多停留一阵。毕竟，事情是孙权折腾出来的，自家因此而不返成都，孙夫人要怪，就去怪她的兄长。

    再往后一阵子，想来曹操当如预料的那样有所举措，自己就直接转往汉中，奔赴那个筹备了许久的典礼。

    这一日里，刘备和文武近臣们在江州北面的山间郊游，从高处鸟瞰，可见渠水蜿蜒流淌，向南汇入大江。而群山巍峨耸峙，与江水相得益彰。众人正在谈论夸赞，一份急报送到。

    带着急报策马狂奔赶来的，是不久前卸任蜀郡太守职务的法正。

    当然，玄德公身边的近臣都知道，法孝直受到的器重一如往日，只需要一个合适的契机，他很快就会站到更重要的职位上。

    “主公！”法正远远地躬身施礼，随即快步上来，把手上的卷宗打开。

    上间风大，吹得卷宗翻卷起伏。刘备看了两行，觉得说不出的焦躁。他大声道：“我们往林地中去。孝直，你跟我来，你来念一念！”

    “是！”

    法正跟着刘备站到树荫下，随即念道：“朕以不德，少遭愍凶，越在西土，迁于唐卫。当此之时，若缀旒然，宗庙乏祀，社稷无位……”

    在法正朗朗的语声中，刘备偶尔冷笑两声，偶尔又摇摇头。

    与外界以为的不同，刘备其实很佩服曹操。不仅因为曹操的雄才大略远在众人之上；更因为曹操敢为天下先，敢想人所不敢想，为人所不敢为。但刘备也痛恨曹操，不仅因为曹操是他的敌人，在历年征战中双方结下了无数深仇；更因为曹操有这样的才能，却将之用在祸乱汉室，将之用在残害百姓，用在败坏这个本已经摇摇欲坠的天下。

    所以，听着这道策书，刘备的心态便格外复杂了。

