
　　许丞相沉吟。

　　想了许久也没想出来，夜凛究竟为何要这般迂回。

　　不过无论如何都好，他想要兵权却是不争的事实。

　　丞相府如何也不会眼睁睁的看着他得逞。

　　许丞相看向杜老：“杜先生对此事有何看法？”

　　杜老开口道：“属下以为，无论二皇子想做什么，兵权万万不能落到他手上。

　　若是我们能帮殿下争过来最好，若不能便把兵权收到皇上手中，也好过给了二皇子。”

　　许丞相想了想点头：“你说的不错，这件事，老夫需要好好琢磨，如何动作才是。”

　　杜老：“是。

　　还有，二皇子让卫家来给五皇子和江大小姐说亲。属下以为，是他想在五皇子身边安插人手。

　　丞相府他没办法，但是五皇子心性率真，容易被人影响，若江大小姐真进了五皇子府，对殿下无半点好处。”

　　许丞相：“嗯。

　　从一开始，老夫就没有相信过卫家。也根本没有要答应他的意思。

　　不过是想要看看二皇子葫芦里究竟卖的是什么药，所以才没有当即驳回。”

　　杜老上前一步：

　　“丞相大人，对于这件事，属下有另外的想法。”

　　许丞相：“哦，说来听听。”

　　杜老：“属下以为，既然二皇子想要在五皇子身边安插人手，不如我们将计就计。

　　现在我们已经确认，卫府是二皇子的人。

　　若我们想办法让江大小姐嫁给七皇子，那卫家会不会因此倒戈？

　　属下听闻，卫家对江夫人这个女儿感情很深厚。

　　若江大小姐能和七皇子成婚，若卫家被七皇子说服倒戈，二皇子必定会想尽一切办法对付七皇子和卫家。

　　不知道二皇子手上有没有什么卫家的把柄，无论如何，到时候七皇子和二皇子对上，我们就可以坐收渔利。”

　　许丞相听完，面露沉思，

　　“如此行事，倒确实可以。

　　但若卫家不倒戈呢，毕竟江大小姐只是一个外甥女，赔上卫家，实在说不过去。”

　　杜老：“这种事情可说不好，七皇子驻守北境，而从前驻守北境的又是卫家。

　　这两府是有些瓜葛在的。

　　现在又有了江大小姐在，谁能说得好，有朝一日卫家不会倒戈呢。

　　倒也不一定只为了江大小姐，只说有这些牵扯，机率会大很多。

　　退一万步说，卫家不倒戈，江府那样的门楣，对七皇子一点用处都没有。天籁小说网

　　七皇子娶了一个毫无益处的妻子，总好过娶哪家有权有势人家的女儿。

　　而且这件事是二皇子挑起来的，以后如何也怪不到咱们头上。

　　无论哪一种结果，都是对我们有好处。”

　　许丞相听着，详细琢磨了一番。

　　“杜先生言之有理。”

　　因为七皇子母妃的缘故，皇帝对七皇子颇有些愧疚。

　　若到时候为他指一门有权有势有助益的人家，对于五皇子来说，的确不是好事。

　　现在正好将计就计，把没有背景的江大小姐推给七皇子。

　　而且，这件事是二皇子起的头，跟他们没有任何关系。

　　置身事外，却能为己谋利。

　　“妙，实在是妙，就这么办。”

　　许丞相看向杜老，满脸笑意：

　　“这件事具体如何做法？杜先生可有建议？”

　　杜老：“这件事丞相和贵妃都不宜出面。既然二皇子想要给殿下和江大小姐说亲，那便由殿下出面最为合适。”

　　说到夜昊，许丞相却是一下皱起了眉。

　　“殿下生性率真，怕是不能成事。

　　不能成事也就算了，还怕他坏了事。”

　　杜老低着头，见许丞相把成事不足，败事有余八个字，解释得如此委婉，也不好驳了他的面子。

　　“殿下总要成长，索性这件事风险不是太大。

　　又有丞相大人在一旁保驾护航，不会对殿下有多大的影响，属下以为，可以一试。

　　而且杜某有信心，起码保证不坏事。

　　若在这个基础上，能让殿下有一二的增益，那是再好不过的事情。”

　　许丞相想了想，点点头：

　　“杜老一番话，却是句句说在老夫的心思上，如此，那便有劳先生费心了。”

　　许丞相说这话的时候，语气比起之前，多了一丝恭敬。

　　心中也大概了然，为什么夜昊对杜先生比较器重，这位杜先生，确实有些能耐。

　　而且上一回维修堤坝事件，因为杜老的提议，夜昊就表现的不错。

　　无论如何，结局不会太坏，而且有他看着，不会捅出大篓子，剩下的，就让夜昊去发挥了吧。

　　杜老对着许丞相拱手：“丞相大人言重，这是属下的职责所在。”

　　许丞相见杜老不骄不躁，心中又满意了一分。

　　“若碰到突发事件，先生尽可相机而断。”

　　杜老听着这话，知道许丞相是对他放权了，虽然权力不大，但这是信任的表现。

　　“是，属下定当尽力，不负所托。”

　　话说到这里，他顿了顿又开口：

　　“其实属下还有一个想法，不过不一定能成。”

　　许丞相：“杜先生请说。”

　　杜老：“若是江大小姐和七皇子的婚事能定下来，兵权能够顺利拿到我们手上或者能回到皇上手中，属下以为，可趁此机会，让二皇子把婚事也定下来。

　　镇北侯府没了兵权，属于一具空壳，若皇上最后为小郡主和二皇子赐婚，我们也算是打掉了他的一份正妃助益。

　　七皇子和二皇子娶了正妃，都对他们没有助益，对于我们来说，亦是好消息。”

　　许丞相听着，有些眼前一亮的异味。

　　这一点他倒是没有想过，不过若能顺带做成此事，对于五皇子来说确实是好事。

　　不过他对此并不抱什么太大的希望，毕竟宫中有德妃，二皇子对自己的正妃人选也不会马虎。

　　能做成最好，不能做成也没有关系。

　　夜昊能把前面那些处理好，就已经是天大的喜事。

　　“如此再好不过，那这件事便交给杜先生全权负责，老夫期待听到先生的好消息。”

　　杜老拱手：“属下定当尽力。”

　　杜老离开丞相府，径直赶往五皇子府。

　　丞相这边的问题已经解决，他也拿到了这件事的一定权利。

　　接下来，就看指导夜昊发挥了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第142章 保证不会坏事免费阅读。https://www.23sk.net 