    就像是在道路的尽头停着一辆五菱宏光面包车一样，络绎不绝的人类从那里走出。

    有家庭主妇，有社会精英，有大学生，还有小混混，甚至还有开车的司机，乃至于巡逻的保安，什么样的人都有。

    而现在，这些人都手捧着一盆花，在自己的背后戴着如同天使翅膀般的装饰品，一步步的走来，朝着源泉的面前逼近。

    “这就是你们的底牌？”看着这些受到蛊惑的人类，源泉捏紧了拳头，并未选择冲上去，而是质问着早已不在原地的那两个家伙。

    “我说过，光之巨人的审判日即将到来，在地球人类的见证下，作为神的使者，将会审判为地球带来灾祸的奥特曼！”在隧道墙角边上张口闭眼的家伙已经消失不见，就连身上的衣服都一尘不染的板桥光雄人站在隧道的上方。

    脑袋就差一点就要触及到隧道顶部。

    别的不管，在信徒的面前，要保持自己的逼格是最基本的事情。这一点从他上一秒还在墙角张口闭眼，这一秒立马神光璀璨的站在半空上就能看出来。

    “你不会以为，这样就能保得住你一条命了吧？”源泉危险的眯起的眼睛：“我不知道你为什么会想出这样的办法，但是我得告诉你，想要用普通人来让我投鼠忌器，可太痴心妄想了！”

    话语甫落，源泉直接起跳，一跃而起的身姿在半空中高高的跳起，就差一点就能把自己的拳头印刻在板桥光雄的脸上。

    但紧随其后的，是来自地面的攻击，是来自相当落后复古的子弹的袭击。

    但源泉并没有躲避，在板桥光雄人震惊的表情中，源泉硬生生吃下了这一发子弹打在后背的伤害，硬拼着自己受伤也要将包裹着念力的拳头塞在板桥光雄的脸上。

    显然，这家伙也没想到源泉居然会这么疯狂，诧异之下又一次被从天上打下去，撞在墙壁上跌落在地，又在张口闭眼搁那嚎了。

    这一拳虽然打的爽快，但背后钻心的疼痛仍旧让源泉难以抚平皱起的眉角，潺潺的鲜血流淌而下，很快就染红了他这一身TPC地面支援部队的制服。

    “想要用这一拳，破坏掉我们在信徒面前的姿态，让他们看清楚我们吗？”女巫将板桥光雄人搀扶起来，这一男一女又一次汇聚在一起，虽然表面上看起来没有受到什么伤害，但源泉的攻击可不是那么好接的。

    “...”源泉没有说话，算是默认了这个基里艾洛德人的说法。

    “但现在看起来，似乎你的打算也落空了，计划并没有向着你想的那个方向去发展。”无动于衷的人们仍旧将仇恨的视线放在源泉的身上，所有的人都在等待着一个回答，等待着一个命令。

    而基里艾洛德人也很懂，一男一女缓缓的抬起了手，虽然被源泉抓住机会打了一顿，但比起被打这件事来说，还不如要了他的命来的重要。

    “去把这个玷污了神的恶魔给抓住，一个星期后，神迹将会在东京降临，那时候，所有信奉我神的人们，都将会亲眼目睹到神明的光辉！”双双抬起的手指着天空，协同的嗓音同时响起。

    这一声命令，是这些狂热的信徒们长久的等待。

    高亢的呐喊声中，人们携带着狂热的心情冲上前，那无数伸出来的手臂朝着源泉抓取过来，就像是在地狱的大门里伸出来的罪恶的手臂一样，要将人给拖下去，要将人给...

    “妖言惑众，你们今天必死！”捏着的拳头因为愤怒已经嘎嘎作响，源泉没有逃避，而是一头冲进了人群中。

    既然是信仰所谓是神明，那么即使真的信仰，这沉浸在侍奉神的美梦幻想的人，就需要他的这一双铁拳，让他们看清楚什么才是现实啊！

    以源泉的力量，冲进普通人的人堆里开无双简直是很简单的事情，他虽然愤怒，但并没有下狠手，而是很有分寸的将这些人全都丢出去，让这些家伙无法阻拦他的前进。

    人潮在触及的那一瞬就崩溃四散开，完全无法阻挡源泉的前进。

    很快，就在一地呻吟的哀嚎中，源泉打倒了所有人，再一次朝着基里艾洛德人冲了过去。

    “你在愤怒。”但这一拳却没有打中，而是击中了幻影，导致这一男一女两个基里艾洛德人的身躯消散。

    取而代之的，则是他们的声音回荡在这隧道内，久久不休。

    “是因为我们做的这些事情，触及到你的愤怒了吗？还是说对于人类如此轻易的相信我们而觉得愤怒？”回荡在源泉耳边的声音好不容易抓住了机会，开始搞源泉的心态了，怎么可能这么容易放弃？

    别看他们一脸的无所谓，但实际上源泉打的那两拳，这俩个家伙可都记在心里呢。

    “人类就是这样，这可不能怪罪到我们身上啊，不过，一个星期以后的确会有神迹降临，我很期待那一天你的到来，光的英雄战士。”强烈的精神力量席卷四周，将那些被大古拿着能源爆裂枪追的哭爹喊娘的基里艾洛德人给带走。

    随之而来的，是投影在源泉面前的形象。

    “人类没有你们想象之中的那么脆弱，即使你们现在操纵了人心，我相信他们一定会有醒过来的那一天。”源泉说的这么笃定，并不是因为他真的相信人类，而是因为他相信大古，相信迪迦。

    因为在原著剧情中，迪迦真的达成了这个奇迹。

    这个在有奥特曼存在的世界里，几乎难以复制的奇迹。

    是大古的话，他能做到。

    “是吗？那还有一个星期哦，到底是人类证明了自己，还是我们证明了人类，我们就拭目以待吧。”这是最后遗留下的声音，这次之后，那过分沉凝的精神力量逐渐散去，独独留下一地哀嚎着的普通人类们，还有已经恢复了正常的隧道。

    大古目瞪口呆的看着这狼狈的场景，之前太过快乐，一直在追着那帮家伙打枪，还没注意周围的情况。

    没想到事态已经发展到了这种地步。

    “源...你...”大古张了张嘴，想要说些什么，但却根本说不出口。

    可以说这些人是遭遇了宇宙人才会变成这样，但源泉把这些人击倒也是不争的事实。

    一旦这件事暴露出去，舆论的压力有多大，大古很清楚。

    “你那一副表情算什么，我是会害怕这种事情的人吗？”下意识的想要掏出一支烟，但源泉却恍然惊觉，他已经戒烟很久了。

    这是他的习惯，一旦心里觉得烦的时候，就会不自觉的想要抽根烟。

    人是他打的，他当然明白接下来的一个星期里，他会遭遇到何种针对。

    一个星期以后的...神迹吗？

