    太师府中，蔡京惬意的靠在那里，有两个小丫鬟在那里轻轻的给他揉着腿，这上了岁数就是不行，哪怕是大夏天的，这老寒腿也还是要遭罪，尤其是这要变天的时候。

    　　良久，才问道：“杨浩可是已经入了宫了？”

    　　老管家低声回答：“已经入了宫，这杨浩也真是好大的胆子，入了城，却不直接去宫中复命，先是回了家中，将那方腊的妹子娘俩儿送入了府里，这才去了宫中。”

    　　“哦？”蔡京微微睁开了眼睛，转瞬又闭了起来，抿了抿嘴才问道：“太傅可做了什么？”

    　　“太傅亲自迎出了门，下面人回报说，太傅大人很是高兴。”

    　　“呵呵。”蔡京笑了：“这个老东西，果然如此啊。”

    　　老管家不明白是什么意思，却也不会问，犹豫了一下说道：“老爷，之前姑爷来过。”

    　　这个姑爷说的自然是吴敏，蔡京明白，手指在自己的肚子上轻轻的敲打了片刻，才说道：“去告诉他们，有些事可做，但要适可而止，就这样吧。”

    　　“小的这就去。”

    　　适可而止是个度，混到这个层次了，度的把握是很难的，过了或是没到位，最终都会带来很多预料不到的结果，不过蔡京相信吴敏这些人应该可以掌握的了。

    　　借机弄死杨浩吗？那是扯淡，不说别的，就杨戬这层关系摆着，赵佶也不可能真的将杨浩赐死，至于那些人想怎么闹腾，先不管了，只要权势还在自己手里就可以了。

    　　太傅府里，一样是一群坐立不安的人，到是杨戬抱着孙子很开心，压根不管这些，看着方百花那个样子，心里同样有些忐忑的柴思若反倒是镇静了下来，劝慰道：“不要那么担心，衙内定然是不会有事的。”

    　　柴思若知道杨戬肯定是背后做了什么，但猜不到具体做了什么，唯一能肯定的，杨浩不会有生死的大事，但至于其他的，不好说。

    　　方百花确实很慌乱，不只是因为杨浩的事情，进了这个府门，看到杨戬喜欢孙子，到是放心不少，可说到底，她毕竟只是村妇出身，让她提刀砍人，绝对没问题，但是在这里规规矩矩的生活，很难，也很累。

    　　大宅门里规矩多，不管是什么时代，都特么是这个样子，就算是后世，也是如此，吃饭要有吃饭的礼仪，说话要有说话的分寸，连穿个衣服都要讲究品位。

    　　当然，方百花也着实有些佩服柴思若，这才是大妇该有的样子，稳重，端庄，不失分寸。

    　　“多谢郡主，我……我就是有些不放心。”

    　　其实没必要，就杨浩那个操行？

    　　“臣能站起来说话吗？”

    　　这特么换了别人，换了别的场合，你这是要干啥？吓唬官家呢？

    　　冯熙载还想继续暴躁来着，赵佶这次先开了口：“卿家起来说话吧。”

    　　杨浩慢条斯理的起来，还掸了掸自己的裤腿，然后慢条斯理的等着冯熙载，慢条斯理的说道：“你喊啥？”

    　　“我……”冯熙载差点没被这一句话噎的背过气去，朝堂之上，且不说是不尊敬他老冯的，就算是想吵架，也没这么直白的吧。

    　　“你什么你？”杨浩继续说道，语速不快：“前方战事如何你知道吗？你亲眼看到了吗？你可知道在方腊的叛军之中有多少是我皇城司的暗探？你的意思是不是这些暗探都得杀掉？”

    　　“哈？”冯熙载听到这话急了：“杨浩，你什么意思？莫非你还能说那方腊之妹是你皇城司的暗探不成？真是无稽之谈。”

    　　“无稽之谈？”杨浩嘴角一翘，冷笑着扫视了一圈：“方百花原本就是皇城司暗探，昔日那李邦彦意图谋刺官家，就是她查出来的，怎么？冯大人，是不是皇城司做什么以后都得跟您报备一声？我皇城司可是直属官家所领，更有康王殿下坐镇，冯大人，你连皇城司的事情都想过问，本侯还真的想问问，您想做什么？”

    　　卧槽……

    　　郑居中，余深，王黼惊呆了，原本不想插嘴，只想看着冯熙载表演的，没想到才几句话，杨浩这个狗东西大帽子就扣下来了。

    　　就连赵佶看向冯熙载的眼神都有些闪烁了起来，是啊，你想干啥？皇城司是我老赵家的监察体系，你老冯要闹哪样？

    　　冯熙载果然有些慌了，匆忙解释道：“老夫没有，杨浩你不可胡言乱语，那方百花是方腊之妹，怎么可能成了你们皇城司的暗探的，你……你……”

    　　看着老头子气的不行，杨浩两手一摊：“檀渊大战之前，方百花就已经是我皇城司暗探了，方腊造反，方百花多次劝阻无果，还被方腊软禁了起来，我可是废了九牛二虎之力才救出来的，这事康王殿下最是清楚，要不冯大人您问问康王殿下？”

    　　我特么问的着吗我？冯熙载第一次发现杨浩这个狗东西竟然如此的难缠。

    　　到是赵佶开了口：“康王可已经回宫？”

    　　杨浩接口说道：“官家，刚刚入宫，娘娘凤体欠安，殿下心忧的紧，先去看娘娘去了。”

    　　赵佶微微一皱眉，知道这是韦氏的意思，也明白这背地里是个什么道道，迟疑了一下说道：“来人，去传康王过来。”

    　　不想杨浩微微躬身，再次说道：“官家，还有一事，臣不知当讲不当讲。”

    　　“你且说来。”

    　　“官家可还记得，灯会那夜，曾有刺客在大相国寺刺杀臣与茂德帝姬一事？”

    　　“当然记得。”

    　　“官家，昔日，真正的诛杀了那些刺客的便是皇城司暗探方百花和皇城司干办时迁，只是当时臣不便名言，皇城司暗探明细不可昭告天下。”

    　　“嘶……”赵佶吸了口凉气：“你说的可当真？”

    　　“臣句句属实，绝无半分虚假。”

    　　赵佶的眼神里有着些许的震惊，喊着李彦：“去，传茂德帝姬也过来吧。”

    　　随后马上又问杨浩：“那方百花可是已经入城？”

    　　“官家，她已经在我家中。”

    　　“来人，传方百花入宫，杨浩，如果你说的是真的，朕应该要重赏与她。”

    　　杨浩淡淡一笑：“官家，人来了，一问便知。”

