
　　秦复突然转头看向贺丰，下意识地咽了咽口水，

　　“丰哥，你真提前动手了？”

　　贺丰挑了下眉，完全没有了刚才的愁容。

　　“他们把位置发过来了。”

　　他看到电脑上弹出来的定位共享，把屏幕转向司擎洲那边。

　　“你们家护卫的效率真够快。”

　　司擎洲看了定位，黑眸深了几分，这个位置太熟悉。

　　他拿起桌子上的通讯器，看了一眼，眼眸微顿。

　　“怎么了？”贺丰疑惑地看他的反应。

　　这个位置有问题？

　　“让你的人小心点。”

　　司擎洲若有所思地说了一句，站起来，往外走。

　　贺丰狐疑地看着他走出会议室的背影，这种时候还去哪里？

　　两个小时后，医学操作室内，秦暮言正在做苏霖布置的操作作业。

　　贺昕站在她旁边，当助手。

　　“苏教授的课程现在排很满，他怎么还有时间给你布置这么有难度的作业？”

　　秦暮言眼眸微闪，回道，

　　“为了避免我带师母去美容。”

　　贺昕张了张口，没说什么，心想，姜还是老的辣。

　　“苏苏住学生公寓里吗？”

　　“前两天我还在楼道碰到她。”

　　秦暮言点点头，上次去苏老头那里，她才知道的，她们两人去蹭饭还被赶出来。

　　“苏老头说女儿是漏风的棉袄，跟他抢老婆。”

　　贺昕唇角弯了弯，走到旁边的电脑，帮忙输入操作总结。

　　过了半个小时，准备开始缝合，

　　“今晚你跟着我，不要用你的系统。”

　　秦暮言抬头看了好友一眼，又低头继续缝合，速度快了不少。

　　贺昕点头，保存好操作总结，随后发到苏霖的邮箱内。

　　“叩，叩，”

　　两人同时看向窗户。

　　司擎洲给她们打了个手势，让她们出来。

　　【等10分钟。】

　　他刚靠在走廊旁边，手机就弹出了女朋友的消息。

　　咔

　　操作室的门打开，秦暮言先走出来，看到他还有些疑惑。

　　今晚的行动应该已经开始了，他怎么还有空过来？

　　“你看了我发给你的定位了吗？”

　　司擎洲递了一瓶水给她，问道。

　　秦暮言摇摇头，喝了半瓶水，才打开手机的邮箱信息。

　　“这个位置在上次我说的古医族旧址旁边，那么凑巧？”

　　她低声道，拧了下眉心，周围没有什么特别的才对。

　　当时她跟克里找遍了附近的各个岩洞，没发现什么特殊的。

　　“你确定没记错？”

　　司擎洲猜到了什么，到还是想确认一下。

　　秦暮言打开手机的另外一个系统，两者匹配，不到五分钟就显示完全一致。

　　“这是贺丰找到的金矿位置。”

　　…

　　晚上，西工大生物实验楼，静悄悄的走廊内，只有隔开的廊灯开着。

　　蚊虫围着灯，飞蛾猛地撞向灯内。

　　“陈队那边的消息，井伊美子已经赶回R国了。”

　　“你怎么觉得她会偷偷回来？”

　　贺昕看着生物楼里的监控，靠着椅子，淡淡地问道。

　　“她得到了想要的，肯定想要更多。”

　　秦暮言回道，冲了一杯咖啡递给她，今晚估计要通宵了，

　　来的人不少，能抓住几个就看陈队手底下的人了。

　　贺昕惊讶地看向好友，“生物系的数据泄露了？”

　　秦暮言没有隐瞒，点头，因为这件事，时学姐被禁止参与此次行动。

　　现在生物楼这边加派了很多人，只是全都藏起来了，

　　“啧，陈队这次下血本了。”

　　“上次的事结束后，他再也没联系过我。”

　　贺昕嘴角扯了一下，她们都不是陈队的手下，但却被他重用。

　　不知道是幸还是不幸。

　　咔

　　两人看向门口，看到陆续走进来的几人，都愣住了。

　　“你们战机系那边任务结束了？”

　　秦暮言狐疑地问道，人全跑来这边是怎么回事？

　　司擎洲拉了她旁边的椅子坐下，打开电脑，切换监控视频。

　　“秦学妹，我们的任务结束了，但那边还没结束。”

　　秦复靠着椅子，转了一圈，回了一句。

　　欧阳祁看到贺昕手里的咖啡，拧了下眉，放了杯奶茶在她桌前。

　　“祁哥，你什么时候有空去买奶茶的？”

　　秦复眼尖地看到他的动作，差点从椅子上摔下来。

　　“外卖。”欧阳祁淡淡回道，这时生物楼还很安静，很诡异。

　　秦复嘴角抽了一下，好吧，当他兄弟不配顺手多点一杯……

　　“怎么有股酸味？”

　　贺昕吸了一口奶茶，看向秦复，问道。

　　“我才没有忌妒……”

　　秦复咬牙切齿地说着，抓着桌上的水猛灌。

　　欧阳祁，“……”

　　“这人背影怎么那么眼熟？”

　　秦复看向监控视频，小声嘀咕，

　　“井伊美子！”

　　“井伊美子！”

　　贺昕和秦暮言同时说出口，随后互看了一眼。

　　“她不是回R国了吗？”

　　“井伊家今天刚发了公告，井伊美子的父亲病逝。”

　　秦复摇摇头，总觉得应该不是她。https://www.23sk.net

　　“今天的入境记录没有井伊美子。”

　　“看来陈队今晚收获很大。”司擎洲回道，点开另外一个隐匿监控，正好拍到井伊美子的正脸。

　　“啧，还真是她。”秦复有些激动地说着。

　　秦暮言快速登录生物系的系统，看到了入侵痕迹，眼眸闪了闪。

　　今晚还来盗数据？

　　“锁定！”贺昕说了一句，然后闪退出系统。

　　今晚的行动她不能被对手发现。

　　“走廊的报警器响了。”

　　秦暮言脸色凝重，反入侵系统已经没用了。

　　而此时走廊内，井伊美子左右看着，尽量不发出脚步声。

　　“滴！”

　　她听到警报声，眼眸微顿，迅速原路准备撤退。

　　“啪！”

　　所有的灯打开，整个楼层瞬间灯火通明。

　　井伊美子看着围上来的人，眼底的慌张一闪而过。

　　“美子小姐，去年R国一别，让我甚是想念。”

　　陈队从暗处走出来，看着眼前的人，眼睛眯了眯。

　　井伊美子尽量保持镇定，手握紧，心里正盘算着怎么解释会出现在这里……

　　“不知道你什么意思。”

　　井伊美子继续装傻，往后退了几步，旁边就是窗户。

　　不过这里是高层，如果从这跳下去，不死也重伤。

　　“美子小姐健忘，我可还记得清楚。”

　　陈队使了个眼色给后面的人，抬脚靠近窗边。

　　“美子小姐，你没有退路。”

　　“砰！”

　　枪声回荡在楼中……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第362章 位置那么凑巧？免费阅读。https://www.23sk.net 