
　　和古月娜说了一夜的话，第二天一大早古月娜便带着徐然回天斗城了。

　　为了让徐然更加更加舒服一些，古月娜还找了上好的木料为徐然制作了一个轮椅。估摸着未来大半个月徐然都要在轮椅上生活了。

　　“徐然，你的伤好些了吗？”

　　刚刚回到学院，众女便围在徐然的身边，对徐然嘘寒问暖。看着徐然身上的伤势，心疼的不得了。尤其是叶泠泠，见徐然现在只得坐在轮椅上，忍不住坐在一旁独自抽噎。

　　“我的伤没什么大问题，休息个大半个月就好了。又不是生离死别，哭什么？”徐然没好气的说道，心头升起一阵暖意。

　　“你们都下去吧。留一个人照顾我就好了。”徐然摆了摆手，此时他的心头有些心慌，总感觉仿佛有什么事情即将发生一般。

　　“哦，那徐然你好好休息。”

　　“徐然，你有什么事就叫我们。”

　　众女应了一声，有些依依不舍的看着徐然，不舍得再离开徐然半步，但是也知道徐然现在这种状况需要好好休息，不宜受到打扰。

　　“各位姐姐你们先回去吧。我一个人守着他就好了。”叶泠泠主动说道，看着众女。徐然是因她才受了这么重的伤，她自然有很多心里话想要说。天籁小说网

　　“徐然，对不起，都怪我。我真的不知道想要打破我身上的诅咒会让你遇到这么大的危险。”

　　“若是我一早知道了，我绝对不会让你去冒险的。”

　　房子里的人都走干净了，叶泠泠又忍不住哭了。

　　一身黑色长裙，梨花带雨的样子格外惹人怜惜。

　　此时叶泠泠依旧恨透了自己。

　　若不是她，徐然也不会受伤。

　　“我说了，与你无关。罗刹神对我出手，是另外的原因。我就算是不帮你，罗刹神也会找别的机会对我出手。”徐然摇了摇头。

　　他的实力对唐三构成了威胁，所以罗刹神才会想要杀他。

　　罗刹神本就极其不守规矩，对修罗神的传承者都敢动手，比比东，唐晨都被他干扰。唐晨变成杀戮之王，成为需要饮血才能保持理智的废物。比比东作为杀戮之都的杀神，更是连修罗神的传承都没有继承，直接被他截胡。

　　这样的人，早晚会对他动手。

　　之前不对他动手，或许是想要让他引导唐三走向堕落的想法。而现在，唐三已经完全的和罗刹神的气息契合，自然不需要他来帮忙引导唐三走向堕落了。

　　就算是他不帮叶泠泠，罗刹神也会很快来对他出手。而且敌在暗，我在明，将会更加麻烦。

　　所以在系统小姐姐提醒徐然之后，徐然并没有退缩，反而想借这个机会将罗刹神除去。只是，后面的事情他没有料到罢了。

　　现在最令他头疼的还是古月娜。

　　这败家娘们儿暴露了，最麻烦。

　　若是什么时候神界真的来了，他拿头和他们打啊。

　　“徐然，你真的不怪我吗？”叶泠泠抽噎着，香肩一抽一抽的，歉疚的看着徐然。她害怕徐然因此就不喜欢她了。

　　“怪你干嘛？你可是我的宝贝。现在没有了限制，以后我们两个人的宝宝可以随便生都没事。”徐然玩味的说道，看着叶泠泠的身材，柔美动人。可惜现在身体条件不允许，不然的话，加把劲儿又可以后宫加一了。

　　这该死的身体限制！

　　不过有一说一，他躺在床上不动，泠泠动，这似乎也不是不可以。毕竟，他的伤在胸膛上，他不能剧烈运动，泠泠可以啊。

　　“泠泠是你的人，你想做什么，想什么时候做都可以。”叶泠泠深情的说道，泪眼朦胧。之前她便已经对徐然倾心，而现在经历了这样的事，她更是已经确定，她爱的人是徐然，也只可能是徐然。

　　徐然为了她出生入死，甚至不惜与罗刹神为敌。

　　她的实力不强，不能陪着徐然一起战斗，但是她是女孩子，她能够用她的方式照顾徐然，让徐然开开心心的。

　　“真的什么都可以。”徐然愣了愣，然后说道，眼神变得更加肆无忌惮了。

　　连小舞，竹清她们都不敢说让他无所誉为。

　　因为她们知道，那样真的会疯的。

　　而现在叶泠泠却说出了这样的话，这不禁让他有些动容。

　　“泠泠本就是你的女仆，从那时候起，我就已经决定了。主人对女仆做任何事情都是可以的，女仆都不能反对。”叶泠泠说道，神色不变，依旧痴痴的看着徐然。

　　她知道徐然的秉信，徐然又能坏到什么地方去呢？

　　她听雁雁说过，很多男孩子都会有一些怪癖，甚至是令人难以接受的怪癖，那种行为会让女孩子羞愤死。但是她喜欢徐然，便可以为徐然付出一切。

　　而且徐然是君子，徐然也不会欺负她的。

　　“在我心里，我不是你的主人，你也不是我的女仆。我一直都是将你当做我此生挚爱来看的。”徐然温柔的说道，眼中异样的的感觉消散，只剩下浓浓的情意和怜惜。

　　叶泠泠，也是一个好女孩。

　　“我知道。”叶泠泠看着徐然，苍白的脸颊有着一丝红晕。听到徐然的话，心里阵阵幸福的感觉涌出，令她看向徐然的眼神越发的柔和了。

　　这辈子，有徐然，真好。

　　“徐然，还好，我遇到了雁雁，遇到了你。这辈子有你真好。”叶泠泠俏脸上涌现出一抹笑容，真诚而美好。

　　紧接着衣衫滑落，一具白晢的身躯暴露在空中，让徐然直接看傻眼了，眼神变得无比炙热起来。

　　“徐然，我听雁雁说过，有些事情，不需要你动，你现在身体还很虚弱，一切交给我就好。”叶泠泠吃力的将徐然搬到床上，那柔嫩的小手，白晢滑嫩的肌肤触及到徐然的身上，让徐然直呼受不了。

　　这是什么情况？

　　难道真的是那种……呃……观音？

　　可是这样叶泠泠这样一个柔弱的女孩子受得了吗？要知道女孩子的身子骨都是很柔弱的，尤其是第一次，都是要死要活的。

　　不过说实话，躺在床上不能动弹，确实是有够无趣的。若是泠泠以后都能陪他，这大半个月，也便就不显得那么乏味了。

　　最难消受美人恩。这种情况，他根本没有办法拒绝。

　　“徐然，不要阻止我，其实我等这一天也已经很久了。”叶泠泠低着头，眼神止不住的朝着徐然某处看去，吓得脸色苍白，但目光还是一如既往的坚定。

　　徐然为她出生入死，受了这样的委屈，她也要为徐然做些什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百九十三章 难消美人恩免费阅读。https://xs.23sk.com 