    萧易结束修炼后，便直接去找了林青薇，还没有见过其他夫人。

    故而，他还并不知道一个天大的惊喜在等着他……

    月灯上浮，星床涣散，萧易轻搂着林青薇，二人踩踏着一朵青云，从虚空落下。

    “天啊！是萧天魔和林青薇！”

    “呜呜，那是我的萧天魔！虽然他只在梦里属于过我……”

    “林青薇真是太幸福了！”

    “唉，萧天魔啊，你这样……让我等其他男人以后怎么办啊！”

    牧城另一间院落里，时天翻了翻白眼。

    “这萧老弟，也真是太能秀了。这是把狗粮撒遍整个元魂大陆了啊！”时天一边没好气的说着，一边眼角瞟向姬三千。

    他却发现，姬三千的目光并不在天上，而是一直温柔的落在他的侧脸上。

    “咳，夫人，你这么看着我作甚？”时天干笑问道。

    姬三千柔声一笑：“因为我眼里只容得了天哥你呀！心许一人，便再无羡慕。别人的浪漫与幸福，与我何干？”

    时天眼神之中，也是温情溢动，轻笑道：“弱水三千，只取一瓢。曾今我以为娶了你，便是端了整个弱水。如今我却觉得，三千弱水，也比不得你一人。”

    姬三千眼露深情，螓首低倚，靠在时天的肩头，口中轻喃笑道：“上天待我还是不薄的，让我有幸遇见了天哥。”

    “虽然我不怎么信老天，但能让我遇见你，我也感谢它老人家一下吧。”时天咧嘴一笑，右臂轻勾，搂紧姬三千的娇躯……

    随着明月升空，星床涣散后，整个天空再次恢复清朗。

    萧易、林青薇一脸红光的落进牧城那间众女汇聚的小院。

    众女见了二人，俱都掩嘴揶揄而笑。

    林青薇有些害羞，萧易却是皮厚笑道：“笑个啥，谁再笑话青薇，我现在就把她就地正法了。”

    林青薇闻言，连忙惊道：“夫君，那可不行。妹妹们刚怀上，安胎极为重要，可受不得你作弄。”

    “刚怀上？安胎？”萧易目光一瞪，魂识顿时朝着众女一扫而去。

    方灵嫣、方灵月、方灵濯、红蝶、贝珠心、青栀、司空怡、纪萱、郑音秀九位夫人，眼见萧易魂识扫来，俱都骄傲的挺了挺还未凸起的肚子来。

    萧易以手扶额，不由苦笑道：“你……你们，怎么都怀上了？”

    方灵月没好气的瞪眼道：“你说呢？还不都是你干的好事！稀里糊涂的就让我们都怀上了，哼，你倒是好，孩子们出生的时候，你已经去九天世界逍遥了，我们这些姐妹可就要辛苦了。”

    萧易心中既有惊喜，也有郁闷。

    曾今，他并不是个想要孩子的人……

    谁知道，这临要离开了，醉酒一场春风雨，竟落了个遍地开花，让自己九个夫人都怀上了孩子！

    萧易摸了摸鼻子，尴尬笑道：“我也很无奈啊！”

    林青薇目光一转，微笑道：“夫君，你给孩子们都取个名字吧！”

    众女眼神一亮。

    萧易也有些意动，生馨和生悦的取名字，都不是他取的，楚涵冰所生之子，如今是死是活也不知。

    他倒是想替这九个孩子取名，可这刚怀上，连是男是女都不知道，名字又要怎么取呢？

    林青薇轻笑道：“夫君便取五男五女十个名字吧。到时候，谁先生，谁先按照孩子性别挑名字用。”

    萧易咧嘴一笑：“这很可以！那我便想想。”

    微微思忖之后，萧易便是微笑道：“男儿便以铸阙凌浩宇五字为名，女儿便以颜倾越瑶雪五字为名，诸位夫人以为如何？”

    “铸阙凌浩宇，颜倾越瑶雪？那便是萧铸、萧阙、萧凌、萧浩、萧宇、萧颜、萧倾、萧越、萧瑶、萧雪这十个名字了？嘻嘻，都很不错呢！”青栀嬉笑道。

    其他人也都觉得很满意。

    萧易咧嘴一笑：“男孩之名，需得霸气一些，铸阙凌浩宇，便是我平生之志，我誓要在那九天之最高处，建造神阙，威凌众生！诸子以父志为名，也寓意望其承父之志的意思在里面。”

    “颜倾越瑶雪的取义，则是简单些。传闻九天之上曾有一个绝色佳人，名为御瑶雪，此女不仅美貌出众，堪称九天第一美女，更有无双神资，以三百六十岁之龄，便荣登神尊之位。她也是九天神史上，最年轻的神尊！而排名第二年轻的神尊，那也是一千多岁了。”

    这排名第二年轻的神尊，便是万毒神尊楚凌了。

    不过……

    楚凌也是神尊之中，在位最短的一个神尊。尊位还没坐热乎，就被八尊联手围攻，肉身陨落，只剩下一丝残魂，来到元魂大陆……

    楚凌傲世千年，大喜之时，亦是人生遭遇大悲之际。因为这样，才让楚凌神魂极为不甘，聚了一道执念，又得神炼空间主人相助，这才有了重生的机会。

    “嘻嘻，夫君取得名字，我都好喜欢。要是我能生个十胞胎就好了，这样就能把所有的名字都占全了。”方灵嫣掩嘴笑道。

    众女不由齐笑道：“灵嫣，你也太贪心了吧，也不怕撑爆了你的肚皮。”

    “哈哈！”

    “嘻嘻！”

    众女嬉笑乐呵，将心底的那丝不舍，俱都隐忍着。

    夫妻相聚的时光已是不多，她们自然不想把仅剩的时光，用在别离的伤感之中……

    林青薇一脸羡慕道：“夫君，妹妹们都有了宝宝，除非灵嫣再怀个双胞胎，否则你这十个名字还会剩下一个呢！要不，我也给你生一个？”

    萧易坏笑道：“那必须得生一个啊！”

    其他夫人，如今都有身孕在身，萧易也只有林青薇一人可动了。

    而且，他也想给林青薇留个念想。有孩子陪着她，倒也不至于太过孤苦。

    这时候，院外传来一道羞怯的声音：“公子，雪凝求见。”

    众女脸上的笑容一僵，难不成那痴心的雪凝姑娘，也克制不住内心的情感，想要在夫君临走之前，一偿心愿了？

    说实话，即便如今雪凝早已不同，和人类无异，可她终究是雪族之身，众女对此，还是有些芥蒂的。

    当然，她们并不会干涉，若是萧易想要成全雪凝，她们只能选择默默接受。哪怕是之前强烈反对的方灵月，这一刻也只是抿着嘴唇，没有多言。

    聚时无多，她也不想因为这个事情，和萧易闹得不快。

