    徐超的话已经说到了这个份上，方志强自然也没必要继续置气，回来看了看小宇的情况，的确没有什么大碍，也就决定明天就准备办理出院手续。

    然而薛凯就没那么幸运了，他现在的情况还是相对比较严重的，想要一时半会儿出院是不可能的。

    病房里，李潇潇和小宇说了一番话之后，也是将目光落在了薛凯的身上，不过也仅仅只是撇了他一眼，当李潇潇上来以后，看到薛凯和小宇都在病床上躺着，自然就明白了是怎么回事，这个薛凯显然又一次欺骗了她，这也让李潇潇对这个人彻底失望了。

    看到李潇潇那一脸不屑的表情，薛凯当然也知道，这件事情发生以后，现在严重的不仅仅是王亚欣将要知道这件事情，更重要的，是李潇潇已经亲眼目睹了这一切，那么自己究竟应该如何跟李潇潇解释呢？

    这也成了现在薛凯心头的一个重病。

    “潇潇，你听我说，我其实……”“你其实是不想让我们跟着你担心，是吧？

    你的这份好意我心领了，不过你不用说那么多，我理解你。”

    李潇潇头也没回，打断了薛凯的话，虽然说出来的这番话，听起来似乎是挺善解人意的，不过薛凯当然能够听得出来，李潇潇这显然是在说的反话。

    “不是潇潇，我只是想说……”“你还想说什么呢？

    事情被你办到了这个地步，你现在还有什么脸面跟我开口解释？

    你是生怕我对你产生一丁点的好感是吗？”

    李潇潇终于不耐烦的转过头来，一脸无奈的对着薛凯如此说道。

    事已至此，现在的李潇潇对薛凯也是丝毫不留情面，问题也的确是薛凯把事情办到了山穷水尽的一步，完全也没有给李潇潇任何回心转意的余地。

    之前的李潇潇之所以还对薛凯保持着一份客气，也是因为他答应李潇潇的事情的确全部都做到了，而且对李潇潇的母亲也照顾的非常周到。

    但是那些却并不能让李潇潇对他产生一丁点的好感，再加上今天这件事情让李潇潇知道了以后，薛凯在李潇潇面前的形象，算是彻底破灭了，这一点薛凯心里也清楚。

    不过就在这个时候，小宇却再一次开口说道：“漂亮阿姨，薛叔叔是好人呀，为什么你们都对他这番态度呢？”

    李潇潇听到这话，顿时就极为认真的靠近小宇，缓缓柔声说道：“小宇，可能将来有一天你就会明白，你眼里所谓的薛叔叔，其实是一个人面兽心的家伙，但是现在阿姨也不能跟你说那么多。”

    小宇听完这话自然是一脸的疑惑，不过李潇潇也并没有继续说下去，李潇潇当然也明白，到现在，小宇都不知道薛凯的真实身份，这其中显然是有猫腻的，看来方志强和王亚欣两个人也并不想让小宇知道实情，所以李潇潇当然不会捅破这层窗户纸。

    “潇潇，再怎么说，你也应该在孩子面前给我留点……”薛凯的话又没有说完，李潇潇突然站起身来，‘嗖’的一下转过身，直视着薛凯，虽然一个字都没有说，但是却让薛凯的话戛然而止。

    沉吟了一会儿之后，李潇潇见薛凯也安静了下来，随即终于是开口说道：“当日小宇的面我也不想跟你说那么多，但你自己心里应该有数。”

    可是薛凯却不这么想，虽然小宇就在这间病房里，可现在毕竟小宇还不知道自己就是他的亲生父亲，更何况对于现在的薛凯来说，能够顺利和李潇潇结婚，才是于他而言最重要的事情。

    所以薛凯当然不可能就此作罢，在李潇潇的话音刚落下之后，他紧接着就赶紧开口说道：“潇潇，再怎么说咱们现在也已经进展到这一步了，而且伯母那边的情况你也知道，如果因为这件事情，让伯母的情绪受到影响的话，到时候可就得不偿失了，我相信你应该也不想看到那个结果吧？”

    “你在威胁我？”

    李潇潇眯了眯眼，她不敢相信，这个薛凯竟然没脸没皮到这个地步，自己原本只是不想让母亲担心自己的事情，也是为了母亲的身体健康着想，所以才答应了跟薛凯的这件事情，可现在李潇潇怎么都没想到，薛凯竟然以此来要挟自己。

    “这可不是威胁，徐超应该都跟你说过了吧？

    你母亲这个情况虽然现在恢复的很好，但是最怕的就是情绪剧烈的起伏，如果按照正常情况来说，可能后天就可以办理出院了，如果现在发生什么意外情况，你觉得你的母亲会是怎样的心情？”

    薛凯也毫不掩饰地说道。

    李潇潇虽然内心极其愤怒，但也无可奈何，薛凯所说的话的确属实，自己的母亲现在最担心的，就是薛凯刚才所说的那一点。

    而与此同时，方志强从外边的卫生间刚刚走进病房，突然听到薛凯刚刚所说的那番话，随即也是一脸疑惑的看了看薛凯，而后再度看向李潇潇，方志强一脸疑惑的开口问道：“怎么回事？”

    看着突然走进来的方志强，李潇潇也是一愣，更为反应不过来的当然就是薛凯了，他跟李潇潇之间的事情，现在可以说是一个秘密，虽然他并不知道，方志强和李潇潇之前的关系，但是如果这件事情让方志强知道了，那么距离王亚欣知道也就不远了，对于现在的薛凯来说，他当然是不希望王亚欣知道这件事情的，毕竟王亚欣跟他之间的恩怨还没有完全说清楚，而眼看着方志强的这个态势，明显是要把小宇的事情跟李潇潇的事情全部告诉王亚欣，这就让薛凯有些接受不了了。

    李潇潇愣了一会儿之后，也是再度抬起头来，长叹了一口气，一脸认真的看着方志强，开口说道：“既然如此的话，那我就实话实说吧，从我认识薛凯的那一天起，到现在……”“潇潇！你可不能犯糊涂啊！这件事情绝对不能说！”

    薛凯这个时候也完全慌了起来，方志强还云里雾里的，不知道究竟发生了什么事情，可是薛凯的内心却是一清二楚，一旦这件事情让方志强知道了，或者说让王亚欣知道了，那自己跟李潇潇的事情到时候恐怕就要成为泡影了，而且这还不是最严重的，最近这段时间以来，所发生的事情有多么严重，薛凯的心里自然清楚，而一旦让王亚欣知道了这件事情，她也肯定不会给自己留下任何翻身的余地，换句话说，自己在这明珠市也就算是混到头了。

    然而这个时候的李潇潇瞥了一眼薛凯，看着他那近乎于乞求一样的脸色，李潇潇却完全感受不到同情，薛凯这样一个男人是完全不值得同情的。

    这就是李潇潇现在内心的想法。

    之前薛凯瞒着自己，甚至差一点耽误了母亲的治疗进程，即便是这件事情，李潇潇都能够宽宏大量的给他一次重新做人的机会。

    可是这一次，薛凯不仅又一次骗了自己，而且还害得小宇受了伤，直到这一刻，薛凯仍然抱着侥幸心理，甚至以母亲的身体健康来威胁自己，这让李潇潇咽不下这口气。

    

