

               四仰八叉躺在新建好的竹屋中，受着暖融融的炼药鼎烘烤着，风绝羽整整睡了二十四个时辰方才醒过来。

    当他睁开眼睛的时候，发现九头蛇正飘在空中瞪着眼睛看着自己，并用着戏谑的口吻调侃道：“你心是真大啊，这都什么时候了，还睡的着？”

    其实风绝羽完全不必用睡眠来恢复体力和伤势，但他这些年太累了，从来没睡过好觉，虽然用打坐可以在最短的时间让自己精神抖擞起来，可却失去了舒适的感觉，这一次，他算是彻底放纵自己了。

    先睡他一觉再说。

    幽幽睡来，晃了晃有些发木的脑袋，才往四周看去。

    经过他一番布置，竹屋已经不冷了，反而还暖洋洋的倍感舒适。

    从竹屋的窗户往外看去，天地间还是白茫茫的一片，没有什么新的起色，不过好在虫殿那边不再见风霜雪冷，高大的建筑屹立在茫茫雪地中间，显得庄严而神圣。

    风绝羽拱着身子抻了个懒腰坐了起来，检查了一下伤口再度愈合，轻轻松了口气道：“心不大点能被自己憋死，这个时候谁逼自己就是跟自己过不去啊。”风绝羽叹了口气，站了起来。

    “你看的还挺开的。”九头蛇撇了撇嘴，话锋一改道：“不过经过这几天的观察，暗月之寒对你这件法器的影响还没有想象中的那么严重，哎？说起来到也挺有趣的，你这是件什么空间法器，居然连暗月之寒都挡得住，不是一般的宝贝吧？”

    “那是，老子的天道珠可是洪元第一宝......”风绝羽在心里给自己吹了牛批，但嘴上是一点口风都不可能漏的，他茬开话题道：“你管不着，对了，睡了一觉醒来突然不觉得冷了，好像外面的气候也有些变化吧。”

    “没，还是那么冷。”九头蛇咬音很重道。

    “你也感受的到？你不是魂体吗？”风绝羽讶然。

    九头蛇语气异常凝重道：“就是魂体也挡不住暗月之寒，好在你进来的时候把门关好了，要是再进来一些，现在咱们两个也没有说话的机会了。”

    风绝羽不置可否的点了点头。

    经过了一整月的观察，他终于发现暗月之寒的冰冷气候虽然极端可怕，但由于进入天道珠的数量不多，暂时还无法威胁到他们的性命，当然，这个“他们”指的是混沌金兽、七夜、血妖树乃至银罗虫、七绝幻寐蛛等几种修有高深道行的修者，至于那些植被、花草什么的就难逃一劫了。

    最简单的例子就是，风绝羽种在外面的那些过五百年的人参、何首乌、灵芝什么的珍贵药材早就活活冻死了，一点药用价值都没有了，虽然多年来他不怎么关注，这一想到那是将近五百年的心血，还是忍不住一阵肉疼。

    不过好在命保住了，接下来的问题就是怎么出去。

    对于这个话题，风绝羽简直连想都不想去想，因为什么？

    难！

    其实这些时日他又是抢救虫殿又是围炉取暖给自己创造生存下去的空间，并不是觉得自己一定能够走出去，相反，风绝羽已经害怕了，他知道，自己进入了恶名昭彰的暗月之界，在这个结界中，除了青冥暗月之外，什么都没有，而距离青冥暗月如此之近，就意味着绝无生还的道理。

    现在他有天道珠隔绝了暗月之寒的威胁，虽然勉强活了下来，可也实实在在的被困住了。

    微乎其微的暗月之寒就能让天道珠世界变成冰天雪地，还得逼着他拿出各种法器、布下阵法推演变化，才能勉强生存，倘若出去了，还不直接被冻死？

    所以说，风绝羽做了这么多事，就是怕自己闲下来不得不去考虑怎么离开的问题，而这个问题目前来看是无解的，根本想不出对策，他怕自己被活活憋死。

    可事实上，这个问题就是一个不可避开的话题，以前不想，现在不想，还能一辈子都不？待在天道珠里浑浑噩噩下去，直到兵解或者坐化的那一天？

    有了安逸的生存环境，风绝羽就不得不头疼的面对这个问题了，他把自己关在竹屋里三天，没有疗伤、没有修炼，就在那一直苦恼这个问题，思前想来、苦寻对策，到最后，毫不意外，一点辄都没有。

    走出竹屋，抬头看了看空中紧封密闭的道珠境门，风绝羽发现，自己永远都别想出去了。

    接下来的日子，毫无意外的也是在浑浑噩噩中度过，为了不让自己寂寞的发疯，风绝羽按照以往的惯例要么从白到黑的打坐、要么修炼阵法、神通、武技，好像在闭关似的，过的非常充实。

    可是只有九头蛇知道，在这份假装“充实”的虚伪外表下，其实是蕴藏着寂寥和无奈的，他压根就没有办法离开暗月之界，这才把自己装忙的脚打后脑勺，看着像没事儿人一样，该干什么该干什么，实际上，风绝羽已经彻底颓废了，不知道自己将何去何从。

    当然，风绝羽的性子决定了他不可能一直这么浑浑噩噩下去，他时不时的也会坐下来把心态摆正，继续寻找求生之路，脑子里有了什么点子，就会马上搁下手里的一切事情，开始张罗忙碌起来，不过每一次都以失败告终。

    就比如，被困暗月之界的第二个月，他发现暗月之寒还足以要人性命，遂想起了昔日在宏图星七霞界的炎洲八部山楼家的天火、寒蒙、重力三大领域，当初的情况是他为了打通所有阵法，自己悟出了炼体之法，单纯以肉身当作容器，吞吸吐纳，集三大领域浩渺元灵，淬身炼体，终从妙渡之境荣彻悟承道大业。

    肉身炼体之法在于吐纳二字，想到了这个办法，风绝羽马上亲身实践，结果当他掀去身上的三层厚绒毯，将自身暴露在暗月之寒下时，才修炼了三、五日的功夫，就悻悻的铩羽而归，不想再练了。

    为什么？

    因为暗月之界和三大领域完全不是一回事。

    确切的说，是暗月之寒，与天火领域、寒蒙领域中的九古真炎、玄霄寒气，完全不是一个层次，甚至一种类型的天地元灵。

    肉身炼体之法重在“吐纳”之法，利用强大的肉身基础，针对强大的天地元灵进行吞吸、纳采，如此让肉身精气和天地元灵在身体来回的转换适应，慢慢的让肉身吸纳外界的天地元灵对身体进行改造，久而久之，便会一点点的适应九古真炎、玄霄寒气，之后再暴露在两大元灵之下，不会受到半点影响。

    而一直以来，这门体术神通放在任何一个地方都十分好用，就好像之后，他全身心的投入到对绝品极阴之气的修炼，也是用的同样的办法。

    可是这一次，风绝羽注定要失败。

    因为当他想到用肉身炼体之法淬练自己的肉身的时候，他发现暗月之寒不但无法被身体细胞吸收炼化，反而还会对肉身精气造成不可修复的伤害，这正是吐纳之法关键两环没有实现的原因。

    所谓吐纳，即“吐”与“纳”，“吐”排除体内杂质、空余无用空间，“纳”吸收有利因子、对肉身精气进行操练，如此循环往复、久而久之，人体自然会慢慢适应起来。

    可是暗月之寒，只可“吐”不可“纳”，当他将暗月之寒引入体内之后，肉身精气会被暗月之寒渐渐摧毁，这可把风绝羽吓了个半死，所以尝试了三、五日之后，毫不犹豫的就停止了这种自杀性的行为。

    一条路走不通，没关系，风绝羽没有气馁，所隔不久便想到了第二个办法。

    那就是聚元盆。

    按照风绝羽的思路，既然暗月之寒侵入数量不多，那我就利用聚元盆将天道珠内的暗月之寒聚集起来，反正数量就这么多，我把暗月之寒聚集起来，天道珠其它地方，是不是就不用受到暗月之寒的影响了呢？

    假设聚元盆能让暗月之寒集结，甚至最后像绝品极阴之气那样转变成暗月精华，是不是也可以用在别的地方，哪怕无法凝聚精华，还可能想个办法封存、控制起来，这样天道珠空余的空间就可以回归正常状态之下，起码不用被冻的足不出户了吧。

    有了这个想法，风绝羽又开始忙碌了起来，最终效果也一如他猜测的那般，聚元盆果然让暗月之寒开始朝着极阴之谷的方向凝聚。

    见此一幕，风绝羽喜不自胜，正准备着手思考接下来的解决之法的时候，他震惊的发现，聚元盆居然被冻住了。

    是的。

    品质高达圣器地步的聚元盆，在收集足够多的暗月之寒之后，法器光华开始疯狂收敛，大有奄奄一息的迹象。

    这可把风绝羽吓了个半死，赶紧催动全身火力烘烤聚元盆，最终聚元盆没办法将暗月之寒转化成暗月精华，还差点被彻底摧毁，让风绝羽郁闷不已。

    再之后，他又想了许许多多的办法，但都解决不了暗月之寒的问题，最后，风绝羽意识到暗月之寒是自己解决不了的问题，最起码，眼下自己的修为是解决不了的。