    但我可以陪着你……

    这句话她没有说出口。

    男人长腿一迈，靠近她，手指拂过她红唇，“好，你陪我回去。”

    童瑶盯着他的俊脸看了半晌，确定他没有什么排斥的情绪，这才放下心来。

    于是，她屁颠屁颠去整理了自己的行李。

    突然到一半的时候，她问：“季寒川，爷爷跟我们一起走吗？”

    季寒川摇头。

    他大概是觉得童瑶肯定会疑惑想问，主动解释：“爷爷和程爷爷不肯回去，剩下的事情，我来处理。”

    第二天坐上飞机抵达帝都之后，季寒川立马就忙碌了起来。

    童瑶一个人坐在公寓的书房里继续画她的漫画《天行》。

    三个月的时间，她每天都更一话，从来没有断过，因此已经有一百多话了。

    这时右下角的微信弹出了视频窗口。

    她点开。

    洛娇娇那张娇艳的容颜立时出现在了电子屏幕上。

    “瑶瑶，你过去了啊？”

    不用问，看童瑶的背景就知道是在帝都，季寒川的公寓里。

    这是以前季寒川接回季家时，不喜欢跟季家人住在一起，所以买了这栋小公寓。

    童瑶点点头，却不知道怎么跟洛娇娇解释。

    洛娇娇说：“哎呀，听说这次季家是被谢悦那蠢货给害惨了。本来已经负面新闻不断，股价跌到没朋友，偏偏还作死。”

    “三个月过去，消息本来压下去了不少，偏偏就让谢悦整出这样的幺蛾子。”

    听洛娇娇的一番话，童瑶似乎有点懵。

    她对整件事情的前因后果了解甚少，以至于没想过竟然会有谢悦什么事？

    看童瑶一脸懵逼，洛娇娇就问：“你不会不知道发生了什么吧？”

    童瑶摇头，“发生了什么？”

    洛娇娇这女人，说故事不能一口气说完吗？害她一颗心吊着，多难受。

    “原本嘛，季家消息压下去后，运营得虽然不如以前，可也逐渐好转。谢悦要和她男朋友订婚，于是又把男朋友介绍进了季氏工作。”

    “当然，这件事一开始也没什么不妥，可偏偏，那男人是个卧底，把季氏的一些重要资料拿到手，全卖给了对家。”

    “这个时候QY又来横插一脚，把季家逼上了绝路。”

    童瑶下意识倒抽了一口冷气。

    她的声音里已然透出了冷意，“这种蠢事，还真的没想到谢悦做的出来。”

    洛娇娇抚了抚长发，“可惜的是，季寒川没法坐视不管。”

    童瑶咬住下唇。

    是啊。

    如果季寒川不管，季爷爷肯定很伤心。

    “要是换做我，我才不管死活，毕竟从小这么对我。”洛娇娇说完，身后就出现了陆恒的身影。

    她哎呀了一声，视频挂了。

    童瑶无奈地摇了摇头，正准备打开软件继续画画，忽然，她想起了什么。

    这件事，终究是因为乔深！

    有一半的功劳在乔深手上！

    更何况再过两天，就要开庭审理季青廷的案子，那时候她作为受害人的家属，会站在法庭上。

    脑子里闪过了很多想法，却被一阵刺耳的电话铃声惊回了神。

    看见是陌生人的号码，她心底猜测着是季家人打来的。

    所以，她没有犹豫，接了电话。

    “童瑶，我是谢悦。”

    童瑶倒是想过季华耀或者别的人打电话，却没想过谢悦会打电话来。

    她轻轻嗯了一声：“你有事吗？”

    谢悦嘶哑着嗓音说：“你能不能帮我跟二哥求求情，我真的不是故意的……二哥说要送我出国留学。我不想！”

    “既然是你二哥的主意，我也管不了这么多。”童瑶冷漠地拒绝。

    不论这个女人说什么，她们毕竟没有关系。

    说她冰冷无情也好，说她没心没肺也罢，她也不会对这些人抱有任何同情。

    谢悦在电话那边又哭诉起来，泣不成声。

    她断断续续地说：“二哥要送我们一家人去澳洲，让我去那边留学，我真的不……”

    不等谢悦再说什么，她猛地挂断了手机。

    跟这个女人扯这些那都是浪费时间。

    只是，不知不觉，她也没了画画的心思。

    季寒川回来的时候已经是晚上十一点了。

    童瑶躺在床上看在粉丝留言，听见动静，起身走了出去。

    男人坐在沙发上，手指捏着烟，只是没有吸也没有点燃。

    他长长地吐了一口气，直到这会儿他才转头。

    黑暗中，两人的视线相对。

    童瑶笑了笑，“你回来了？”

    应该很累。

    他的眉眼里都透着疲态。

    她走上前，不等他开口，主动替他松了领带。

    季寒川突然握住了她的小手，放在唇边轻吻了一下，“还不睡，怀孕的人不能熬夜。”

