    “师姐，我总觉得有点奇怪。”

    “哪奇怪了？”王元姬有些疑惑的问道。

    “我们是不是已经一天一夜没遇到人了？”苏安然开口说道，“刚进来的时候，明明有不少人的啊。”

    “没什么奇怪的，一开始进来的时候所有人都是在同一个地方，但是这片原野非常的大，所以走着走着自然就会分散。”王元姬笑了笑，“除非是在某些特定的地区，否则的话想要看到其他人并不是一件容易的事情。”

    “这个秘境的规模，大概等同于玄界五州的半州之地。就算是在五州，你在荒野上十天半个月也不见得能够遇到一个人吧？”宋娜娜接过王元姬的话末，“更何况，进入龙宫秘境的修士可没有玄界那么多人。”

    玄界五州，哪怕是面积最小的南州，都比地球上的亚洲大，但是具体大多少，苏安然不知道，也不曾听黄梓具体说过。

    而人口方面自然也是有过之而无不及——苏安然以前一直以为，玄界就只有修士，后来才知道，其实玄界也是有凡人的，而且凡人的数量比起修士还要更多，他们才是整个玄界的基石。只不过在玄界这种讲究“力量为尊”的世界，修士才是这个世界的主流，凡人在绝大多数修士的眼里就跟野外的牲畜没什么区别。

    这一点，也是为什么只有修士才会筑城而居。

    玄界上的凡人，基本还处于相当原始的社会结构，聚居地是生存常态，能够把聚居地发展成一个村落已经是极为难得的社会发展跨越了。

    这也是为什么会有那么多凡人渴望拜入仙门的原因。

    毕竟，对于这些凡人们而言，能够踏入修道界，那绝对可以算是一飞冲天。

    殊不知，在修道界里，本命境才算是修道之路的真正起步。

    所以没有天资的凡人就算能够拜入所谓的“仙门”，终究也活不过百载。

    苏安然不蠢，所以很清楚九师姐的言下之意。

    她刻意将“人”与“修士”两个词分开说，就是表明了眼下的情况才是常态。

    在玄界，如果随时随地都能够遇到人的话，那就只能说明两件事。

    要么对方对你不怀好意，要么就是附近必然有什么机缘。

    这一点，常年在外行走的宋娜娜是深有体会。

    “大多数人进入龙宫遗迹，都不是冲着什么所谓的机缘来的，他们只是想要获得一个更快提升自身实力的机会。”宋娜娜笑着说道，“秘境里的灵气，比外界浓郁得多，尤其是对于那些小门小派而言。……你知道为什么龙宫遗迹没有实力下限要求，但是一般没有本命境都不会有人进来吗？”

    “弱就是原罪。”苏安然想都不想，直接就开口说道。

    宋娜娜一愣，然后笑着点了点头：“小师弟不傻。”

    “秘境的灵气，本就是无数岁月的缓慢积累，多一个人修炼，这灵气终究就要分薄些许。”宋娜娜知道苏安然只知其一，不知其二，于是便继续开口解释道，“或许这点灵气的分摊并不算多，可是如果多了一千人，两千人呢？……更不用说，龙宫遗迹还有秘库这等地方。”

    “秘库的进入方式又无法确认。”

    “师父曾说过，总有些人喜欢当分母。”宋娜娜笑道，“这个理论非常的真实，很多人都抱着万一的想法。那么既然有的修士会有这种想法，自然也就会有一部分修士认为，如果把这些分母都减少了，那么我进入龙宫秘库的几率是不是就大了一些呢？……那么小师弟你说，实力不足的修士进入龙宫遗迹，到底是好事还是坏事呢？”

    苏安然无法回答这个问题。

    实力弱的人，就连呼吸都是错。

    “就算是师父，也没办法让这个世界变得充满秩序。”王元姬突然开口说道，“师父可以在玄界制订很多的规矩和秩序，但那也是他用足够强大的实力建立起来的，从根本上并没有改变‘弱肉强食’的现状。……只不过，师父给了很多人更多的选择和生存空间而已。”

    以暴制暴，从来就不是什么好的办法。

    苏安然很清楚这一点，但也正是因为太过清楚，所以他知道为什么黄梓最终会选择妥协。

    这是一种无奈之举。

    他可以制订玄界的规矩，让秘境不再变成某些特权阶级的私有地。

    但也就仅仅只能做到一这一点了。

    秘境内的情况和规矩，黄梓无权干预。

    所以，龙宫遗迹、幻象神海、天元秘境等等这些秘境都可以对外开放，允许其他修士进入。可是这些秘境，却是有独属于其中的规矩：例如幻象神海，神海境以上、通窍境以下修士可以进入，但是妖盟只愿意让出一百个名额给人族的修士；天元秘境，通窍境以上、蕴灵境以下修士可以进入，不限名额和族群，但是进入秘境也就等于默认允许万事楼对其评头论足。

    同理，龙宫遗迹也不限族群和人数，本质上只要地仙境以下的修士都可以进入。但是其中所形成的潜规则却是，只有本命境以上的修士才能够进入。

    苏安然轻轻的吐出一口气，他现在知道，为什么这一路上都没有遇到人了。

    大多数修士，都只是为了获得在龙宫遗迹修炼的机会，所以他们在进入龙宫遗迹后，只会呆在秘境的入口附近修炼，不会远离那片默认的“安全区”。只有像苏安然等人这样，本身就对龙宫遗迹抱有其他目的的修士，才会离开那片“安全区”，当然这种行为也就意味着，接下来的行动必然会相当的血腥惨烈。

    不过……

    苏安然看了看走最前方的王元姬、稍微落后一个身位魏莹、走在自己旁边一脸笑容的宋娜娜。

    苏安然对于所谓的“血雨腥风”表示相当怀疑。

    就我们这队人，不去找别人麻烦，都已经是谢天谢地的情况了，谁敢来找我们的麻烦？

    我就问问，还有谁！

    苏安然有些膨胀。

    不过苏安然的膨胀心情还没有持续多久，王元姬就浇来一盆冷水了。

    “呵，有意思。”王元姬冷笑一声，“大概是我们沉寂太久了，有人觉得我们拿不动刀了。”

    “什么意思？”苏安然有些茫然。

    “有人把我们的行踪泄露出去了。”宋娜娜的眉头同样一皱，“听说阮天也在？”

    苏安然一脸茫然。

    自己这两位师姐是怎么知道这些的？

    “阮天是谁？”

    “二十妖星之一，妖帅排名第十，跟五师姐有点过节。”宋娜娜开口说道，“听说二十妖星这次来了十二位？”

    “很厉害？”

    “一个阮天不算什么，不过问题是……这次来的十二位妖星里，起码有七位跟五师姐或直接火间接的都有些不可调和的矛盾。”宋娜娜的脸上露出些许无奈之色，“北冥氏族的周羽、大荒凌家的凌原、黑风妖王血裔的阮天，这三人在妖帅榜排名前十……大致上就是天榜排名前十的水准。然后还有排名十二的大荒李家的李楠、排名十四的赤山氏族的白德、排名十六的森野氏族的唐风、排名十七的的青鳞妖王后裔的阿帕……这几位实力或许不值一提，但在妖族里也属于很有影响力的一批。”

    “还有谁来了？”王元姬突然开口问道。

    “妖帅榜前十的还有夜莹、敖成，然后还有排名十一的袁飞、排名十五的许渡、排名十九的刘浪。”宋娜娜回答道，“我们这边……除了你和我，方杰、许玥、许一山、张元、赵无极也来了。”

    末了，宋娜娜面露担忧之色的说道：“我们需要改变一下行程计划吗？”

    王元姬没有立即回应。

    她略微沉吟片刻后，才微微摇头道：“不需要。”

    “把夜莹也在的消息透露给张元，青丘夜狐一族曾勾引了张元的胞弟，让龙虎山蒙羞，这笔账没那么容易清算，张元肯定会去找夜莹的麻烦，这对我们而言也算是有利。……李楠、凌原、刘浪三人，都是大荒氏族出身，他们应该会抱团行动，不过大荒氏族和大荒城也有不可调和的矛盾，让许一山去找他们的麻烦就行了。”

    “至于白德、唐风、袁飞，这几位排名太靠后了，根本不是我们的对手，他们不会敢来找我们的麻烦。不过也不排除他们会选择抱团和阮天一起行动的可能性，毕竟都曾经被我打得抱头鼠窜，所以有机会报仇的话，他们肯定不会介意过来耀武扬威。……赵无极不是很想证明自己吗？给他安排一下。”

    “赵无极不是他们三个的对手吧。”

    “不是还有许玥和方杰吗？算上赵无极，正好三对三。”

    王元姬三言两语间，就已经将不少对手给安排得明明白白，看得苏安然一愣一愣的。

    反倒是魏莹和宋娜娜似乎早已习惯王元姬的行事风格，两人脸上并没有太过惊讶的神色。

    宋娜娜甚至笑着点了点头，道：“好。……那么剩下的人呢？”

    “阿帕的目标是龙门……碧海氏族不是来了好几十号人吗？给他们找点麻烦，就说碧海氏族这次要独占龙门所有名额，那条青蛇肯定不会坐以待毙的，让他们自己去窝里斗挺好的。”

    “那周羽呢？”

    “周羽……”王元姬望了一眼苏安然，“他的目标肯定和小师弟一样，冲着凤凰翎来的。所以我们得在他进入秘库之前把他解决了，否则的话一旦进入秘库，小师弟肯定不是他的对手。”

    苏安然没想到，这里面居然还有他的问题：“师姐，我们在这里这么说，他们难道就真的会按照我们的想法去行事吗？”

    “如果其他时候，那么肯定不可能的。”王元姬笑了笑，“但是现在，就不同了。……我们怎么说，他们就会怎么做。”

    “啊？”

    苏安然一脸懵逼：“为什么？”

    “看来师姐我在小师弟你这里，似乎没存在感呢。”宋娜娜突然很是哀怨的望着苏安然，“你连师姐我最擅长的事都忘了。”

    苏安然猛然醒悟过来。

    九师姐宋娜娜，人送外号：行走的因果律。

    但是……

    “九师姐，你这样不是会折寿吗？”

    “不过只是略微改动一下痕迹而已，又不是什么大事，这些事本来就有可能发生，我只是把可能性变成必然结果而已，最多也就一年寿元而已。”宋娜娜笑了一下，然后素手一拂，宋娜娜的面前顿时浮现出了无数道金色丝线，“这些就是因果命线了，凡是我见过、接触过的人，他们都会在我这里留下一条因果线，除非我死，否则的话都不可能断开。”

    苏安然只见自己这位九师姐右手一点一弹一扫，就如同弹奏竖琴的琴弦一般，她面前的这些金线就开始不停的纠缠起来。

    而每两道金线之间的纠缠，空气中必然会荡开一圈金色的涟漪，然后不断的扩散出去。

    短短一瞬间，就有数十道涟漪荡漾开来。

    只是，宋娜娜的脸色，却不由得苍白了几分。

    但唯独她脸上的笑意，不减分毫：“只是让他们相遇相见，将偶然变为必然，但是他们之间所产生的其他结果并不由我决定，所以这种因果牵扯并不会伤我根源……小师弟无需担心。”

    可看着宋娜娜的笑容，苏安然却只觉得一阵心疼。

    “小师弟，都说不用难过了。”宋娜娜结束了因果律的调动，大概是看出苏安然的心情，宋娜娜再度开口说道：“就算没有小师弟，这次龙宫遗迹我也肯定要来一趟的，所以不用这样。”

    “一码归一码。”王元姬神色清冷，“这次龙宫遗迹，碧海氏族的态度明显非常强势，显然是有什么大动作，所以才会导致有这么多妖星入宫。但是我们的到来并不算太过张扬，如今却传遍了整个龙宫，呵……我倒是很想知道，到底是谁泄露了我们的行踪消息。”

    血煞之气，在王元姬的身上不断散发出来。

    “这个人若是我们人族，那么必然留不得。”