    颜元瞥了一眼旁边的杨小树，后者摇了摇头表示这可不是自己说出去的。

    这时候旁边的张伟轻声道：“老板，那个好像是刚才杨秘书通知我们之后可能是我们几个说话的声音大声了点...被记者偷听了。”

    颜元：……

    好你个张伟！

    又是你！

    颜元深吸一口气，平复下心情道：“也不算是特意吧，就是顺手买了。”

    众人：……

    等等，他们是不是理解错了什么？

    这可是私人飞机！！！不是飞机模型！

    顺手买了是几个意思？

    “那个...能方便透露一下是什么型号的私人飞机吗？”刚才那位记者继续提问道，

    “哦，应该是波音747-8I吧。”颜元回忆了一下也是顺口说了出来，

    众多记者顿时难得地沉默了一下，随后低头以一个极快的速度利用手机开始百度这款私人飞机的型号，数秒后纷纷是冷吸一口气...

    全球最昂贵的私人飞机拥有“空中皇后”的称号，初步造价大概是4亿美元左右就连美国总统所使用的专机也是在747-8I这款机型上面进行改造的。

    这...这就是KG俱乐部的雄厚财力吗？

    太他么可怕了吧！

    而且看颜元的表情似乎还是一副很轻松随意的模样，造价4亿美元的私人飞机在他口中就好像是随便买了个飞机模型一样，他到底是多有钱？

    “我懂了！”

    就这时候媒体记者群中有人恍然大悟，

    其他人茫然地看着他，就连颜元也是一脸懵逼的看着他，兄弟，你懂啥了？

    “颜老板这是为队员考虑才买的私人飞机吗？毕竟如果去S赛的话，队员们长途跋涉是很辛苦的甚至因为类似的问题而影响他们的状态，但如果有自己的私人飞机接送的话就可以避免这些问题了。”

    “原来是这样！不愧是最壕的老板，我明白了！”

    “厉害，实在是太厉害了。”

    一群媒体记者顿时纷纷顿悟，原来这才是KG俱乐部的待遇吗？

    到时候出国打S赛，别人家战队都是苦逼兮兮地去挤航班，而KG呢？

    老板私人飞机亲自接送！

    那可真的是让人羡慕呢...

    张伟等人听着这些话心中不由感慨万分，不愧是老板！

    “看来我猜得没有错，老板的目标果然是S赛冠军！”

    微信群中，李东偷偷地发了一句话。

    “老板NB！”

    “老板NB！”

    ……

    而作为当事人的颜元一副欲言又止的神色，他就这么看着刚才那名说话的记者有种想要掐死他的冲动。

    自己都还没有说话呢，你们怎么就脑补出了一大堆东西？

    “那个...请大家不要忘记采访主题是夺冠。”

    颜元不得不提醒这些媒体记者，这是夺冠采访而不是私人飞机采访会...

    经过这个插曲过后，众多记者也是不得不重新将主题回到了夺冠这方面。

    “请问夺冠之后，作为老板的你心情是怎么样的？”

    颜元：……

    MLGB，这个记者故意来扎心的吧？

    “让队员们来回答吧。”

    颜元并不愿意回答这个扎心的问题并且丢给了队员们，

    张伟等人愣了一下，相视一眼旋即也是充满了感动，这就是他们的老板！

    无时不刻都在为他们着想，

    连出风头的机会都让给他们，这换做了其他人恐怕第一时间就直接吹了起来...

    “我们能夺冠并非是因为我们太强了也并非因为对手太弱，是因为我们有一个很厉害的老板。”

    张伟很实诚地开口说了一句话，

    “是的，我们跟TL的差距其实在于他们缺少一个跟我们老板这么具备前瞻眼光的人物。”

    “没有老板的战术布置和准备，我们是绝对拿不到冠军的。”

    “如果这个冠军奖杯上要留下某个人名字的话，那么我觉得这个人的名字一定得是我们的老板！”

    “是的，是的，可能你们觉得我们是在拍马屁，但实际上没有老板算无遗策，我们真不会拿到这个冠军。”

    队员们也是纷纷开始吹了起来，

    有一说一，这真的不是在吹牛逼或者拍马屁，而是一种发自内心的认可，这直接就是把所有人媒体记者都给惊住了...

    但唯独颜元的脸色越来越黑...

    你们这些狗东西太狠了！

    老子连房子都卖了让你们打比赛，盼的是你们赢比赛吗？

    赢了也就算了，关键还他么一个一个来补刀，呜呜呜，想到这里颜元就忍不住落泪。

    自己就有那么难吗？

    记者们的每一次提问都会变成对颜元的一种赞赏，一时之间媒体记者们也是忍不住开始怀疑，这到底是冠军队员采访还是俱乐部老板采访……

    最终记者们也是强行转移了采访话题，

    “请问在获得季中赛冠军之后，你们接下来的目标是什么呢？”

    “夏季赛冠军吧，这样就能进去世界赛了。”张伟心直口快地道，

    颜元：！！！

    狗东西，你想干嘛！？

    颜元当下脸色一下子就变，张伟居然还想演自己？

    不！可！能！

    李东注意到自家老板脸色的变化，不由得冲张伟挤了一下眼，后者立马开口道：“八强！我们的目标是S赛八强！”

    颜元:!!!

    狗东西！你给我游回去！

    张伟眼角看到颜元的脸色好像还没有好转，顿时心里也是咯噔的一下。

    “冠军！”

    张伟吐语出惊人让全场的媒体记者都露出了错愕的神色。

    冠军！

    是的，剑指S赛的冠军！

    这才是KG的最终目标，当下一群记者纷纷点了点头脑海之中已经是大概有了初稿，KG这支队伍太具备传奇性了回去好好宣传一波绝对能够吸引无数的流量。

    从联赛的垫底之军变成如今的季中赛冠军，然后豪言剑指S赛冠军！

    这个想想可都够刺激的，然而颜元已经无力吐槽了，张伟这个狗东西是诚心要自己的命吗？

    求求你们了，别说了！

    这个采访会能不能暂停...这眼睁睁看着被人在自己伤口上撒盐的滋味可真的酸爽。

    “张伟教练，我想问一下之前有传闻赛前没有队伍愿意答应跟KG打训练赛，请问这件事是真的吗？”