一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百九十八章险恶人心

    “哗哗！”

    忽然，远处传来一阵树叶拍打的声音，紧接着便是凌乱的脚步声，只见前方树林中，跌跌撞撞走出来一位女子，这女子只有十五六岁的样子，面容稚嫩，此刻全身染血，已然重伤，走路都有些不稳的样子，看见李墨后，目光露出一丝喜色，还有一丝哀求之色。

    “道友，救我，求求你救救我！”

    女孩直接扑了过来，倒在了李墨的面前，大口喘气，一脸哀求，“求求你，救我！”

    “怎么回事？”李墨问道，并没有立刻过去。

    “我与一众同伴在山脉中猎杀大妖，寻找机缘，但是却被另外一行人偷袭，我拼死跑了出来，那些人就在后面追着，我们赶紧走，求求你，救我！”女孩语无伦次，显然惊慌极了，但李墨与灰毛鸡自然都是听懂了。

    这种事情，在南域之地都时常发生，争夺资源而出手，这种事太正常了，弱肉强食，人与大妖没有区别！

    “他们是什么修为，有多少人？”灰毛鸡问道。

    “十五人，修为最高者二魂境修士，非常强大！”女孩害怕的道，“我们赶紧走，不然他们要追上来了！”

    “怕什么，有老祖在，没事的！”灰毛鸡眼眸一转，又有造化来了，它显得比较开心。

    十余息后，远处传来一阵阵破空声，十五人快速走了过来，看见李墨与灰毛鸡后，显然一怔，旋即便笑了起来。

    “又有一个不知死活的，刚好，方才那一行人储物袋里的东西并不多，希望你收获不小吧！”为首之人，乃是一名中年，一脸凶狠的道。

    “交出你们的储物袋，老祖可以给你们一个痛快，否则，让你们生不如死！”灰毛鸡叫嚣道，观看了一下，这一行人中，并没有很强大的修士，它便狂妄起来了。

    “嗯？一只灰毛鸡？不是吧？”

    “一只灰毛鸡也敢这么对我们说话？”

    “真是不想活了？老子瞬瞬息将你熬成鸡汤！”

    一群人都在讽刺，哪里来的灰毛鸡也敢对他们叫嚣。

    “上，杀了此人与这只灰毛鸡！”为首那人冷眼看了看李墨，直接开口道。

    十余人，一起冲了上来，身上的修为之力爆发，一道道恐怖的波动袭来！

    李墨身上的修为之力，也开始运转，朝着前方跨出了一步，准备出手。

    “道友别，他们很强大，我们不是对手！”女孩从后面拉住了李墨，旋即，她那一副柔软的脸色，瞬间变了，她的袖中不知何时，已然多出了一柄利刃，利刃之上，泛着淡紫色的寒芒。

    “噗哧！”

    这柄利刃，直接从背后刺入到了李墨的身躯中，但是，匕首剑刃刚刚刺入到李墨衣衫之上，李墨已然回过头来，一把抓住了女孩的手。

    之前佯作攻击的那行人，也停了下来，一个个脸上露出了笑容，似乎早便知道！

    “你们是一伙的，故意骗取我们同情，然后再偷袭墨小子！”灰毛鸡露出了愤怒之色。

    李墨的面色，寒了下来，这匕首刀刃泛着幽蓝色的光芒，显然是涂着剧毒，若自己没有准备，这一击必然从自己后背，刺入到自己后心，直入心脏，到时自己就算不死，也必然重伤没有战力。

    他平静的看着这女孩，女孩的面色早变了，一脸冷笑，手中用力，身上的修为之力涌动，根本不似之前的样子，完全变了一个人。

    “嗯？你怎么……”这女孩看着李墨，竟然似乎提前知晓一般，将自己的毒匕首挡了下来，顿时震惊。

    另外十五人，也露出了震惊之色，他们还以为成功了，匕首刺在李墨后背，但看着女孩的样子，似乎是没有成功。

    李墨没有说话，另一只手，直接捏住了女孩的脖子，将其提了起来，手中用力，传来咯吱的声音，女孩的脸色瞬间憋得通红，她的修为，只是归一境而已，怎么可能是李墨的对手？

    一阵阵窒息感传来，那女孩的脸上，终于露出了惊恐之色，李墨完全可以瞬间斩杀她。

    “求你……不要杀我，不要杀……我！”

    女孩艰难的道，一脸惶恐，真真实实的感受到了死亡的威胁，这一次说的无比逼真，比装的更加逼真。

    “求你别杀我，我可以为你做任何事情！”

    李墨看了女孩一眼，年纪比他还小，长的的确有些清秀，但是……

    “咔嚓！”

    李墨手掌忽然用力，一道骨骼碎裂的声音传来，女孩眼珠猛地凸起，露出浓浓震骇之色，旋即永远的闭上了双眸。

    “杀了！”李墨道了一句。

    灰毛鸡早就想出手了，此刻看着李墨无事，直接冲了上来。

    “轰！”

    一道冲天的光芒袭来，灰毛鸡冲了上去。

    片刻时间，惨叫声便全部消失，灰毛鸡笑嘻嘻的拿着几个储物袋，打开看了起来，“还凑合，也只是一般的归一修士，不能要求太多，能得到便不错了，心态要放好，每天得到一点就可！”

    “好人还是不能当啊。”灰毛鸡走了过来道，“连老祖都差点欺骗了，这些人依靠着这招，不知残害了多少修士了。”

    “这几日的修士，似乎多了起来！”李墨淡淡道。

    “谁知道呢？管那些作甚，寻找我们的造化就是了！”灰毛鸡拍打着翅膀，朝着前方飞去。

    几日后，在一处山涧中，寻得了一株药草，品质不错。

    “不对，一定是有什么事，这南山虽然很大，大妖药草众多，但也不应该这几日有这么多修士到来，让老祖前去打听打听！”灰毛鸡说着，化作了一名修士，然后朝着前方疾驰而去。

    李墨则是在开辟的洞府中，修行起来。

    几日后，灰毛鸡归来，李墨亦是睁开了双眸！

    “墨小子，你猜怎么着了？”灰毛鸡很兴奋的道。

    “在山脉的中围，出现了一只九龙毒虫！”灰毛鸡道。

    “九龙毒虫？”李墨眉头微微一动，“喜欢服用剧毒之物，全身都蕴含着剧毒，三魄境以下修士根本无法抵挡，但是，其内丹却是极为的纯净，若是获得其内丹，用来修行的话，修为必定大增，若炼制成丹药，或许我可达到二魂境顶峰。”