    京城南区奔驰汽车厂。

    奔驰汽车厂现在也是已经成为了整个京津地区，甚至于可以说是整个大明最大的工厂，占地面积非常大。

    大大小小的厂房、车间非常多，分成了一个个生产班组，生产车间，自身就可以生产几千个零部件，同时也将上万的零部件外包给了大大小小各种各样的机械加工厂。

    汽车制造业是一个庞大的产业, 涉及的零部件上万，需要非常的多的零部件供应商，自身也是需要大量的生产车间。

    庞大的奔驰汽车厂内，来来往往运输零部件的车辆非常多，一个个生产车间忙碌无比。

    奔驰汽车自从问世以来就迅速的火爆，其昂贵的价格并没有影响它的火爆，不仅仅在大明非常的畅销，大明的藩属国、藩国、殖民地也都非常的火爆，甚至于连欧洲、奥斯曼帝国、波斯帝国、埃及等地也都有大量的才出口。

    短短两年的时间，奔驰汽车厂也是在天津、淞沪、广州等地开始了分工厂，现在的产能已经能够达到年产三十万辆各式汽车的庞大规模。

    不仅仅是昂贵的奔驰牌轿车，现在同样也是生产奔驰牌的货车、卡车、运输车和客车，也都非常的受欢迎，卖的很火。

    其它品牌的汽车因为质量问题，尽管价格比奔驰牌的汽车要更便宜，但销售量却是远不如奔驰牌汽车，当然，产量上也更是没办法比。

    除了奔驰牌汽车之外，现在比较有名气的宝马牌汽车，起产量一年也才刚刚突破一万辆，而且质量问题还很多客户满意度极差。

    奔驰牌汽车主攻各种汽车的生产和研究，而京城机械厂这边则是专门生产各种各样的机械, 现在新兴起来的工程机械就是京城机械厂和奔驰汽车厂这边合伙生产的。

    挖掘机、推土机、铲车、压路机、搅拌机等等, 各种各样的工程机器现在也是非常火，用来干工程的效率极高, 备受大家的喜欢。

    除了汽车之外，奔驰汽车厂这边的老本行自行车也是没有落下, 现在依然是大明最大的自行车生产商，每年可以生产上百万辆的自行车。

    整个奔驰工厂，拥有大大小小的分工厂、生产基地超过35个，大大小小各种各样的生产车间足足有几百个，雇佣的工人数量超过二十万人，绝对是一个庞大的工业帝国。

    并且绝对是大明科技力量最强大的工厂，大量的运用了各种各样的机床设备、机械设备、锻造、铸压设备、流水线的生产模式，采用后世较成熟的5S管理生产模式，不仅仅高效、同样质量也是有充分的保证。

    生产出来的各种汽车、自行车质量都很高，备受消费者的信赖和喜欢，即便是价格比其它牌子的要高不少，但大家还是愿意买奔驰牌的产品，畅销全球各地。

    坐在车上，透过玻璃观看整个厂区，厂区保持的非常干净，秩序也是非常的好，庞大的工厂管理起来是一丝不乱, 每一个各司其职，将这个庞大的工厂运转起来。

    “真是不容易啊, 在这样的时代能够诞生这样的庞然大物, 实在是不容易。”

    刘晋心里面也是感叹不已。

    想想后世，大型的汽车制造那都是21世纪之后才逐步的实现，在刚刚改革开放的时候可是没办法实现的。

    这其中有很多的原因，但最主要的一个原因是因为当时文盲太多了，教育没有普及的情况下，想要实现大规模的工业化制造、生产，特别还是汽车制造，这几乎是有点不可能的。

    你别指望一群没有文化、连字都不认识、连各种各样的单位标准、数学之类都不懂的人来搞标准化的工业生产。

    只有基础教育办好了，大量的标志和知识得到普及的前提下，才能够逐步的实现工业化，就像眼前这个庞大的工厂。

    里面的工人基本上都是新式教育培育出来的，他们懂基础的知识和常识，能够接受再就业的技术和技能的培训和学习，所以才能够成为合格的汽车产业工人。

    如果是没有任何文化的人，你想要将他培育成为合格的汽车产业工人，这是很难的一件事情。

    大明的工业能够迅猛的发展起来，各种各样的技术不断涌现出来，这跟刘晋早早的就布局基础教育是密不可分的，没有新式的教育普及基础的知识，大明也就不可能有如此迅猛的发展势头。

    要知道欧洲了可是走了上百年的时间才从蒸汽机走到了内燃机，可是大明呢，仅仅只有十几年的时间就走过了别人上百年的道路。

    这固然是跟大明本身有着强大的市场和资金有关，但更重要的还是基础教育的重要性，因为基础教育培养了大量的新式人才，将知识得到普及和推广，也是诞生了大量的科学、机械天才，促进了大明的工业、科技发展。

    有了人才才有了现在迅猛发展的技术和工业，大明才有了现在的繁荣鼎盛。

    仅仅只是从一个工厂就可以看到整个大明的全局，这样庞大的以制造汽车为主的工厂，放在后世那都还是21世纪才逐渐的出现在这片大地上。

    尽管技术是不如后世，造出的车也不如后世漂亮、好看、性能强大，但是现在的奔驰汽车厂代表的可是全地球最先进的工业制造水平。

    刘晋乘坐的汽车在一处厂房这里停下来。

    “刘公！”

    任思恒、段海、鲁青等人在车边站着前来欢迎。

    “嗯！”

    “走吧，去看看摩托车。”

    刘晋点点头，带头往里面走去。

    摩托车虽然说不如汽车，但是对于现在的大明来说，意义也是非同一般的。

    现在汽车的价格还是太贵了，即便是其它牌子的汽车，现在的售价普遍也是在千两银子左右，这个价格，普通的老百姓根本就很难买得起。

    所以也只能够购买自行车，但是自行车也有自行车的限制，它的载重能力太小了，而且上坡下坡的时候也非常的不方便，需要人力去蹬，速度有限。

    如果能够制造出自行车和汽车中间的摩托车来，这对于大明的普通老百姓来就相当的不错了。

    摩托车载重量比较大，一次性装个几百斤是完全没有问题的，速度也够快，又非常的灵活方便。

    适应性又很广，纵然不是在水泥马路上面，在一些丘陵、山区，摩托车依然能够具有很好的适应新。

    这对于很多偏远的地区来说，摩托车的作用是要大于汽车的，因为很多地方的道路都还是非常原始的道路，汽车可能没办法通行，但是摩托车却能够很好的行走。

    摩托车的价格也是介意自行车和汽车之间，普通的老百姓也能够接受，咬咬牙还是买得起的。

    “刘公，这个就是我们生产出来的摩托车！”

    很快，来到车间内，车间中摆着十多辆新生产出来的摩托车，看看这些摩托车，还是非常的原始，和后世的摩托车没有办法相比，甚至于看起来更像是自行车，但毫无疑问，这是摩托车，是不会错的。

    “刘公！”

    “为了研制这个摩托车，我们也是特意研发了这款小型的V型发动机，能够给这辆摩托车提供1马力的强劲动力。”

    “另外在控制方面，我们也是和汽车一样，设置了几个档位，通过左脚踩踏的方式来调解档位，在右手副手这边，我们设置了油门，轻轻转动就可以加大油门，提高动力的输出。”

    段海开始详细的给刘晋介绍起摩托车的设计和控制来。

    刘晋仔细的听着，也是仔细的看看眼前的摩托车，大致上和后世的摩托车结构差不多，发动机和油箱放在中前面的位置，采用链条后驱驱动，油门和控制上也是一样，启动方式则是采用了脚踩的方式来启动。

    有区别的地方在于这个轮胎不够大，座椅还很原始，不够舒适和宽敞，另外整体看起来不美观，比较难看。

    “我来试试~”

    刘晋听完，也是忍不住说道。

    “刘公，刘公~”

    “这个摩托车可不比汽车啊，不会开的人，可能会跌倒。”

    段海、任思恒等人一听，顿时就急了，赶紧劝说道。

    “不就是个摩托车嘛，有什么不会的。”

    刘晋才不理会他们，来到一辆摩托车这里，直接就坐上去，用力一踩就启动了，接着油门一转动，摩托车顿时就哼哼的响起来。

    “不错，不错，听声音就很带劲！”

    “接着踩一下档位，慢慢的松开离合，摩托车就慢慢的开动起来。”

    段海、任思恒等人看着刘晋熟悉的驾驶摩托车，整个人都是傻眼了，要知道即便是他们工厂里面的人，第一次驾驶这个摩托车的时候，多少也是会笨手笨脚的，难免要跌倒的，很多人甚至于觉得这个摩托车根本就没有什么市场。

    驾驶起来比较难，比开车都难，谁会来买这个摩托车啊。

    没想到刘晋第一次开摩托车竟然能够开的如此溜，也是让人傻眼了。

