    今天也是如此，她们一起逛街买衣服，柜员都当做她们是母女。

    苏女士比较低调，也很平易近人，即使来自家百货商场逛街，也特别随和，不摆架子。

    她和童谣边走边说话：“谣谣，看上什么就买，不要给温录那个臭小子省钱，他可不缺钱。”

    童谣笑了笑：“家里该有的都有，好像也不缺什么。”

    “无所谓，买了放在家里看看也能赏心悦目，对吧？这手链我看不错，你试试。”珠宝专柜，苏女士指着一条镶钻的新款限量手链对童谣道，“这是新款，家里肯定没有吧？试试。”

    童谣耐不住苏女士的软磨硬泡，试了试。

    她皮肤白，戴什么都很合适。

    但童谣不肯要：“妈，家里首饰太多了，这条就不买了吧。”

    “别，别给温录省钱，你等下。”苏女士说着就给温录打了个电话，“忙不忙啊？”

    “不忙，您打电话来，我再忙都得停下不是。”温录在办公室。

    “我在跟你媳妇逛街呢，咱们看上了好几款首饰，可是我出门的时候忘记带银行卡了……”

    温录明了，什么忘记带银行卡，都是借口。

    他立马懒懒道：“看上什么就买，我结账。”

    “阿录，你媳妇戴什么首饰都好看，我温家哪来这么大福气娶这么一个又漂亮又温柔的媳妇，阿录，你说是不是？”

    “是。”

    “阿录啊，你什么时候带你媳妇儿子出来逛逛街？”

    “现在就可以。”

    “那算了啊，我跟你媳妇逛得好好的，才不要男人过来，有男人在，逛街就没乐趣了。”苏女士晃着手里的包，“好了，不说了，等会儿把账单给你发过去。”

    苏女士挂上电话，直接让童谣把新买的手链戴上。

    同样，这一次，苏女士仍旧没有在童谣的无名指上看到婚戒。

    戒指戴了三年，童谣的无名指上有一圈浅浅的痕迹。

    苏女士当没看见，夸赞道：“真好看，谣谣，你再帮我挑一条，反正今天是温录那个臭小子结账，我不多买一点都对不起他的热情。”

    童谣帮她挑了一条猫眼绿的手链，端庄典雅，苏女士喜欢得不行。

    她们逛着街，大包小包买了一堆，累了就坐在咖啡厅喝咖啡。

    “谣谣，阿录最近工作忙不忙？”

    “和以前差不多。”

    “哦哦，他从小被我们惯坏了，他要是有什么对不住你的地方，你多担待。当我们温家的媳妇真是对不住你，温录这臭小子脾气太大了，都怪我们以前没有管教好。”

    “没，没有。”童谣对苏女士突然的道歉有点不知所措，“温录他很优秀，你们教的很好。”

    “阿雪过段时间可能会回国，到时候你们一起出去走走，我听说你们关系还不错。阿雪那孩子比阿录省心，虽然是妹妹，但从小就不怎么让我们操心。”

    苏女士提到温雪要开心很多，尤其是温雪替她找的女婿，她可是百分百满意哦。

    “珊珊回来吗？”

