    她们要是知道她和宋邵言离过婚，估计就不会这么说了。

    算了，离婚这种事还是不拿出来说了。

    小悦：@宁安安安，宋学长很不错的，不要放弃哦。

    宁安：我会好好考虑，其实大学毕业都这么长时间了，人早就变了。

    澄澄：哪有，宋学长还是那么帅！

    小悦：难道……他中看不中用？

    宁安：……

    没等她再回复，宋邵言端了杯红茶，拿了份杂志过来。

    “安安，下午带你们出海兜风怎么样。”宋邵言换了一身白衬衫黑西裤，领口的扣子解着，露出白皙性感的脖颈。

    “小糖果不能出去，她感冒了。”

    “那就让她在家好好休息，我们出去。”

    宁安默，果然是亲生的。

    “小糖果好点没有？要是好的差不多了，也可以出去玩，海上风不大，透透气好得快。”宋邵言问。

    “好多了，烧退了，就是咳嗽。”

    “那没关系，一起去吧，我再喊几个朋友。”

    “我很久没有见你朋友们了，贸然喊上他们，不大好吧？我和他们都不大熟。”

    “玩两次就熟了，我也很久没有跟他们一起玩，好多人这些年都已经结婚，孩子都跟小糖果差不多大了。”

    宋邵言劝了宁安好一会儿，宁安才同意。

    “下午去吗？我得换套衣服。”

    “嗯，下午去。”宋邵言道，“穿裙子吧，衣柜里有很多漂亮裙子，你挑一件长裙，适合你。”

    “知道了。”

    宋邵言吁了一口气，还好，还好，宁安没有跟他继续算昨天的账。

    他媳妇很讲道理。

    宋邵言已经在他们的富二代小群里约了一群朋友，有的表示过来，有的来不了。

    宋邵言又单独去约乔斯年。

    乔斯年不大喜欢群聊，宋邵言只能单独私他。

    宋邵言：群消息看到了吗？下午我带你们出海。

    乔斯年：没空。

    宋邵言：哦，你来不来无所谓的，佳期和小朋友来就行。

    乔斯年：她也没空。

    宋邵言：我可不信，告诉你个秘密，来了有红包。

    乔斯年：嗯？

    宋邵言挑眉：真的。

    乔斯年：我问问佳期。

    宋邵言：把你家小知宝带来吧，宁安可喜欢了，带来吧！

    乔斯年：不带，太小了，黏人。

    宋邵言：那乔乘帆呢？

    乔斯年：他忙，最多把小柚子带过去。

    宋邵言：尽量都来吧，小孩子多热闹。

    乔斯年：再说。

    乔斯年是真忙，宋邵言没再打扰他。

    宋邵言觉得，他得把叶佳期的微信给加上，和叶佳期沟通起来比跟老乔容易多了。

    ……

    下午。

    宁安换了一条衣袂飘飘的白色连衣裙，戴了一顶帽子。

    小糖果虽然还有点咳嗽，但好多了，已经活蹦乱跳，听说爸爸要带她出海，更是心情好好。

    宋邵言包了一艘两层的私人小游艇，私密性好，又足够宽敞，能容纳很多人，尤其是甲板，宽大平整。

    宋邵言的朋友们都很给面子，能来的都来了，他们很多人已经今年没有见到宋邵言。

    游艇上绑了五颜六色的彩带和气球，不知道的还以为谁要过生日。

