    “切~我让你在你侄女面前出尽了风头你还反过来调侃我，小心下次我不帮你了。”袁星云反过来调侃凤挽歌。

    凤挽歌无所谓耸肩，“你应该珍惜现在还能帮我出头的机会，等我之后恢复了，你想要帮我出头都没机会了。”

    “你……”

    这个女人没有失忆之前，这张嘴得罪了不少人吧？

    不得不说某人还真的真相了。

    凤某人在失忆之前，这张嘴得罪的人一双手都数不过来。

    “小姨，这些年你都到哪里去了，爷爷奶奶，我爹娘还有小叔，他们都很担心你，你现在就跟我回家吧。”说着，凤雁歌拉着凤挽歌就要走。

    小黑上前一把拦住她，“她现在还有很重要的事情要做，不能在这里耽误时间，你要回去你回去就是。”

    凤雁歌突然被甩开，愤怒的瞪向小黑，“这人怎么回事我只是要带我小姨回家，关你什么事儿？”

    “我说不行就不行。”小黑一把把凤挽歌的手抢过来，护在自己身后，“就你这么弱鸡的实力还是赶紧回凤家去吧，免得到时候给我们添麻烦。”

    “你……”凤雁歌长这么大还是第一次本人如此嫌弃对待，不由得怒从心起，“你这个人怎么这样，我跟我小姨说话，我小姨都没有反对，你站出来瞎起什么劲儿啊？”

    凤挽歌有些头疼的揉了揉太阳穴，小黑还真不是一般的不通人情世故，居然跟一个小姑娘都能吵起来，“小黑，雁歌还小，你干嘛跟她较真？”

    小黑冷哼了一声：“明明你就很赶时间，还在这里和她浪费时间，你就不怕后面的那些人都追上来吗？”

    “多的时间都去了，又何必在乎这点时间。”凤挽歌摇了摇头表了，现在看到上一次看到小侄女的时候，小侄女尚且刚能走路，如今都长这么大了，甚至还修炼到了灵宗，她还真的错过了小侄女成长的过程。她低头看着旁边的凤雁歌，小丫头尚且稚嫩，看着他的眼中满满的都是在乎和担忧，“雁歌，你现在的修为还不够，有些事情不是你能够插手得了的。你现在赶紧回去，告诉哥哥他们我等一段时间就会回去了。”

    “……可是……”凤雁歌不想就这样错过了，她长这么大，还是第二次见到小姨。从小到大，她都只能从别人的口中听到她小姨的事迹，那些人听到他小姨的名字，或害怕的或崇敬。她和那些人不同，她清楚的，记得在年幼的时候她的小姨救过她，以前她还小不能报答小姨，所以从小到大一直都努力的修炼，现在她终于再次见到小姨，也可以帮小姨了，她不想就这样离开。

    凤挽歌抬手摁住他说的头，打断她的话：“行了，小姨，还有其他的事情要做，完事了就回来找你们，到时候给你带礼物，听话。”

    凤挽歌一说话，凤雁歌再多的不满不甘愿也都沉默下来，她知道她的小姨在做很大的事情，不能耽误，不然的话就会有很麻烦的事情。

    “那小姨你答应我，处理好了事情就赶紧回家，我在家里等你。”凤雁歌不想因为自己的弱小拖累了别人，只好选择妥协。

    “放心吧，等我处理了这边的事情，第一时间就回家。”

    就在他们准备要离开的时候，那些受困的村民突然在这个时候围了上来。

    “你就是凤挽歌吧？多谢你的救命之恩。”

    “没想到光辉圣教暗地里居然是这种货色，以后我们再也不信仰他们了。”

    “今天若不是阁下赶来，我们村子恐怕就会被屠了。”

    听着这些人的恭维，也就有些不好意思的后退了一步，站到袁星云的身后：“刚刚出手救你们的人，是他不是我，你们应该谢谢他。”

    袁星云突然被推出来，有些猝不及防，有些尴尬的咳嗽了两声，这才找回姿态，“不过是举手之劳，你们不用放在心上，不过这个地方你们暂时不能居住了，毕竟光辉圣教的人向来奉行斩草除根，若是知道他们这一次任务失败，势必还会找上你们，不会让你们把光辉圣教的真实情况传出去的。”

    “多谢阁下的提醒，我们这就带着人离开这里。”

    这时候凤挽歌从回魂镯里面拿出一些丹药递给袁星云，“你把这些单要拿给他们养养伤吧，现在赶路的话他们很多人有些吃不消，这当然可以让他们恢复气血和精神力。”

    “……好。”

    袁星云一点价值都没有，还真的给凤挽歌做起了打下手的事情。

    主要的是她有些意外，本来以为凤挽歌是一个只做有利于自己的事情的事情，没想到还是会关心这些无力的人。

    等到袁星云把但要给这些人全部分发下去，又叮嘱他们走哪一条路比较安全后才离开。

    离开的路上，袁星云按捺不住询问凤挽歌，“我一直以为你不会去管这些普通人的死活的，怎么会拿出这么多的药来给他们，就算是大家族，也没有你这么大手笔的吧？”

    “啊？我也不清楚，我只是看到回魂镯子里有这么多丹药就给了。”

    在她的潜意识认知里好像需要用到丹药的时候特别少，更多的时候她都是用药剂的。

    “看来你身后还有一个炼丹大佬啊，不然怎么背得住你这样败家的！”

    “我只记得曾经有一个人给了我很多弹药，只不过我平时都不怎么用，留在我身上放着不如拿给有需要的人。”

    而且眼下这些人明显比她更需要这些丹药。

    袁星云听的连连摇头：“看不出来，看不出来，你居然还是这么一个有同情心的人，以前还真是我看走眼了。”

    “能让你一眼就把我看透了，那我岂不是很失败？”凤挽歌也给他卖了一个关子。

    小黑这个时候又补充了一句：“她根本就不需要这些丹药，送给别人当然无可非厚了，难道还能留着下崽吗？”

    凤挽歌无语凝噎，她觉得有时间的话，一定要好好教教小黑怎么说话。

