    话说到这儿，那金公子又忽地好像恍然大悟一般。

    “哦......可能还不太行，我们金家就连招仆人都是要追到上面三代里看看有没有劣迹的人的，公子你这样的......可能还真的不行！”

    他轻蔑的瞥了一眼李兆文，然后冷冷的笑了起来。

    李兆文听了他的话刚开始的确很生气，但是怒极反笑，他坐到了金公子旁边的位子上，还向前拉了一下椅子，靠得金公子更近了。

    金公子这才愣了愣，然后皱起眉头下意识的向后退了退。

    “可以！你可以派人去查，我们家别说三代了，就是十代也没有劣迹。

    当这总教头我一分钱工钱也不要，银子那东西没啥好玩的，太容易得到了。

    我到你府上就是去玩儿，体验生活，然后顺带着......帮你们金家再提升一下名气，没准儿......金家就能超过莫府成为阔海疆第一名门望族了呢！”

    听了李兆文这一番云里雾里的话，金公子的眉头皱的更深了，他转头看向李兆文。

    “你......你什么意思？”

    “哼！没什么意思，我去你们府上做总教头，估计着没几天......就能传出金家被灭门的消息！你想想啊，你们金家被灭门了啊，这是何等的大事啊！别说阔海疆了，整个万神界都得轰动，你想想......你们金家是不是更出名了！”

    李兆文笑嘻嘻的说着最气人的话。

    “你......你找死！”

    金公子“啪”的一拍桌子，猛地站了起来。

    突然之间就从包间窗外猛地冲进来两个人影，一迅雷不及掩耳之势朝着李兆文就猛然袭击了过来，李兆文见对方身手不凡、且都是下了死手来的，立刻双脚蹬地，椅子便猛地向后倒退而去，可是身后不远处就是墙壁，他不得不停了下来，见两人攻势仍猛，便只好放弃椅子，一脚踩墙跃起，向相反方向飞去。

    余一恩见李兆文应付这两个突如其来的人似乎有一点点吃力，刚要出手帮个小忙，就看见从自己和方程中间突然飞身而出一个身影，与那两个人缠斗在一起，未过十招，便已经分出胜负。

    从窗外飞进来的那两个人，被刚刚在余一恩身旁飞过去的那个人狠狠地拍在墙壁上，靠着墙瘫了下去。

    而这个人......就是刚刚一直跟在他们身后的钱玉阳。

    “是你？”

    一直没有开口的方程看到钱玉阳还有些惊讶，不过想想他的性格也就理解了，估计这一路上他是一直在跟着自己的！“呀呵，关键时刻还用上了！”

    李兆文看着钱玉阳，不由得暗道，要不然对方竟然有暗卫那么高大上的东西，他们要是没有不就显得他们没有那么前卫了嘛！不管最后是谁赢谁输，排面上不能落后。

    “你......你竟然也有暗卫？

    你的那个.....是真正的暗卫吗？

    有暗卫腰牌吗？

    可不要弄个假的来糊弄人啊！”

    金公子见他们竟然也有暗卫，不由得一愣，好像很不相信似的看向钱玉阳，又看了看李兆文和方程他们。

    “腰牌？

    这玩意儿还有腰牌？”

    李兆文走到方程身边小声嘀咕着。

    见他们似乎一副不懂的样子，金公子立刻就得意洋洋起来。

    “告诉你们，要是你们这个暗卫没有腰牌，那可是违法的，我可以去巡城队、疆主府和安疆卫去告你们的！我就说嘛，这年头什么阿猫阿狗都能请的起暗卫了吗？”

    听上去，这暗卫在万神界似乎很吃得开的样子啊！“把你的那句‘阿猫阿狗’收回去，否则......我会认为你在攻击我的雇主，会对你出手的！”

    钱玉阳一边说着，一边从自己的怀里取出一块古铜色的腰牌扔在了桌子上。

    那要拍不算大，大概有扑克牌那般大小，周边雕刻着祥云纹饰，正中间雕着一个“甲”字。

    那金公子一见这腰牌，立刻惊得向后倒退了一下，就连那两个被打得迷迷糊糊的暗卫在看到钱玉阳的腰牌之后也被震惊的瞪大了眼睛。

    “甲......你......你居然是甲字腰牌......”两个人惊恐地看向钱玉阳，在看到他那双毫无情感的眼睛之后便立刻低下头不敢再看。

    而钱玉阳冷冷的目光扫过那两个暗卫，又扫过一脸惊诧和不敢置信的金公子，在看到方程的那一瞬间，他的目光瞬间从毫无感情的冷漠变成了小心翼翼、唯恐方程生气的样子。

    “我......”他欲言又止，可方程又能说什么呢，他是在帮自己。

    所以他只是摇了摇头，示意他不用说话，自己明白！果然，钱玉阳乖乖的闭上了嘴，默默地看着眼前的金公子他们。

    “怎么？

    今天这顿饭你就非要在这儿跟我们抢着吃了是吗？”

    李兆文被气得够呛，论实力他可比那两废物暗卫厉害多了，别说那两个暗卫了，就是那钱玉阳也不是他的对手啊，刚刚只是他轻敌了而已，但是......这面子他必须得找回来。

    “行！你们非要吃也没问题，不过......我们是留在这儿吃肉，而你们......哼！”

    他话没有说完，只是冷冷地哼了一句，然后就大步上前揪起了那两个暗卫的领子就往外面拖，这一路上有无数的宾客在看着他们，大家都没想到这几个年轻人竟然敢这么对待那金家的公子，而且还这么轻易的打败了金公子的暗卫，更让人惊讶的是......他们居然也有暗卫，还是“甲”字级别的暗卫，看来这几个年轻人......也不是池中之物啊！大家议论纷纷起来！“恭房在哪里？”

    走到刚刚那个接待的店小二那里，李兆文粗声粗气的问道。

    虽然不知道李兆文问那肮脏的恭房是要做什么，但是小二哪里敢问啊，只得如实地回答道。

    “就......就在院子后面！”

    小二指了一个方向，李兆文继续揪着，两个人朝着恭房走去。

    不多一会儿，李兆文就带着两个暗卫来到了恭房前面，那股刺鼻的强烈的味道冲击着李兆文的大脑，他实在不想在这里多多停留，于是一脚踹开一个恭房的大门，将两个暗卫就那么扔了进去，然后又关上了门。

    “我们吃肉......你们就吃奥利给吧！”

    说完，他拍了拍手转头离开了。

    “奥......奥什么给是何物？”

    旁边围观的群众的好奇的问道。

    “不知道，那恭房里除了屎就是尿，哪有什么奥利给啊？”

    另一个人不明所以的摇了摇头。

    “那......既然恭房里只有屎尿，那奥利给......是不是就是屎尿的意思啊！”

    一个非常聪明的人完美的解释了奥利给的意思。

    “哦......”几个人恍然大悟...... 

