
        紫光上人原本的计划，很简单。

    吞噬楚天策的灵魂本源，滋养自身。

    稍加恢复、然后再找下一个目标。

    以其不死境的灵魂品质与经验手段，吞噬一些神火境巅峰和琉璃金身，并无太大的风险。

    大概吞噬几十个神火境巅峰和琉璃金身，灵魂本源便可以暂时摆脱危险。

    不死境大能，生命力旺盛之极，一旦灵魂本源摆脱危险、巩固气韵，便可以寻觅一处精元丰沛之地，吞噬炼化无穷天地精元，进一步加速灵魂本源恢复、继而重新凝聚肉身、渐渐恢复不死境战力。

    少则七八十年、多则二三百年，便可以彻底恢复巅峰战力。

    这就是不死境的可怕之处。

    此时此刻，紫光上人肉身已经彻底爆碎，灵魂力量百不存一，最为精粹的灵魂本源、消耗九成。

    只不过，既然没有真正身死魂灭，只需要花费足够多的时间与精元，总可以渐渐恢复到巅峰战力。

    然而此刻，紫光上人却是决定夺舍。

    夺舍，在修行世界并不常见。

    一般而言，只要还有其他任何方式、顶尖强者都不会选择夺舍。

    原因很简单，夺舍是一个风险极高、可控性极差、极其依赖运气的选择。

    夺舍第一条、便是融合灵魂本源，以他身为己身。

    一旦夺舍，修行的经验固然还在，自身境界却是彻底消弭。

    夺舍一尊真武境，便相当于一个拥有不死境记忆的真武境。

    夺舍一尊淬体境，便相当于一个拥有不死境记忆的淬体境。

    诚然，拥有丰富的修行经验，可以让修行事半功倍，但是境界低微、自然战力不足。

    在这凶险无比的烈苍星，强者如云、险地无穷，万一半道崩卒，当真是万事皆休，除非又一次踏上升仙阶梯、晋升到不死境，否则第二次离魂脱体、夺舍重生，几乎是一个不可能完成的奢望。

    另一个不可控制的危险，则在于肉身与灵魂的契合度。

    外来的灵魂，与本尊的肉身，想要完美契合，并不是一件容易的事情。

    甚至经常会发生，在重新修炼到琉璃金身、却是发现无论如何无法做到肉身魂灵、圆满如一。

    于是重新达到不死境，便成了一个永远不可能完成的幻梦。

    但此时，感受着楚天策惊人的灵魂品质和肉身根骨，紫光上人、却是根本没有丝毫的犹豫。

    他的寿命已经超过万载，早已濒临大限，想要更进一步、根本没有丝毫的希望。

    其甘冒奇险、九死一生、夺取重宝，便是为了延长寿元。

    期间屠戮无数城镇、杀戮无穷生灵，同样是为了汲取生机、拖延大限。

    而一旦夺舍成功，最多百余年，便可以重回不死境，重新拥有万载寿元。

    这样的诱惑，根本不是紫光上人可以抵挡的。

    更何况以楚天策血脉根骨，哪怕契合度不能够达到完美、同样有着不小的可能，高歌猛进。

    轰隆一声巨响！

    紫色的光辉骤然震荡，如同烈阳般、向着四面八方激射而出。

    一时之间，魂湖翻腾，巨浪滔天，点点紫芒、如同洒在水波上的夕阳碎金，不断浸染着水波。

    夺舍分为两步。

    第一是融合本源。

    第二是浸染灵魂。

    只是紫光上人根本不想费这么多麻烦，以其堂堂不死境、夺舍一个已经生死不知、全然没有丝毫反应的真武境，何须如此繁琐。只需要正面突破，强行吞噬炼化一切，便可以大功告成，之后要做的、是尽快离开此地，找一个荒僻之地，快速恢复。

    紫光上人虽然不认识楚天策，但却明白，如此妖孽、必然是大宗弟子。

    纵然没有必欲杀自己而后快的褚山三人，也要尽快逃离此地。

    紫色的光辉不断深沉，灼目的光辉、混杂着人影狰狞而贪婪的笑容，渐渐沉向本源深处。

    深邃而广阔的魂湖，弥散着一丝莫可名状的神威。

    恍惚之间，不只是无尽波涛、深渊浩海，更是隐隐弥散着一丝无尽星海的威压。

    “这小子究竟是什么种族，烈苍星域有这样一个灵魂种族……我竟然全然没有印象……”

    紫光上人眼中泛着疑惑，速度再次加快，炽烈浓郁的光辉，愈发锋锐凌厉。

    足足一刻钟的时间，一点明光陡然泛起。

    “就在此处，藏的还真是颇为隐秘，灵魂本源！”

    充满欢喜的声音尚未落下，明光陡然间暴涨万倍。

    一轮金光璀璨的烈阳缓缓升腾，伟岸到极致、精微到极致、神异到极致、威严到极致的灵魂光辉，好似万箭齐发，猛然间向着紫色人影席卷而去。一刹那间，灵魂波涛冲霄而起，广阔无垠、深邃无比的魂湖，好似一只突然猛醒的巨兽，露出了狰狞的獠牙。

    “埋伏？心机还真是深沉，先前灵魂碰撞，竟然连你的灵魂本源都没有伤到，不过都没有意义。”

    紫光上人双眉一轩，手印变幻，弥散在魂湖各处的紫光倏然凝聚。

    身形如剑，陡然激荡起一丝暴虐无比的锋锐，向着金色烈阳直劈而出！

    然而下一霎，无尽波涛、同时漾起一丝神异的金光。

    细密的破碎声不断响起，好似无数泡沫幻灭，大片大片的紫色光辉，瞬间湮灭。

    天魂之力！

    天魂经第一重，便是凝聚天魂之力。

    一朝成就，几乎是木石化为钢铁，强韧锋锐、根本不可同日而语。

    紫光上人的灵魂力量，乃是不死境魂灵，雄浑霸道、千锤百炼，然而这丝丝缕缕的紫光、只是灵魂本源气息弥散，根本无法与灵魂精粹相提并论。一时之间，无穷无尽的天魂之力碾压之下，蚁多咬死象，竟然硬生生将这些紫色光辉，一一困锁。

    “还真是有点手段。”

    紫光上人摇摇头，速度再次加快，剑锋如雷，霍然劈落。

    轰隆一声巨响！

    震耳欲聋的轰鸣声，混杂着锋锐之极的剑鸣声，猛然响彻魂海。

    光辉炽烈的金色烈阳，狠狠振荡，一道深深的裂痕、倏然破碎。

    紫色身影所化的剑锋、直贯而入，笔直斩向楚天策的灵魂本源！
  