    图腾联盟第二支远征军又在金龙城铩羽而归的消息，很快就被诸神大陆其他的国家所知晓。

    这时候最为心惊胆战的，就是原星月联盟近卫军团的军团长捷尔德·科拉诺了。

    就在图腾联盟第二支远征军即将抵达金龙城之时，星月联盟的国王亚格山·罗德菲利，在病床上咽下了最后一口气。

    本来谨慎的捷尔德，准备先把皇长子奥列特·罗德菲利推上王位，让他当一个傀儡国王。

    然而让捷尔德万万没有想到的是，就在国王亚格山·罗德菲利咽气不久，皇长子奥列特·罗德菲利在同一天竟然离奇的死掉了。

    皇长子奥列特·罗德菲利一死，等于让已故国王亚格山·罗德菲利的弟弟潘克拉公爵，成为了王位的第一继承人。

    如果让潘克拉公爵成为星月联盟的新国王，捷尔德根本不可能控制的了潘克拉公爵，反而捷尔德以及他的家族，必将遭到潘克拉公爵的打压和迫害。

    于是捷尔德在他弟弟帕夫·科拉诺的鼓动下，直接派兵接管了星月城的皇宫，自立为星月联盟的新国王。

    随后捷尔德便开始对罗德菲利家族的人，以及反对他篡位的人，展开了异常残酷的清洗。

    潘克拉公爵得知捷尔德篡位，立即在其领地内宣布就任星月联盟的新国王，并且声称捷尔德为伪国王，是一个人人得而诛之的乱臣贼子。

    潘克拉还号召星月联盟各地的贵族，特别是掌控东方军团、南方军团、西方军团、北方军团的四大公爵，联合起来讨伐捷尔德这个伪国王。

    戴柏娜公主得知自己的父亲和弟弟在同一天去世，顿时悲痛欲绝，不过此时星月城已经被捷尔德·科拉诺所掌控，戴柏娜公主甚至没有办法赶回星月城。

    对于父亲的死，戴柏娜公主早就有了心理准备，但是却没有想到弟弟会被近卫军团的军团长捷尔德·科拉诺给谋害了。

    在戴柏娜公主看来，弟弟的死，一定是捷尔德·科拉诺干的。

    戴柏娜公主此时已经怀有了身孕，周睿只能安慰，一定会为死去的小舅子奥列特·罗德菲利讨还公道。

    现在抽奖系统里面还有一个“帮助戴柏娜公主登上王位”的强制性任务没有完成，周睿觉着这次也许是一个机会。

    当然，准备把戴柏娜公主推上王位的事情，周睿并没有跟戴柏娜公主提起。

    在星月联盟北星城的一座府邸内，北方军团的军团长科隆·戴维德斯公爵，对自己的大儿子卡尔特·戴维德斯赞许的说道：“这次的事情，你办的非常漂亮。

    接下来我们就等着他们两败俱伤之时，去收拾残局就可以了。”

    北方军团是星月联盟五大军团之中，除了近卫军团之外，兵力最多的一个军团，兵力常年保持在30万以上。

    北星城则号称是星月联盟第一雄关，北星城以北的土地，则属于图腾联盟。

    星月联盟正是依靠着北星城这座雄关以及北方军团，来抵挡图腾联盟军队的劫掠。

    卡尔特犹豫了一下说道：“父亲，虽然事情目前都按照我们制定的计划进行着，不过现在却出现了汉唐帝国这个变数。

    根据我们所得到的情报，图腾联盟派往金龙城的第二支远征军，不但包括了大约6.8万的强力兵种和大约63万的主战兵种，还有一名九级巫师。

    结果汉唐帝国的军队，不但让图腾联盟的第二支远征军，连金龙城的城墙都没有碰到，还使其伤损过半。

    要知道戴柏娜公主已经跟汉唐帝国的皇帝搞到了一起，我担心戴柏娜公主会请汉唐帝国出兵对付捷尔德·科拉诺。

    那样的话，我担心会破坏了我们之后的计划。”

    听到卡尔特提到戴柏娜公主，科隆·戴维德斯公爵的眼中不由露出了一股寒气。

    戴柏娜公主与科隆·戴维德斯的小儿子早就定下了婚约，结果现在戴柏娜公主却跟汉唐帝国的那位皇帝搞到了一起，简直是在打戴维德斯家族的脸面。

    “如果那个贱人真请汉唐帝国出兵对付捷尔德，确实是一个麻烦。

    看来在星月城那边的胜负没有明朗之前，我们北方军团暂时还是不要轻举妄动为好。”

    诸神历3313年4月初，潘克拉·罗德菲利率领兵力高达40万的讨伐大军，一路攻向了星月城。

    不过星月联盟的东方军团、南方军团、西方军团和北方军团，并没有参加潘克拉·罗德菲利组建的讨伐大军。

    面对潘克拉·罗德菲利率领的讨伐大军，捷尔德·科拉诺选择收缩兵力，把近卫军团的主力，聚拢在了星月城的近郊。

    一场针对王位争夺的决战，随即在星月城的近郊爆发。

    潘克拉·罗德菲利率领的40万大军，其中真正的精锐部队并不多，结果一场决战过后，40万讨伐大军被近卫军团打的溃不成军，潘克拉·罗德菲利也在逃跑的途中被杀。

    然而等捷尔德·科拉诺率领近卫军团凯旋而归之时，却发现星月城已经被汉唐帝国的军队趁机给占领了。

    接下来捷尔德·科拉诺率领的近卫军团在汉唐帝国皇家陆军3个集团军的围攻下，很快便崩溃了，捷尔德·科拉诺和他的弟弟帕夫·科拉诺，都被大口径榴弹炮的炮弹，炸的尸骨无存。

    随后汉唐帝国的军队，宣布戴柏娜公主成为星月联盟的新国王，也成为了星月联盟的第一位女王。

    在诸神大陆的五个人类联盟国家当中，女人的地位一直很低，五个人类联盟国家从来没有女人当国王的历史。

    戴柏娜公主接任星月联盟的新国王，立即在星月联盟的内部引起了轩然大波，以四大公爵为首的贵族阶层，全都是反对的声音。

    然而当汉唐帝国的数百万军队，突然出现在星月联盟的境内之后，所有反对的声音一下子就消失了。

    “嘭——”北方军团的军团长科隆·戴维德斯公爵，狠狠一拳砸在了桌子上，“贱人！

    她这是要把整个星月联盟作为嫁妆，送给汉唐帝国的那位皇帝啊！”

    卡尔特看着愤怒的父亲，有些无奈的说道：“汉唐帝国的军事力量，要远远超过了我们整个星月联盟。

    就连图腾联盟，都在汉唐军队的面前吃了大亏，凭借我们北方军团，哪怕是再联合东方军团、南方军团和西方军团，应该也不会是汉唐军队的对手。

    何况其他三位公爵，未必会选择跟汉唐军队硬碰硬。”

    科隆·戴维德斯公爵愤愤的说道：“难道就这样忍了？

    我们戴维德斯家族谋划了这么多年，难道就白白便宜了那个贱人？”

    卡尔特叹气说道：“父亲，现在的情况只能忍了。

    其他四个人类联盟国家，以及精灵族的森林联盟，还有矮人族的岩石联盟，绝不会为了我们星月联盟，而跟汉唐帝国开战。

    我们戴维德斯家族只能隐伏起来，再慢慢寻找机会。”

    星月联盟的国土面积，大约有1000万平方公里，人口超过了2.5亿，不过因为星月联盟一直采取分封制，国王真正能管辖的土地并不多。

    在潘克拉公爵死后，他的公爵领，便被汉唐帝国的军队给接管了。

    算上大约40万平方公里的公爵领，戴柏娜公主成为新国王之后，可以直接管辖的土地也只有大约120万平方公里，人口大约有4000万。

    不过在有了汉唐帝国的撑腰之后，星月联盟各地的贵族，包括四大公爵，最终纷纷选择了向戴柏娜女王效忠，至此星月联盟的王位争夺，才算画上了一个句号。

    周睿完成了“帮助戴柏娜公主登上王位”的的强制性任务之后，抽奖系统奖励给了周睿一张四星抽奖卡和40点积分，使得周睿在抽奖系统中的积分变为了220/800。

    这张四星抽奖卡被周睿用掉之后，则得到了8艘美国中途岛级航空母舰、8艘美国蒙大拿级战列舰和8艘德国兴登堡级战列舰。

    在诸神大陆五个人类国家中冰汐联盟首都冰汐城的王宫内，国王格鲁·克伦莱因对首相纳斯·福斯贝里问道：“首相，你对星月联盟那位新登基的女王，是怎么看的？”

    冰汐联盟是诸神大陆五个人类国家当中，综合实力最强的国家。

    冰汐联盟的国土面积大约有600万平方公里，人口大约有1.3亿，不管是国土面积和人口，照比星月联盟都有不小的差距。

    但不管是在军事上，还是在经济上，冰汐联盟都完爆星月联盟。

    冰汐联盟仅仅表面上的九级职业者就有5位之多，至于冰汐联盟有没有隐藏的九级职业者，其他四个人类国家，以及图腾联盟、森林联盟和岩石联盟，可就都不清楚了。

    首相纳斯·福斯贝里沉吟了一下说道：“星月联盟那位新登基的女王，虽然是在汉唐帝国的支持下，才能被星月联盟的贵族阶层所接受。

    不过既然已经成为了既定的事实，那么臣觉着我们冰汐联盟，还是应该向星月联盟那位新登基的女王表示恭贺。

    汉唐帝国的军事实力非常强悍，凭借着那些我们所难以理解的武器，就连图腾联盟都在汉唐军队的面前吃了亏。

    臣认为完全可以把汉唐帝国也拉入防兽大联盟。”

    防兽大联盟，是由诸神大陆五个人类联盟国家，以及精灵族的森林联盟、矮人族的岩石联盟，共同组建的，目的就是为了防范兽人族的图腾联盟。

    国王格鲁·克伦莱因点了点头说道：“如今我们冰汐联盟用黄金，从汉唐帝国那里换取了大量白银和钢铁，让王国的重骑兵又可以扩充不少。

    如果能把汉唐帝国拉入防兽大联盟，不知道能不能从汉唐帝国那里购买那些匪夷所思的武器？”

    冰汐联盟最为著名的兵种就是重骑兵，其坐骑为冰汐联盟境内盛产的三级魔兽铁犄牛。

    重骑兵的骑士和坐骑铁犄牛，都会配备掺有白银制成的重甲，要知道白银有很强的抗魔法性，这也让一般的攻击魔法，对冰汐联盟的重骑兵没有什么作用。

    首相纳斯·福斯贝里摇了摇头说道：“国王陛下，汉唐帝国那些匪夷所思的武器，就如同我们冰汐联盟的特制重甲一样，称得上是国之重器。

    恐怕就算汉唐帝国加入了防兽大联盟，也不会出售那些匪夷所思的武器。”

    “不管怎么样，接下来仍旧要尽可能多的向汉唐帝国换取白银和钢铁，本王希望能把我们冰汐联盟的重骑兵，扩充到40万以上。”

    在森林联盟首都翡翠城的皇宫内，精灵族的国王理查德·道格特把一张纸轻轻放在桌子上，“没有想到星月联盟的戴柏娜公主，竟然在汉唐帝国的支持下，成为了星月联盟，乃至整个人类的第一位女王。

    看来我们森林联盟得对汉唐帝国更加关注一些，希望汉唐帝国不要对诸神大陆有太多的野心。”

    精灵族的森林联盟，在防兽大联盟的7个国家当中，算得上是实力最强的国家。

    森林联盟拥有大约3000万平方公里的国土，基本上都是森林，人口大约有6亿。

    精灵族的大长老杰克·登普西皱眉说道：“根据我们得到的情报，图腾联盟的第二支远征军虽然仍旧没有攻克金龙城，但是却逼迫汉唐帝国同意向图腾联盟出售白银、钢铁、粮食以及其他一些生活物资。

    图腾联盟境内有很多大型金矿，这样一来，图腾联盟就可以用黄金，从汉唐帝国那里换取大量的战略物资。”

    “看来我们森林联盟跟汉唐帝国之间的贸易，也要尽快展开，我们森林联盟的大型金矿，也有很多的。”

    大长老杰克·登普西随即说道：“最好能把汉唐帝国也拉入防兽大联盟，就可以从根源上，断绝了图腾联盟从汉唐帝国那里获得大量的战略物资。”

    国王理查德·道格特摇了摇头，“这件事情得慎重。

    如果把汉唐帝国也拉入防兽大联盟，弄不好会把图腾联盟惹火了，再爆发一场蔓延整个大陆的战争。”

