
　　八点，离宿城一中还有三公里的时候，终于雾尽风暖。

　　“梅九哥，你看那边有一辆汽车耶！”梦洁眼尖，一眼就看到东南方向，朝我们这边驶来一辆黑色的汽车。

　　在这个年代，虽然汽车不是没有，但却很少见！像我们所在的黎阳大街，大路上每天也就十几辆汽车驶过，剩下的基本上都是农用的手扶式和四轮拖拉机！

　　“这辆车应该不便宜！可惜，这不是我们这些普通人家能买得起的！”我看着黑色汽车外观，不仅线条优美，车身还比大街上的车要长不少，感叹道。

　　“以后我们挣钱了，也买它一辆！”梦洁见我眼盯着不放松，便安慰道。

　　“你就是梅九？是你欺负我妹妹的？”汽车行驶到我和梦洁面前，突然急刹车停了下来，伸出一个年轻男子的头，把我们吓了一跳！

　　“我是，你妹妹？”我摸了摸头十分疑惑。

　　“这么快就把我忘了！你的记性可真差，怪不得被分到高一最差的（23）班！”后座的车窗摇下来，露出柳月生那美丽的脸庞。

　　“你们最好不要惹我！”我怎么可能会给他们脸，恶狠狠地警告道，父亲不就是市长吗？又能怎么样！

　　“像你这种不知道天高地厚的傻小子，我见的，不，应该是打过的，没有二十也有十几个！你最好立马给我还有我的妹妹磕头道歉！”年轻男子冷冷地看着我说道。

　　“梦洁我们走，别理这两个神经病！”我懒得理那两个纨绔，抬头看了一眼天上越来越高的太阳，担心迟到，便骑着自行车，赶紧往学校赶。

　　“给我撞他们！”年轻男子见我根本不甩他，气得大吼道。

　　只听“嗖”一声，汽车一加速，差点把我和梦洁撞倒。

　　我忍无可忍，停好自行车，一闪身来到汽车面前，把年轻男子像拎小鸡一样从车窗里拎了出来。

　　“砰”一拳打在他的肚子上，他立刻被我打的哇一声吐了一大口血。

　　“让你不要惹我们！你非不听！”我上去又是一拳，他又吐了一口血。

　　这时，车里下来的驾驶员兼保镖才反应过来，刚冲过来，就被我一脚踹飞四五米远！

　　“梅九哥，你别冲动！”梦洁赶紧冲过来劝我，因为她从来没有见过我发这么大的火，见我发火竟然这么彪悍！真怕我一不小把柳月生的哥哥给打死了！

　　“砰！”临走之前，我补了那个保镖一脚，把他也打吐血后，又对着柳月生的哥哥吐了一口，便大摇大摆地骑着车走了。

　　柳月生吓得躲在汽车里从始至终都没有敢出声，估计上次被我用巴掌扇出阴影了吧。

　　“少爷！”保镖见我走以后，才爬着向柳月生的哥哥的那边挪动着身体。

　　“哥哥，你怎么样了？”柳月生也赶紧下车惊慌失措地问道。23sK.com

　　“我没事，月生，我们先去学校，等我回头请高人来收拾他！”柳月生的哥哥哪里吃过亏，从今日起，他和我这个梁子算是彻底结下了！

　　“爹都说了，梅九那个小子很厉害，让我们不要找他麻烦，我看还是算了吧！”柳月生担心道。

　　“怎么能算了！你先别管了，后面的事情我来处理！我堂堂柳家大少爷，连一个高中生都治不了，哪还有脸在宿城混！”柳月生的哥哥摆了摆手，便不再说话了。

　　“梅九哥，原来你的功夫这么厉害啊！”梦洁不可思议地望着我说道。

　　“还行吧，都是跟老瞎子胡乱学的！”我摸了摸头说道。

　　“以后有你保护我，我就再也不怕了！”梦洁开心地跳了起来。

　　“快去上课吧！”我停好自行车车，刮了一下她鼻子笑呵呵地说道。

　　“知道啦！”梦洁说完就跑开了，因为八点半，宿城一中的上课铃响了起来。

　　“梅九同学，你是如何赏析李清照词中寻寻觅觅冷冷清清，凄凄惨惨戚戚这句的？”张主任今天破天荒地向我提问了。

　　“叠词，从易安居士连用七个叠词，非同寻常的起句来看，她一定对韵律造诣极深，而且宋词是用来唱的，所以对韵律要求很高！易安居士的这句能传唱千古，可见她的诗词曲赋绝非一般人能比的！这句婉转凄楚的哀叹，是她在靖康之变后所创作，抒发了她对国破家亡的惋惜和心痛！”我站起身娓娓道来，因为我以前在老元山和驴脸老瞎子学习的那段日子里，对古典文学非常的喜爱，所以，我没事的时候喜欢看，还把唐诗宋词元曲的注释和讲解背了好几遍！

　　“梅九同学讲的非常好！我们大家一定要向他学习，欣赏不仅要从表面上解析，更要深度剖析作者创作背景以及深层次的艺术之美！”张主任眉开眼笑地带头鼓掌，台下也一阵轰动！

　　“下周学校举办的诗词大赛，我们班也报名！就让梅九同学参加，大家没有意见吧？”张主任接着说道。说完，她还特意扫了一眼台下，没有一个人吭声的！

　　“张主任，这……这不太好吧？我才刚来第二个星期！”我摸了摸头说道。因为我真的不想参加什么比赛，更不想出名！虽然我早就出名了！

　　“你必须参加！上学期我们班去了一个连前十都没进去！这次要一定要拿个名次！让别人看看，我们这个最差的班，也有能拿的出手的学生！”张主任兴奋地说道。

　　“那好吧！”我只好答应了，毕竟班主任和老师对我都很不错！

　　一天的课，很快就过去了，就在我去食堂的路上准备大快朵颐一顿时，杨老师突然跑过来把我叫住了！

　　“梅九同学，门外好像有个中年妇女找你！说什么有急事让你快点过去！”

　　“什么？”我赶紧一下子冲了出去，外面一定是秦姨！

　　“怎么了秦姨？”我看着魂不守舍的秦姨担心地问道。

　　“我们家里白天来了十几个陌生人！非要让我把你喊回去，我估计是找你麻烦的，你千万不要回去！这是一千块钱！你在学校里，住到风头过了，再回家！”秦姨一脸严肃地对我说道。

　　“秦姨，他们是什么人你知道吗？”我心里一惊赶紧问道。

　　“有个年轻人好像说过姓什么，奥，对了，姓柳！”秦姨都快担心死了，差点把他们的身份给忘记了。

　　“原来是柳家人，都欺上门了！”我咬牙切齿地说道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第二十七章 欺上门免费阅读。https://xs.23sk.com 