    停留星上,卫三终于和山宫兄妹二人碰面，她将做好的机甲给他们，时间紧迫,两人没办法试机甲，直接跟着应月容,一起进了幻夜星第五区。

    “你们去哪了？”金珂和山宫兄妹寒暄，才多久未见，这两人便瘦了一圈,感觉成熟不少，殊不知他们在山宫兄妹眼看来也是同样的感觉。

    “有点事处理。”山宫波刃含混道。

    实际上,他们兄妹二人这段时间,一直在替应游津做事。现在的独立军并不是二十多年前叛逃的两个纯粹军区,在这期间,为了快速壮大势力，独立军里面加入了不少民间散兵,导致独立军内部产生混乱。如今联邦危机时刻，独立军也已暴露出来,应游津不再愿意独立军继续混乱下去，他想要剔除队伍中的烂肉。

    山宫波刃和山宫勇男二人，年轻且实力强悍,自幼长在世家，受到军区教导,信念感极强,因此应游津派两人去平定混乱。为了防止走漏消息，他们的光脑全部关闭了，只有约好的特定时间内，才会打开,所以一直没有接到卫三他们的通讯。

    “如果黑色虫雾的源头在这，你们……应游津有没有办法处理？”应月容扭头问道。

    “谁也没有见过源头是什么，只能走一步看一步，不过，比起当年，我们已经有优势。”山宫勇男道，“这里有一个完整的超3s级队。”

    应月容下意识看向卫三，她身兼单兵和机甲师的身份，刚好能和他们凑成一个队的结构。

    “这里的星兽很活跃。”卫三看着下面的星兽潮，突然道。

    星舰跃过星兽潮，比起应星决他们上一次来，这里场面并未有好转，第五军区原本花长时间保持两者的平衡，但突然冒出来的感染者，让第五军区的战斗意志有所下降，导致星兽潮隐隐有所反扑。

    “再过段时间就能把一里的防线拉回来。”应月容顺着她的目光向下，补充一句，“……如果这里没有黑色虫雾的源头。”

    在幻夜星上面，星兽数量之多，几乎能让每一个第一次来这里的人都生出怖恐之心。除去应星决，此刻星舰上其他军校生都从未来过这，一路过去，看着和星兽进行殊死斗争的第五军区人，愈发沉默。

    应星决希望要去当初产生的裂缝悬崖下查看，但第五军区人手紧缺，无法分队伍给他们。要一起去的话，需要再等一天。

    “我们没有那么多时间等，直接下去吧。”山宫波刃道。

    “也不是不可以。”卫三视线落在应星决手指的戒指上，“超3s级机甲的能力超出你们的想象，正好可以试试。”

    应月容无法拒绝他们的要求，只能答应。

    最后，八个人驾驶机甲，单独朝裂缝悬崖过去。

    一路上星兽不断，山宫兄妹二人刚得到属于自己的超3s级机甲，走在最前端，疯狂用星兽来磨合自己和机甲的协调能力。

    廖如宁跟着背后目瞪口呆，看着这两个人对星兽产生的巨大伤害值，他幽幽道：“我承认我嫉妒了。”

    “嫉妒也没用，你不是超3s级。”霍宣山无情再刺一刀。

    廖如宁心疼自己，但他现在更好奇卫三的机甲：“无常现在改造完后，实力怎么样？”

    “你想知道？”卫三回头问。

    “想！”廖如宁道，“只要你比前面两个人厉害，我心里勉强算平衡。”

    卫三说好，她重新做了一把刀，和须弥刀几乎没有两样，只是材质有所不同，但卫三喜欢那把刀，甚至连名字都没有再改。

    由于山宫兄妹二人再前，卫三不好插手，她便往左边星兽潮奔去，眼看着被星兽团团围住，她用一种称得上轻柔的力度和姿态挥刀。

    几个人远望，看起来轻飘飘的一刀斩下，没有碰到任何一头星兽，甚至那些星兽也没有被震慑，依旧朝卫三扑去。

    然而，倏地，所有人心脏忽然重重一跳。

    那瞬间仿佛有无形力量在挤压空间，离卫三近的星兽直接爆开，成了血沫，飘洒落地，周遭的星兽纷纷逃窜，疯狂远离卫三。

    廖如宁张大嘴，呆滞望着远处的卫三：“……”

    连前面的山宫兄妹两人都缓了下来，看着卫三这边。

    “这就是超3s级通过超3s级机甲爆发的力量？”应成河傻了眼，和3s级相比，根本就是一个天上，一个地上。

    远处卫三已经收了刀，朝他们走过来，后面那些星兽蠢蠢欲动，又怕极了她而不敢动。

    “之前改造完机甲，想到的一招。”卫三走过来对廖如宁和霍宣山道，“如果能做出来跨级机甲，你们也能做到这种招式。”

    霍宣山：“那等着你设计出跨级机甲给我们。”

    见到卫三这一招，山宫波刃和山宫勇男之前的兴奋也下头了，期期艾艾靠过来，显然想知道刚才是怎么做到的。

    “感知凝聚在武器之上，动作时感知像沾在武器上的水珠一样甩开，在空中炸开。”卫三知道他们的想法，但也只能大概讲一讲自己的招式。

    “你这个更像是通过机甲，用感知攻击。”金珂听完后道。

    “机甲原本便是用感知操控。”卫三从来不给自己设限，拘在某一方天地，无法跨出去。

    听起来不难，只是山宫兄妹二人怎么也无法做到，他们可以用感知覆盖住自己的武器，却无法做到将自己的感知摔出去。

    “这样，可不可以？”应星决突然抬手对卫三背后的星兽指了指，那头星兽便也像之前炸开的星兽一样，只不过他提前用实体化屏障挡在无常背后，血雾没有沾到她身上一滴。

    “……我服了。”廖如宁到现在嘴都没能成功合上，如今指挥也能直接作战了？！

    卫三偏头侧目看着消失的星兽，扬眉：“这个更适合你们指挥。”

    这个招式，原本就是她从指挥的行为中参悟到的，应星决作为一个顶级超3s指挥，自然也能学会。

    “感知消耗很大。”应星决收回手，“不适合长期用。”

    “你们没有武器，只是单纯靠感知，偶尔爆发一次可以。”卫三道。

    一路上，有超3s级，霍宣山和廖如宁甚至没有几乎动手，跟着他们成功走到裂缝悬崖。

    “当初下面的黑色虫雾，我已经全部清除。”应星决站在崖边，看向下方道。

    卫三低头朝下看去，不知道为何，她觉得在这里，他们可能找不到黑色虫雾的源头。

    这种直觉来得莫名其妙。

