    

    
                第1209章

    
                中年男子听的稍微松了口气，工作就是为了赚钱，虽然权力好像更诱人一点，但如果真到没有退路的时候，孔德浩愿意伸手捞一把，起码不用担心下半辈子的生活了。

    
                他扭头看向江志浩的背影，问：“这个人是什么来头？”

    
                “不该你问的，不要问。”孔德浩淡声道：“我也不知道他是什么来头，只知道有些人，怕是要倒大霉了！”

    
                在江志浩离开几分钟后，数架直升机从机场上空呼啸而过，塔台立刻传出警报声。

    
                有人跑过来汇报：“有未经航行许可的直升机飞过来了，据说一路飞了数百公里，航管那边要求我们立刻追捕。只要对方落地，直接抓！”

    
                中年男子犹豫了下，没有立刻应答，而是看向孔德浩，问：“孔先生，这几架直升机和您有关系吗？”

    
                孔德浩摇摇头，道：“不是我安排的，但我劝你最好不要管。你不觉得，这种时候凑巧来了几架不要命的直升机，很不寻常吗？”

    
                中年男子沉默着，内心是认可的。

    
                无论任何国家，空中航行都必须经过批准，防止出现事故。

    
                国内倒也不是没有不经过批准就乱飞的野机，但大多在一个很小的范围内，比如几十公里左右，不会轻易出市。

    
                而且就算有直升机，也很少会组队。

    
                像眼前这种三架直升机一起飞了几百公里的，他们是头一次遇到。

    
                想了想，中年男子没有去理会的打算，他已经想很明白，自己就算现在把事情做的再好，事后追责的时候，工作恐怕也保不住了。

    
                与其这样，还不如顺了孔德浩的心意，不要去得罪这位真正的大佬。

    
                最起码，可以保证下半辈子衣食无忧。

    
                另一边，江志浩已经接到了一个神秘来电，他通过天窗看到了头上的几架直升机，回复道：“正下方的丰田86轿车，车牌号是......跟着我。”

    
                直升机减缓了速度，跟在江志浩身后。

    
                江志浩又给王盈君的手机拨了过去，响了三下后，视频接通了。

    
                戴东来似乎坐在一辆车里，后面发出了王盈君的挣扎和愤恨声音，他笑嘻嘻的看着屏幕，问：“怎么了江先生，是不是想知道现在进行到哪一步了？不用担心，我们还没有真的把她怎么样。这么漂亮的美人，总得有点仪式感。我们邀请了嘉威的几个好朋友，打算一起享用呢。江先生也不需要担心什么，整个过程我们会仔细录下来的，当然了，如果你想看直播的，也不是不可以。”

    
                江志浩的声音，如同北极冰山一样刺骨：“我给你最后一次机会，放她离开！”

    
                “啧啧，这语气，真是吓人。”戴东来做出一副颤抖的样子，可脸上立刻又换上了笑嘻嘻的模样：“可惜啊，你坐飞机走的那么快，都没机会提醒你。”

    
                江志浩盯着屏幕，没有再说话，他听到了有人在对孟亨泰打招呼，应该是别墅的佣人。

    
                他们去了孟亨泰的家？

    
                车辆再次加速，引擎的咆哮声，让戴东来听的一怔，问：“你在开车？”

    
                江志浩没有回答他，专心致志的在马路上穿梭。

    
                戴东来心里微微有些发慌，按道理来说，江志浩此刻应该在飞机上才对，怎么会开车呢？

