    别看前二十这个名次好像很一般，但是这个榜单收录的范围可是整个欧美乐坛！竞争力可比林泛在国内的时候，大得多了！

    更何况，林泛还是个外来者，基本算得上是零基础。而且这还只是第一周的成绩，林泛相信这首歌的潜力不止于此。

    果不其然，夏绍章带来了好消息：“准备一下，这一周主要攻克各个主流音乐酒吧。尤其是这一间，它在音乐圈里的地位很高，很多歌手都是从这里出来的，甚至于很多成名歌手，也以被酒吧老板邀请返场表演为荣。”

    更重要的是，这间酒吧，也是很多节目制作人，或者著名音乐人钟爱的场所，你都不知道你在台上表演的时候，在台下看你的人都是些什么大佬！

    不过，有好处，自然也有坏处。

    “酒吧的场子不好混。”

    林泛被夏绍章这一句话给吓得不轻：“怎么，唱得不合他们心意，他们还会打人吗？”

    夏绍章被林泛这突如其来的皮一下，给憋得不轻：“想哪里去了！就算是他们敢打人，我们就不敢还手吗？晚上多带点儿安保去……呸！扯哪里去了！”

    林泛嘿嘿笑。

    这一个星期以来，跟夏绍章相处多了，林泛也没有那么怵夏绍章了。主要是林泛发现夏绍章在家里的地位其实挺低的，夏家三口如果非要排个序的话，大概就是夏言妈妈＞夏言＞夏绍章。

    如果加上自己，那就有点儿复杂了，自己是拿夏绍章没有办法，尤其是跟夏言单独在一起的时候，是自己＋夏言＜夏绍章。

    但是夏绍章也拿自己没有办法，因为自己打不过夏绍章，但是可以召唤夏家终极大Boss，夏言妈妈一个人就能完虐夏绍章。

    所以，当夏绍章“老丈人”+“成功人士”的光环褪去之后，林泛在夏绍章面前就没有那么紧张了，甚至还能皮一下，偶尔开个玩笑什么的。

    “我说的不好混，跟你理解的不一样！”夏绍章努力将话题拉回来，“打人不至于，但是你要唱的不好，或者歌曲质量不行，其他表演者，或者是现场顾客，都能上台跟你battle，你赢了就能继续表演，输了可就要被赶下台了。”

    那可就丢人了！

    当然了，夏绍章相信林泛的唱功，也相信这首歌的质量，这种事情不会出现。但是为了以防万一，夏绍章还是提点一句：“所以，你最好准备一下。”

    争取拿出最好的状态，坚决不能掉链子！

    虽然夏绍章跟这家酒吧的老板私交不错，但是如果林泛的表演拉胯，老板也不会给林泛面子了。

    夏绍章是相信林泛的实力的，但是什么事情都有个万一，万一就出岔子了呢？所以，还是提前调整好状态，将这次表演当成一次重要演出，慎重点不会错。

    但是，凡事就怕但是！

    林泛明显理解错了夏绍章的意思，还以为夏绍章让他准备battle用的歌曲，于是把胸口拍的啪啪作响：“别的我不敢保证，歌这一块儿，绝对不拉胯！”

    夏绍章鸡同鸭讲，但是却得到了非常满意的结果，自然就心满意足的去安排工作了。

    然后林泛这边开始纠结，该准备什么歌才好呢？

    歌太多了也是一种烦恼啊，要不抽签吧！

    于是林泛就找了纸笔，写下了几首印象比较深刻的歌曲名字，再揉成小团，装进自己的上衣口袋里，然后，去找夏言。

    夏言正跟一个看着有点儿眼熟的女歌手在聊天，见到林泛过来，连忙介绍道：“林泛，这是星河海外签约的歌手Jasmyn（杰思敏）。Jasmyn，这是我男朋友林泛，也是《we will rock you 》的原创和原唱！”

    Jasmyn是一个身材高挑火辣的标准西方妹子，当然，西方人长得比较着急，所以看起来比较成熟，但实际上Jasmyn只比夏言大了两岁。

    Jasmyn主动向林泛伸出手：“你好，林，我非常喜欢你那首《we will rock you 》，不管是原版还是改编版本，都非常棒！天呐，你简直太有才华了！”

    这种直白而热烈的夸奖，让林泛想起了某个小仙女，终于确定了，小仙女就是跟这妹子学的。

    “很荣幸你能够喜欢我的歌。”林泛客气的伸手对方握了一下。

    寒暄过后，夏言问：“你晚上不是要去Rock P表演吗？”

    林泛还没说话呢，Jasmyn就惊讶起来了：“这是真的吗？今天晚上你要在那个酒吧登台表演？这可真是一个非常好的机会，当然，林，你的实力也非常强，完全有资格在那里表演！”

    面对这么热情的夸奖，林泛还能怎么样，只能表示出东方人的谦逊：“非常感谢你的认可。不过我也比较忐忑，所以才过来找言言。”

    Jasmyn恍然大悟，然后露出一个“我懂”的笑容：“啊，爱情确实是缓解紧张的最佳调剂品。趁着现在时间还早，嗯，那我就不打扰二位了，祝二位有个愉快的下午。我们晚上酒吧见了，林，我会去给你加油的！”

    然后，给了夏言一个意味深长的wink，这大妹子就扭着腰肢，摇曳生姿的走了。

    林泛：总感觉脸上有什么东西滚过去了。

    夏言：“……算了，不管她。你找我，是有什么地方我能帮上忙的吗？不过我觉得，以你的实力，今晚的表演应该没有问题的。”

    林泛道：“夏叔叔让我多做一些准备，但是我这里有好几首歌，实在是不确定要用哪一首，你帮我抽一个吧。”

    夏言眼睛瞬间就亮了：“新歌吗？”

    林泛刚一点头，夏言就直接扑过来了：“啊！新歌！我要听！我都要听！在哪里？”

    林泛一把抱住夏言纤细的腰肢，“还没做出来呢。你先抽一首，然后咱们一起去把伴奏给做出来，反正只是在酒吧表演，做个简单伴奏就行了。”

    林泛说什么，夏言都点头，她的心思已经全部都放在新歌上了：“怎么抽？在哪里抽？”

    “我把歌名写在纸上，都放在口袋里了，你就随便抽一张……”

    林泛还没说完，夏言直接就将一双小手探进了林泛的裤子的两个口袋里去了：“口袋吗？左边还是右边？怎么没有啊？摸不到啊！哎呀，这是什么？怎么那么硬？”

    林泛倒吸一口凉气，连忙抓住夏言两只作乱的小手：“言言，冷静！大庭广众的影响不好！”

    夏言：……呵呵！

    然后两手合十，用力一挤！

    “嗷！”

    一声惨叫，响彻了整栋大厦！

    ……

