    （半小时后修改重复。）

    唉。

    蔺文萱轻轻一叹，没有说什么，只是拉着李玥她们出了手术室，让李和跟赵清影陪伴那孩子最后的几个小时。

    “萱儿。”

    手术室外，李玥忽然喊了声蔺文萱。

    蔺文萱淡然浅笑的转过头，问道：“怎么啦？”

    “那个孩子，以后让她真的诞生下来，可以吗？”李玥能够感受到哥哥方才的为难，即便是到了这一步，他也没有松口。

    这固然是对萱儿的忠贞，但未尝不是对赵清影的残忍。

    李玥感觉自己的心口被什么东西堵住了，她自己的未来，她不想去考虑，能够作为妹妹陪伴在哥哥身边就足够了，但，赵清影哭的时候，她的心真的很痛，很痛。

    蔺文萱双手交叉在身前，平静的仰起头。

    看着李玥说道：“你是让我将李和分出去一份？”

    李玥低着头，不敢看蔺文萱，但声音却坚定无比：“嗯，不会出轨，现代科技有很多办法，她只需要个孩子而已。”

    “不会难道就不算？这个说法，你信么？”

    “……”

    “玥儿，你在坚持的到底是什么，你知道么？”

    “……”

    “走吧，我们回去喝酒，从李和开始连载后，你就没有真正开心过，哪怕是知晓你们没有血缘关系，你也没有变化，没有变好，也没有变坏，所以你从始至终担忧的，只是会失去李和罢了。”

    “我……”

    蔺文萱却没有听她说，直接拉着她往外走了，看着两个小姑娘，尚云芝想了想，向一旁的金怡真问道：“要喝酒么？”

    “啊？”

    “走吧。”

    尚云芝便拉着金怡真也回去了。

    医院里此刻便只留下李和跟赵清影在手术室里，赵清影哭了一阵便收敛好了情绪，她哼着歌摇晃着女儿，待小家伙安逸的都开始吐泡泡后，她便开心一笑，向李和问道：“你不是说给她准备礼物去了么，怎么两手空空的？”

    “我杀了韦承业。”

    “啊？”

    赵清影惊住了，她知晓李和是去做这类事了，但没有想到，他竟然杀了韦承业……那可是影皇啊，世家门阀之首啊！

    以韦承业的狡猾，即便是任侠都难以找到击杀韦承业的时机，李和却做到了？

    “准确的说，是李新德杀了韦承业。”

    “李新德！！”

    这下赵清影更震惊了，也更加迷糊了，这前后矛盾啊，待李和解释他用青萍剑唤醒李新德的影子后，任侠配合出手，锁死了韦承业的后路，赵清影才明白过来。

    韦承业死的不冤。

    任侠为了杀他，竟然故意让他剥离了一层影子做伏笔。

    “那你好像是躺赢吧？居然说自己杀了韦承业，不要脸。”赵清影俏声打趣道，并在李和怀里寻了个舒服的位置。

    躺赢？并不是。

    青萍剑谁的？李和的，没有青萍剑，李新德会恢复意识吗？不会，换成其他人来就是一场鏖战，哪怕任侠动手，能不能杀掉韦承业依旧要打大大的问号，而且，若非李和只身“鲁莽”，韦承业不“见财起意”，哪里会给他们围杀的机会？

    杀韦承业，李和起码占据了三分之一的功劳。

    她哪里会不懂？只是借此向李和撒娇罢了。

    “不是躺赢，起码再来一次，李新德不出手，我也能够做到，关于武神的力量，我已经记下了。”李和轻声说道，但话语中所蕴含的力量无比庞大。

    说话间，李和伸出一根手指放在赵清影前方，手指上燃烧的是现实之理的纯白火焰。

    他已经是武尊了。

    李新德说的没错，一个唯心体系的圣人，不应该突破不了武神境，更何况，他是李和，他的天赋旷古绝今。

    人皇位格与无量量劫的死循环？

    不，他压根就不需要人皇位格，他只需要能够使用青萍剑，就足够了。

    “武神……”

    看着李和的现实之理，赵清影并不怀疑李和通往武神的路上会有什么迈步过去的瓶颈，他现在所缺的只不过是积累和契机罢了。

    唯心的力量与武神境叠加，那可不是以加法来论，而是以乘法来论的。

    赵清影敢肯定。

    只要李和踏入皇级，战力定然不输李新德！

    伸手，与李和的手十指相扣，她不再想那些忧心的事情，能够有这种机会，什么都不想，像个小女人一样躺在他怀里，已经足够了。

    “给孩子取个名字吧。”

    她另一只手抚摸着孩子的头发说道，李和点点头，这个他没有推辞，或者说，他这几天都有考虑这个事情，已经有了几个备选答案，稍微思考了下，选取了一个他认为最合适的。

    “致虚极，守静笃。万物并作，吾以观复。”

    “不论她以后是生于乱世也好，还是生于治世、盛世也罢，人若不静，便不能自明，何论观乎世界？更不要说修身齐家治国平天下了。”

    “我不期望她以后能有多大成就，我只希望她一辈子能活得明白。”

    “故而，这个‘静’字就极为重要。”

    “我想给她起名叫李静笃。”

    “嗯……”

    “其实有点不太像女孩子的名字，你要是不喜欢……”

    赵清影却没有听他后面的话，而是将孩子举起来，不停的喊着：“嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟……”

    好吧，她很喜欢。

    或许是赵清影的摇晃，小家伙迷迷糊糊间睁开了眼睛，她呆呆的看了两人一会，好像想到了什么，便嘴一瘪，哭起来了。

    赵清影福至心灵，知晓女儿是饿了。

    “孩子饿了。”

    她转头含笑说道，李和有些尴尬的点了点头，然后转过头去，表示非礼勿视，但，赵清影并不放过他，她轻柔的说道：“初乳孩子是吸不出来的。”

    李和：“？”

    ……

    李和这里讨论着哺乳的问题，另一边李和的家中，女孩子们却开了好多酒，因为心里有话，所以李和跟蔺文萱喝得特别猛，结果金怡真就倒霉了。

    她跟着喝了两轮，结果两杯红酒下肚，直接倒在沙发上说梦话了。

    喝到中场。

    尚云芝从厨房里端了两盘凉菜出来，看着李玥跟蔺文萱只是石头剪刀布，比完就喝，其实根本没管输赢……

    “好了，心里这口气不散，你们谁喝得醉？”

    蔺文萱虽然是完本作者，但至今都只有一本《天妖之乱》，能力都在精灵上，本身的身体素质只是普通人水平。

    但她天赋好，是天生的千杯不醉。

    他们开的都是普通酒，她不可能喝醉，而李玥是以武入圣的圣人，更不可能醉。

    两个人完全就是在赌气。

    准确来说，是李玥在赌气，蔺文萱更多的是恼怒李玥不争气，她很少发脾气，但这不代表她不会生气。

    只是真正让她在乎的东西很少。

    李玥这个样子，她就很气。你想要，你开口说啊！这样期期艾艾的，有必要？

    “我蔺文萱自问一生无不可对人言，我没藏着的话要说。”她脾气来了，偏不主动开口，她倒是要看看李玥能憋到什么时候！

    李玥拿着酒杯，低着头，嘴唇咬得发白。

    霍的。

    她猛然抬头，眼眶通红的盯着蔺文萱，哭喊道：“为什么要逼我，我只想一直陪着你们，这难道不好吗？”

    蔺文萱微微一笑，将手中的酒一饮而尽。

    反问道：“你还会嫁人吗？或者说，你还会嫁给其他人吗？”

    李玥呆滞不语。

    蔺文萱继续倒酒，说道：“看，你不会，不论你是否知道李和跟你的血缘关系，你都爱着他在，这也是为什么你极力撮合我跟他的原因。”

    “因为我们是好闺蜜。”

    “如果我跟李和结婚，以后就算你住在一起，我们一起生活，我也不会排斥你的，对吧？”

    李玥，说不出一句话来……

    …………………………

    …………………………

    就在气氛僵硬不知道该如何破解之时，门外忽然传来了开锁的声音。

    原是她们喝了半天酒才开始聊，李和已经从医院回来了，打开门，李和便察觉到气氛不对，不由走过去坐在中间，将两人手中的酒杯都拿下，问道：“这是怎么了？要喝这么多酒？”

    地上二三十个酒瓶，空气中也酒气弥漫，属实不该是出现在女孩们中的场景。

    蔺文萱坐正姿势，并不答话。

    尚云芝耸了耸肩，表示她可没办法。

    李和只好看向李玥，李玥却抵着头都不看他，他大概也明白发生了什么，叹息一声，扶着她的脸将让她抬起头来，帮她擦拭着眼泪。

    说道：“先前我在跟韦承业的战斗中，见到了李新德。”

    李玥的神情有了波动。

    她现如今当然知道李新德是自己的父亲，可他不应该……

    “是这样的……”

    李和再次说了遍首尾，然后说道：“任侠故意说我是他女婿，他没有反对，说让我有机会的话，可以将你母亲复活，在你母亲的见证下完婚。”

    李玥张着嘴，却不知道该说什么，眼中满是震惊。

    对此。

    李和摸了摸她的脑袋，说道：“我们的事以后再说好不好？等这次事情结束，我们就去把你母亲复活吧，虽然我不太愿意接受前世这些东西，但的确多了一个掀桌子的机会。”

    “不用担心你们的安危，反而他们还要保护你们不出事。”

    李和平静而温柔的说道，相比于他们这些革命者而言，那群敌人要更加怕死，毕竟革命者都是光脚的，那些人才是穿鞋的。

    他们从来就没有什么丧心病狂的毁灭世界。

    他们要的从来都是永恒的富贵，所以他们比谁都惜命，他们想执行的方舟计划，哪怕胜利了，也会来跟李和谈条件的。

    无非，在权力的席位上多几个位置，即便李和不答应，也会留给李和在意的人。

    他们想要的，只是李和不掀桌子而已。

    他们把利益看得比什么都重要，但又向来不吝啬利益，他们乐忠于将屠龙者变成恶龙，即便，你不愿意接受，你也得想想家人是不是……

    所以。

    他们巴不得把李和的家人供好，最好李和跟着理想殉道，再死一次，那就皆大欢喜了……

    李和自然不会让他们如愿，也不会去加入他们成为新的恶龙。

    但，他至少不用担忧家人的安危了。

    在李和的打岔下，或许是听到了父亲的那些话，李玥终于恢复了心情，骂道：“变态，我们之间能有什么事，你到底在想什么？”

    李和：“嗯嗯，是我胡思乱想。”

    背锅嘛，不寒碜，安抚好李玥后，李和转过头尴尬的看着蔺文萱，蔺文萱不知道何时又倒了杯酒，小口喝着，捧读道：“我没有李新德这样的父亲，看来只能黯然退出咯？”

    李和只是尴尬的赔笑，不知道该怎么回话。

    “德行。”

    “赵清影那里，没见你这么硬气？”

    李和不说话，自然是在维护李玥，蔺文萱白了他一眼，李和更加讪然了，感情的事，自然亲疏有别，对赵清影他可以铁石心肠，但对李玥不行。

    从小到大相依为命。

    他哪怕再不上正板的时候，站在李玥前面也不曾后退过半步，更何况如今？他俩的事情，他不会主动，只能让李玥去选择。

    但。

    李玥不愿意离开他，即便是蔺文萱介意，他也不会赶李玥走。

    仅此而已。

    “没意思，睡了。”

    蔺文萱懒得跟他在这件事上纠缠，她只是不爽李玥那副期期艾艾的样子罢了，若没有这个心理准备，当初她也不会答应李和。

    看来解铃还须系铃人。

    李和能够硬气的站在李玥前面，比她激李玥一万句都好使。

    蔺文萱走了，尚云芝看两人也没有打起来，功成身退，便打着哈欠说道：“那我也回去睡觉了，你们悠着点哈……”

    “师傅！！”

    李玥俏脸通红，尚云芝却不理会，笑着离开了。

    “看什么看！”

    见李和在看自己，李玥抓住一个易拉罐丢了过去，李和看着满地酒瓶叹了口气，说道：“看什么，搞卫生啊，这一屋子酒气的……”

