    第237章 两闺蜜说悄悄话，聊天内容太惊世骇俗

    “老公，你上次去武者交易所的时候看过武器吗？”林婉雪问道。

    “没有。”苏辰摇头。

    “那你等会儿还有事吗？”林婉雪问道。

    “给你爸妈的礼物都买好了，女儿们又去上学了，没什么事。”

    林婉雪嘻嘻的说道：“那你陪我一起去武者交易所吧，咱们一起给紫晴选一把武器，给你也选一把武器。”

    “一诺她们的武器，到时候等她们有空了，我们再带她们去选购。”

    “武器对于武者来说，也是很重要的。”

    “一把好的武器，可以大大的增加武者的战力值。”

    苏辰爽快的答应下来，“行，走，去武者交易所。”

    上次慕紫晴给他送了很多武技资料，后来虽然大女儿送了一盆茶花树过去了，但是他想了想，觉得还是有点不够回礼。

    不过当时他也没多想什么。

    很为当时他知道慕紫晴对他有意思，他不想和慕紫晴之间有太多的牵扯，所以也就没多想。

    现在，得知慕紫晴有了双胞胎儿女，而且，从慕紫晴见到林婉雪之后，慕紫晴就没有再表现出对他的追求了。

    应该也是知道他和林婉雪在一起了，所以就打消了想让他给她的双胞胎儿女当爸爸的想法。

    这么一看的话，外加慕紫晴也是他的小青梅，不久后又要去域外那个充满危险的地方了。

    在他的资金范围之内，他准备去武者交易所里买一些防身东西，送给慕紫晴。

    来到武者交易所，慕紫晴已经提前到了。

    当慕紫晴看到跟林婉雪一起走进来的苏辰的时候，直接惊讶住了。

    “苏辰哥哥。”

    “苏辰哥哥！！”再次震惊得美眸撑大。

    因为她发现苏辰竟然已经突破三品的桎梏，晋级成为四品初级武者了！

    这，这才过去几天的时间？

    这升级速度，简直是快得她都要以为自己眼睛出问题了。

    林婉雪笑着拍着震惊的慕紫晴的肩膀，说道：“震惊吧？苏辰已经是四品武者了，跟我们是一个品阶的了，我们俩也得努力加油了。”

    “婉雪姐，苏辰哥哥，太厉害了！天啊，这是怎么做到的？”慕紫晴吃惊的问道。

    因为她真的没办法用自己现有的知识来想明白苏辰在短短两天之内，就从三品高级，突破到了四品初级！

    而且，从上周三，她和苏辰在钓鱼台宾馆酒店相遇到现在，过去都还没有一个星期，只有六天。

    苏辰就已经从一品武者，升级到了四品初级武者！

    这升级速度，简直是开了挂一样啊！

    林婉雪凑到慕紫晴的耳朵边，笑着说道：“听过双修功法不？”

    “？？？”

    林婉雪娇媚的看了苏辰一眼，然后跟慕紫晴咬耳朵说道：“我跟我老公一恩爱，他就能晋级，这是秘密，你不能告诉别人哦。”

    “我老公应该是修炼了一门很强大的双修功法。”

    “这个秘密我只告诉了你，你真的千万不能告诉别的人。”

    慕紫晴震惊的同时，小脸儿漫上了一层嫣红。

    双修……

    天啊，是那样的。

    她也好想跟苏辰哥哥双修，但是，她不能那么做，也不能那么想。

    但是，嘴巴还是不听大脑，鬼使神差的，她就问了一句话，“那跟苏辰哥哥双修的女人越多，苏辰哥哥的晋级的越快吗？”

    “咳……！！”站在一边的苏辰终于忍不住出声了。

    两人这么近距离的咬耳朵说悄悄话，如果是普通人还真听不见，但是，他是四品武者，而且还是每次都是完美的晋级的下一级别。

    比一般的四品初级武者，强得多。

    所以，他的听力，也超出了林婉雪和慕紫晴的想象。

    她们俩以为她们说的悄悄话，苏辰是听不见的。

    苏辰觉得自己要是再不出声的话，不知道色胆包天的慕紫晴还会说出什么惊世骇俗的话。

    两个小女人真不愧是闺蜜。

    一个想的他是修炼了双修功法，一个想的是，双修的女人越多，他晋级的越快……

    还好他的肾很强大，可以喂饱林婉雪。

    喂饱林婉雪后，他还有旺盛的余力。

    “那个，老公，走走，我们去看武器去。”林婉雪听到苏辰咳嗽，以为苏辰是想去看武器，赶紧放开慕紫晴，回到了苏辰身边。

    脑子里想的却是慕紫晴问的那个问题。

    跟自家老公双修的女人，越多，自家老公会晋级更快吗？

    想了想，她就晃掉了这个念头。

    因为她可不想跟别的女人分享自己的老公。

    哼哼。

    忽然，她的目光落到慕紫晴的身上。

    如果对方是自己的闺蜜慕紫晴的话……

    她又摇了摇头，她都想到哪里去了，慕紫晴心里有人。

    这点她一直都知道。

    她只是不知道慕紫晴心里的那个男人是谁。

    甚至，她猜测，慕紫晴生的这对双胞胎就是那个男人的孩子。

    现在还是好好的想想给慕紫晴选把什么武器。

    其他的不瞎想了。

    来到武器区，这里的武器种类很多，有刀、剑、飞刀、长戟等等。

    林婉雪给苏辰介绍这里的武器分类。

    “武者分为一品、二品、三品……宗师。”

    “武器也分为一品宝器、二品宝器、三品宝器……宗师级宝器。”

    “武器品级越高，越贵。”

    “一品武者，也可以用三品宝器，不过不能100%的发挥出三品宝器的威力，只有三品武者，才有可能100%的发挥出三品宝器的威力。”

    “宝器的品级越高，越稀有。”

    “宗师级武器，更是属于绝世珍宝，在武者交易所里最高只有五品宝器，六品和宗师级宝器，这里是没有的。只能靠自己在外面获得的机缘，或者拍卖场拍卖。”

    “但是从来没有听过宗师级宝器出现在拍卖场。”

    “不少宗师，可能一辈子都没有体验过宗师级武器的威力，用的是六品宝器。”

    “我爸现在是六品，他的武器，是六品宝器。”

    “我现在用的是四品宝器。”

    “今天我们给紫晴选的也是四品宝器。”

    “五品宝器太贵了，十亿起步……”

    ……

    林婉雪给苏辰介绍完武器的知识和分类后，问苏辰，“老公，你准备买哪个种类的武器？”

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    (本章完)

