
　　第190章

　　先前那些对纪桃桃不敬的男人毫无例外的被纪桃桃赏了一脚。

　　这会他们正疼的嗷嗷叫。

　　纪桃桃趁机扯下他们头上的麻皮袋。

　　看到那一张张年轻的脸，气得纪桃桃拿起手上的木棍就往他们身上招呼。

　　“小小年纪放着人不做，非得学人做贼，看我今天不打死你们，反正你们也不想活了，不如我就成全了你们。”

　　这一次纪桃桃是真的没有收下留情。

　　打得那群人嗷嗷叫。

　　“女侠，我们错了，我们真的错了！”

　　“女侠饶命呀，以后我们再也不敢了，真的，哎呀好疼呀！”

　　“求求你们放我们一条生路吧，我们真的不是故意的……”

　　无论他们怎么求情，纪桃桃都没有为之动容。

　　直到她打累了才丢掉手里的木棍寻了个石头坐了下来。

　　“说吧，今天的事是你们第几次干？”

　　“第，第一次！”

　　“女侠，我们是来抓野猪的，哪知道，我们找了一.夜，连野猪的影子都没看见，这才恶从胆边起。”

　　纪冬霖想到背后装着的野猪肉，怎么都没想到今天的事竟然是因为它起。

　　也是，那么大一头野猪，谁见了不心动。

　　纪桃桃对此也是很是无语，却也不意外。

　　但令她没想到的是中途阻止这伙人乱来的人竟然是张玲玲的男朋友陈大壮。

　　不仅如此，他看事情不妙时第一时间逃跑了。

　　为此，她不得不多花点时间来打探陈大壮的消息。

　　等到两人再次出发的时候，太阳已经高高升起了，不过这次她们身边多了几个人。

　　那几个人赫然就是之前调.戏桃桃的人。

　　从他们同伴的口中得知他们在乡下没少欺负女孩子。

　　于是，纪桃桃决定把他们送管。

　　不知道是不是有了这几人作伴的缘故，之后的一路都非常顺畅。

　　即便如此，等他们抵达县城的时候也已经九十点钟了。

　　临近过年，甘泽润总算能休息两天了。

　　哪知道，他吃完早餐没多久，家里的电话就响了。

　　是局里值班的同事打来的。

　　得知纪桃桃带着几个年轻男人报警，吓得他外套都没顾上穿就往局里赶。

　　到的时候，纪桃桃和纪冬霖正抱着一杯热水在喝。

　　一边喝，一边讲诉着那几人的罪行。

　　“怎么回事？”甘泽润沉着脸问。

　　“队长，这是案情记录！”

　　值班同事立刻将手里的记录递给甘泽润。

　　甘泽润看到上面记载的内容，眼里顿时烧起两团熊熊烈火。

　　“你们可有受伤？”他问纪桃桃。

　　纪桃桃笑得乖巧又文静道：“没有。”

　　“大过年的你们不在家老实呆着瞎跑什么，万一出了事怎么办？”甘泽润不悦道。

　　纪桃桃继续伴乖巧道：“公安同志，我们知道错了，以后不敢了！”甘泽润信她才有鬼。

　　“你们跟我来！”

　　他带纪桃桃和纪冬霖去了他的办公室。

　　刚进办公室，纪桃桃道：“大哥，我来给你们送猪肉了，昨天我们家打了好大一只野猪，现在家里猪肉多到不吃完，反正我和冬霖闲着也是闲着就来县城给你们送猪肉了，既然现在你来了，那你就把我把猪肉转交给干妈吧，要没别的事我们就先撤了！”

　　她拉着纪冬霖转身就跑。

　　却被甘泽润眼疾手快的揪住了衣领。

　　“跑这么快是心虚了？”

　　“怎么可能，我又没做错事，我为什么要心虚，只是我和冬霖还有其他的事要忙必须得先走一步！”纪桃桃讪讪的回头道。

　　这群哥哥姐姐真是太不友好了！

　　都告诉他们不要通知大哥了。

　　他们竟然还背着她通知大哥，害的她做坏事被抓了个正着。

　　“跟我回家！”

　　“大哥，我和冬霖真的还有事，今天就不……”

　　“还有什么事？”

　　“我们，我们……大哥，冬霖不想去你家，你不能强人所难。”

　　“如果我今天偏要强人所难呢？”

　　纪桃桃肩膀陡然一塌。

　　她求助的看向纪冬霖。

　　纪冬霖白了她眼，扭过头懒得她，都跟她说了，让她先去甘家送肉，他来报警，偏不听，现在好了，两人谁都走不了了。

　　他是不愿意去甘家，可现在由得了他吗？

　　甘家众人看到被甘泽润提落回来的纪家姐弟时全都惊住了。

　　“妹妹，你不是回纪家了吗？怎么又来了？”甘泽成惊讶的问。

　　纪桃桃一脸幽怨道：“四哥，听你这语气似乎非常不欢迎我来，原本我也没准备来的，是大哥非得把我和冬霖提落回来，原本我们是准备送完肉直接回家的。”

　　“送肉？什么肉？”代丽敏惊讶的问。

　　甘泽润将背后的竹篓放在地上。

　　“送这个肉！”

　　甘泽成他们一窝蜂的冲向竹篓。

　　看到里面放着的一块又一块的大肥肉时全都惊呆了。

　　“妹妹……”

　　“昨天他们在回去的路上逮了只野猪……”

　　“逮了只野猪？”

　　代丽敏惊呼出声。

　　下一秒她就飞扑到纪桃桃身上。

　　见状，纪桃桃连忙解释道：“干妈，你别慌，我没受伤，那只野猪是我养的。”

　　听到这话代丽敏紧绷的心松了些。

　　“原本我就准备把它留到过年杀了吃，只是我回去的晚了，本想准备年后给你们送过来的，但这不是快过年了嘛，我怕家里肉不够吃就和冬霖背了一些过来，但没想到中途遇到了劫匪，不过您放心，他们都被我打得跪地叫爸爸了，还有一些性质特别恶劣的被我押送到了公安局……”

　　“听你这语气，你似乎还挺骄傲！”

　　甘泽润冷冰冰的话语犹如一盆冰水浇到纪桃桃身上。

　　纪桃桃忍不住缩了缩脖子。

　　她想说，她干了件为民除害的好事也该骄傲呀！

　　但在看到甘泽润紧绷的脸后，她默默的把临到嘴边的话咽了回去。

　　纪冬霖忽然冷哼的补刀道：“大哥，你是不知道今天可把她给能耐坏了，早上天没亮她就偷摸的起床了，想要自己背着这五六十斤重的猪肉来县城，被我逮到以后还妄图武力威胁我，要不是我早有防备，还真就上她的当了，这就算了，半道遇到劫匪，她竟然还想自己一个人群挑他们所有人……”ŴŴŴ.23sk.com

　　《重回八零：锦鲤她只想下乡种田》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第190章免费阅读。https://xs.23sk.com 