    

    卡卡西和鼬快速赶到，入眼的那一幕，让两人都震惊了。

    遍地躺着的忍者尸体，有穿着宇智波族服的忍者，也有穿着根部服装的面具忍者，而数量只多不少，甚至还在不断增加。

    鼬快速寻找着自己的父亲，很快就找到了正在激战的富岳。

    看父亲的情况，倒是很轻松，毕竟是宇智波一族的族长，这点能力还是有的。

    而其他人就没有那么好的情况了，这次团藏带的人可谓是最多的一次，几乎整个根部的忍者都出动了。

    而且为了确保一举歼灭宇智波一族，团藏还问大蛇丸要了不少药剂，可以让很多人瞬间狂化。

    狂化之后的结果，就是死亡。

    这些团藏都不在乎，只要能得到宇智波一族的血轮眼，死再多的人，他都无所谓。

    敌人的不对经，富岳也看在了眼里，那些人都像死侍一样，根本不要命，就算胳膊腿没有了，战斗力依然很强悍。

    在这样拖延下去，他们宇智波肯定要重创。

    这个时候，突然祠堂里面发出一整暴乱。

    在场的所有宇智波族人都面露惊慌，他们可以出事，但是祠堂里面的人却不能出事！

    那是他们宇智波的未来！

    富岳第一个反应过来，直接冲了过去，而还没有等他冲进去，就看见里面走出来几个根部的人。

    那那几个根部的手里还提着几个小孩。

    那些小孩有的才两三岁，被提着哇哇大哭，也有被捆着的七八岁孩子，脸上虽然害怕，但是却没有喊出来。

    而在那里面鼬和富岳都看见了佐助！

    富岳看着自己的小儿子，在稳定的心情也着急了，他不敢说话，深怕对方有任何动作。

    这个时候团藏拄着拐杖走了过来，而他的身边还有两名忍者护着。

    “富岳族长，你还是那么傻，每次藏人都藏在祠堂下面，随便一找就能找到。”

    听着团藏不要脸的话，富岳的青筋都暴起了。

    他在打斗之前把妇女儿童都藏在了祠堂下面，就是以防万一。

    现在被团藏找到了，他一下就失去了战斗力。

    团藏走了过去，一把把佐助给扯了过来，而佐助使劲甩手，却也没有挣脱团藏的牵制。

    “富岳族长，现在你和我是不是可以谈一谈了。”

    富岳余光看着身后的族人们，已经损失惨重了，又看了眼被抓住的佐助。

    双方对峙了很久，富岳咬牙切齿的问道。

    “你要怎样？”

    团藏笑了笑，他知道孩子才是宇智波的软肋。

    “富岳族长，我刚才也说了，我是带着命令来的，只要你让你的族人跟我走，那我自然不会伤害其他人。”

    团藏那贪婪的目光划过已经开启血轮眼的宇智波族人们，今晚一过，他就有用不完的血轮眼了！

    富岳多少也猜到了他的打算，心中一沉。

    “我要亲自见火影！”

    虽然富岳也不待见火影，但是跟团藏比起来，还有得商量。

    团藏哪里能让他见到火影，又扯了一把佐助，佐助的脖子被衣服紧紧勒住，面色马上变得紫红。

    即使如此，佐助依旧连吭都没有吭一声，他的眼光看着寻常不待见他的父亲，从里面可以看见那紧张的神色。

    原来父亲也是在意他的。

    富岳看着儿子被折磨，心一直被揪着，他的眼睛瞬间变成了万花筒写轮眼。

    眼睛里的图案像是一朵云，漂浮在富岳的眼睛里。

    如此美丽的图案让团藏沉迷在其中，他的手也不自觉的摸了摸他的右眼。

    那里也有一只跟这图案同样美丽的眼睛。

    那只眼睛是他的‘好兄弟’，多次为他挡下灾难的宇智波镜的右眼。

    而他在一次撤离战场过程中，把宇智波镜给杀害了。

    团藏趁机夺取了镜的右眼，为了掩盖自己右眼拥有写轮眼。团藏将自己的右眼部位缠上了绷带，声称是自己受了重伤。

    团藏常常用镜的写轮眼控制不听命令的部下。

    镜的右眼在不断消耗中，已经快要看不见了，这也是团藏急需寻找写轮眼的缘故。

    看着富岳不断的给他施加幻术，团藏直接当着富岳的面解开了脸上的绷带，边解开边说道。

    “富岳族长，你的犹豫会给整个宇智波一族带来灾难的，而我会帮你接管宇智波，成为写轮眼新的主人！”

    团藏闭着的右眼瞬间睁开，里面的那鲜红的图案如此夺目，像是一道漩涡，不断的吸引人的目光。

    而看到那图案的富岳，已经浑身僵硬，他没想到团藏竟然也有写轮眼！

    而且也是万花筒写轮眼！！

    “你这只眼睛是谁的！”

    愤怒，惊讶，恐惧，复杂的心情让富岳已经不知道如何面对了。

    后边的一众宇智波族人也被团藏的这只眼睛给唬住了，团藏怎么可能拥有他们宇智波一族的眼睛！

    “这只眼睛是谁的，你……”

    “那只右眼应该是我的爷爷，宇智波镜的。”（没有查到两人的确切关系，在这里设定成爷孙）

    突然的话语，让大家都望了过去，从黑暗中走出来一个少年。

    宇智波止水！

    团藏看着跟宇智波镜长的很相似的止水，心情微微波动，不过很快，他就把目光放在了止水的眼睛上。

    那双眼睛更有活力，更加年轻！

    富岳看着走过来的止水，问道。

    “你怎么来了？”

    因为知道止水是村子这边的，所以在之前富岳就把止水给支开了，没想到今天回来了。

    “任务完成了，我就回来了。”

    止水没有说穿族长的想法，只是看着团藏继续说道。

    “当初族人找到爷爷的时候，就看见他的右眼已经没有了，大家都认定是被敌人给破坏了，没想到竟然是团藏你拿走了。”

    被小辈直接质问，团藏依旧不慌。

    “这么好看的眼睛，放在我这里才能发出它的作用。”

    看着团藏丝毫没有否认，大家的拳头都捏紧了，宇智波镜是他们一族的骄傲，也是英雄，他们绝对不能让外人指染了他！

    团藏看着宇智波的眼神，摇了摇手中的佐助。

    “富岳族长，你也知道你的幻术对我没有用，所以还是快点决定吧，是让人跟我走，还是你准备让佐助小少爷跟我走一趟呢？”        

