    半月后。

    总署，对外会议厅。

    李少泽，章在山，以及周星星，安志杰，一共四个人端坐在台下第一排中间的位置。

    他们眼观鼻，鼻观心，一个个身着制服，双手扶膝，挺直腰杆，正襟危坐。

    警务处长雷蒙，助理处长标叔，以及处长秘书，飞虎队指挥官，九龙署长几位警司大佬，坐在第一排的两边作陪。

    今天是警队为了破获国际毒品案，举行了嘉奖仪式，警务处长将亲自为授勋的四名警官颁发英勇勋章。

    几家电视台的新闻记者，远远扛着摄像机，对准着会议厅上。

    作为公共关系科负责人的方洁霞，此时站在台上，对着稿件照本宣科：“本次案件的目标，针对的是在金三角中一个名为八面佛的国际犯罪集团。”

    “我们知道，自港岛开埠以来，很多国际集团，都企图利用港岛这座自由港进行交易。想将自由港变成他们的私人港，变成他们的中转港，但是sorry，我们港岛警队不允许！”

    “禁止毒品交易，打击毒品销售，是港岛警队一直在做的事情。在这个过程中，罪犯份子进行剧烈的反抗和报复。”

    “但是我们的警员们尽忠职守，用英勇的表现，成功挫败了东南亚的毒枭，守住了港岛的碧水蓝天。今天感谢大家出席这场嘉奖仪式，我们将对表现英勇的警员授予——英勇勋章。”

    方洁霞话音落下后，场中适宜的响起了啪啪啪的掌声。

    除了港岛无线电视台外，好几家外国电视台，也专门派了记者过来。

    因为“八面佛”这两年名气太大了，不仅仅成为了盘踞金三角的军阀，搞得“缅”，“泰”很没面子。许多货物流到新加坡等地后，也对当地警方造成了很大麻烦。现在港岛将一大批货拦在港岛内，也获得了许多外国警队的赞许，并且派出记者来采访。

    场下则除了李少泽，雷蒙，以及记者等人外，坐着的大多都是当时参与行动的警员。

    那些警员虽然没有捞到奖章，但是看着这一幕也是感觉与有荣焉，暗暗替阿头竖起大拇指。

    雷蒙则是穿着警务处长的制服，表情严肃的走上奖台。

    随后方洁霞也念出了李少泽，章在山等四名警官的名字。

    其中安志杰因为击毙了“泰拳辉”被授予铜质奖章，周星星与章在山则被授予银质奖章，李少泽则是唯一一个金质奖章。

    对于李sir能够拿到金质奖章，但凡参与了行动的警员，心里都不会有一点不服气。因为他不仅仅指挥了整场行动，更是赴险救出了人质，拿到金质奖章属于应该的。

    章在山拿一块银质奖章，总的分析下来，也是属于应该的，并且没有一点亏待他。毕竟拿了奖章一后，下个月就可以准备去考升级试了……李sir都五年没考升级试了，这能说亏待吗？

    安志杰那块铜章也好说，击毙了“泰拳辉”，放在古代也算是斩杀敌酋的功劳了。

    只有周星星这个家伙，除了带人突破以外，没有其他大的功劳。就连防弹衣上那两个弹孔，李少泽有时候都会怀疑，是不是他自己故意撞上去的，目的就是企图混点功劳。但是奖章发都发了，李少泽没有证据，也没办法举报周星星这个家伙。

    咔嚓，咔嚓。

    在镜头的闪光灯中，雷蒙抬手敬礼，陆续替章在山等人把颁发完奖章后，从旁边女警手中拾起最后一块金质的英勇奖章，轻轻替李少泽挂在胸前。

    啪嗒一声，李少泽立正敬礼，肃声道谢：“thankyou，sir！”

    虽然台上的其他警官都算有点小帅，但是聚光灯下，唯有他气质帅的最突出。

    雷蒙认真挂好奖章后，拍拍他的胸口，抬手回礼道：“感谢你对警队做出的贡献！”

    “thankyou，sir！”李少泽放下手臂，再度道了一声谢。

    胸前的这块奖章，以后出席正式场合都是可以挂上的。到时候只要在制服的胸前一挂，没有奖章，或者奖章不够格的，全部都得往边站。

    所以只要挂上了奖章，他就是整条街最靓的仔。

    ……

    当天晚上，这场嘉奖仪式，便上了无线电视台。

    同时一些海外电视台也有播送，导致不少国家的民众，都对港岛警队留下了不错的印象。

    要知道，雷蒙这几年里虽然没有再上一线，但是也并未尸位素餐，一直努力工作，对港岛做出了很大努力。

    除了争取到了华人治华的权益外，还有完成警队换装，成立信息组等等行政措施。

    再算上即将上马的“天网系统”，雷蒙也能算是一年搞定一个大政绩，整在稳步提升港岛警队的综合能力。

    所以真的说起来，李少泽对雷蒙当上一哥以后的表现，还是非常服气的……因为在他的带领下，这两年港岛警队的对外形象，办案效率都在肉眼可见的提升。

    恐怕雷蒙退休之前，真的能实现他的政治抱负，将港岛打造成“亚洲最安全”城市。

    唉，想想再过两年雷sir就退休了。

    稳稳踩在九七那个点，不知道算是幸运还是不幸。

    下任“一哥”的人选，应该会在两位副处长中选出来，就是不知道是哪一个。

    想来想去，反正不是自己，也没啥好想的……他因为年纪问题，起码要等到下下届。

    李少泽目前的目标，就是尽力帮助雷蒙拿到“亚洲最安全城市”的荣誉。

    否则等到下任处长上马以后，“上下齐心”这种难得的工作状态，肯定是再也没机会遇见了

    ……

    而在嘉奖仪式结束后，李少泽也说到做到，拉上了章在山几个人，将奖章收好，换下制服，一起是到大排档挫了一顿。

    其他观礼的警员下午还要上班，但是不好意思，今天这四个受到嘉奖的人，顺便被放了一天假期。

    于是四个人便驱车来到庙街，一边食叉烧，一边饮茶水，不管警衔高低，大家都是脸上笑哈哈的坐在一起吹水。

    李少泽和周星星是老朋友了，自然不会感觉到拘束。章在山以前虽然很少跟他们打交道，但是男人嘛，再斯文也会有共同话题的。

    唯独就是安志杰显得有些拘谨，没办法，周星星是可是他的直属上级，和直属上级坐在一起吃饭，难免会有些拘谨。

    不过通过周星星的话语，李少泽也听出来“安志杰”的能力，应该是目前飞虎队所有小队长中最杰出的一位。

    再加上安志杰刚刚加入飞虎队才两年，前途应该是一片光明。

    啧啧，世界上很多事情都是这样。

    平凡的人混到三四十岁都还是很平凡，不平凡的人，往往在二十出头的年纪，就已经开始崭露头角。

    等到吃完饭后，大家便各自散伙，带上拿到的奖章，美滋滋的再回家里吃一顿“庆功宴”。

    ……

    澳门。

    新乐赌城。

    咚咚咚锵，舞狮，鞭炮，锣鼓喧天。

    乐慧贞，陈占，澳门博彩协会理事，以及一些本地有头有脸的士绅，鬼佬，警察都一起站在大赌城的门前。

    只见一座七层楼高，占地面积两千多平的大赌城，已经屹立在友谊大道旁，亮起了闪闪发光的彩灯牌子，上面写着“新乐赌城”。

    今天不仅是李少泽领取奖章的日子，也是家里赌场开张的日子。

    随着舞狮队跳上门前，摘下了彩头之后。乐慧贞便在侍应生的托盘中，拿出一把金色剪刀，剪断了红彩，伸手掀起正门牌匾上的红布。

    “好！乐小姐，恭喜发财，恭喜发财！”等到开门的剪裁仪式完成后，四周的众人纷纷抱拳，上前祝贺。

    “多谢张理事，以后在澳门，还请理事多关照。”乐慧贞穿着一身红色的唐装，气质颇为风韵，但是身材一点都没露白。

    这和以前火辣辣的乐记者简直就像两个人，看得出来，她对“李夫人”这个身份拿捏的很到位。行为举止，无一不是在以有夫之妇自居。

    “好说，好说，欢迎乐小姐加入澳门的博彩行业。”这位协会理事和乐慧贞轻轻握手，礼貌的寒暄了两句，言语中都显得很客气。

    因为新乐赌场的赌牌是合法拿到手的，赌场也是交了税，请本地公司盖起来的，完全就是拜过码头的正规场子。

    虽然多了一个竞争对手，但是澳门的博彩协会也已经接纳了她。

    何况乐慧贞也不是一个无名之辈，陈占到到场，实际上就是表明地主会在为她撑腰。

    当然，这位博彩协会的理事，其实也只是赌王先生的一个代表而已……

    聊了两句之后，乐慧贞便让侍应生拿来筹码，请这些到场的大佬们进场“试玩”。

    于是大佬们便也不在多谈，拿起筹码走进赌场，心里倒有些好奇，这家新开的赌场究竟是老一套，还是有什么新花样。

    金毛虎站在东星赌城大门前，按着正对面那幅热闹非凡的样子，冷哼一声，将手中的烟蒂甩在地上：“跟我过去看看。”