    蒙克维尔正处于战备状态。

    这座魁伟的巨城坐落于帝国北部的鲁恩行省，是一座集要塞、城堡与宫殿为一体的边境城市，谈起它的历史，恐怕比日不落帝国本身还要悠久——蒙克维尔兴建于泰坦与龙统治的第一纪元，当时泰坦们为了抵御恶龙的劫掠和袭击，奴役三万罗多巨人挖空了十二座山，最后才将这座堪称绝伦的要塞修建完成。

    在当时，蒙克维尔绝对算得上是世界的中心，泰坦们以此为基座南北征战，同南方的祖代红龙“末焰”、北方的“阿卡托什”蓝龙家族进行了十余次战争，不断的扩张疆域，最后在第一纪元末期成立起横跨河间、泽地与北原三地的泰坦帝国，它的版图，比如今的黑翼、日不落帝国更庞大。

    可惜荣光只维持了短短一瞬，随着泰坦主神克罗狄亚斯的陨落，物质位面的泰坦们纷纷抽身而退、返回自己的母星，于是各个位面的生物在某一天醒来后惊奇的发现，世界的统治者们在一夜之间消失得无影无踪，就如同它们降临时一样突然。

    许多星界智者因此讥笑泰坦是个被力量填满大脑的族群，丝毫不了解掌握物质位面的统治权是多么重要的一件事，它们不懂得判断时局，即使主神陨落，也可以依靠物质位面汲取的信仰与崇拜去诞生新的神。

    可对泰坦来说，它们来过，征服过，这就已经足够，它们天生就是征服者而非统治者，一片没有战争的土地对泰坦来说毫无意义，它们迫切的赶回母星，是为了酝酿新的战火，向杀死泰坦神的神高举复仇的怒焰。

    泰坦离开后艾拉迪亚进入第二纪元，那无疑是个百花齐放的时代，人类、古兽人，精灵、矮人乃至海族都一一涌现，他们摆脱奴隶的身份，成立一个又一个或大或小的国家，疯狂争抢泰坦留下的遗产，先是联起手来，将流有些许泰坦血脉的罗多巨人赶尽杀绝，然后陷入因种族问题引起的矛盾与对立当中。

    那时候的艾拉迪亚也很精彩，各个王国相互征战又彼此合作，今天的盟友可能就是明天的敌人，各大种族轮流扮演大陆的主角，经过长达四百年的动荡纷争，弱者终于被一一清扫出局，只剩两位最强者从角斗场脱颖而出，分别占据世界的两端：南方的日不落帝国，与北方兽人联盟。

    第二纪元中期，兽人泰恩·斯卡隆以强横无匹的力量与意志，完成对十七个部族的统一，以皇帝的身份君临北原，创立了有史以来第一个兽人帝国——斯卡隆王朝，将整个兽人族群的武力凝聚到极巅。

    在斯卡隆王朝末期，野心勃勃的新任皇帝主动发动攻击，率军大举南下，吹响战争的号角，与人类爆发了艾拉迪亚史上著名的三次种族战争。

    除了第一次胜利，后两次战争均已兽人失败告终，最后一次更是直接宣告了斯卡隆王朝的覆灭，而那次战争的两个关键转折点，其中就包括蒙克维尔之战。

    所向披靡的兽人大军在这里折断了刀与剑，斯卡隆王朝损失近十五万兵力，依然无法攻陷令人仰望的巨型要塞，这道由泰坦构筑的坚实屏障成为无法逾越的鸿沟，蒙克维尔以不可侵犯的姿态凛视着蚁群般的兽人，看着他们在脚下一一败亡。

    最后，落败的兽人只能带上枷锁，被驱逐至北地各个偏僻荒芜的角落，人类诸神在兽人血脉里留下诅咒，让他们再无法拥有传奇以上的力量，今后，大陆南方不落的太阳冉冉升起，人类帝国统治艾拉迪亚整整1700多年。

    如今，远古的种种化作泡影，昔日辉煌的泰坦已经远去，与它们的神一同被排挤到宇宙边缘，不可一世的斯卡隆王朝也分崩离析，变成无数贫穷积弱的绿皮兽人氏族，而蒙克维尔却仍屹立在群山之间，斑驳城墙上布满历史的刻痕，脚下无数尸骨一遍遍重述着王朝的兴衰与起落。

    在新的时代，蒙克维尔也有了新的含义，南方人现在称它为“神叹之门”——即使是神灵，在它面前也只能叹息。这座由泰坦打造修建、又经过无数魔导技术加持的巨城，给了人们无与伦比的安全感和信心，他们普遍认为只要不被从内部攻破，无论是天灾、海啸、兽潮还是亡灵的大军，都可以轻易将其拒之门外。

    从高不可攀的塔楼朝下俯望，远处的溪涧、峡谷都带着刀刻斧凿般的凌厉，像是巨神挥舞利器留下的伤口，在塔楼角落的阴影中，魔鬼无声出现。

    朝下俯望的人凝视着山涧：“他们说当年受智慧女神眷顾的迈赫雷将军，就是站在这里，看着脚下如潮的兽人大军一一倒下。”

    “河间地的失败，不是将军的责任。”

    魔鬼轻声说，“河间人的软弱众所周知，他们骨子里缺乏荣耀与信念，无法抵抗黑翼氏族，更何况卡恩最后还得到了来自奥汀的援军。”

    “即便如此也不得不承认，我错判了卡恩的力量，犯下严重的错误。”

    施泰特转过头来，脸上有一条巨大的疤痕，从额间一直延伸到嘴角，这是“黑死神”卡恩留下的伤口，作为失败者的勋章：“没想到坦格里安家族还有这么强大的龙，它和传说中的黑皇帝很像。”

    “一点也不像，卡恩的力量来自我们的赠予。”

    魔鬼说：“还有一位恶魔君主，阿兹利尔斯，深渊606层的火焰之王。”

    “据我所知，你就是卡恩的交易者，巴克利，你把力量赠予了我的敌人，帮助它击败我、将河间诸国踩在脚下。”

    施泰特声音转冷：“我很惊讶，你为什么还敢出现在我面前？”

    魔鬼踞蹲在角落，獠牙尖利而神情坦荡：“别用这种仇视的目光看着我，我只是个兜售物品的商人而已，没什么阵营可言，我可以与卡恩交易，当然也可以与你交易。”

    “你凭什么认为我会和你交易？”

    “你当然会，不然我也不可能出现在这里。”

    名为巴克利的魔鬼笑嘻嘻，“或许将来蒙克维尔会成为抵御黑翼入侵最大的一面盾墙，但目前为止，它的作用还只是充当前线的转运中枢而已，在里昂将军的拂晓军团失败之前，这里无仗可打。”

    “这可不是你所希望的，施泰特，你渴望战斗，你渴望荣耀，你想做日不落帝国最有权势的人，就必须在这场战争中有所表现，用你的光辉盖住里昂与拉美尔的光芒。”

    “怪不得魔鬼总是能轻描淡写的拿到灵魂，关于人心的把控，没有种族可以与你们媲美。”

    施泰特叹了口气：“你能做什么？”

    “力量、军队、智慧，只要付得起价钱，你想要的一切，我们都能给你。”

    “我想亲手杀死黑皇帝，这可以吗？”

    “杀死黑皇帝也不是不行，但是请九狱之主现身的代价，你承担不了，这个物质位面也没人能承担。”

    魔鬼略微躬身致意，像是商人介绍货品般熟稔：“我们审核过你的筹码，目前最优的选择，是你付出一半的灵魂与人格，我们将你的力量拔升到可以单枪匹马刺杀卡恩的程度，杀了那条龙、夺回河间地，你的耻辱也就随之一扫而空，恩瑞希尔大帝会重新将你调往前线。”

    施泰特皱眉思索半响，正要开口，忽然感觉天空暗了，接着耳边响起震破膜腔的巨声。

    他望向声源，目光上移、上移、再上移，最后变成拉扯喉间表皮的九十度仰望。

    那是——

    黑皇帝。

