    次日。

    T国。

    一行六人，程光等人下了飞机，来到了T国。

    刚下飞机，靓坤的人连忙迎了上来：“程少，请跟我们走。”

    “走吧。”

    程光点点头，五人分开上了两辆车。

    很快，程光一行人就到达了下塌地点，是一处靓坤在T国的别墅。

    刚进到别墅，程光就发现这里已经有不下十人在把守，这些人除了看管那批货外，同样还是监视着程光等一行人。

    “程少，这两天你们就先在这里休息和了解了解情况。”

    “我们大后天需要从边境潜过去，这样才不会被国际刑警发现。”靓坤的手下说道。

    “跟我们说说下交易方的详细信息。”程光问道。

    “交易方是一名叫鹰丹的游击队将军，在鹰丹的那片区域上，有两队势力，一队是鹰丹，另外一对是肥佬，两人是死对头。”

    “最近肥佬不知道在哪里搞来了一批货，所以经常性的在骚扰鹰丹，鹰丹货物消耗很严重，所以和我们联系上了。”靓坤的小弟讲解道。

    “看来这家伙可不好说了。”程光摇了摇头，这鹰丹想要黑吃黑的可能性很大。

    “是啊，所以才找到程少你们。”

    “知道鹰丹营地的具体情况吗？”托尼问道。

    “请跟我来。”

    靓坤的小弟点点头，带着几人来到了客厅的中央，中央内摆放着一副鹰丹营地的地形图。

    “在营地的中央，有一座楼，是鹰丹每天办公的地方，而在营地的最前方是瞭望台，能望到半里外。”

    “而他们的火药库是在最后方，坤哥也知道这次去应该不会太平，所以调查得很清楚。”靓坤的小弟说道。

    “行，我们的武器呢？”程光问了最关心的问题。

    “各位请跟我来。”

    靓坤小弟示意了下，带着几人来到后花园内。

    打开后花园内的杂物房，里面尽是这一次的为程光等人准备的武器。

    “这里有轻机枪，AK，手枪，手榴弹，防弹衣，应有尽有。”靓坤小弟道。

    “这家伙生意还真是五花八门。”

    程光拿起一把轻机枪，真不错啊，比在亮剑里面鬼子的武器好多了。

    “程少，你可以随便试试。”

    靓坤小弟指了指那边的一排标靶，让程光随意试枪。

    程光等人点点头，各自拿了各自喜欢的枪，对准标靶，扣动起扳机。

    “不错，是好货色。”托尼点点头，很满意。

    “那各位就先休息，这两天大家可以随便玩，大后天凌晨五点我们就出发。”

    几人点点头，回到了楼上。

    刚到楼上，托尼便在程光的身边低声道：“程少，这些家伙应该是靓坤派来监视我们的。”

    程光点点头：“这我当然知道，靓坤可不会这么容易就把这么多的货交到我手里。”

    “对了，你在越楠参加过战争，有去过柬铺寨吗？”

    “有，之前有一段时间有去过，那里我算是熟悉，这个鹰丹的名字我也有听过，他手下有几百号人。”

    托尼道。

    “有没有什么办法可以炸掉他们的军火库？”程光问道。

    现在比较棘手的问题就是营地里面的军火库了，能把军火库摧毁，胜利就完成了一半。

    “需要找一个炸弹专家，我认识一个人，那家伙的炸弹技术可以说是出神入化了，而且那家伙缺钱，十分缺钱。”托尼思索了一会后，说道。

    “好，今晚你和我一起，我们去找他。”程光说道。

    ......

    当天晚上，程光和托尼两人，来到了T国最大的酒吧街。

    酒吧街很长，来来往往从不缺少行人，每个人走在街头四处张望，好像在找寻什么东西。

    每当夜晚来临时，霓虹灯闪烁耀目，两旁亭式小酒吧鳞次栉比，流行音乐充斥着整条街道，通宵达旦灯火通明。

    酒吧门前会有很多酒吧女郎，衣着火辣性感，她会你们招手，诚意的邀请你去她的酒吧坐一坐。

    “那家伙在哪里？”程光看着这望不到边的行人，无语的说道。

    “那家伙哪里美女最多他就在哪里，不过他有一个老地点，是他每晚都会去的。”

    托尼带着程光，走了差不多五百米左右，来到了一家酒吧内。

    这家酒吧在这条街上算是比较大的。

    而且，在里面，数十个青春靓丽的酒吧女郎正在挥洒着诱惑。

    在行走的行人，不自觉的就被吸引到这里来。

    “这些是人妖？”

    程光低声的托尼耳边问道，他前世没来过T国，但是听很多人说，在酒吧街，凡是美女，大部分是人妖。

    “大部分是。”托尼点点头。

    听到这回答，程光当时就进入了圣贤模式。

    “白兰氏。”

    两人来到舞台的前方，托尼喊了一句。

    一名正在酒吧女郎的中间，肆意的享受着青春的交汇的男子，听到有人叫自己名字后，连忙抬起头。

    “嘿，托尼，好久不见了。”

    白兰氏推开了几名酒吧女郎，来到了托尼的面前，亲切的拥抱了一下。

    “好久不见了，你这家伙还是念旧啊，这条街这么多家酒吧，你偏偏就爱这一家。”托尼笑道。

    “我这人念旧嘛，对了这位是？”白兰氏问道。

    “他是我老大，程光。”托尼介绍道。

    “你老大？你老大不是阿渣吗？怎么他死了？”白兰氏疑惑的问道。

    “滚，你他吗嘴巴还是这么贱，我和我大哥现在都在我老大这里干了，这次来找你也是有点事情要你做。”托尼板正着脸，说道。

    “这里不是说话的地方，跟我来吧。”

    白兰氏也连忙收起嬉闹的脸，皱着眉头，严肃的说道。

    “走吧。”

    程光也知道此地不适合说这些，带着白兰氏离开了酒吧街。

    在白兰氏的带领下，三人来到了一个小酒馆内。

    “这酒馆是我那死去的老爸的，平时基本没人来，小辉你下班吧。”白兰氏挥了挥手，让酒保下班离开。

    随后关上了大门。

    “我就知道你这家伙找我一定没设么好事。”

    白兰氏从吧台上拿了几瓶啤酒，直接扔给程光和托尼，无奈的说道。

    “我这是在给你找金主。”

    “我老大别的没有，钱还是不缺的，而且这一次，玩的不小需要你这家伙的帮忙。”托尼笑着说道。

    “能有多大？”白兰氏耸耸肩，不是很在意。

    “鹰丹。”

    “噗！”

    程光刚说完，白兰氏一口啤酒直接喷了出来。

    “你说啥？你要搞鹰丹？”白兰氏不可置信的再次确认道。

    “没错，这一次要搞的人是鹰丹。”程光点点头，笑道。

    “嘶。”

    白兰氏倒吸了口凉气，瞪大着双眼看着两人：“你们还真的不怕死啊，鹰丹那家伙可是出了名的心狠手辣，手下也多。”

    “你们就两人，想要去搞鹰丹，托尼，你胆子什么时候这么大了。”

    “不止我们两人。”程光道。

    “哦，这样啊，我就说嘛，那你们有多少人？”白兰氏松了口气，他还以为真的就程光和托尼两人就想去搞鹰丹了。

    “六个。”

    “噗。”

    又是一口啤酒喷出，白兰氏一副你在耍我的表情，没好气的看着程光：“有区别吗？”

    “有啊，两个和六个这么大的区别你不会算吗？”程光调笑了一句。

    白兰氏摇了摇头：“说真的，你们只有六人就想要去搞鹰丹，这可有点难办啊。”

    “我知道难办，所以我们来找你了。”

    托尼把整件事都跟白兰氏讲述了一下。

    白兰氏听完，摸了摸下巴：“你们也是够贪心的，不过换成我，我也想要吞掉。”

    “但是现在有难题，你们只有六人，即使加上我也才七个，即使炸掉了他们的军火库，也很难保证能逃脱。”

    程光点点头，这个问题他当然也知道了。

    想要赢，那就一定要把鹰丹控制在手里。

    “听托尼说你是做塑胶炸弹的专家，我想要你把炸弹藏在防弹衣里面，你有没有办法？”程光问道。

    而且他可以利用系统空间里面从美国带来的炸药啊，这么多他不信炸不平。

    靓坤派来的这帮人，跟他们可不是一条心的。

    大后天出发的时候，他们也会跟着一起去。

    所以想要了在他们的防弹衣上面放置塑胶炸弹，因为塑胶炸弹有一种功能性。

    那就是能随意装在橡皮材料中，然后挤压成任何形状。

    如果外边附上黏着性材料，就可以安置在非常隐蔽的部位，像口香糖那样牢牢地黏附在上面，因此被称为残酷口香糖”。

    到时候靓坤的这些人，就相当于是他随身带在旁边的移动炸弹。

    “这个没什么问题，我能做到。”白兰氏点了点头，这件事对他来说小事一桩。

    “嗯，那样就最好，还有，我们因为只有七人，所以我们只能隐蔽行事，不能光明正大的和他们对抗。”

    “炸掉了军火库，我们就要趁乱离开，不能恋战。”

    “我的计划是这样的。”

    程光开始说着这一次他制定的计划，第一步，就是要引战。

    就是引鹰丹的敌对势力，也就是肥佬，让他来攻击鹰丹，从而可以把鹰丹支开。

    只要鹰丹一离开，他们能办的事情就顺利多了。

    第二步就是抢车还有炸军火库了。

    只要军火库一炸，就可以借助爆炸，让他们逃离。

    虽然制定好了计划，但是程光也不敢保证不会出现什么意外。

    所以他准备了第三步就是靓坤这些手下，他要把他的这群手下做成炸弹来掩护他们。

    “这个计划可以试试，现在可以谈谈我的价钱了。”白兰氏点点头，他认为这个计划的可行性很大。

    只要出了柬铺寨，鹰丹等人都拿他们没有办法。

    “你要多少？”程光问道。

    “一千万，外加带我回港城。”白兰氏并没有狮子大开口。

    这一千万虽然看似不少，但是他也是要以自己的生命作为代价的，这个价钱很合理。

    “带你回港城？你要回去的话，应该很容易。”程光好奇道。

    “是很容易，不过在那里我可得罪了不少人，我一旦回去，那些人可是要杀了我，所以，你懂得。”

    白兰氏挑挑眉笑道。

    “这意思就是我给你做保护伞了，你得罪谁？”程光问道。

    “朱韬。”白兰氏耸耸肩，无奈的说道。

    “朱韬？你怎么得罪了那家伙？”

    朱韬这家伙程光当然知道，警察故事第一部的boss。

    而且在程光的记忆中，也有关于朱韬的信息，这家伙一直是东南亚一带，比较知名的毒枭，和T国的很多大毒枭都有合作。

    在港城朱韬这家伙可是垄断了整个中环的洗衣粉，势力不小。

    “之前他来T国的时候，想要找我弄炸弹，想要黑吃黑，不过他要黑吃黑的对象和我是朋友，所以你们懂得。”

    “在T国他是对付不了我，但是回到港城我就死定了，所以这么多年我都不敢回去。”

    白兰氏摊了摊手，无奈的说道。

    “原来如此，可以，我可以保你在港城没事。”程光答应了这个条件，对于朱韬他不会怕。

    按照时间线来算的话，朱韬这家伙离死也不远了，在中环可是有一个超级警察一直在盯着他呢。

    “那既然这样，这件事我就答应了，你要做多少件防弹衣，还有给我钱，我要买材料。”

    白兰氏说道。

    “十五件，明天能交货吗？”程光道。

    “什么威力？”

    “越大越好。”

    “可以，明天晚上你来我这里，我给你，然后大后天我们在汇合，你明天来的时候，给我一份鹰丹营地的平面图，我的看看需要多少炸弹。”

    白兰氏道。

    “行，这张卡里面有五百万，你先拿去。”程光拿出了一张卡，放在桌上。

    “够豪气，托尼，你这老大不错，我喜欢。”

    白兰氏毫不犹豫的直接把卡收了起来，笑笑道。

    “那就后天再见了。”

    程光说完，和托尼一起离开了。

    回到别墅，除了阿渣不在这，其余人都在。

    “阿渣呢？”程光问道。

    “去享受T国的夜晚了，希望他不会碰到人妖。”

    “哈哈哈。”

    次日晚上。

    程光和托尼再次来到白兰氏的小酒馆内。

    “喏，东西都在那里，这一副防弹衣的威力，可以轻松炸毁一辆军甲车了，最大的威力只能做到这个地步，我已经做好了记号，后天出发的时候，你们记得不要认错了。”白兰氏叮嘱道。

    “这一点放心，等下我们回去的时候，我会把这些东西给换好。”程光笑道。

    “那就行，遥控器就放在我这里，在里面我做了电子感应装置，只要我链接两条线路，就可以引爆了。”

    白兰氏拿着一个遥控器，在上面有两个插-口和两条线路。

    “那行，这是鹰丹营地的平面度，你自己看看准备东西，我们就先走了，后天一早五点我们就出发了。”

    “这是集合的地点。”程光给了他一个地址，说道。

    “嗯，后天我会准时的。”

    ......

    T国。

    一间旅馆内。

    四男一女每个人都提着一个行李箱。

    “这些超级美钞，真的是这世界上最好的东西。”一名带着眼镜的男子，抚摸着这一箱箱美钞，脸上露出了满意的神情。

    “当然了，这些可是花费了我们不少的功夫，画家你真了不起。”华女竖起了大拇指称赞道。

    ‘画家’是这时代的天才，在世界上的国家，没有人知道他的具体信息。

    因为他的造假技术实在是巅峰造极，无论是名画，字帖，青花瓷，他都能信手拈来。

    而这一次，画家又从新改变的新的目标，那就是做假钞，能以假乱真的假钞。

    他们已经交易了好几次，到现在都没有人发现。

    而这一次，他们要去柬铺寨，一名‘老朋友’正在等着他们的货。

    李问推了推眼镜，目光如炬。

    他的真名叫李问，但是在这世界上，只要一人知道他的真名。

    在外面，有人称他为吴复生，有人称他为画家。

    但是这些都只是他的一层身份。

    吴复生，无死而复生，这是他的一个重要的人格，凶残，狠辣，守规矩。

    “这一次，我们交易的金额是三千万美钞，按照一比二十，我们能得到一百五十万美元。”

    “等到这次交易结束，我们一人可以得到三十万美元。”李问淡然而笑。

    果然，这假美钞虽然难，但是回报率很高。

    在以前，他们在伪造字画，瓷器的时候，需要的步骤虽然简单了许多，但是这些东西需要沉浸的时间成本不少。

    而且现在各国对于这些A货的检测技术越来越高，这一行现在的回报率已经不太值得了。

    所以在一年前，他们就开始做超级美钞。

    终于现在是要见到成果的时候。

    “画家，我们明天去鹰丹那里，你说那家伙会不会耍小手段？”鑫叔有些担忧。

    毕竟这帮人可是杀人不眨眼的家伙。

    “应该不会，我们之前也合作了好几次，他的信誉都是很好的。”李问说道。

    “还是小心点为上，明天把保命的东西带上。”

    “对，四仔，明天你记得在外面等候，一旦出了什么事，等我的信号，你立马就发动攻击。”

    李问也觉得还是保妥一些比较好。

    四仔是他们的保安部部长，也就是保镖，是海豹突击队出身的。

    “明白。”

    四仔点点头，拍了拍胸膛，嘴角勾起一抹微笑。

    “那大家就去休息吧，明天我们就出发。”李问说道。

    “清楚。”

    程光和托尼已经回到了别墅。

    来到了武器房内，把里面的避弹衣换掉了。

    随后两人回到了房间内，和骆小牛等人说了后天的计划。

    次日一早。

    一辆军车，游着边境的方向，来到了鹰丹的地盘。

    营地中央内。

    鹰丹身穿一身唐装，看着行驶过来的车辆，不缓不慢的走了下去。

    看到车上下来的李问，鹰丹和他和他拥抱了一下。

    “近来可好？”鹰丹笑道。

    “托您的福，一切安好。”李问道。

    两人微笑的结伴而行，李问对着华女等人打了个眼神，随后两人走进去了大楼内。

    “近几年，你生意不怎么行，不过没想到你居然想到去做伪钞，还是百分之百，完美无缺的超级美钞？”

    鹰丹双眸隐隐的露出了贪婪的神情。

    之前的画家，他并不是很看中，毕竟和他父亲一样，都是在搞一些瓷器，字画，这些对他来说根本赚不了什么钱。

    但是这一次可不同了，伪钞，这一门生意，在全世界的市场，那可就大多了。

    只要掌握了这一门技术，他就能成为全世界最著名的伪钞大亨，到那时候，他要干嘛就能干嘛。

    “没错，你可以看看。”

    李问提着一箱钱，放在了鹰丹的面前。

    鹰丹朝着身边的女子望了一眼，随后女子走过来，开始验货。

    验钞机，摩擦感等等都实验了一遍，半响，女子道：“确实是超级美钞。”

    “哈哈哈哈。”

    鹰丹大笑了几声，道：“吴复生啊，吴复生，你果真是一个难得的人才，没想到你居然能把假钞做到这种地步。”

    “果然不愧画家之名。”

    李问谦虚的说道：“将军过奖了。”

    “吴复生，按照老规矩，比例是一比二十，一张真钞兑换二十张假钞，但是在这里，我给你提到一比十。”

    听到鹰丹的话，李问心中顿时有了不好的预感。

    天下没有白吃的午餐，这道理谁都懂，鹰丹不可能去做亏本生意，更不会因为交情让利给他。

    “将军这么大气，一下子就给我提升了一倍。”

    “这么大的关照，小子我可能是受不起了。”李问委婉的拒绝道。

    但是鹰丹像是没有听过一般，自顾自的说道：“吴复生，以后的日子，你就留在这里，帮我印钞吧。”

    “放心，我不会亏待你们的，你们可以得到两个点，想要出去外面玩乐玩乐也行，不过我会派人保护你们。”

    “你意下如何啊？”

    “我和你老爸合作了这么多年，我们可是兄弟，你在这里就像是在家里一样，舒舒服服的过完下半辈子，不用出去外面奔波，也不会有危险。”

    听到这里，李问已然知晓了这老狐狸的心思，这王八蛋是打算将他囚禁在这里一辈子了。

    “将军这个待遇，我吴复生可承担不起。”

    李问淡然的说道，他不可能会答应这个条件。

    好在他已经安排好了一切。

    “哦？”

    鹰丹淡然而笑，缓缓的说道：“你觉得你现在还有得选择吗？”

    “为什么没有，我既然敢来和你交易，我自然已经准备好了一切。”

    说完，李问从口袋中拿出来一颗手雷，威胁道：“将军，我烂命一条，我死了没关系，但是要你和我同归于尽可不是很值得了。”

    李问内心暗暗发述。

    他不想死，他还有后招，只要按下信号，四仔就会开始发动攻击，到那时只要他挟持了将军，他就能相安无事。

    “吴复生，你不会想死的，你的底牌应该是在口袋里面的信号器吧，你试试。”鹰丹完全不在乎李问的威胁。

    静静在坐在椅子上，等待着李问的戏开场。

    李问听到这话，瞪大了双眼。

    叛徒，他们中有叛徒。

    不然的话，鹰丹不可能知道这件事。

    李问连忙拿出信号器，按了下去。

    但是半响，外面丝毫没有什么动静。

    “你收买了四仔？”李问阴沉着脸，他没想到鹰丹居然收买了四仔。

    鹰丹摇了摇头，轻笑道：“我没有收买他，四仔本来就是我的人，是我一直安插在你身边的。”

    “你难道没有发觉，是什么导致了你会去做伪钞的生意的。”

    李问闻言，立马想起来了当时他们团伙在分钱的时候。

    感慨现在的生意不好做，是四仔随口随意的说着如果能印钞就好了。

    也正是这一句话，让他萌生了想要印制超级美钞的念头。

    “你...”

    “吴复生，你本来就是一个人才，对于人才，我一向都很看中，为了培养你这个人才，我可废了不少的心思了。”

    “所幸，你没有让我失望。”

    鹰丹边说，边起身走到了李问的身边，把他手中的手榴弹拿了下来。

    “这一颗只是哑弹。”鹰丹随手拉开了保险，扔了出去。

    但是手榴弹并没有爆炸。

    “你自己想一想吧，跟我做事，我不会亏待你的。”

    鹰丹拍了拍李问的肩膀，淡淡的说道。

    与此同时，在边境线的一边。

    程光，托尼，还有白兰氏三人正拿着地图在搜寻着肥佬的基地。

    他们三人之所以来这里，就是为了第一步的计划，明天想要肥佬去攻击鹰丹，可不是想就有的。

    肥佬又不是他们的人，难道真的是气运之子让老天帮忙明天肥佬按照计划去对付鹰丹。

    所以今天他们三人来这里的目的很简单，埋炸弹。

    程光已经找了白兰氏做好了几颗定时炸弹，设定好时间，只要炸弹上的闹钟一响，就能立马爆炸。

    “那边就是肥佬的营地了。”

    三人趴在山坡上，看着下方的营地，脸色都有些凝重。

    这营地有数百人正在持枪巡逻，还有瞭望台在观察着远处的动静。

    “我们要怎么潜进去？”白兰氏问。

    “扮演咯，反正在这里的华人面孔这么多，杀掉三个穿上他们的装备走进去就行了。”程光淡淡的说道。

    “你确定没问题？”白兰氏无语的说道。

    这计划感觉有点莽啊，但是似乎这样确实是最好的办法。

    “别急，等天黑再说。”程光说道。

    看了看时间，现在已经四点多了，再等一个多小时就天黑了。

    天一黑，想要混进去就容易得多。

    很快。一个多小时过去。天色慢慢的黑了下来。

    “那边刚好有三个，必须快速，不能让他们说话。”

    程光看到在营地内，现在大多数的人都在喝酒吃饭。

    而在不远处，刚好有三个落单的人。

    “明白。”

    两人点了点头，这点事他们都懂。

    借着夜色，三人偷偷摸摸的走到了营地前方不远处。三个在这方向看守的家伙正拿着酒肆意的喝着。

    在这里，每天都在生死间徘徊，醉生梦死，是他们每天的常态。

    程光三人各自找好各自的目标。瞬间冲了上前，捂住了目标的嘴，手中的刀，瞬间割下喉咙。

    随后。做完这些事，三人直接把三具尸体给拖进去了丛林内。

    脱掉他们的衣服，换了上去后。直接走了出去。

    拿着酒，三人假装轻松的走到了营地的门前。

    “酒真不耐喝，这么快就没了。”

    在柬铺寨，高棉语是他们的语言，但是除此之外，泰语，汉语，越楠话，都是在这里很常见。

    程光三人不会高棉语，他们说的是泰语。

    在门口坚守的人也没有怀疑，三人直接走了进去。

    “分开行动，弄好后，十分钟后，在这里集合。”

    程光叫两人调准好手表的时间，十分钟到了后，就在这里集合。

    “明白。”

    三人分散开来。

    程光晃晃悠悠的像是喝醉酒一般，寻找着埋炸弹的好地方。

    来到营地的东方，程光看到里面有人在煮饭，这里应该就是饭堂了。

    在旁边那个大建筑，也许就是仓库了。

    程光望着四周，发现并没有人注意到他这边，连忙进到了仓库内。

    找了个隐蔽的地方，把炸弹安装好。

    炸弹链接着闹钟，白兰氏已经调准好了时间，明天在下午两点的时候，闹钟就会响，炸弹也会爆炸。

    埋好了炸弹后。

    程光再找了一处住所，在住所内的地下，埋下了第二颗炸弹。

    程光看了看时间，差不多已经快十分钟了，美国的TNT，这样的威力他不信这个仓库不被平掉。

    继续一副淡然的样子，走了出去，来到了集合点。

    这时的托尼和白兰氏已经在集合点了。

    “怎么样？”

    程光问道。

    “都弄好了。”

    三人对视了一眼，假装无事人一般，朝着营地外走了出去。

    看着没人注意，三人直接进到了草丛，把衣服换了回来后，直接离开。

    “呼。”

    “妈的，刚刚有个家伙一直看着我，我他妈差点以为我被发现了，结果他居然摸了一下我的屁股，还问我要不要乐一乐。”

    走出了半里外后，白兰氏这才松了一口气。

    “幸好没什么事。”

    “那边就是鹰丹的地盘了吧？”程光指了指距离肥佬营地差不多三公里远的地方，问道。

    “是的，那边就是他的地盘了。”托尼道。

    这时，程光突然在地上发现了一张美钞，出于好奇，程光把美钞捡了起来。

    李问等人都被关押在一间房间里面。

    “画家，你们可以吃饭了。”

    四仔拿着饭菜走了进来，放在了画家的面前。

    “四仔，你这个二五仔，你居然背叛了我们。”鑫叔一脸痛心的看着四仔。

    他们实在没有想到，他们中间居然出了叛徒，现在失去了自由。

    华女和TOTO两人也是脸色阴沉的看着四仔，如果现在有把枪在手，他们一定立马毙了这个叛徒，只有画家脸色淡然。

    “鑫叔，华女，你们别怪我，我本来就是将军的人，而且你们也得感谢我，如果没有我，之前的那几宗事情，你们早就死了。”

    四仔摇摇头，轻笑道，干这一行的，难免会遇到一些黑吃黑，每一次都是他在保护他们。

    “行了，四仔，你可以出去了。”李问开口赶客。

    “画家，你们最好乖乖的合作，其实在这里和在外面没有什么区别，你想要女人，我也可以找来给你。”

    四仔劝说完后，就退了出去。

    “唉。”

    鑫叔叹了口气，无奈的说道：“画家，我们现在应该怎么办？”

    “不知道。”

    一向运筹帷幄的他，现在也不清楚能怎么办。

    逃是逃不出去的，只能等人来救。

    但是谁又能救他呢，其实在来的路上，他就扔了一张有他签名的美钞在路上。

    其实他也不知道为什么要这样做，但就是心血来潮的做了，他根本没有抱希望，现在只能等待时机了。

    ........

    程光和托尼已经回去了别墅。

    而白兰氏也回去了酒馆，他的装备都在那里，明天要带的。

    回到别墅后，程光在房间内，看着这一张美钞。

    在美钞上，有一个签名，‘画家’。

    虽然很不明显，但是程光还是看到了。

    看到这两字，还有这一张美钞，程光不由得想到了无双这一部电影。

    电影中，画家可是创造了超级美钞，能以假乱真，而且这家伙也非常的聪明。

    即使在被审问的时候，都能臆想出来一个虚构的画家。

    之前程光在网上看到过一篇文章，文章分析了李问应该是有双重人格。

    一个人格是李问，也是他最落魄的那个阶段，碰到了阮文，从而爱上了他，还有一个人格就是画家。

    李问在被审问的时候，他把两种人格给分割开来，把李问的身份代入进了画家的人生，原本的两个人格都是他自己。

    但是他直接分成了两个人出来，而画家这个人则是完全不存在的，但是在经历上却是完全事实。

    但是他必须要给出一个画像，这样他才能在秀清的帮助下离开。

    在被押送的时候，他看到了司机的样子，从而以他的样子成功塑造了一个人出来。

    那个人就是画家，而他只是李问。

    看到这篇分析的时候，程光也觉得有道理。

    无论是怎样，都足以证明画家这家伙是一个天才。

    现在画家出现在这里，也许是鹰丹来和他做生意，想要以假钞来换靓坤的货，真是好打算。

    反正货已经拿到手了，到时候即使靓坤发现这是假钞，难道还能冲过来杀了他吗。

    “真是打的好算盘。”

    程光缓缓而道。

    “画家被捉了吗？”程光猜想着，既然这一张美钞出现在那里，那有可能就代表了画家被捉了。

    他遇到了危险。

    “要不要救？”

    这个问题现在出现在程光的脑海中。

    如果画家真的被捉了，要救他，他倒是能做到。

    只要自己的计划成功，要救一个人出来没什么问题。

    但是救了他，似乎并不能给他带来什么好处。

    画家这人可不会屈服在他之下，既然这样，这画家对自己来说就没什么用了。

    “弃之可惜啊。”

    程光摇了摇头，他现在并不想做决定，如果画家能给他一些好处的话，他不在乎带着画家离开。

    次日，程光等人都集合在花园内。

    “带好各自的装备，这一次可能会遇到危险，别太大意了。”

    “还有，我知道靓坤派你们来干什么，但是这一次你们要听我的，如果不想听的话，可以现在退出。”程光望着这帮人，冷冷的说道。

    “程少你放心，这一次我们都以你为主。”

    “那就好，各自拿装备。”

    程光等人对视了一眼，把防弹衣先穿上，子弹，枪，全部都放在他们的箱子内。

    拿好了装备后，靓坤的小弟就开始把货搬上车。

    这时，白兰氏也来了。

    “程少，这家伙说是你的人，是吗？”靓坤的一个小弟问道。

    “确实是我叫来帮忙的，以防万一，还是保险点比较好。”程光点点头道。

    听到程光的话，他们也都不说什么了。

    很快，装好了货后。

    众人就开着车，准备沿着边境出发去鹰丹的营地。

    差不多两个多小时的时间，程光等人便来到了营地内。

    “将军，港城那边的人已经来了。”鹰丹身边的大汉说道。

    “哦？”

    “走，我们去见见我们的合作伙伴。”鹰丹站起身，下了楼来到了程光等人的车前。

    “欢迎欢迎。”

    程光走下来后，鹰丹亲切的迎了上前。

    “鹰丹先生的华语很好，我还以为要说柬铺寨话了。”程光笑道。

    “哈哈哈。”

    “我虽然出生在这里，但是我父亲是华侨，我自然也会说华语了。”

    “不知道怎么称呼？”鹰丹大笑道。

    “程光。”

    “程先生不辞辛苦来这里，想必是累了，请先休息，现在也临近中午，等下一起吃一餐便饭。”鹰丹说道。

    “那就麻烦鹰丹先生了。”

    程光点了点头，随后转过头，对着靓坤的小弟说道：“你们看守在这里。”

    “是。”

    程光道：“鹰丹先生应该不会在意吧。”

    “没问题，我理解，不过请放心，我们还是很好客的，不会做出什么过火的事情的。”

    鹰丹笑道，他很理解程光的作为，毕竟很多和他们这里的人合作也是会这样，谁叫他们的名声不是很好。

    “带程先生他们去休息。”

    “程先生，请。”

    鹰丹身边的汉子走过来，带着程光等人去房间。

    “程先生，你们就先在这里休息，我先告辞了。”汉子道。

    “嗯。”

    汉子出去后，程光道：“怎么样，白兰氏？”

    白兰氏说道：“我刚刚已经看到这里的情况了，跟我们看到的平行图差不多，不过我们要等今晚才能动手，不然的话，我们跑不掉。”

    “程少，你确定肥佬的人真的会来吗？”

    白兰氏有些担心，如果肥佬等人不来，他们就要面临更大的难题。

    军火库那里重兵把守，不是这么好强攻的。

    “不确定，不过我倒是留了一句话给肥佬，希望他能沉不住气。”

    程光昨天埋完炸弹离开的时候，顺便在那三个人的尸体上留下了一句话，那就是让肥佬交出他的地盘。

    如果肥佬看到的话，那就有百分之八十的可能性会来。

    “那我们就先等着吧，希望肥佬会来。”白兰氏摇摇头，现在只能等了。

    画家的房间内。

    “似乎有人来这里了，是谁？”李问疑惑道，刚刚已经听到了车子的声音，应该是有人会来。

    “不清楚，不过听声音，似乎是来和鹰丹他们做交易的。”鑫叔摇摇头。

    李问有些无奈，现在他被囚禁在这里，根本无法知道外面的情况。

    ......

    中午时分，程光等人被请到了会客厅内。

    “程光先生，粗茶淡饭，招待不周啊。”鹰丹举起了酒杯，赔笑道。

    “怎么会，这里大鱼大肉，鹰丹先生客气了。”

    程光笑了一声，说道。

    “这一次有各位的货，我鹰丹很感谢，等下我们去试试货，然后就可以来交易了。”

    鹰丹说道。

    “自然，鹰丹先生放心，我们的东西都是好货，不会让你失望的．‖。”

    “那我就拭目以待了。”

    一桌人，一边交谈，一边喝酒，就像是许久未见的老朋友一般。

