    战机很快转移到军舰上。

    见刘立武等人对着自己国家的舰艇拍照，楚文喝住他们。

    看得出，这次前来接手战机的军舰很先进，恐怕是我国的最新款。这种海上的大杀器，照片都是不能泄露的。

    “哎！没关系，这款军舰的外形早就披露的。”少将笑道，允许这些青年拍照留念。

    只是外观的照片而已，内部的技术才是关键，那才是不能随便拍照的。

    刘立武小心翼翼地拿着手机：“将军，我们能合照一张吗？”

    楚文瞪了他一眼：“喂！你们别太过分。”

    他娘的！拍了军舰还不满足？

    陈少将哈哈一笑，满足了大家的要求。见这些年轻人对他们军人的追捧，他也挺高兴的，这不比追那些明星强？

    “唉！我以前也想去当兵来的，但被刷了下来。”刘立武可惜道。

    刘立贤忍不住吐槽：“你那歪瓜裂枣，国家能看上才怪。”

    没办法！咱国家人多，想要当兵，也不是你想就可以去的。

    不像其他国家，还有强制兵役的制度。像寒国，一些人为了逃避兵役，连自己国籍都不要了。

    “嗯！是丑了点。”其他人也调侃。

    陈少将哭笑不得。

    很快，他们就和楚文等人分道扬镳。这次，楚文下达命令，返回小沙村。

    这时候，有国际媒体曝光关岛遭到袭击的新闻，瞬间引起高度关注。有人宣称，他们在关岛旅游，那晚就听到了剧烈的爆炸声，接着关岛就实行封闭措施。

    楚文等人回到小沙村，几乎全村人都跑到码头迎接。

    而上次出海捕捞的船队，现在都还没回来。但楚文收到消息，这次他们大收获，也正在回航的路上。

    “给你们放假两个星期，要准时回来。”楚文跟打捞船上的人员宣布道。

    他们好多人已经跟着出去两个月，尤其是大部分时间都在海上渡过，心里压抑着，也是时候放松、放松。

    而放松最好的办法就是花钱。

    这次，他们挣了不少钱，两个月的奖金高达几十万人民币，花点钱很合理。

    彭胜元告诉楚文：“老板，我班长他们要过来了。”

    此事耽搁了不少时间。

    “嗯！让他们来吧！过几天开始上班。”楚文点头。

    通过郑氏珠宝集团的关系，楚文已经采购了两艘海洋采矿船，花了差不多十个亿，绝对可以说是大手笔。

    有了那两艘大型海洋采矿船，楚文也就有了在海洋开采宝石的底气。

    据说，最深开采深度可达1500米。

    彭胜元听到老板这话，兴高采烈地去通知自己的那些战友们。他也没准备回家那么快，就在小沙村等战友们的到来，好好聚一聚。

    “这段时间，辛苦了。”楚文对许茹芸说道。

    婶子点头：“你是应该好好感谢小芸，她可帮我们解决了不少难题。这两三个星期不出去，就好好请人家吃个饭之类的吧！又或者，出去玩一玩……”

    还没说完，就被刘叔拉走。

    “你们年轻人慢慢聊。”

    楚文：……

    行吧！确实应该好好请人家吃顿饭。于是，他跟许茹芸提出邀请。

    “你楚大少爷请吃饭，那我得好好计划一下。”许茹芸得意笑道。

    最后，这顿饭竟然发展成请许茹芸出国游玩一两周，楚文都亚麻带住了。

    这，实属是得寸进尺了。

    接着，许茹芸跟楚文汇报了最近的一些工作等。比如镇里商业街的建设情况，以及和郑氏珠宝合作的珠宝加工中心如何等。

    商业街已经有一部分已经建好，但没有正式投入运营。

    尽管如此，在镇政府等宣传下，已经陆陆续续有游客到来。在这，不得不提一下，楚文的名气起到了一定作用。

    有些游客，就是冲着楚文来的。

    这使得，一些游客跑到小沙村游玩，而不是镇政府宣传的那个旅游度假村，让镇政府颇为无奈。

    “珠宝加工中心反而很快建成，前两天，郑氏珠宝的人已经将相关的机械搬进去。郑姐那边说，有些加工线已经启动，就等着你带回来的那批宝石原石。”许茹芸说道。

    话音刚落，郑氏珠宝的人就来到小沙村。

    来的人不是郑洁，而是郑洁的得力干将，珠宝加工中心的一名负责人，特意来押送那批宝石的。

    至于郑洁，人家最近为楚文采购那两艘海洋宝石采矿船东奔西走，一大半的时间都在国外。

    钟鸣看到摆在他面前的宝石原石，赶紧让跟随而来的珠宝鉴定师做初步的评估。

    这些宝石原石，还携带了很多杂质。

    说实话，这和大家所看到的宝石成品差别还挺大的。

    每一种闪亮的宝石成品，都凝聚着宝石切割师们的心血与智慧。

    宝石的加工需要很多的工序，主要有：开料—冲坯—粘胶—圈形—研磨—抛光等。

    和工业雕刻不一样，宝石的原石结构千变万化，裂多大多深，宝石在磨的过程中要留意的细节是机械无法代替人工的，顶级的原石都必须是人手操作。

    评估完这批宝石的原石，钟鸣终于明白，为何郑总要大力推动公司和楚文之间的合作了。尤其是还把加工中心建在这么一个小镇上。

    几块比乒乓球还大的宝石原料被挑出来，非常完美，只需要进行一定的切割，就能成为富豪们争先抢夺的香饽饽。

    放在拍卖会去，每一块都能拍出几千万的天价。

    公司的那些宝石设计师、切割师看到，恐怕都要兴奋得跳起来。

    他们公司总部都没有几块这么好的红宝石存货，一旦做成珠宝成品，绝对不愁卖，甚至能被预订一空。

    钟鸣等人刚走，村长等人就找过来。

    如今，他们村除了楚文的船队，再也没有别的渔船出海，全部转型成功。不是到楚文的船队工作，就是到海产加工厂忙，或者海洋牧场上班。

    大家对现在的状况很满意，收入稳定，还没太大风险。

    村长告诉楚文，最早放养的一批海产就要出栏，而且有海产商来看过，签了收购合同。

