    

    洛国的中心战馆的某一监控房间里。

    一个黑发蓝袍的女子握拳放到了嘴边轻哼了一声说到:

    “咳咳，这怎么看都是你们先动手的吧？“

    扫视了虚弱三人组，千计霜带着几分揶揄却是没有责怪的语气说到。

    龙赤峰一听就不高兴了，当场就是皱眉岔岔不平的说到:

    “你再退回点看看，明明就是这群人用行为和语言先挑衅我们的，即便没有了录到对方说了什么，但你们不会找专业的口语识别人员来看吗？还有，你在看这里！“

    说时，龙赤峰粗鲁的推开了监控室看班的小哥，然后朝着屏幕上的进条度拉到前面。

    只见画面准确的落到了从王小明三人给对方三人让道，对方却是不依不饶的跟上。

    “这怎么看都是对方在找事吧！而且对方可是五个人，每一个实力都比我们高，还有两个原始之阶，怎么看都是对方想要以大欺小！“

    看着说的有理有据的龙赤峰，吴昊和王小明也是一时间无语。

    此时精神已经是恢复到了可以正常行动的状态的王小明带着疲惫的双目看向了吴学长问到:

    “龙学长他这么能说的吗？“

    吴昊:……

    “偶尔会这样，嘛，毕竟怎么说这次他是直接动手了，他这个人又不怎么喜欢欠人情，估计就算我们帮忙解释，他还不乐意呢。“

    “哈~说的也是，谁让龙学长没忍住呢。“

    “嗯，就是这样，自己惹出的锅，自己背。“

    两人说话的声音虽然特地调小了，但是这里是封闭的空间，再加上其实也没有调到多小，只是普通人刚好听不到的程度而已，众人听的都有些无语。

    这两人说的好像自己完全没有错一样，特别是王小明，那语气简直就是在说，这件事完全就跟他无关一样。

    不过也没有人特地跳出来指责两人，毕竟他们也从刚才的视频看到了，这两人确实是后面动手的。

    而其中王小明就有些可怕了，即便是隔着视频，众人都能感觉到那恐怖的气势。

    甚至让人一度怀疑，这究竟是不是一个八阶。

    但很快，大家的注意力又移到了龙赤峰两人身上，据理力争的他以及带着嬉戏语气胡搅蛮缠的千计霜。

    龙赤峰是越说的越面红刺耳了，见此，千计霜则是越说越开心。

    两人整整持续了二十多分钟的争执，最后还是那个白发老人，咕咚了一口酒，然后实在是看不下去了出声道:

    “永heng……咳咳，千小姐，我看时间也差不多了，这事我看也差不多水落石出了，几个高阶的以多欺少以强欺弱，最终被人家打败了，没什么好说的，两边的资格也不用取消了，照常吧，至于伤势，自负自的吧，我们回去还有事情做呢~“

    全身绿的尹鱼亦是害羞的从千计霜的背后伸出来点了点头说到:

    “酒爷爷说的对，我们快走，千姐姐，这里陌生人好多……“

    千计霜听此，无趣的摆了摆了手，然后一脸扫兴的样子说到:

    “好吧~既然酒老和小鱼已经发话了，我们还是回去吧~“

    “真是便宜你了~“

    说时，千计霜毫不犹豫就转身一甩长袖，然后趁着王小明三人不注意，竟是一一给了三人一个轻轻的刮鼻又道:

    “便宜你们了，这次就放过你们啦，记得，不要有下次了。“

    等王小明三人反应过来的时候，那三人已经是不知什么时候走到了门外转角离去了。

    龙赤峰当即就是啊啊的狂叫了起来，他被调戏了，但是他完全没有察觉到对方的动作！一点都没有！这让龙赤峰非常的不释然和不爽，倒是吴昊一副心有余悸的问到:

    “那个……王师弟，你察觉到三人的实力了吗？“

    “额……我太虚了，别这么看我，是精神，精神！现在什么都感觉不到，不过我知道，我肯定不是他们的对手，周师姐也是，甚至葛han……葛医生都不是他们的对手！“

    “巧了，我也是这么觉得的，突然有些好奇他们的实力。“

    “我倒是遇见过好像差不多的对手，完全感应不出实力，完全看不透实力，即便对方透露气息，你也完全看不出到达了什么程度。“

    “什么！在哪里！“

    “……就在我们启明战馆，看这。“

    说时，王小明凭空打出了一拳，在吴昊的眼中竟是看到了六个幻影同时的出手，吴昊心中一怔，果然，王师弟终于也是走上了摸索慑的路了。

    而这时候，王小明接着说到:

    “这个就是那天遇到的人教我的，这么说或许不正确，我只是从他的技巧之中悟出的皮毛而已，实际对上了，却非常的无力，我全方面被压制了……“

    “什么！我们风夏国竟然也有这么强的人！我们不是从公布了归元法，也就是最近时间，才出现原始之阶的能力者吗？“

    龙赤峰不敢相信的问到，要知道，按照他的理解，启明战馆已经差不多是第一阶梯的体现了，为什么还会有比第一阶梯要高的人存在！

    说到这里，三人竟是纷纷沉默了下来，然后默契的走出了监控室后，吴昊才淡淡的说出:

    “应该说普及是最近，但是我估计早就有这些实力的人了，依靠自己的力量打破了这个限制的人。“

    “我也这么觉得，而且这样的人我们身边就有两位。“

    “嗯？“x2

    吴昊和龙赤峰纷纷意外的看向了王小明，要知道，王小明可是出了名的三不知，别看他的实力很厉害，但是对于内部的各种消息，可以说就是一个普通人市民级别。

    “是葛璐璐，你们或许没有发现，其实她是能力组进阶上去的，还有葛医生，我怀疑她也是靠自己的力量莽上去的。“

    “什么！之前那什么协会会长不是说这条路行不通吗！？“

    龙赤峰吃惊的看向了王小明反问道，吴昊则是陷入到了沉思之中，似乎抓住了什么线索，于是问到:

    “王师弟，你好像没练归元法吧？“

    “嗯，毕竟我之前就是走能力组的，而且我有种感觉，这边的比较适合我，我也打算继续走下去。“

    “那么问题来了，刚才的那两个人，实力是什么程度？“

    “我觉得是原始之阶之上，因为原始直接的人怎么都会有一种原始之阶的气息，即便因为实力太强，我感觉不出来，但那也是原始九阶起步了，毕竟刚才都爆发了气息，我依旧是不明不白。“

    “哼，原始九阶迟早我会到这个境界的！“

    “额，我觉得你还是不要先好高骛远了，想想自己怎么突破原始之阶先吧，要知道很多人一辈子就卡在这九阶了，又不是谁都是天之骄子。“

    “哼！吴昊，你能不能到达这个境界我不知道，但是我一定可以！“

    “说的也是，不过啊，龙你刚才也听说了，王师弟是不走我们这条路的。“

    “那又如何，他喜欢走独木桥关我屁事！“

    王小明:……我还在这呢，能不能客气点啊。

    “你看，王师弟，没有到达原始之阶，但是可以打原始之阶，而他走的不是我们的路，你觉得你就算升到了原始之阶，那又有什么用呢？“

    “而且如果刚才的推论是正确的，那就是证明以前的人都没有这个手段进到原始之阶，甚至更高的境界，而他们的战斗力，你看看葛医生，还有王师弟，你就没有点想法吗？“

    龙赤峰:……

    “哼！他强任他强，我自有我的办法！“

    龙赤峰还是那般的强势，只不过这次他说完，却是陷入到了沉默之中，神情严肃，似乎在思考着什么重要的事情一样，见此，吴昊淡淡一笑，亦是开始想起他老师交给他的那一切。

    见到两位学长纷纷的沉默了下来，王小明一时间感觉自己的处境有些尴尬，由于他早就想清楚了自己要走的路，对两个学长说的事情完全就没有兴趣，至于比原始之阶的人更强的人，那就更没兴趣了，只要不是追着他锤那就没事了，于是说到:

    “啊，那个，我们不是要去报名吗？赶紧走吧？有什么事，为何不回去再想？安静的房间总好过现在的边走边想吧？“

    “……王师弟说的也是，那我们快走吧。“

    “哼，不要指挥我，我知道！“

    说时，龙赤峰率先走到了前面，吴昊和王小明则是默默跟上。

    于是三人很快找到了报名处，这里有着不少的人，报完名并没有离开，而是找地方坐下来，看着每一个来报名的选手。

    似乎像是在侦查敌情一般，对此，本来就急着回去的三人自然是没有什么兴趣，什么对不对手的，他们这次是奔着历练来的，关于夺冠，完全就没有什么兴趣，况且在龙赤峰和吴昊看来，未知才是最好的锻炼。

    于是在这众目睽睽之下，三人离开了。

    而这期间他们也发现了一件有趣的事情，那就是又见到了刚才的三人组。

    此时三人似乎正百般无聊的坐在了一个角落，看似是帮助报名的志愿者，但实际却是维持着秩序以及在观察着些什么。

    他们报名的时候也被狠狠的观察了一遍，王小明有种在三人的观察之下，自己似乎变成了一丝不挂。

    同样有这种感觉的自然不止他，不过这只算是报名的小插曲。

    回到了旅馆才是正场的开始，至少对于吴昊和龙赤峰来说，毕竟他们也已经是七阶巅峰了，离原始之阶的说长不长，说短不短，也到了该思考的程度了。

    两人所图甚大，根本就不愿意用这些范用性的进阶方式来拉低了自己的战斗力，也不是说不好，毕竟有些人这样进阶还是非常的强的，只不过这样他们就缺失了一个拉近王小明的机会了。

    要知道，跟王小明相处了快一年的他们，深知王小明的战斗力究竟是有多疯狂，从一开始的只是正常的越个一两大阶到现在已经是无视了基础的阶位与原始的阶位的差距，乃至于原始之阶的好几个大阶位。

    这显然就不是他们现在这种普通的进阶方式能达到的，至少这么锻炼下去，他们虽然会是很强，但是估计启明战馆的前十便是极限了。

    这可不是两人想要的，不说能不能超越王小明，至少得并行，或者跟上才行，况且按照刚才的说法，真正的强者都是有自己的一套进阶的。

    依靠着自己的力量才能到达了令现在的他们无法触及的地步，还有，考虑到原始之阶后面可能还有更高的阶位。

    练归元法目前只证明了能从普通阶位升到原始之阶是百分百而已，但是对于更高的实力却是没有说。

    于是两人自然是选择走起了老路，吴昊自然是使用他老师教导的那一套。

    龙赤峰则尝试着他师父曾经提及过的练武人与能力者融合互补理论，这是只有重生性质的能力才能做的到的。

    而恰好，他的凤炎就是有！

    至于王小明，回到旅馆的第一时间当然是大字躺在了床上，这次的这次，他一定要好好的休息一下！

    太累了，连续的高强度战斗，他也知道，这是他实力弱所导致的，要是他也是原始之阶，这算什么高强度，一个极限演化就能一拳一个了。

    这也是他实力进步缓慢的原因，不过他并没有对现在的实力有什么怨言，一步一个脚印，慢点就慢点，而且按照大潮流的速度来说，其实他这已经是算快的了。

    况且，时间能力的问题还没有被解决，就算现在他马上升到了九阶巅峰，也会被狠狠的卡在了这个位置，这种预感从升到了八阶中期的时候就一直有了。

    感觉自己是因为缺失了某些东西才会导致每一次进阶变得十分的困难，当然，自身的原因也是有的，身体能量质量过高，平时又不喜欢提升实力，还有……

    躺在床上想着事情的王小明意识渐渐的沉寂了下来，很快房间里面便是传出了有规律的轻缓呼吸声。

    今天，王小明先是连饭都没吃就穿梭空间赶路，抵达目的地之后吃个饭就被三个战机围了，最后连去报个人赛都被找麻烦，还一次性耗光了将近十成的精神力。

    可以说，王小明就算是铁人也累了，而他这控制不住的入睡就是最好的证明。        

