
　　地坛终于看到了悬殊的实力差距，从此把天坛视为只能仰望的天花板。

　　虽然园长本人对手中权力还是紧抓不放，不愿给别人染指自己地盘的半点机会，还是相当排斥与天坛园方接触，不愿探讨彼此联合举办文化活动的可能性。

　　但他做梦也想把自己公园能发展成天坛如今的模样。

　　于是庙会活动一结束，他就召开了总结性会议，带着地坛的领导班子一起认真反省和检讨起这次庙会的得失来。

　　这次会议最终取得的成果有三。

　　一是地坛领导班子达成一致，决定把今后地坛庙会的基调就定位为“天桥游艺会”。

　　大家都认为，虽然天桥游艺是底层民众的娱乐方式，可就因为通俗才有广泛群众基础。

　　与其以弱博强，在地坛明显占据劣势的领域和天坛相争。

　　倒不如从此专精一门，务求形成自己的特色。

　　二就是领导班子也采纳了书记的部分建议，承认天坛确实是一个值得效彷的样板。

　　自此，地坛也会精打细算，量力而行，尽量在园区管理面做出相应的改进和调整。

　　而且他们还把这项工作定为需要长期努力才能达成目标，不再去计较短期得失。

　　因为道理是明摆着的，通过这次举办庙会，他们都认识到客流越多，越离不开硬件条件。

　　人家天坛还知道限流呢，光做广告解决不了实际问题，眼大肚子小的滋味可不好受。

　　勉强硬撑，只会让游客对地坛口诛笔伐，导致声誉崩溃。

　　即便地坛目前经济条件有限，一时无法追上天坛的脚步，但至少也比什么不做要强。

　　起码努力进行提升，也有可能涨涨票价，兴许就能把别的公园都盖过去。

　　这对地坛而言，暂时就够了。

　　三就是尝试去打探出谁在为天坛公园出谋划策，只要能找到这位背后的高人，许以重礼和厚待，未必就不能使其为地坛所用。

　　总之，地坛公园的这次会议，大体上是理智且务实的。

　　头两件事，他们不再盲目和天坛公园比肩较力，从此甘心屈居其后，只为能让职工的日子过得好一点，对外保住“庙会老二”的地位。

　　这些都是完全可以实现的目标。

　　只不过最后一件事儿就有点不切实际，趋于单方面的理想化了。

　　说实话，他们打听到宁卫民的身份或许是有可能的。

　　但要让宁卫民舍弃天坛去帮他们地坛，无异于天方夜谭。

　　因为他们自视太高，偏偏却给不出任何吸引宁卫民的条件。

　　即便不谈宁卫民和天坛公园的默契、信任和感情，不谈他们深入合作的程度，不谈宁卫民在天坛公园说一不二，基本等于实质园长。

　　就谈地坛和天坛在占地面积和历史文化上的差距，地坛就不够瞧的。

　　虽然地坛说来也不是一般的公园，面积三十多万平米，和天坛同样是皇家园林，从明朝起就是天子祭地祈福的所在。

　　可天坛是二百七十三万平米的占地啊，建筑规制和规模，历史中所占据的地位，成片的树林条件，这些全不是地坛可比的。

　　有点不客气的说，如今的京城，能让宁卫民还算看得上眼的旅游景点，除了颐和园，圆明园，北海，故宫，还有一个八达岭长城，也就没其他了。

　　可就是这些地方提出这样的邀请，宁卫民也会断然拒绝的。

　　因为他实在没有这个精力多操一回的闲心，也没有必要再给自己的旅游商品找个销售窗口。

　　不为别的，还是那句话，早就不是一个层次，不是一个境界的了。

　　宁卫民的主要利益早就转移了，他一心想要去日本开辟另一战场。

　　在投机市场上纵横驰骋，大笔大笔的捞外汇，报国仇多爽啊。

　　地坛如今渴望的东西，在他眼里，早已经不是那么重要了。

　　实际上，这次天坛公园的游园会，也是宁卫民最后替天坛操的一回心。

　　他目的就是定下个基调，形成一种样板和模式，好让天坛园方接过手来有样学样，照猫画虎。

　　要不然，他自己的时间和精力得不到解放，又怎么能心无旁骛的去割日本韭菜呢？

　　所以这一年的春节啊，宁卫民算是彻底当了一回甩手掌柜的，新春游园会一开幕他就撒了手。

　　斋宫和饭庄方面都交给他底下的人来负责，风味小吃和商业区归了乔万林掌总，后勤、接待、协调工作全是天坛园方来维持。

　　合着他也给来了一个三权分立，协作经营。

　　别说，这么各司其职，还真没篓子。

　　大概也是钱到位，硬件到位，通过好几年合作，默契也到位了。

　　这届游园会除了人流过多，初五当天让天坛园长含湖了一下。

　　其他的，就剩下有口皆碑的好评，和盆满钵满的大赚特赚了。

　　至于宁卫民自己，春节期间，除了代表皮尔卡顿公司，给“各路神仙”拜拜年。

　　还有再应酬一下给自己登门拜年的人，就再没什么事儿了。

　　尤其他很注意自己住址的保密性，所以接待的客人不多，倒是很轻松的好好歇了两天。

　　当然，对待宋华桂这位顶头上司，他也是必然要放低身段，抽时间好好拍拍马屁的。

　　这不，就在正月初五，天坛创出单日客流新记录的时候，宁卫民就跑到宋华桂家里来送礼了。

　　他备的礼很全乎，也很下心思。

　　送给宋怀桂丈夫万曼的，是产自保加利亚的两瓶葡萄酒。

　　这酒虽然质地一般，而且比法国葡萄酒还难搞到。

　　但宁卫民因为知道这位洋姐夫是保加利亚人，所以哪怕这两瓶酒在友谊商店里比实际价格高上几倍，他也毫不犹豫买下，打的就是乡情牌嘛。

　　送给宋华桂本人的，则是一对翡翠桂花手镯。23sk.Com

　　油绿绯红，质地上乘，节前通过康术德的关系在玉器厂直购的。

　　花了宁卫民两千多的外汇券，要放在琉璃厂至少得卖四千。

　　关键是应了宋华桂的名字，这就很难得了，压根不虞宋华桂不喜欢。

　　此外宁卫民也没忘了宋华桂的一对混血子女。

　　知道他们正值青春荷尔蒙洋溢的年龄，也是最需要花钱的时候。

　　于是私下里给他们每人偷偷塞了个二百外汇券的大红包，还主动叮嘱不要让宋华桂知道。

　　再有，就是两盒坛宫的饽饽，一篮子的新鲜菜蔬和一大块的烤鹿肉了。

　　总之，吃的喝的，戴的花的，全齐。

　　如果宋华桂有个亲弟弟过年来串亲戚，怕也没他做的这么体贴，这么到位。

　　所以结果是注定的，宋华桂全家人齐开笑颜啊。

　　尽管宋华桂不容置疑把翡翠玉镯的钱硬塞还给宁卫民，只认是委托他帮自己代买的。

　　可宁卫民也真被他们当成一家人了。

　　最后宁卫民不但被宋华桂硬留下吃饭，而且宋华桂一家人还拉着他一起包饺子。

　　饺子是宋华桂的丈夫万曼最喜欢的中华面食。

　　所以宋家每次包饺子，不但数量多，起码三百个，而且万曼和面、擀面的水平也练出来了。

　　其熟练程度远远超乎了宁为民的想象。

　　甚至最后到了大家开包的时候，居然还是这位洋姐夫的饺子包得最有造型，最像元宝。

　　这实在让宁卫民为之汗颜惭愧，算是领教了什么才是“外来的和尚会念经”。

　　这种滋味，其实有点像明明身为京城人，却喝不了豆汁儿。

　　反倒看一个外地游客不怕烫、不怕酸涩的一气儿勐灌，如饮琼浆的情景。

　　然而宁卫民更没想到的是，大概在京城住得久了，就连其他毛病万曼也染上了。

　　这位保加利亚功勋艺术家，居然在包饺子的时候，也会跟热心的大婶儿大妈们一样。

　　操着半熟不熟的汉语，热心的唠上了家常，关心起了宁卫民的个人问题。

　　“宁，你这样的年龄应该谈恋爱啊，为什么没有找女朋友？”

　　“我……这个……事业为主。还没考虑过个人问题。”

　　“NONO，事业不是生活的全部。你如果只在意工作，忽略了其他，就是辜负你的大好年华，一定会后悔的。你不要再浪费时间了，应该去恋爱，去找个姑娘约会。我不相信，你的身边连一个让你动心的姑娘都没有?”

　　“那个……国情不一样。怎么说呢，我们这儿，恋爱都是以婚姻为目的。是很严肃的问题。我还不想太早结婚，晚几年考虑个人问题，应该也没什么吧……”

　　“噢，这一点我忘记了。共和国的姑娘在这方面，是很保守。我们国家的姑娘就不会这样。那么……你对保加利亚的姑娘感兴趣吗？她们很漂亮的。如果你愿意，我可以帮你介绍……”

　　宁卫民心中暗寒，心说这姐夫倒真是不见外，这都要给自己拉皮条了。

　　只不过这也太明目张胆了，难道咱就不能私下里聊这事儿吗？

　　这场合，就是我有意，又怎么好意思答应呢？

　　果不其然，宋华桂来干预了。

　　“怎么能叫保守呢？这是矜持。而且我们共和国的姑娘也很漂亮。我不认为她们就比不上保加利亚的姑娘。亲爱的，我想你也不是这个意思吧？”

　　看到妻子虽然满面微笑，眼里却闪露的寒芒，而且手里包的饺子都快被按破了。

　　万曼立马怂了，明智改口。

　　“当然，亲爱的，请原谅我的失言。你说的对。共和国的姑娘是矜持，她们的美丽是含蓄的。我会爱上你就是因为你身上有这样的魅力。其实我的意思只是想问问宁，介意不介意和保加利亚的姑娘交往。”

　　宁卫民看着万曼的窘态，心里暗笑，但却又不能不佩服他一本正经说甜言蜜语的本事。

　　因为宋华桂再能耐，也是女人，照样吃这一套。

　　听了这话，神态立刻春风化雨。

　　“好啦，你一个大男人就别干保媒蜡钎的事儿了。你也不看看卫民，是什么个人条件？年少多金，仪表堂堂。他要是想谈恋爱，怎么会缺少对象？只是眼光高，没遇到投缘的人而已。他刚才那是跟你谦虚呢。”

　　万曼再次附和点头，一副恍然大悟的样子。

　　“哦，我明白了，看来我是把鸡毛当令箭了。宁的条件太好了，的确不用人帮忙。亲爱的，用你们的话说，他是……是一只……金龟婿。”

　　“哈哈哈！”

　　万曼和宋华桂的一双儿女都是从小在京城长大的，汉语水平和京城孩子没多大区别。

　　所以万曼这明明是夸奖，听着却有点像是骂人的话，当场就引起了一阵哄堂大笑。

　　除了万曼本人，其他人都乐了，就连宁卫民也一样。

　　而且他非但不介意，反而还借此捧了万曼和宋华桂一把。

　　“真正的爱情是可遇不可求的，婚姻想要维持相濡以沫就更难。坦白说，我认为难度最高的恋爱和婚姻就是跨国性质的。因为文化差异太大了，感情又是需要经营的。我很难相信，不同文化背景下的两个人能始终保持思想和情感和谐。我可没有你们这样的勇气，更没有你们这样的本事，在我的心里，你们爱情和婚姻太完美了，简直是神话一样的存在。我虽深感羡慕，却实在没有信能效彷啊。”

　　果然，这话当即就让万曼和宋华桂相视而笑，都露出一副亢俪情深的幸福满足来。

　　宋晓虹和她的弟弟也在一边挤眉弄眼的做鬼脸，同样很为拥有这样完美的家庭而高兴。

　　什么叫拍马屁熘须的高手啊？

　　就得这样搔在痒处，润物细无声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第七百九十二章 润物细无声免费阅读。https://xs.23sk.com 