    陈莫白额头之上青筋暴起，双手颤抖。

    他从来都没有想到，这道符箓的威力催发到极致之后，竟然这么难控制。

    若不是他这段时间勤修“养念铸神术”，神识有成，恐怕早就握不住这紫炎剑气。

    但就算是如此，他依旧感觉双手十指之间那一抹不断跳跃燃烧着的紫色火炎, 好似有着自我意识一样不断澎湃着，散发出一阵阵躁动和狂暴，想要摆脱他的神识控制。

    “结束了，我这一剑下去，你必败无疑！”

    而在这个时候，晏丰也完成了自己的第四剑。

    “天心剑符”在他指尖化作了一道五六米长的惊天幽芒，带着凝滞气流的恐怖威压，冲着陈莫白斩落。

    “正好, 我的这道赤炎三剑符也完成了。”

    陈莫白心中大叫，来得正好，双手十指之间那一抹紫色的火炎在刹那之间亮起了刺目灿烂的火光。

    他双手放开了对于这一道紫炎剑气的钳制，神识艰难的引导控制着火炎对准了晏丰斩向自己的天海剑气。

    一紫光，一幽芒！

    两道剑气在所有人的瞩目之下对撞在了一起，在安静了刹那之后，爆发出了一圈又一圈的环形冲击波，以擂台为中心，向着四面八方扩散开来。

    所过之处，擂台岩石裂开，空气燃烧，碎石更是直接被碾成粉碎。

    在一片惊呼之中，眼看着最靠近擂台的上百位观众就要被波及到，一道道人影突兀的落下，双手一挥形成了一个封闭了四面八方的巨大正方体光罩。

    正是丹朱学府一直在待命的学生会成员, 在陈莫白很熟悉的那位学生会长的带领之下, 将两道剑气对撞的余波，全部的限制在了擂台之上。

    但这样一来，陈莫白和晏丰就难受了。

    他们两人在这个时候都感觉自己已经控制不住自己发出的剑气了, 只能够被动的供应体内的灵力和精气，化作剑气猖狂跃升的力量源泉。

    陈莫白由于境界低，在放开了紫炎剑气的钳制之后，就只能够等待着结果了。

    这道紫炎剑气出手的瞬间，就只能够听天由命。

    因为他体内已经没有一点灵力，都在之前就已经被注入了剑气之中。

    而晏丰却还有半成剩余，因为他感觉自己“天心剑符”一出，天海第四剑足可以将陈莫白彻底击溃，取得胜利。

    但事情的发展却完全出乎了他的预料之外。

    他以“天心剑符”强行发动的第四剑，竟然在第一时间被紫炎剑气压制住了。

    晏丰不能接受，涨红着脸，将自己体内剩下的所有灵力全部爆发，提升着自己的第四剑威力。

    “天心剑符”的威力取决于使用者，最多能够提升到三阶。

    晏丰是练气九层，利用这道珍贵的符箓，强行跨越了大境界斩出的筑基级数的天海剑气，就已经是非常难得了, 哪怕是将自己丹田榨干, 也只能够微微提升一点。

    不过这半成灵力加码上去，却是令得两道剑气的威力开始平衡。

    “可恶, 只差一点点，我如果再有一点灵力，就可以压过这紫火剑气。”

    这个时候晏丰开始后悔，为什么自己之前要浪费灵力使用飞行符上来。

    最终，他只能够眼睁睁的看着两道剑气对撞爆发，余波将自己不断逼退。

    “不行，我要坚持住。”

    晏丰双脚扎地，想要让自己留在擂台之上。

    而在他对面，陈莫白也是同样面色苍白，被剑气余波一步步的击退。

    两人就看谁先离开擂台。

    “我在擂台中心，可以退步的余地比他多，我能赢。”

    晏丰神识流转，估算了一下自己和陈莫白的距离，突然之间眼睛一亮。

    然而就在他面露希望之时，陈莫白却是对着他笑了笑，随后直接趴了下来。这种姿势之下，退步的速度竟然慢了下来。

    晏丰神色一愣，但他冷笑着，也有样学样，趴了下来。

    “在胜利面前，我也是拿得起放得下的。”

    心中默念着，晏丰双手双脚抓在了擂台之上，一步步的被剑气余波推下了擂台。

    但他眼中兴奋，因为陈莫白肯定比他先离开擂台。

    过了将近五分钟之后，两道剑气的力量终于全部都消磨一空，晏丰艰难的爬了起来，想要迎接自己的胜利。

    但他却发现陈莫白并没有在擂台之下。

    而且观众们看着他的目光带着怜悯。

    “他人呢？”

    晏丰转头看了一圈，无论是擂台上还是擂台下，都没有看到陈莫白的身影。他强忍住喉咙的干渴，涩声的向着走上台的裁判老师问道。

    “在这里。”

    裁判老师走到了擂台的一个坑前，伸出手将陷入流沙之中的陈莫白拉了出来。

    后者也早就没有了任何力气，在被拉出来之后，躺在了擂台上，剧烈的呼吸着。

    “获胜者，陈莫白！”

    听到这六个字之后，晏丰呆在了擂台之下。

    他看在躺在台上的对手，第一次感觉到了一种名为不甘心的情绪。

    明明应该是他赢得。

    而且还动用了祖辈传下来的“天心剑符”……

    对手的情绪陈莫白完全不了解，因为喜悦和满足已经充斥了他的全部胸腔。

    赢了！

    果然，我这个从生死血战之间磨练出来的修士，参加这种过家家一样的斗法，哪怕是境界不如，最终胜利的，依旧是我。

    正是抱着这种信念，陈莫白在面对晏丰的“天心剑符”之时，都没有失去理智，而是冷静的寻找了一切可以利用的东西寻觅胜利的曙光。

    他之前用流沙符弄出来的这个坑，被他准确的把握住了。

    【之后如果有人采访我，我一定说这是我提前布置的战术伏笔，晏丰的所有应对都在我的算计之中……】

    这样子想着的陈莫白，突然感觉自己的身体飞了起来。

    他艰难的转过头，发现自己被陆弘盛等同校同学们举了起来，他们面色疯狂的庆祝着。

    【真是的，这才只是进了决赛，又还没有夺冠。】

    对于同学们半决赛庆祝的行为，陈莫白不由得翻了个白眼。

    但他已经完全没有力气了，只能够任由他们举着。

