    回到玉虚宫的元始天王对着碧游床，陷入了久久的沉默......

    而与此同时。

    那玉清之混沌道场，元始天尊坐八卦台上，亦是脸色铁青。

    他一直关注着洪荒的动向。

    看到自己的恶尸居然如此狼狈的被西方二圣的三尸化身、燃灯还有自己那三个逆徒，从须弥山打出来。

    简直是心态都炸裂了！

    这算什么？

    ——难道他玉清道法不如人？

    ——还是他元始天尊比不上西方二圣？

    今日发生的事情，日后如传扬开来，他在洪荒三界还有什么颜面可言？

    想到这里。

    元始天尊直接一挥手。

    将那先天至宝盘古幡和自己的证道之宝三宝玉如意召了回来。

    旋即踏出了自己道场的大门。

    ......

    那玉虚宫中。

    元始天王有感自己携带的两件宝贝突然消失，自知是本尊元始天尊有所动作。

    当时便是一叹。

    因为阐教逢此不幸，自己亦落得这般的狼狈，本尊必不会善罢甘休也......

    ......

    此时。

    元始天尊已来至西方二圣之道场前。

    身放无边圣威，一脸怒容：

    “接引、准提，出来受死！”

    其声有如雷鸣，在混沌中轰然炸响。

    一时间，混沌中许多大能的目光都被吸引了过去......

    下一刻。

    见里边无人发话，无人搭理自己。

    元始天尊怒意更盛。

    “好，尔等欺吾恶尸，当吾也好欺负不成？”

    说着，一把丢出盘古幡。

    这件开天至宝，直接化作一柄被混沌剑气包裹的巨剑，向二圣的道场斩去！

    里边那些被二圣带上来的人惊慌不已，想要逃走，却要已经被元始天尊那无边的气势锁定。

    连动，都根本动弹不得！

    ......

    看到这一幕，那混沌中上清道场，通天教主嗤笑不已：“奈何不了人家，就拿人家座下的小辈出气。”

    “元始当真是不要面皮了！”

    其旁云霄仙子接过了话：“老师，师伯历来不就是如此么？”

    ......

    与此同时。

    那西方二圣再也坐不住了。

    一个足踏金莲，一个头顶宝树，绽放无量佛光，挡在了那盘古幡之前。

    盘古幡携着那开天辟地般的气势，重重地斩在了那无量佛光上。

    直接将之了个支离破碎！

    这时，准提圣人背后诸天佛国之虚影浮现而出，无边的愿力加持在他的身上。

    下一刻。

    准提圣人顶上的七宝妙树放出七色玄光。

    他猛地一推，将七宝妙树往盘古幡来处打了过去。

    轰——

    一声巨响！

    两件至宝分别回到各自主人的手中。

    而这次冲撞所产生的强烈冲击波，则袭卷混沌不知多少万里。

    准提圣人笑曰：“师兄，你东方之玄都紫府手段了得，师弟我这西方舍利菩提之道也是有些门道的。”

    此话一出。

    有三宝玉如意落下。

    携撼天动地之威，照着准提圣人脑门上来，仿佛是要直取他之性命！

    准提圣人顶上现出舍利，又把加持神杵祭出。

    ——那如意一时落不下来！

    这时。

    接引圣人向元始天尊打个稽首，言曰：“师兄，大家同门一场，何至于此？”

    其意有所指。

    元始天尊自是听得出。

    这话里的意思，乃是在说：不过是几个弟子，师兄你何必斤斤计较？

    元始天尊冷冷道：“尔等背后行鸡鸣狗盗之事，蛊惑吾门下。”

    “吾之恶尸化身上门讨要，尔等不予便罢，还将吾化身打了出去。”

    “如今，尔等有何面目，在这里与吾说同门之谊？”

    此话一出。

    准提圣人当时恼了：

    “师兄，吾等不是好人，你又是那善良之辈不成？”

    “只说那封神量劫之中，师兄对通天师兄行下之事，可就道德？”

    这般话，几乎是怼元始脸上骂了。

    元始天尊从来就不是什么好脾性。

    再说本来就火大，一听了这话更是怒火滔天，指准提圣人就骂：“竖子焉敢辱吾！”

    元始天尊将盘古幡祭出，手发雷声，震动盘古幡。

    那盘古幡愰动，更增威势。

    无数都天神煞之气自上垂下，并放无量足以撕裂混沌，粉碎空间、破碎世界的混沌剑气！

    二圣忙架法宝来迎。

    这时候。

    元始天尊又持定三宝玉如意，左击右摇，向二圣打去。

    接引、准提二圣，分别用十二品功德金莲、舍利子和七宝妙树把那混沌剑气拦将下来。

    如今元始天尊又打来。

    二位只得用证道之器来迎。

    只是接引和准提之道行本就不如天尊......

    接引圣人的证道之宝接引宝幢和准提圣人的证道之宝七宝妙树，又因为功德不足之故，也比那三宝玉如意不上。

    如今他二人虽是二打一，也只难说取胜......

    不过，虽然二人难以取胜，可元始天尊以一敌二，想要取胜，更是艰难无比。

    ......

    混沌中的动静越发之大。

    惊扰到了紫霄宫中的二位。

    鸿钧老祖之面色难看至极......

    平心娘娘见此，趁机出言扰乱鸿钧的心神：“鸿钧，这便是你教出来的弟子？天道定下的天道圣人？”

    “吾看，除了女娲道友之外，一个个都精于算计，不顾半点儿同门之谊......甚好！”

    鸿钧老祖面容一阵扭曲。

    平心娘娘又复说道：“不过，道友也无需担心，吾观他们甚是有潜力。”

    “未来不可量也......或皆如那太清老子一般，成就不在道友之下。”

    “如能这样，区区同门相残......不过是小事耳。”

    此话也没什么其他的意思，只不过是句句都往鸿钧老祖心口上戳......

    另一方面。

    在距离三圣争斗之地，距离最近的女娲娘娘之道场，娲皇宫。

    女娲娘娘面若寒霜。

    她，女娲，本就是受了这些人的牵连！

    沦落到本尊被禁足混沌的境地......

    对五圣本来就抱有怨气。

    如今元始和西方二圣还不得消停，要扰她清净......

    她女娲，又岂是好惹的？

    好吧，如果是从前。

    她或许还会有些犹豫。——毕竟她虽是鸿钧之后洪荒第一圣，可要一打三那也不太现实......

    但现在......

    元始、接引、准提，都是陨落过一次，从天道中重新孕育而出的，修为远不如从前。

    她，女娲，何惧之有？

