    而林天双眼微微一眯，在刚才的观察中，他知道了这男子的一些攻击套路。

    他速度奇快，应该是修炼了身法武技。

    之前的两名挑战者，都是因为他的突然出手攻击，猝不及防导致落败。

    那两人从战斗开始到结束，都没有超过几分钟的时间。

    不过这也正是林天所追求的战斗节奏，越快越好，这样他就能在有限的时间内多挑战几个人了。

    那样，获得资源不就更快了嘛！

    “小子你够猖狂的，不过这可是要付出代价的！”

    那男子满脸戏谑的说道，眨眼之间便来到了林天身前。

    他的速度极快，猛地朝林天轰出一拳。

    拳影掠过，在空中带起一阵急促的呼啸声。

    林天目光一动，抬起拳头，同样一拳轰出。

    嘭！

    两人拳头轰撞在一起，发出一声闷响。

    下一刻，那男子脸色便猛地一变，充满了惊骇之色。

    一股巨大的力量自林天拳头上爆发，极为强横，让他感到心悸！

    但是他能清晰的感觉到，林天身上的法元波动不过是人法境九层中期，为什么这一拳却有这么强的威力？

    这是男子心中的疑惑。

    然而此时他已经管不了那么多了，因为再继续和林天对抗下去，吃亏的就是他了。

    当即，他体内法元运转，身体一转便将拳头收了回来。

    虽然因为林天拳头上爆发出来的力量让他有些身形不稳，但是还是极快稳定了下来。

    紧接着，只见他脚下一踏，整个人朝林天身侧袭去。

    不过眨眼之间，男子便找到了林天的空档。

    他脸上浮现起一抹冷笑，这身法武技可是他的拿手武技，同境界之中，这速度就是他最大的优势。

    更何况是人法境九层中期的林天？

    虽然不知道林天为什么刚才那一拳威力那么强，但是这也改变不了他即将失败的结局。

    面对林天大范围的空档，男子想也不想，一拳轰出。

    然而就在他轰出那一拳之时，脸上的冷笑突然凝固。

    因为林天的身体竟然以一个诡异的角度拧转，直接从他身前来到了他的身侧。

    那轨迹就如同羚羊挂角无迹可寻！

    不得不说，这男子的速度身法都还不错，只不过在林天的四层云中步面前，简直是班门弄斧！

    男子好似见鬼了一般，只觉得一股危机感袭来，连忙转身。

    然而他刚刚反应过来，林天的拳头便已经落下。

    嘭！

    他一拳轰在男子的侧后背处，直接将其给打飞了出去。

    男子只觉得一股剧烈的疼痛袭来，不由发出一阵低沉地吼叫。

    他人在空中，便已经开始调转身形。

    不过林天想着尽快解决战斗，又怎么可能给他反击的机会？

    下一刻，林天猛地冲出，速度极快，身后拖出阵阵残影。

    “你......”男子大惊，满脸不敢相信的看着急速冲来的林天。

    他身为半步天法境，就算是在全盛时期全力爆发，也不可能有这么快的速度。

    而林天不过是人法境九层中期，就能做到比他还快，这怎么可能？太不正常了！

    台下观看的众人，此时也是发出阵阵惊呼声。

    那身为天擎榜第九十九名，半步天法境的男子，在被林天给打的毫无还手之力，这完全出乎了他们的想象。

    而那些从第一百名武斗台来到这里的弟子，则是满脸兴奋。

    他们就是想看看林天的实力到底有多强，这才跟过来观看的，结果果然没有让他们失望！

    嘭！

    又是一声闷响声响起，那男子腾空的身体再次被林天轰上一拳，直接被击飞出武斗台，重重摔落在地上。

    场中一片死寂。

    从战斗开始到现在，不过一分钟不到的时间。

    而林天，不过出了三拳，便将那男子给打出了武斗台！

    三拳解决天擎榜第九十九名，就算是再往前十个名次的在榜弟子，恐怕也做不到吧。

    但是偏偏这种事情此时就发生在他们眼前，还是一个人法境九层中期的新弟子做到的。

    “看来我们猜的没错，这小子刚才对战鲁镇还没有使用全力。”

    “现在他也没使出全力，我的天啊，一个人法境九层中期竟然拥有这么强横的实力，真是吓死人！”

    “这才是天才啊，说不定给他一年时间，明年就可以和天擎榜前十名，甚至司空舟拼一拼呢。”

    “天擎榜前十名还行，不过司空舟就算了吧，他可是有希望成为宗主继承人的天才，林天应该还差远了。”

    那些从第一百名武斗台而来的弟子们纷纷议论道。

    因为他们之前见识过了林天的实力，所以现在也不像别的弟子那样受震撼。

    而其他的弟子，久久才回过神来，倒吸凉气的声音不断响起。

    “这不可能，这小子作弊！绝对是作弊！”这时，一道大吼声响起，是那名男子。

    他从地上站起来，满脸阴沉的指着林天道。

    此时他已是觉得脸上火辣辣的，心中更是说不出的憋愤。

    身为天擎榜第九十九名，半步天法境的高手，竟然被一个人法境九层中期给打败了，这让他面子往哪里搁？

    闻言，林天不由发出一声冷笑，看向旁边那名长老。

    那名长老则摇摇头，“我方才看的很仔细，林天他并没有作弊，这场挑战是你败了。”

    随着长老话音落下，那名男子脸上神色不断变化，好像受到了极大的刺激一样。

    “不可能！这不可能，人法境九层中期怎么可能有这么强的实力？”那男子满脸不敢置信的叫道，状若疯狂。

    那些从第一百名武斗台而来的弟子见状，纷纷看向那名男子，脸上带着几分戏弄之色。

    “你还不知道新弟子中出了几个了不得的天才吧？他就是其中一个。”

    “就是，你还是去多打听打听吧，难道自己被打败了心里就没有一点逼数吗？”

    “就在刚才他已经打败了第一百名了，而且很轻松，所以你输了也很正常。”

    那些弟子纷纷说道。

    那男子闻言，脸色不断变换。

    他没想到，眼前这个在他看来可以随便打败的新弟子，竟然实力真的有这么强！

    想起自己刚才所说的话，他更加感觉脸上火辣。

    而原本排在武斗台边上，刚才嘲讽林天上台必被虐的两名弟子，此时更是一句话都不敢说。

    被虐？完全是他虐别人好吧。

    想到这里，那两名弟子直接退的远远的，他们自知不是林天的对手，那里还敢上台挑战？

    然而他们没想到，林天在从长老那里接过奖励之后，竟然直接跳下了武斗台，朝着报名处走去。

