    她才冲出来时还是杀气腾腾的，想要将龙默言活拆了的心都有，像个女战士。

    但此刻扎入帝拂衣怀中，她又是欢喜又是委屈，只觉胸腔里有什么情绪要爆炸了似的。

    既想将他狠狠推开，又想死死抱着他——

    激烈的各自情绪在她胸中波动，让她一时也不知道该怎么反应才是正确的。

    只是下意识地揪着他的衣襟，扯的紧紧的，用力的手指都白了。

    她抬头望着他，两个人目光纠缠，她眨了眨眼睛，还觉得有些失落……

    帝拂衣一直僵着身子垂着双臂，他居然没有第一时间抱她——

    她小嘴一抿，觉得自己似乎不够矜持，足下微微后退一步，想要松开他，但又有点舍不得。

    略一矛盾的时间，帝拂衣也终于缓过来了……

    不过，他还是有些不信，第一反应龙默言这是在这里藏了一个惜玖的克隆人么？

    所以龙默言千方百计不想让他看到……

    虽然是和顾惜玖一样的克隆人，但终究不是她，帝拂衣还是不想拥抱对方的。

    他反应过来的第一件事是想推开她。

    他的怀抱只容许她驻留，其他人想也不必想！

    但怀中的人儿活色生香，会流泪会怒会破结界，此刻扯着他衣襟，俏脸上似欢喜又似委屈，那一双眸子死死盯着他，泪雾弥漫……

    这分明是她！

    分明是她啊！

    可是她的躯壳他明明刚下葬不久，她这个时候也不该复生……

    帝拂衣有一刹那的混乱，当然，他的混乱也只是几秒，随即他就真正认出了她！

    虽然她出现的很不合理，但是他很确定，这是她！任何人也冒充不了——

    他的惜玖……

    “惜玖！”他哑声唤她，在她身子想要脱离他怀抱的时候，终于拥住了她，双臂扣住她的腰，似乎在感受她的真实：“惜玖？惜玖……”

    他双臂扣她扣的紧紧的，勒的她腰肢有些疼，他的身子甚至有些抖，胸腔里一颗心跳的像擂鼓！

    顾惜玖将头贴在他胸前，听着他如雷的心跳，忽然心安了。

    她喜欢听他激动的心跳！他勒她勒的越疼她越欢喜！

    她心中翻涌着无数的话，但千言万语在脑海中汹涌来去后，她凶巴巴地扯着他的衣襟，只嚷了一句：“帝拂衣，你……你……你混蛋！”

    这个世上没有人敢骂帝拂衣混蛋，但听她骂出声后，帝拂衣却觉得比世上任何美妙的音乐都动听！

    他笑：“是，我混蛋……”

    他唇角是笑，眼中却滴泪，微颤的声音暴露了他激烈的情绪：“惜玖！没想到……”

    没想到还能见到你，没想到还能抱着你，真真切切感受到你的真实……

    他二人拥抱在一起，谁也不忍松手。

    顾惜玖好歹受的冲击没那么大，她还有一些理智在脑海中看家，眼角的余光中她看到了龙默言……

    因为帝拂衣没再操纵剑阵，龙默言也终于脱身，此刻他脸色煞白地望着她和帝拂衣，下意识向后退——

    龙默言还是极理智的人物