    “赶路，赶路，一天到晚都在赶路，我们休息一下吧~好不好，前辈~”

    阿飞像个幽灵一样，甩着衣袖，挡在了众人面前。

    慎司看了看天色, “前面有个小村子，到那里再休息。”

    “好吧...”

    阿飞垂头丧气的走在了最后面，然后随手将什么东西扔了出去，谁也没有注意到。

    而佐助的脸上则是露出一副我已经无敌的中二表情，手上时不时的抚摸着草薙剑。

    他原本以为慎司大哥给他的奖励就是帮他觉醒万花筒写轮眼。

    没想到居然还帮他重新炼化了武器，将邪神大人赐予慎司大哥的宝贵邪能给全部使用了。

    虽然他并不知道那个邪能是个什么东西, 但能让慎司大哥如此郑重其事拿出来说的，肯定非常非常的珍贵。

    然后他在握住新的草薙剑后，就瞬间知道慎司大哥到底究竟为他付出了多少了！

    经受过邪神大人的邪能祝福后的草薙剑可以说是碾压了原本的草薙剑，让佐助爱不释手，天天睡觉都要抱在怀里。

    现在草薙剑在手，万花筒写轮眼开启，他是真的有种舍我其谁的感觉。

    前路一下子就清晰了，也知道自己该朝着哪个方向努力，再没有了原本的迷茫和不安。

    这一切都是慎司大哥给予他的，他永远都不会忘记。

    即便他也想到了不死之身可能不会在乎那30年寿命的问题...

    半個小时后，他们终于来到了这处小村庄。

    似乎这里的人都很幸运，一直没有被咒灵给盯上，所以氛围很是轻松和谐。

    也没有排斥他们这些外来者。

    “呼~终于能好好休息一下了。”

    玉藻蛍也长出了一口气，天天四处奔波对她来说也有些吃不消。

    可离开了慎司等人的身边，她的安全又没有保障，所以在找到可以隐姓埋名的落脚地之前，她只能厚着脸皮留在这个团队之中。

    当然，她也有想过要加入慎司等人的邪神教。

    可是让她气愤的是，对方直接以‘不收菜逼’为由，拒绝了她。

    ？？？

    是, 她承认她是不怎么厉害，但也不至于这样说吧！

    玉藻蛍认为自己怎么的也比佐助厉害一些。

    然后就被佐助教做人了。

    毕竟二柱子已经不是曾经的二柱子了，万花筒写轮眼+千鸟+咒具草薙剑...

    就这个配置，一般的上忍来了都未必能拿下佐助。

    等到佐助能够掌握万花筒写轮眼的瞳术和须佐能乎后，就拥有了和影级强者硬碰硬的资格。

    就这种成长速度，谁见了不害怕？

    于是玉藻蛍直接就被打自闭了，本以为自己只是这里倒数第二菜的选手，没想到小丑竟是她自己！

    被人这样拒绝后，她也再没有提过这个事情。

    毕竟还是要点脸。

    然后她就被人给搭讪了...

    一个中年油腻男，在看到她后，立刻就是眼睛一亮，以最快的速度拦住了她。

    “这位美丽的小姐，你好。我是卡喵影视娱乐公司的星探，上冈吉蔵。”

    “啊？哦，你有什么事情吗？”

    玉藻蛍下意识的接过对方递过来的名片，然后这才想起来自己好像是忘了把脸遮起来了。

    唉，这该死的颜值！

    “是这样的，我们公司最近正好要开拍一部大戏叫做《菊花台的夏天》, 我觉得你非常适合演里面的女主角, 所以冒昧过来想要询问一下, 你是否有想成为一名明星的意愿？”

    “明星？”

    “对, 就像是风花小雪，白桃，桥本圆奈，石原外美，旧垣结衣等等都是我们公司的演员，而且非常的出名。”

    “哦哦哦！我看过桥本圆奈和旧垣结衣演的电影，真的是太可爱了。”

    中年油腻男见到玉藻蛍这份表现，顿时脸上就露出了笑容，心中暗道这下稳了。

    “没错，只要你愿意签约我们公司，到时候不仅可以和桥本圆奈、旧垣结衣合影，说不定还能够和她们一起拍电影。甚至是成为比她们还要厉害的巨星！我相信你有这个潜质！”

    玉藻蛍只是心动了一瞬，就冷静了下来。

    虽然她也很想成为一个走到哪都受人追捧的女明星。

    可是她的身份就注定了她不能抛头露面，做如此高调的事情。

    不然云隐村的人分分钟就能把她给抓走。

    难道还想指望什么影视公司来救她吗？

    两者根本就不是一个量级的，一百个影视公司都绝对不敢在云隐面前放个屁出来。

    这样一看，还是留在慎司那个可恶的家伙身边，更有安全感。

    “抱歉，我并没有成为一名演员或者是明星的想法。我的同伴在等我，失陪了。”

    玉藻蛍一看慎司他们都快要走没影了，谁也没有等她的意思，顿时气的鼓起了脸，然后自己追了上去。

    “诶，等一等...”

    中年油腻男没想到对方会拒绝，还想要再劝说两句，却没能拦住她，更是连她的名字都忘了问。

    不过这么漂亮的女人，他不会就此放弃的。

    虽说就算是潜规则也轮不到他，但光是能把对方签进来，他都必然是大功一件。

    说不定从此就升职加薪出任CEO迎娶白富美，走上人生巅峰！

    “不行，必须得想想办法。”

    另一边，玉藻蛍回去之后主动把自己遇到星探的事情给说了出来，本意是想赢回一些尊重，给自己找找面子。

    结果却被慎司带头一顿嘲笑！

    “什么卡喵影视娱乐公司，名字听起来就像是皮包公司。而且找你去演什么？”

    “《菊花台的夏天》！”

    “那你是演菊花啊，还是演夏天啊？哦，我知道了，你演菊花台。”

    “滚啊！！！”

    玉藻蛍有些恼羞成怒的大喊了一声。

    本来挺好的心情，瞬间破灭。

    “不过你要是真想演的话还有机会，反正这里离坞之国也不远了。等到了坞之国，我出钱给你拍一段写真。想必一定能卖不少钱...”

    “皎月，上！咬他！”

    涨红了脸的玉藻蛍放出了怀里的皎月，然后皎月软糯的朝着慎司叫了一声，就被男主人给乐呵呵的抱在了怀里。

    典型的赔了夫人又折兵，气的玉藻蛍都想跟皎月离婚了。

