    惨叫声是从赵雪曼嘴里发出来的，可声音却是很多人声混合在一起的，听起来十分的瘆人。

    而且声音很大，久久回荡在房间内。

    赵雪曼虽然闭着眼，但是脸上的表情却相当的凄惨痛苦，让人生怜。

    “雪曼，雪曼......”施怡也帮忙按着赵雪曼的手，一边流泪望着赵雪曼，一边嘴里不停地喊着赵雪曼的名字。

    只打了一下赵雪曼的反应就这么大，原本已经下定决心的赵鸿又心生怜意，手中抬着树枝，久久下不去手。

    “继续，你们要是现在心软，那赵雪曼只会更痛苦，还很可能因此丢掉性命。”我催促赵鸿继续动手。

    赵鸿把心一横，咬牙又狠狠地用树枝抽打了起来，赵雪曼叫得更是凄惨，脸上的表情也越发的痛苦，挣扎得越是激烈。

    “卧槽！这女娃的力气怎么这么大？”按着赵雪曼脚的刘程，差点没按稳，吃惊道。

    我提醒他们，现在赵雪曼做的一切反应其实都是她体内阴灵做的，他们一定要小心，决不能大意。

    众人点头，加大了手上的力道。

    赵鸿忍着眼泪，红着眼不停地抽打在赵雪曼鼓胀的肚子上，阴灵被打得在赵雪曼的肚子里四处逃窜，阴灵往哪个方向跑，赵雪曼的肚子就也跟着往哪边鼓动，看着十分的诡异。

    赵雪曼凄惨的惨叫声在房间里回荡不绝，众人不忍心看这一幕，纷纷别过头让自己尽量不去看赵雪曼的痛苦模样。

    我则是扶着陶罐，盯着赵雪曼不停被抽打的鼓胀肚子看，内心也着急无比，希望阴灵早点受不了从赵雪曼体内逃出来。

    突然这时，屋内响起一个阴恻恻的声音。“住手，住手！”

    刘程吓了一跳，慌忙四处寻找起声音的来源。

    可声音就像是从扩音器里传出来的，响彻整栋别墅，根本找不到是从哪里发出来的。

    “奶奶个熊，什么情况？”刘程咽了咽口水，眼中露出惊慌。

    其他人同样被吓得不轻，赵鸿也停了下来，目光往四处扫。

    “别停，继续打。”我让他继续，并告诉他们这是旗袍女厉鬼的声音。

    我们想要拔除阴灵的举动被她知道了，她现在正想法设法地想要阻止我们。

    “旗袍女厉鬼？”刘程嘴里念叨着，不由得打了个冷颤。

    “有八阳阵在外守护，她做不了什么，只能用这种方式吓我们。”我让他们别慌，慌了反而中了旗袍女厉鬼的计。

    赵鸿点了点头，扬起手中的树枝继续抽打起来。

    “赵哥，加大力度，不然逼不出阴灵。”我要求赵鸿不要留手，一定要尽全力。

    “妈的，滚出来，给老子滚出来！”赵鸿也怒了，一边骂，一边用力地抽打。

    随之旗袍女厉鬼的声音越来越愤怒，也越来越大。

    “该死，该死，我要你们都死，我要你们都死......”

    同时，屋外也响起慌乱声，我不由地皱起眉头。

    赵国良的手机也在这时候响了，他赶紧接通。“怎么回事，外面怎么这么吵？”

    “不，不好了老爷，张贺南他们听到女鬼的声音都有些怕了，想要跑路。”张国良开了扩音，我们都听到了男佣人的声音。

    他声音颤抖，肯定也被旗袍女厉鬼的声音吓到了。

    “什么！这......”赵国良愣住了，没想到张贺南他们那伙凶神恶煞的地痞流氓这么不禁吓。

    “想办法稳住他们，没有八阳阵，旗袍女厉鬼很可能还会用阴气来控制别墅里的人，到时候就更麻烦了。”我只能让赵国良快点想办法，免得事情变得更糟糕。

    赵国良也急得很，对着电话大喊：“拦住张贺南，把电话给他。”

    没一会，电话里就传来张贺南惊慌的大骂声。“草泥马的，姓赵的你什么意思，家里闹鬼还让我们来送死，简直不是人。”

    除了他的声音，电话里还有其他人叫骂的声音，总之很杂乱，估计外面已经乱成一团了。

    “哈哈哈......”旗袍女厉鬼这次换成了的笑声，让人不寒而栗。

    “妈呀！”电话里传来张贺南他们被吓得大叫的声音。

    我让赵国良把电话拿到我嘴边。“张贺南，你们听着，旗袍女厉鬼过不来，你们不要害怕，继续按八卦的八个方位站好。”

    不过他根本就不信我，劈头盖脸就是对我的一顿臭骂。“滚尼玛，你当老子三岁小孩？”

    赵国良气得把电话收了回去，怒道：“姓张的，你听好了，收了我的钱你不办事，你等着瞧，我们赵家在县城不是吃素的。你们现在赶紧按李大师说的站好，我到时候给你们每人二十万，否则你自己在心里掂量掂量。”

    此时，赵国良才真正展现出一个成功商人该有的气势，他不是没有脾气，只是不喜欢随时随地对人盛气凌人。

    电话那边的张贺南沉默了一会，才回道。“好，你要加钱早说啊，浪费时间。”

    接着便听到他对自己手下吼道：“姓赵的答应给我们每人二十万，都给我滚回去站好了，谁敢动一下，我打断他的腿。”

    随后电话就被他挂掉了。

    “奶奶个熊，原来是想加价，真不要脸。”刘程忍不住吐槽。

    我也笑了笑，果然钞能力才是真正的大佬。

    很快，八阳阵的气息就恢复了，看来张贺南他们又站好了。

    这时，旗袍女厉鬼又换成了哭声，我们只能充耳不闻，继续做事。

    赵鸿已经打得有些累了，抽打的速度慢了下来，赵雪曼的惨叫声也越来越虚弱，挣扎的动静也渐渐变小。

    当然，这其实不是赵雪曼变得虚弱，而是她体内的阴灵变虚弱了。

    我大喜，对众人说道：“坚持住，阴灵已经变得虚弱，相信很快就要受不了逃出赵雪曼的体外了。”

    听我这么一说，赵鸿又开始卖力起来，谁知打了几下，树枝竟然断了。

    不过就在他手中的树枝被打断的同时，阴灵哗的一声从赵雪曼的下体涌出，随即便被我等待多时的陶罐给截住了去路。

    我能感觉到阴灵在陶罐中的剧烈挣扎，可惜陶罐上早就被我画上了几道封印符，它根本破不开陶罐。

    等阴灵完全被封进陶罐中后，我才抬起陶罐并且堵住了罐口，还在罐口上贴上了镇煞符。

    “可以了，阴灵已经被拔除，封印在了这罐子中。”我松了口气，对众人说道。

    众人听了也都露出喜色，激动不已。

    赵鸿更是一屁股坐到了地上。

    “可恶，可恶，我不会饶了你们，不会饶了你们......”

    似乎也察觉到阴灵被我拔除并封印了，旗袍女厉鬼凄厉地怒喊了几声，然后声音渐渐变小，直到完全消失。

    我让赵艺菲帮赵雪曼穿上睡裤，相信过不久她就会醒过来。

    赵雪曼的肚子已经彻底恢复，不再鼓胀，而且被树枝抽打了这么久，肚子上竟然没有留下一点痕迹，刘程他们不住的称奇。

    “龙渊，还是你有办法，牛批！”刘程转头看向我，对我竖起了大拇指。

