    “真想灭了你啊。”看着眼前的穿着呈现斑驳的血红色衣服的‘灵梦’辰逸沉默了起来，你丫见面第一句话是就是这，到底想干啥！

    “这……咋回事？怎么又送来一个？”仿佛是为了报复，辰逸使劲的按着眼前鬼巫女的脑袋，旁边还有着先代和灵梦押着对方的手呢！怕啥！

    砰！

    “心脏好像碎了。”辰逸看着锤在自己胸前的拳头，将一口逆血吞了回去，看向了灵梦，你这不好好拉着松手干啥？

    “嘁！这都没死，把你的脑袋打爆的话会怎么样？”收回手臂鬼巫女重新坐到沙发上，依旧带着恶言恶语，咱们似乎没这么大的仇吧？

    打爆那就彻底死了！辰逸看向了先代、灵梦、八云紫还有幽香、永琳，甚至连守矢神社的两位神和早苗都来了，还有一位带着平静温和气息的白丽灵梦……这种庞大能把幻想乡左右横竖上下犁一次的凶残阵势是怎么回事！？

    “这就要问灵梦了。”先代指了指一边的灵梦，又指了指鬼巫女，“因为某些原因，她就先留宿在你这里了。”

    这还千万别！总觉得你的那些某些原因中到底隐藏了什么呢？辰逸看着带着诡笑的鬼巫女，能让这么一大帮子凶残存在亲临押送的你，到底在幻想乡里干了什么令人天怒人怨的缺德事？

    在弄清楚这些事情之前辰逸是打算坚决不收留了。一个祸灵梦的到来就让辰逸赶紧自己家里的安全指数狂跌到了零点。虽然目前祸灵梦看起来还是很好说话（？），也没有什么过激的反应，对待事物也显得很淡然——那应该是怕麻烦吧。

    总的来说，就是相比着祸灵梦，眼前的鬼巫女让辰逸看起来是坚决不能收留的！看着对方那如同火锅吃多了的样子，辰逸脑袋犯抽了才会做那种自己给自己找不自在的事情！为了其他人的安全也不能这样做！绝对的！

    “原因呢？我可不想让自己家里住进一个炸药桶。”看了一眼鬼巫女，辰逸愈加愈肯定这货绝对做了什么了不得事情了！

    好像辉夜之前说过来着，永远亭好像就被人袭击了，还是打着征集香资的旗号……我去！该不会就是你干的吧！

    “啊，原因啊。谁来说？”先代看向了八云紫她们，幽香正在和祸灵梦对视，你们想打架吗！？

    “没人开口啊，那我就先说了啊。”看着没人开口的样子。先代再次说道，真是麻烦啊。

    听着先代的解释辰逸也明白了，之前就因为灵梦的一个疏忽，导致鬼巫女直接跑出来博丽神社，然后后者就开始肆意妄为起来，先是闯到了迷途竹林直接以征集香资的理由打劫的去人间之里卖药回来的铃仙，然后永琳就出手了。

    鬼巫女对于眼前的敌人感到棘手的同时，也不想被拖住，刚过了两招后就立刻掉头闪人，直直的杀向了太阳花田……这是没事找事啊！

    又是一场震撼幻想乡的战斗后。守矢神社遭殃了……

    不能留，绝对不能留！短短的不到一天就把幻想乡搅得天翻地覆，如果不是有着一帮大佬出手，说不定人间之里，红魔馆那里都点重建了！

    “原来是这样啊……那么……”辰逸点着头，一副我了解了的意思。

    “那么你答应了？”

    “你们那里来的赶紧回哪里去。”看了一眼好像终于甩掉了一个大包裹的灵梦，辰逸毫不犹豫的说道。

    果然是这样，听着辰逸的回答，先代也是有点无奈了，对于这个看起来就像是惹事精的鬼巫女。先代还真不知道要抱着什么情绪，对方也是‘灵梦’啊。

    这种情况下，一帮子大佬商量了一阵后，还是觉得将人送到辰逸这里，至于说消灭？先不说对方也是‘灵梦’之外。要知道这突然冒出的不同版本的‘灵梦’可是不止一位啊。

    “2012快到了，你们没事赶紧回去哈。我这里还要做防灾工作。”嘀咕着，辰逸指着墙上的ri历，二十一号的确离得不远了……

    觉得再扯下去说不准这人就点真的留下来了的辰逸，立刻就开始赶人了，虽然这里面还有着神的存在，但是那神的威严还真是……辰逸和诹访子帽子上的那双眼睛对视了一眼，那双眼睛对着辰逸眨动了两下，果然帽子才是本体吗？

    “喂！你在哪里发呆吗！人都走了！”

    好冲的语气，辰逸看了鬼巫女一眼，不知道是不是错觉，她身边的灵梦，先代的身形好像有点模糊了。

    ……幻象吗？辰逸远目。

    “你丫赶紧老老实实的回博丽神社做那一份很有前途的丧彪职业吧！”拉起大大咧咧坐在沙发上的鬼巫女，辰逸就像空间通道那里走去。

    “你这混蛋想死吗，放手！”

    狂气四溢啊！辰逸感觉自己抓住鬼巫女的手就好像放进绞肉机里了一般。

    真是会找事啊！辰逸的手臂开始变得漆黑，硬生生的将那撕扯的自己手掌的暴虐力量压了回去，空气里都发出咔咔的声音。

    “有意思！这就是你来这里的你来这里的原因吗？”看了一眼辰逸变得漆黑的手臂，鬼巫女又扭头看向了另一处的祸灵梦，“我留下了！”

    你们还真是好姬友不成？眼角抖了抖，辰逸看着重新安静下来的鬼巫女，甩了甩自己的手臂，附着的黑色散去，突然感觉鬼神之力神马的弱爆了有木有！同样是负面力量，差距有点大了吧？

    “哟！大家都在啊！那正好赶紧过去把人带走呗！”咔嚓。脚下的石质地面多出了一片裂纹。

    “辰逸小哥啊。看样子你那里进展很顺利啊，都有闲工夫来这里了？”八云紫看着辰逸，微笑道。

    “不要用这种早就分工明确的语气，我可不想把我自己居住的世界引入一个祸害。”辰逸开口说道，眼前的博丽神社里的刚才去辰逸那里的妖怪啦，人啦，神啦都在，就好像是在等着他一般，如果没猜错的话这一帮子肯定在在某个隙间妖怪之下的隙间中偷窥……

    然后辰逸就后悔来这里，你说人都被塞过去了。想要再送回去是绝对不可能了，那没事闲的蛋疼，脑袋犯抽了才来这里。

    原因很简单，意思就是鬼巫女在这里折腾了不少事了。虽然及时的被阻止了，但是收尾工作还是要进行的，就比如说……事后赔偿！

    赔偿！？

    辰逸看着眼前对着自己伸手的的绿发风祝，你那满脸不情不愿的表情让自己很有一种淡淡的忧伤啊……不是因为对你那就像是小女孩被家长强推进幼儿园后隔着万恶的铁门眼观家长离开不愿表情感到忧伤，而是……你他喵伸手找劳资要钱的举动是怎么回事！！

    你家神社是我拆的吗？辰逸很想问问，就算是要钱也是应该去找红白巫女去吧！

    似乎生气了！？看着辰逸拉着脸的表情，说实话，早苗真的不想来这个地方，真的！自从上一次去了辰逸弄出来的虚拟世界后，遇到了如同超赛一般‘多次’变身的灵梦后。她就对博丽神社报以远观的态度。

    反正这家神社也没什么信仰，人类去哪里更是不可能的，再加上时不时有妖怪过去，更是让这处神社人迹罕见，妖迹遍布……

    这种对手根本就不用放在心上嘛！这样想着早苗也就没有将博丽神社多上放在心上，事实上还是受到了那次的影响。

    在幻想乡被常识束缚可不行！她自己经常用这种借口，但是这次似乎用不成了，因为鬼巫女来‘踢馆’了，看着被荡平的守矢神社，以及和自家的两位神斗在一起的祸灵梦。早苗突然感觉到了极其的无奈感，明明就是同行，为什么差距就这么大！！

    在之后更让她惊悚的就是，竟然出现了四个一模一样的‘灵梦’！

    在幻想乡被常识束缚可不行！这种话这是她第一次说不出来的时刻，这哪里是常识了！根本就是坑爹吧！

    “所以。你们的意思是，我现在算是某种意义上的监护人！？被监护者做出的坏事就需要我收尾了？是这样吗？”辰逸看向了八云紫。这就是你们一致商量出的结果，监护你娘啊！那种存在需要个蛋监护人？

    “夫君？干嘛这么一副苦大仇深的样子？”看着辰逸的表情，辉夜好奇的问道。

    “我对家里的安全指数感到了强烈的危机感。”辰逸看着抱着电脑的蕾，在他的要求下，这个天然呆的萌妹子还算是听话，没有乱跑出去，毕竟客厅里还有俩凶残存在占据着呢！

    原来是担心这个啊，辉夜看着辰逸，“呐，夫君，妾身去看过铃仙啦，只是被打晕而已，那个鬼巫女看起来很残暴，但是还是留手了不是？”

    “我也去看过铃仙了，的确是被打晕了，下手的力量也是刚刚好，但是因幡帝也在其中吧，还有那一大片兔子……我现在发愁的是如果她哪一天跑出去了会发生什么事情。”辰逸摇了摇头，“我可不想第二天就发现坦克飞机加大炮什么的全都围到家门口，同时方圆五百里全部被划分为红色精戒区域，那简直就是太坑爹了！”

    夫君你这段时间不会真的压力过大了吧，一次性就联想到了这么多！？辉夜眨眨眼睛看着辰逸，“那她们现在做什么？”

    “玩拳皇，说是要互相分出一个胜负。”辰逸回答道。

    “她们还真是闲啊……”

    “我倒是很希望她们永远这么闲着，两万。”辰逸看着手里的麻将，拍了出去。

    “我说，你家里这么多房间是不是专门就是为了眼前的情况？”c.c看向辰逸，“你还能让这里所有的卧房都注满人吗？”

    “这关我啥事，当初房子盖来的时候就是这样，五和，别发愣啊，我听牌了啊。”辰逸将手里的所有麻将往桌面一扣。

    “又是这样啊，夫君你不会是作弊了吧？”辉夜摸了一张麻将后不由的说道。

    “怎么可能。”辰逸看向了窗外，憋了这么多天了，终于已经飘雪了，“我感觉这只是一个开始……”

    “怎么？你还打算充当预言家吗？”c.c轻笑着看着辰逸。

    “嘛，男人的第六感啦，明天我去问问神奇的有希去。”！！！

