
就如同唐纳德家族那句家族箴言一样，家族内部的成员，包括父母在内也都是和利益挂钩在一起，甚至还给自己的孩子标上一个价格，以确定其培养价值，而在这种环境下自然也不存在亲情之类的事物。

不过，这对雷欧来说，毫无意义，因为生化人是不存在亲情这东西的，所以肖恩本源意识所发出的感叹没有引起雷欧的内心产生任何波动。

“我们走吧！外面还有事情要做。”雷欧没有浪费时间留在这里，陪着肖恩感叹人世的打算，直接伸手将肖恩的本源意识小人抓在手中，然后使用梦魇之力将它拉出了自己的噩梦。

就在肖恩本源意识从他手中消失的时候，周围的梦境世界也瞬间消失不见，已经习惯这种情况的雷欧熟练的运用梦魇之力退出了肖恩的意识，回到了自己的身体里面。

睁开眼睛的雷欧第一时间并没有查看肖恩的状况，而是检查了一下周围，因为按照以往的经验，虽然他在肖恩的噩梦中待的时间不长，但在外界正常的时间中，却应该已经过了相当长的一段时间了，这么长的时间里面很可能会发生什么意外，所以他清醒过来的时候就第一时间查看周围的陷阱。

如他所料一般，周围的符文陷阱有好几个被触动了，在那些被触动的陷阱旁边是一些部分身体被烧成灰烬的怪物残骸，以及符文陷阱吸收怪物灵魂后产生的灵魂结晶石。

雷欧通过精神网仔细查看了一下周围的情况，确认周围没有其他怪物存在后，就逐一将陷阱解除掉，布置陷阱的物品重新收回到储物空间内，而那几枚灵魂结晶石和怪物尸体上他认为有用的一些部位一起收入储物空间内。

在将周围清理完成以后，肖恩也逐渐从昏睡中清醒过来，他身上的变异都在他脱离噩梦后停止了，并且一些已经发生的变异也逐渐减弱甚至消失，只有耳后和脖子上还留有少许鱼鳞。

“我这是怎么了？”肖恩根本不记得梦中发生的事情，只是感觉到身体变得有些不同起来，这种不同并不是说他的身体变差了，恰恰相反的是他感觉自己似乎强壮了很多。

“刚才你昏过去了。”雷欧没有做过多的解释，也没有告诉他噩梦这件事，只是简单的应付了一句，然后便直截了当的问道：“你现在的身体状况怎么样，可以继续赶路吗？”

“赶路？”肖恩愣了愣，然后迅速从地上站起来，原地活动了一下身体，感觉到了身体的状态非常好之后，便点头应道：“我的身体现在很不错，能够继续赶路。”

听到肖恩的回答后，雷欧也没有多话，带着肖恩就下了山坡，朝神殿方向赶过去。

这个时候，肖恩才发现自己现在的位置已经距离神殿近了不少，不再是之前那个地方，这让他意识到自己昏迷了以后，雷欧还带着他赶了一些路，并且他同样也好奇自己昏迷过去以后又发生了什么事情，一边想着事，他也一边抬头看向上面的天空海，似乎还想找到之前出现的破洞。

两人走得并不慢，比起之前两人赶路的速度要快不少，但肖恩却感觉到自己丝毫没有疲惫的感觉，他可以肯定自己身体一定在昏迷的时候发生了什么不知道的变化，这种变化至少现在应该是好的。

“嗯？”雷欧这时像是感觉到了什么一样，一把将肖恩拉住，快速的闪到了一旁的碎石堆旁，然后从身上掏出一个符文陷阱丢在了地上将其激活，一股能量瞬间从陷阱中爆发出来，然后产生出一阵光影，而这光影和周围的碎石差不多，并且将雷欧和肖恩包裹在其中，隐藏了他们的身形。

就在两人躲藏后没多久，远处便传来一阵沉重的脚步声，紧接着便看到一队人马从远处快速的移动过来。

只见这队人马都骑着一种长得像蜥蜴、但却拥有六条腿的怪兽，骑手们并不完全是人类，其中拥有人类外形的骑手不到一半，其余全都是半人半鱼的形态。

只不过他们的半人半鱼和雷欧在肖恩梦境中见到的人身鱼头不同，他们那些半人半鱼大多都是有着人类的容貌，但却长着一些鱼类的特征，比如鳞片，比如鱼鳍状的耳朵等等。

这队骑手的正中间是一个女性半人半鱼，她身上穿着类似海神教会主教的服饰，头顶上带着一定珊瑚、珍珠、宝石制成的冠冕，从冠冕上散发出来的能量波动来看，这应该是一件极为强大的奇物。

这队人马从雷欧两人躲藏处不远的地方走过，朝着之前收尸者试图闯进来的水膜破洞处赶过去，显然他们的目的就是去查看那边的情况。

而这队人马走过去的时候，并不是所有人都没有察觉到用符文陷阱伪装的雷欧，事实上那个半人鱼主教不经意的朝雷欧他们这边看了一眼，只不过她并没有能够看穿符文陷阱的伪装，仅仅只是觉得那片地方有些不对劲，如果是平常或许她就过去查看情况了，但现在她还有其他更重要的事情要做，所以也就没有多事调查了。

在人马远离后，雷欧解开了符文陷阱的伪装，并将其收回，而肖恩这是却依然注视着那队人马离开的方向。

“有什么问题吗？”雷欧看到肖恩脸上的神色，询问道。

“我……我看到一个熟人了，”肖恩迟疑了一下，一脸不解的说道：“不过照理说她应该已经死了才对。”

“她？”雷欧似乎猜到了什么，说道：“是那个被保护在中间的半人鱼女主教吗？”

“嗯。”肖恩点了点头。

“她是谁？”雷欧问道。

肖恩犹豫了一下，说道：“克莉丝公主殿下。”

“克莉丝公主殿下？”雷欧一时间没有反映给过来，毕竟克莉丝这个名字非常普通，几乎维纶世界每个王国都有一个叫做克莉丝公主，不过能够被肖恩关注，并且和英格王国、海神教会有所牵连的克莉丝公主，在他的记忆中只有一个，那就是英格王国前任国王的妹妹克莉丝公主。

哪怕是今日在英格王国内，克莉丝公主的事迹都是一些主妇茶余饭后的谈资，这位公主殿下的一生虽然算不上是传奇，但却极具个性，甚至被现在维纶世界刚刚兴起的女权运动视为独立女性的象征，在好几个国家都有一些克莉丝公主的崇拜者为其竖立了不止一座雕像。

雷欧之所以会对这位公主有所了解，也是因为希尔维亚，希尔维亚似乎也特别推崇这位公主，甚至还曾匿名写过一部这位公主生平故事改变的戏剧。

然而，对于英格王室来说，这位克莉丝公主就是叛逆的代名词，其一生似乎都在和王室的任何一个决定作对。

比如，她年轻的时候并没有学习任何当时女性都要学的家务技能，也没有学习理睬之类可以辅助丈夫，管理家庭的贵妇技能，而是选择男扮女装跑到英格王国的海军学校中，成为了一名预备役士兵，之后更是以高分成绩毕业，成为了一艘战舰的大副，在几次和海盗以及西格玛王国海军的战斗中，履历功绩，甚至俘虏过一艘海盗船，直到她因为身上受伤，才被发现真实的身份。

后来克莉丝公主离开了海军，回到了王宫，当时的英格国王想要将克莉丝公主嫁给当时的白金汉公爵，和白金汉公爵正式联营，可结果却是在订婚晚宴上，她不但拒绝了王室的安排，和白金汉公爵的求婚，还公开表示自己已经在海神的见证下，嫁给了和她同一艘船上服役的同班同学，并且已经有了身孕。

这件事在当时的英格王国造成了极大的影响，王国内部差点引发了王室和白金汉公爵的内战，至今王室和白金汉公爵的关系没有完全恢复，也可以说是因为这件事。

而这件事的始作俑者克莉丝公主却在被关押的期间，打伤了守卫，和他的同学丈夫逃出了英格王国，驾驶着一艘小船，成为了一名武装商船的船长。

武装商船的名字虽然听起来很正规，其实它只是另类的海盗罢了，在没有抢劫的时候，是商船，在有抢劫对象的时候，就成了海盗。

当时英格王国已经是海上霸主了，为了避开英格王国的舰队，克莉丝公主夫妇选择前往明斯克大陆的东海岸，萨维尔王国的海域作为他们的活动区域。

凭借过人的能力，克莉丝夫妇两人很快就在这片海域拉起了一支船队，并且在一次意料之中，同时也是意料之外的海战中，全歼了萨维尔王国的海上舰队，彻底的控制了萨维尔王国的东海岸海域，成为了这一带海域的唯一霸主。

在此后的十几年中，所有从这片海域经过的商船都必须向克莉丝夫妇交纳保护费，甚至就连萨维尔王国自己的国家舰队也是如此，而克莉丝公主也在这段时间和丈夫剩下了两个小孩，并且获得了海上母狮的称号。

后来，或许是因为克莉丝夫妇在海上称霸太久了，警惕心也减弱到了极致，他们在一次和人交易的时候，竟然选择了内陆地带，结果被买家出卖，遭遇到了萨维尔王国军队的围攻，当时克莉丝公主的手下全都战死，丈夫和两个儿子也死在了围攻中，只有她被活捉了，而活捉他的萨维尔将领也不是什么好心，是想要将她调教成为女奴，借此彰显自己的声望。

结果，就在第三天的晚上，克莉丝公主的忠心手下问讯赶来，将克莉丝公主救了下来，并且杀死了那个萨维尔的将领，血洗了将领所在的城邦。

回到海上的克莉丝公主因为丈夫和儿子的死受到打击，心灰意冷，于是将自己多年来积累的财富全都送给了自己的手下，而她则回到了英格王国。

在这个时候，白金汉公爵的妻子刚好去世，白金汉公爵依然对克莉丝公主念念不忘，表示不介意克莉丝公主的过往，希望能够迎娶克莉丝公主作为新的公爵夫人。

英格王室对此也是极力撮合，因为他们希望能够借此修复和白金汉公爵的关系。

然而，克莉丝公主再次做出了一个出人意料的决定，加入到了海神教会，成为了海神教会的圣修女，这在英格王国引发的震动比起她上一次引发的震动还要大。

虽然英格王室和海神教会的关系密切到可以说是一体两面，甚至英格王室也会派人到海神教会内担任神职人员，但从英格王国建立之初，英格王室就从来没有一个成员加入过海神教会，成为海神教会的教士。

因为，在英格王室看来，自己是海神后裔，海神教会是供奉海神的教会，等同于自己家族的教会，自己的身份地位天生要比海神教会的神职人员高一个层次，这就像是某个家族的主人和仆人之间的地位等级一样，所以作为主人的英格王室又怎么允许自己成为一个仆人呢？

所以，当消息一传出来，英格王室自然是极力阻止克莉丝公主加入海神教会，但海神教会更希望看到王室成员加入教会，哪怕这个王室成员已经被开革出了王室名单，王室成软的加入对英格王国海神教会的发展来说有着非同一般的意义。

原本以英格王室的影响力和权势，想要阻止克莉丝公主加入海神教会还是能够办到的，只可惜白金汉公爵更愿意看到英格王室丢这一次丑，所以从中作梗，最终使得克莉丝公主成功加入到了海神教会，并且还担任了主教级别的职务。

原本这件事本应该就这样结束了，不过后续的发展还是有些出人意料，克莉丝公主在加入海神教会后，第二年就突然因病去世了，而就在克莉丝公主去世的第二天，英格王国当时的国王和白金汉公爵也都莫名其妙的去世了。

所以后来十几年中，有关这三人死亡的各种谣言和猜测在英格王国层出不穷，经久不衰，英格王国数次禁制都没有能够断绝这个话题，最终不了了之。

而在所有的谣言中，最被人信服的谣言就是克莉丝公主当年遭遇的出卖其实有英格国王和白金汉公爵在里面捣鬼，克莉丝公主在死前对这两人发出诅咒，最终咒死了他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="59603192"  chaptername="第一千零三十八章  传奇母狮">加入书签</a>
</div>
