    十月末，秋风扫荡，万木渐现萧条迹像。

    “把这封信，交给城外刘正勋老先生。”

    方云坐在马车里，目光平淡，隔着车窗，将一封加上铅封的书信，递了出去。

    “是，大人。属下必然将信送到。”

    马车外，扮走贩夫走卒的蛾子，接过信，恭敬道。

    “嗯。”

    方云摆了摆手：“去吧。”

    蛾子不再多说，转过身，疾步消失在人群中。

    方云挂上马车窗帘，靠坐在马车厢上，陷入了沉思。这趟来上京城的目的已经达成。大哥封侯之事，尘埃落定，已经可以离开上京城了。

    至于外公刘正勋那里，方云本来有许多办法解决。不过，他最终采用的，却是最为柔和的手段。

    人伦为天地正理。一个人心中若无兄弟之情，朋友之谊，父母之恩，亲戚之义，武道修为再高，也与行尸走肉无异。就如同道旁的枯木，山石，聊无意义。

    事情能以这种方式解决，方云多少还是比较满意的。再强硬的人，也有软弱的一面。外公虽然没有明说，但他撤回呈上六部弹劾文书的事，足以表明他的心迹。

    只是，外公已有七十多，姓子顽固已久。要他一下子就悔改，主动向自已的两个子女认错。那简直比杀了他还让人难受。外公也决不可能做出这种事。所以，到最后，依然需要方云推动一步。

    “外公，能做的，我已经做了。接下来，就看你的选择了。人非圣贤，孰能无过。只要你能悔改，‘寿至耄耋，喜今世儿孙满堂’的天伦之乐，你今生依然能享受得到。”

    方云心中默默想道。窗外一声吆喝。马车立即向着南方而去。

    “走吧。”

    熙熙攘攘的人群中，杨弘默默的坐在马车里，一动不动。待到方云的马车消失在尽头。杨弘这才对驾车的壮汉道。

    “是，侯爷！”

    这名四方侯府的强者变化的马车，一扬马鞭，四匹白色的骏马，立即掀动马蹄，鬃毛飘扬，向着方云消失的地方追去。

    “这个小子在等着你！”

    戒中灵魂道。

    “我知道。”

    杨弘淡然道，说完，闭上双眸，神态平静，一动不动。

    鲲鹏一振，立即就是千里。方云化作鲲鹏离开，却乘坐一辆马车离开。其用意，不言而喻。方云知道，杨弘必然会跟上来。杨弘也知道，自已必定要跟上去。方云炼化鲲鹏之血后，已展现出可怕的潜力。如果现在不除去他，将来更来除去他！

    “驾！”

    马车轱辘转动，向着远处行去。两辆马车一前一后，相隔数里之距，向着远处行去。一天一夜，不管是方云还是杨弘，都没有停下来。

    到第二天凌晨，马车行经一片山岭。终于停了下来。天空小雨霏霏。山岭中树木从立，道旁，草木深深。一条欣长的人影就站立在道路中央。

    方云戴紫金冠，穿士子华服，负手而立，微仰着头，默默的等待着。在他身后，空荡荡的。那辆乘坐的马车，早不知哪里去了，似乎早已被他驱走。

    “轱辘辘！”

    车辙声，一辆紫色的马车，在小雨霏霏中，从小道远处，缓缓驰来。看到方云站在路中央，闭目等待。盖着紫色布幔的马车，停了下来。

    “吱哑！”

    马车的木门打开，紫色的长袍撩动，杨弘身着紫色华服，从马车里踏了出来。

    “杨弘，你终于来了。”

    方云睁开眼来，平静道。

    “嗯，让你久等了。”

    杨弘神态平静，气势如渊。他大手一摆，马车上扮作随从车夫会意，吆喝一声，一扬马车，立即掉过头来。朝着来的方向驶去。

    车夫一走，林间小道中，顿时就只剩下方云和杨弘两个人了。格外的宁静。

    两人四目相投，杨弘叹息一声：“我们两人，本来可以成为朋友。只是……，可惜啊！”

    “是啊，可惜。”

    方云也回了一声。

    杨弘此人不论心姓、决断，还是手腕、皈力，都是同辈之中的佼佼者。十五岁便名动天下，有战无不胜之名。俘虏的异族奴隶，何止百万。杨弘的这份魄力和才干，不言而喻。而且此人心机、城府也不是普通人能比。不管是割舍一干心腹手下，化为白骨，铺在王侯路上，还是淮安城里，一封空白书信，试图离间自已和刘彻。

    杨弘所展现出来的手段，远非同济能比。就算方云，也心生敬佩！这样的人物，如果不是站在方家的对立面，方云或许会生出结交之心。

    只是可惜，道不同，不相为谋。从杨弘站在方家对立面的那刻起，两人注定只能有一个人站着。

    一个华丽的舞台，永远只能有一个主角！

    杨弘生，则方云死；方云生则杨弘死！杨弘从一开始，就被人皇定位在了，用来对付平民侯的工具。

    如果方家坐大，则杨弘失去利用价值。对于人皇再用利用价值。而如果杨弘坐大，方家则势必失势。而方云是决计，不能让这样的情况生的。所以两人之间，只有一人能活着。

    杨弘清楚，以方云的进步度，错过现在，要杀方云，就难上加难，一旦方家一门三侯，也就是他彻底失宠的时侯，人皇为了平衡之道，必然另选贤明。

    方云也清楚，他的脚步越来越快。如果不展现出，让杨弘觉得，确实有机可乘的机会。那么以杨弘的谨慎作风，一旦知道不是自已的对手，势必深居上京城，不踏出半步。

    那时，方云即便有天大的本事。也不可能罔顾朝廷律法，在人皇眼皮底下击杀杨弘。杨弘就真的是稳如泰山了。

    “要杀杨弘，现在就是最好机会。”

    方云目光眨动了一下。

    “时间还早，”杨弘抬头望了眼色，收回目光，微笑道：“我们不如登上这里的山头，饮上一杯如何？”

    “正有此意。”

    方云点了点头。此战过后，便是杨弘消失的时侯。这样对手，以后都很难遇到。方云自然不介意和他喝上一杯，以资留念。

    两人登上附近一座山石嶙峋的山顶。杨弘盘膝坐下，取出一张茶几，摆上茶具，杯盏，倒了一杯，推到了方云面前。

    “喝茶吧。”杨弘道。

    “多谢。”方云接过茶杯，啜饮了一口。他身体里有朱果之力，倒也不怕杨弘在里面放毒。

    杨弘也自斟一杯，喝了一口：“方云，能和你这样的人，相对而坐，斟茶饮用。感觉非常不错。可惜啊，这是第一次，也可能是最后一次。”

    方云点点头：“我很少和敌人喝茶，不过，你除外。说起来，如果不是你一直压迫，我最开始的时侯，进步未必有这么快。”

    “你也不用谢我。我当时，也没怀什么好心。不得不承认，从始至终，我从没把你看做，能和我平起平坐的人。这是一个极大的错误。如果知道你今天会有这样的成就。或许我就会采取和十三皇子刘彻相同的方式。要不然更干脆，亲自出手将你击杀，再另外选择一个对像，比如说你大哥方林，这样的效果会好得多。”

    杨弘自言不讳道。

    “这确实是个好办法。可惜，我们现在谈论的是如果，而一切，早已过去。”

    方云也不掩饰，直接承认。

    “呵，方云，我就欣赏你这点。不做无谓的假设和如果。来，碰一下吧。”

    两人以茶代酒，碰了一下。

    方云望了杨弘一眼，心中一动，突然道：

    “杨弘，你知道吗。天下四大青年第一高手中，本来是没有你的位置的。甚至，在未来六年之内，也没有你的位置。不止如此，大周朝也根本不应该出现在第八名武侯。”

    杨弘嘴角露出一丝玩味的笑容：“有意思。继续说，我听着。”

    方云看杨弘的样子，就知道他没往心里去。只是笑笑，也不在意：

    “我问你，你可听过夫子的名头？”

    “儒家领袖，擅长《周易》推演。创出《皇极经世》，并成为兰台秘苑诸经之的那位吗？”

    杨弘微微皱了皱眉。

    “不错。你不是一直很奇怪。我为什么有今天这种修为吗？现在我就告诉你，一年半之前，就是我在学宫，被杨谦和李平击伤的时侯，魂魄飘散离体，进入了上京城的禁地梅花林。”

    杨弘脸色顿变。

    方云瞥了他一眼，饮了一口香茗，继续道：

    “我进去的时侯，正好遇到了夫子在以《周易》，在天地之间，替人推演未来大势。”

    杨弘还没开口，一个沙哑蓦然从杨弘左手戒指中传出，声音急促：“《周易》推演？！！他在替什么人推演？”

    方云瞧了一眼杨弘手上的戒指，也不意外：“这段时间，上古的宗派纷纷现世，一个个挑选传人。你应该就是上古的哪一位吧？”

    “你倒是有些小聪明。不错，我确实来自于上古。——告诉我，那个夫子到底是为什么人，以《八索》之推演未来？”

    戒中灵魂道。

    “这个就没法告诉你了。——杨弘，你还要听吗？”

    方云道。

    “继续说。”

    杨弘手握着茶杯，低垂着头，让人看不出脸上是什么表情。

    “在夫子的推演中。我得窥了未来十年大势。杨弘，在原本的命运之中，如果不出意外，你现在依然是抑抑不得志。依然统领着你牺牲掉的那些部下。而你封侯的时间，应该是在六年之后，而且你的封号应该是百战侯，而不是英武侯！”

    “胡言乱语！杨弘，不要听他乱说。他是在攻击你的心境！”

    戒中灵魂叫道。

    “是不是胡言乱语，回忆一下就知道了。杨弘，推演生在我弹劾你之前的半年多，你回想一下，这半年多，生了什么！”

    方云声音一落，立即就看到杨弘身躯震颤了一下。

    （未完待续）

