    “今天晚上我们就先离开，但是你最好不要想着逃跑，因为你注定是跑不掉的！”

    “还有我们的工资你最好今天晚上就准备好，我们明天一早就要收到！”

    “你要记得，这里是米兰而不是你的中国，在这里，我们可是有足够的把握！”

    扔下一堆话，然后那些人就全部都离开了，只剩下了林兆钧，孔真，孔玉玲，林莫然。

    孔真是女儿，随母姓，而林莫然是男孩，随父姓。

    一家四口站在了别墅外，迎面吹过来的寒风让几人都冻得瑟瑟发抖。

    林莫然的年龄更小，只有六岁，而孔真是二十岁。

    一直一直的以来凯莱和林若蓝都不知道一件事！

    那就是孔真的存在，其实孔玉玲在凯莱还没有和林兆钧认识时两人就已经在一起了。

    并且两人之间该做的事情都已经做过，但是因为家中发生了一些变故，所以孔玉玲离开了。

    她离开的同年，林兆钧结识了凯莱，两人并结婚。

    所以更加准确的来说，孔真还要比林若蓝大上一些。

    世界也真是奇妙，在米兰的时候孔玉玲和林兆钧又相遇，两人之间旧情复燃，就又在了一起，不过林莫然却是近几年才生下的儿子。

    “现在怎么办？”孔玉玲一脸的迷茫，根本不知道眼前到底该怎么样做才是正确的！

    “妈咪……好冷……我真的好冷……”

    只有六岁的林莫然抱住孔玉玲的手，小小的身子紧紧地贴上去，抱得紧紧地。

    林兆钧的信用卡已经全部都停掉了，而且口袋中也是一分钱都没有，也实在是没办法。

    孔真摸着口袋，拿出来了几百块钱：“这是我剩下的全部的钱，还是先去找一个酒店吧，不然莫然会得病的。”

    家中此时的状况她也全部都了解，只会越来越困难，就她手上的那几百，也就仅仅只能够住几天的旅馆，更别提吃饭钱了，根本就没有可能！

    旅馆中。

    虽然对家中的情况已经有了了解，但是到底是因为什么原因才会变陈这样，她还是不知情。

    “爹地，到底是因为什么原因我们家才会变成现在这样？”

    林兆钧将手中的矿泉水扔到一旁，面目在瞬间变的狰狞起来：“还不是因为那个不是人！”

    “谁？”孔真从来都没有看到过这样的爹地，身子微微蜷缩了一下，然后猜测的吐出几个字：“林若蓝……”

    没有言语，林兆钧只是冷冷的哼着。

    “她没有那么大的权利，没有那么大的权力能做到这种地步，我不相信！”

    “现在还在天真吗？她是没有权力，可是她找到了一个有权力的男人！”

    孔真抬头：“谁？”

    “不就正是你的裴老师，还能有谁！”

    “不可能是裴老师，裴老师只是老师而已！”

    林兆钧看了她一眼：“他只是老师？他是裴家的三公子，手中握着的权势和钱财要有多少，正因为他一句话所以我们家才会变成现在这模样。

    不然你以为谁会有能耐把我们家整成现在这样？就连上次你过生日发生的那件事也都是他一手造成的，他是在替林若蓝报仇，你明白吗？”

    一时之间，孔真像是雕塑一样的站在原地，一动也不动，更甚至都忘记了反应。

    “我完全也没有想到那个不是人的东西背后竟然还会用这样的招数，简直就是婊子！”

    孔玉玲打着他的肩膀：“当着孩子的面，你这是在说什么！”

    “你难道还不知道我们家的状况，明天一早会有多少人来围着我们要钱，你们才会知道什么叫做到底是地狱！”

    没有等到第二天早上，才到清晨，天还是灰蒙蒙的时候，一大群人涌进了旅馆，将四人围堵在了中间。

    抓头发，连踢带打，手下毫不留情，就为了要工资，而那些投资的人同样也找过来了！

    最终还是林漠然突然晕倒，才得以让那些人停下手。

    “你们不要为事情这样就会结束，只要一天不还钱，我们就不会善罢甘休，所以你们要做好心理准备！”

    之后的几天果然天天来医院闹，而且钱也完了，医院不肯收留，林漠然的病还没有好，整个人昏沉沉的，四人满脸是伤的走在街上。

    从来还没有遇到过这样的落魄，孔真看着弟弟，再看一眼爹地和妈咪，心中就像是蚂蚁在咬着一般，那么的疼痛！

    她不能看着弟弟，不能看着爹地还有妈咪再这样下去！

    将书包放下，孔真跑去了学校！

    裴亦景刚下课，手中还拿着书本，孔真直接拦在了他面前：“裴老师，我想和你谈谈！”

    脸庞上的笑温润，他淡淡的开口：“什么事？”

    孔真没有言语，而是将他带到了咖啡厅的包间，包间中空无一人。

    服务员将咖啡端上来，孔真对着服务员道：“如果没有什么事的话，暂时就不要进来了！”

    服务员应了一声，等到将门带上后，孔真没有言语，而是动手，将身上的衣服一件一件的脱了下来，全身赤裸！

    微微一怔，裴亦景眼睛绅士的闭上，扯动薄唇，开口道：“孔真，你在做什么？”

    还是没有言语，孔真继续脱着，将那些衣服全部都脱掉。

    终于，裴亦景的嗓音有些重了，连名带姓的开口叫道：“孔真！”

    长长的眼睫毛小心翼翼的颤动着，孔真看着他，一字一句的开口道：“老师，你买我，好不好？”

    裴亦景的眉向上挑起，眼睛依然闭着，没有睁开。

    “裴老师，你买我，好不好？”

    一字一句，她咬着牙，说的很清楚，很仔细，很认真。

    “孔真，你知道你现在在做什么？”

    “我知道，裴老师你买我，用我爹地欠的那些钱买我，好不好？我知道你有钱，好不好？”

    孔真的声音中带上了微微的祈求：“裴老师，你买我，好不好？”

    “孔真，有些事情并不能乱说，所以到此为止吧，这件事我就当作没有发生过，今天你没有来上课，我不会记，但是明天就会记，否则就会让你当掉！”

    言语落，他提起脚步向外走去，孔真却两步上前，伸手搂抱住了他腰间：“裴老师，不要走！不要走！买我，好不好？”

    裴亦景的大手想要将她的手拿开，可她却抱的紧紧地，死活都不肯露出一丝缝隙，一丝缝隙都没有，严严实实的……

    “孔真，你已经是成年人，你要清楚的知道自己这个时候在做些什么，明白吗？”

    “我明白，我真的明白，裴老师为了林若蓝可以做出那样的事，那么就买了我吧，裴老师，我也喜欢你！”

    孔真一字一句的说道，从第一次见面就喜欢，只不过现在却愈发的深沉。

    除了喜欢，还有一丝不甘心，还有一丝憎恨！

    不甘心会输给林若蓝，憎恨的是他手下的毫不留情，对她们家的毫不留情！

    如此的矛盾！

    “所以买了我吧，裴老师，就这样买了我吧……”

    她身上已经没有任何一件衣服，就那样将他抱得死紧，不让他退开……

    同时，这也是她唯一能想到的方法，有效而又最快捷的方法。

    如果可以的话，她真的非常希望自己从未遇到过林若蓝。

    没有她的出现，那么如今的这一切也就不会发生。

    她真的可以算是这场事件的罪魁祸首……

    “孔真，我暂时希望你的思想能够清楚一些，理智一些，明白吗？”

    孔真连连摇头，一字一句的道：“裴老师，我现在的思想就特别的清楚而且理智，保证绝对的清楚，而且是从未有过的清楚！”

    裴亦景双手用力，终是将她的手指一根一根的扳开。

    随后，他转过身眼眸却低垂着，仅仅只是望着地面，修长的手指将洒落在地上的衣服全部都捡起，然后再闭着眼睛将衣服披在她身上：“你该懂的那四个字。”

    洁身自好。

    话音落，裴亦景推开房门，然后离开。

    房间的门才一关上，孔真的身子就缓缓地滑落坐在地，眼泪刷的一下就从眼眶中流了下来。

    一声接着一声，她哭的撕心裂肺，就连声音都有些沙哑。

    缓缓地，她将那些衣服一件一件的全部都穿好……

    正准备穿外套时，手机的铃声却在此时响了起来，是妈咪。

    她接起电话，孔玉玲急促不已的声音传了过来：“你在哪里？”

    将还有些鼻音的嗓音掩饰掉，孔真开口问道：“怎么了，妈咪？”

    “你身上还有没有钱？”

    “发生什么事了？”

    “刚才一群人来要债，你爹地和那些人发生了冲突，将人家打伤，自己这会儿也受了重伤，你手上还有没有零用钱？”

