    杨阳归队，对国青队来说，无疑是一桩大喜事。

    征战亚青赛的这支球队基本还是以土伦杯夺冠的球队为班底，只不过在一些局部位置进行了调整，例如之前参加国家队集训而错过土伦杯的周海斌和赵煦日也回来了。

    还有目前被曼联租借在比利时乙级联赛安特卫普的董芳卓也归队了。

    可以说，目前的这支国青队才算是真正比较完整的国青队。

    由于之前在土伦杯相处了挺长一段时间，大家一起并肩作战，杨阳不管是球技还是为人，都得到了队友们的认可，所以，一听到他入队的消息，很多人都纷纷跑过来看他。

    ……

    “杨阳，我看了你在亚洲杯上的表现了，太出色了。”

    “可不是吗？我都快羡慕死了。”

    “你这个赛季的状态确实是好，在阿贾克斯和欧洲超级杯的表现，那叫一个出彩。”

    “我听说，你跟耐克签了一份每年三千万人民币的天价合同？”

    “你就好了，都已经在北京买了房，我们现在每个月才拿可怜兮兮的三四千块钱。”

    “你现在可是香饽饽，国家队都打算跟我们国青队抢人了。”

    “这一次你归队，我们在马来西亚就更有把握了。”

    ……

    队友们看到杨阳时，你一言我一语的，说什么都有。

    从他们的脸上，杨阳可以清楚地感受到了他们的欢迎和欣喜。

    正所谓人红是非多，国内媒体虽然远不如欧洲发达，但刺探情报这种事情却也是干得驾轻就熟，杨阳刚在北京买了一套房，回头立马就被媒体给爆出来了。

    于是，全国所有人都知道，杨阳在北京全款买了一套房。

    至于跟耐克的赞助合同就更不用说了，更是引起了国内所有的震惊。

    之前，国家队踢亚洲杯前，阿迪达斯专程赞助杨阳球靴一事，就在国内引起了不小的关注，原本所有人都以为杨阳会签阿迪达斯，可不成想，一转身，杨阳却签给了耐克。

    每年三百万欧元的天价，别说是国青队了，就算是国家队，都找不出第二人。

    ……

    对于这些，杨阳自己倒是看得很淡。

    “相信我，好好努力，在足球场上好好表现，你们也一定可以。”

    队友们都纷纷报以苦笑，他们现在跟杨阳的差距越拉越大了。

    如果说，之前打土伦杯的时候，他们还只是觉得，杨阳比他们这些同龄人更加出色一些的话，那么到了亚洲杯后，他们真的感受到，他们跟杨阳已经不在一个层级了。

    哪怕是同样入选了国家队的周海斌，他在亚洲杯中只踢了首场就被换下来了。

    “你觉得，留洋的风险大不大？”周海斌关心地问道。

    周围众人也都纷纷流露出了关注的神色，显然不少人也都动了留洋的念头。

    可以说，在杨阳和邵嘉一表现出色，郑志和赵俊哲等国脚争相努力留洋的情况下，出国正在成为一个重要的选项。

    “风险肯定是大，毕竟到异国他乡，人生地不熟的，语言和生活习惯等各方面的差异，这些都可能会导致留洋失败，还有最重要的是对方俱乐部的诚意，是否能够踢得上比赛等等。”

    杨阳说到这里，也很是语重心长地说道：“不说别的，在场的大家都是国内同龄人中的佼佼者，以目前的发展势头，留在国内，肯定能成为各支球队的主力球员，拿一份高薪，养活自己和家人，甚至进入国家队，功成名就，这肯定不是问题。”

    在场很多人听后，也都纷纷点头。

    国青队里也不乏穷苦家庭出身的球员，对他们来说，赶紧踢上职业联赛，赚到钱，改善自己和家人的环境，这才是最重要的。

    出国留洋，就等于是要放弃眼前的一切，虽说失败后可以回国，可谁知道以后会是什么情况？要是再在国外遇到一些状况，怎么办？

    所以，他们必须得仔细斟酌。

    说穿了，他们输不起。

    “我没办法给大家什么意见，我只能说，在我看来，早出国，锻炼价值更高，欧洲联赛的比赛真的是相当锻炼人，对我们球员的提升非常快。”

    众人也都纷纷点头。

    “杨阳，你觉得，以国内球员目前的水平，在欧洲联赛大概是什么层级？”陈滔问。

    “像郑志、赵俊哲、孙济海、黎铁和邵嘉一这样国内拔尖的球员，我认为在欧洲四大联赛中下游球队，或者是法甲、葡超、荷甲和比甲等次一级联赛的上游球队，完全有能力站稳脚跟。”

    “那我们呢？”陈滔继续追问。

    这也是在场众人都十分关心的。

    “说实话，我觉得，我们队内很多球员，比起欧洲足球强国的同龄人，身体和技术都不差，但我们就差在战术素养不足和心理素质不够，这跟我们从小到大所接受的足球培训有关。”

    杨阳说到这里时，留意到不少队友都纷纷流露出了深思的神色，于是就继续往下说。

    “我们现在的年纪，想要追还是追得上的，但前提是，我们得有这种土壤和环境，所以我刚刚才会说，出国留洋就得趁早，越早出去，在欧洲联赛踢上比赛就越好。”

    “你认为，我们能不能在法甲、荷甲的中下游球队得到机会？”冯晓挺关心问道。

    “完全可以，当然，欧洲俱乐部也不是善茬，有的俱乐部也是满嘴荒唐言，所以，凡事就得小心，一切凭合同来说话，关键是要能踢得上比赛，以我们中国的市场，只要有足够实力，踢得上比赛，欧洲俱乐部还是很乐意任用中国球员的。”

    虽说杨阳才加盟阿贾克斯一年，但他结交的都是范德法特、斯内德、德容和海廷加这种荷兰本土的顶级球员，再加上阿贾克斯本身就是荷甲豪门，因此杨阳也认识了不少在荷兰足球颇有人脉的经纪人和足球专业人士。

    在看到多名队友表露出有意留洋的心思后，杨阳表示只要是自己能帮得上忙的，一定帮。

    “最好暂时先别想这些，跟国内俱乐部先谈妥，争取参加明年的荷兰世青赛，到时候会吸引各国球探聚集，只要我们表现出色，不怕没有球队找上门。”

    众人听后都纷纷点头，认为这主意很靠谱。

    与其现在盲目出国，倒不如借助世青赛这个平台来展示自己的实力水平，让对方主动找上门来。

    …………

    …………

    次日的训练课上，铁声教练奇怪地发现，队内很多球员都表现得特别卖力，踢得特别起劲。

    怎么回事？

    难道是因为杨阳归队，激发了球员们的士气和斗志？

    这应该算是他所能够想到的最合理的理由了。

    由于杨阳休假期间，始终坚持训练，没有一刻松懈，因此适应起国青队的训练也是一点难度都没有，唯一让他不大适应的就是无球训练太多了。

    但每一名主教练都有自己的训练和带队风格，杨阳只有适应，很难提出意见。

    在训练课的后半段，球队开始进行了技战术演练。

    经过土伦杯的磨合，以及亚洲杯上的熟悉后，国青队教练组明显也找到了杨阳的合适定位，他们开始演练起了四四一一阵型，朱廷出任单前锋，而杨阳则是埋伏在单前锋身后，充当前场的自由人。

    这种打法倒是很对杨阳的胃口，说是自由人，实际上就是让杨阳自由去发挥。

    左路蒿俊敏，右路陈滔，中路有周海斌，杨阳四周的队友实力都不弱。

    由于之前蒿俊敏和陈滔都在土伦杯中并肩作战过，杨阳比较熟悉，反倒是周海斌，之前一直没打过比赛，虽然在国家队的训练中有过接触，但也不多。

    这一次在国青队近距离接触，杨阳发现了这位队友的优势和特点。

    传球视野很开阔，技术和意识都很出色，组织能力很强，而且还有一脚后插上远射的功夫，他的基本功也非常扎实，但更重要的是，他踢得非常有想法。

    其他队友有没有发现，杨阳不好说，但他通过场上的比赛感受，以及上帝视野，却可以清楚地发现周海滨的这一优点，心中这才明白，为什么阿里汉会在亚洲杯首场让他首发。

    这一份特质在国内球员真的是非常罕见。

    在训练课之余，周海斌也主动找到了杨阳取经。

    “之前郑志跟我说，你的电脑里藏着宝贝，他能在出球中卫位置上发挥得那么出色，就是从你这儿取经的，所以，我也来求取真经。”

    杨阳也很爽快，当即就跟周海斌对着笔记本电脑里搜集到的情报，探讨起了他在场上的位置和职责，他认为周海斌可以学学阿贾克斯中场斯内德的踢法。

    “你们俩的特点很像，你可以看看我电脑里斯内德的视频，以及球队对他的角色定位。”

    周海斌是聪明的球员，一看到杨阳电脑里的材料，再结合跟杨阳的探讨，很快就解开了他多年来的很多困惑和难题，理清楚了一些思路。

    但具体行不行，还得靠比赛来实践。

    随着周海斌每天早晚都往杨阳的房间跑，室友冯晓挺、蒿俊敏和陈滔等人也都纷纷感兴趣，并主动加入其中，毕竟他们都很想知道阿贾克斯跟荷兰足球的这一整套战术体系到底是如何运作，球员在场上的职责又是如何分配的。

    就算不为将来留洋，最起码也可以迎合国家队主帅阿里汉的风格。