    第20章爷爷的往事

    那时候教书是没什么工资的，所以还诞生过一个新名词，穷教书的。

    爷爷的父亲有一手精湛的编织手艺，平常都编一些竹筐啊，竹篮啥的日常用品去镇上卖。

    祖父祖母一共生了三男两女，爷爷是老大，因为有一门手艺，有收入来源，五个子女都有上学。

    里面就数爷爷最会读书，每次成绩都将近满分。

    一般都是老大继承家里的手艺。

    祖父也有意向让自己老大学习编织手艺。

    可是爷爷拒绝了，他想继续读书。

    那时候是大锅饭时期，爷爷便一边读书，一边领了个煮大锅饭的差事，每天帮忙煮着一整村人的饭，

    也是这时候爷爷练就了一手好厨艺，那大鼎炒饭是味道一绝。

    等爷爷上完了高中，理所应该的被聘请在村里当一名人民教师。

    可爷爷却迷上了石刻。

    学的一手好书法更是完美的作用在了石刻上面，简单来说，刻的老鼻子好看了。

    可是这手艺也没有啥赚钱的地方，当时最火的是打石行业了，可以说是高薪职业。

    那时教书是真的没钱，除了三餐吃饱，基本留不下什么积蓄，所以爷爷想去打石赚钱。

    结果可想而知，祖父拿着拖鞋追着爷爷打了三里路，骂道学的知识都喂了狗。

    早知道要去打石，学那么多知识干什么。

    后面爷爷还是迫于祖父的威严，乖乖当起了人民教师。

    后面又给奶奶吴桂花给盯上了。

    奶奶一点也不嫌弃爷爷教书赚的少。

    主要我爷爷年轻的时候特别帅！是很阳刚的型男。

    星眉剑目，脸型是当时很吃香的爱国脸，笑起来还有酒窝。

    可把奶奶吴桂花迷的七晕八素，非这个男人不嫁。

    吴桂花虽然长得一般，身高也矮，大概一米五多，可是架不住她勇敢追爱。

    在当时恋爱都很含蓄的时代，奶奶三天两头的堵爷爷，还送各种吃的，可谓彪悍至极。

    祖母却很喜欢奶奶。

    因为奶奶在村里干活可是数一数二的厉害。

    又能下田挑稻子，又能上山砍柴火，力气大的很，而且把家里料理的井井有条，到处干干净净的，除了长得矮了一点，其他基本没得挑。

    最终爷爷还是没有抵挡住奶奶猛烈的攻势，两人喜结连理了。

    奶奶也是真是如祖母的料想的一样，接替自己把整个家打理的特别好。

    不过奶奶也确实辛苦，一边又要种田，一边一大清早要起来煮十几口人的粥，还要洗十几口人的衣服，十分的辛苦。

    终于等到爷爷的弟弟妹妹都嫁人娶妻了，分了家。这才摆脱每天要煮那么多口人的饭菜。

    奶奶第一胎怀的不好，生下来就没了。

    后面抱养了个女娃，养了几年又生下了一个男孩，就是柳瑶的爸爸柳启明。

    而就在爸爸还嗷嗷待哺的时候，省师范大学终于重新开考招生了。爷爷也收到了推荐名额。

    爷爷比较安于现状，自己已经是个教师了，而且还成家立业，不应该再继续深造的。

    结果已经是成年人的爷爷又给祖父胖揍了一顿，连带着行李给押运上车了。

    奶奶也支持祖父的做法，虽然自己会更辛苦些。

    于是奶奶自己一人带两娃，还得下地种田。

    有时候把爸爸背在背上下地，等忙完之后，自己的后背跟儿子都被汗水打湿了。

    可是奶奶还是坚持了下来，还准时给爷爷汇去生活费。

    爷爷也是努力读书，期间还交了不少知己好友。

    终于学业完成，顺利的拿到了毕业证。

    爷爷继续回来村里教书，而自己的中级教师证已经换成高级的了，工资也随之高了一点。

    后来祖父祖母相继老了，爷爷更加的稳重了起来，也没有人会追着他打三公里路了。

    可惜的是，自己生了五个孩子，居然没人想要继承自己编织的手艺。

    而生完爸爸后，因为爷爷是教师的缘故，当时有正式工作的人是只能生一个的。

    所以爸爸是家里唯一的男丁。

    却是个不喜欢读书的，并不想当教师，整天在村里当小霸王，后面去镇上读完初中，回来一甩手。

    我不读了。

    可惜爷爷性子没学了祖父，很遗憾的没把爸爸打出翔来，而是选择随他去吧。

    而现在初中毕业也没能做啥，爷爷大手一挥，让爸爸跟着舅公去收购水果。

    收购水果其实很辛苦的，得骑车去各个村子收当季水果，还得再载去镇上，风雨不能停。

    才十八岁的爸爸哪里能吃得了苦，打算跟舅公辞职不干了。

    却在准备辞职的前一天，被派去隔壁村收购香蕉。

    却在香蕉林邂逅了一个明眸皓齿，脸飞红霞的俊俏小妞。

    一个爽朗的笑容直接击中了柳启明的心。

    柳启明顿时觉得收购香蕉是多么有意义的事情。

    还给妹子拿来卖的香蕉全部收购，也不管有没有坏蕉。那时候一筐香蕉如果有裂的或者发育不良的都应该割掉再过称的。

    结果是收回去后给舅公劈头盖脸的骂了一顿。

    后来每当有隔壁村收购的活，柳启明直接毛遂自荐。

    就为了看人家姑娘一眼。

    到后来连舅公都知道自己侄子是有喜欢的人了，那些没有检查就直接收购的香蕉也是那姑娘拿来卖的。

    吴桂花从弟弟口中知道了此事，立马拍板，如果有啥损失的话找她拿钱就行了。

    柳启明去了几次，终于摸透了人家的家庭情况，也巧了，真是大水冲了龙王庙，自己喜欢的姑娘，居然是吴桂花亲姐的女儿！

    可是吴桂花和亲姐两人有一些过节，而且当时大家都忙着种田，又不是一个村的，久了就没有来往了。

    还以为是上天安排的命中注定，想不到到头来自己还要叫这姑娘姑姑！

    真是巧儿妈妈给巧儿开门，巧到家了。

    正当柳启明在哀悼自己还没开始就结束的爱情，一个特大好消息从朋友口中传来。

    这姑娘不是自己姑婆亲生的，而是领养的。

    柳启明沉到谷底的心顿时飞向了天堂。

    也不管自家亲妈跟姑婆有啥过节，立马带着礼物认亲，还舔着脸每次来收购水果的时候都在人家家里吃饭。

    ?  ?感谢左边路人甲、霓、风灵。送的推荐票！我会更加努力更新的

    ?  

    ????    

    (本章完)

