    以阿尔瓦罗之镇定，听完大副的汇报也不禁心中一颤。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他无法想象，敌人是如何在他们完全没有察觉的情况下，一夜之间就将所有战舰凿破的。

    “不用等了。传令下去，全部弃舰，迅乘坐小船离开此地。”阿尔瓦罗不愧是老将，行事果决，做事毫不拖泥带水。

    “是！”大副利落地行了一个军礼，转身离去。

    阿尔瓦罗站在船头甲板上，身姿挺拔，紧锁的眉头一点都没有松开。

    “敌人设下这样的毒计，绝对不会没有后手啊。”他下令乘坐小船逃离，也不过是抱着侥幸心理。

    征战一生的阿尔瓦罗深知，战场往往就是这样，越是心存侥幸不会生的事情，往往就越会生。考虑最糟糕的局面，早已成为沙场大将的本能。

    问题是，茫茫大海，根本就没有第二条退路可选。阿尔瓦罗深邃的目光，似乎已经能看到流血漂橹的战场情景。

    十分钟之后，数以千记的备用小船从大帆船上吊下去，水手们忙着将一些生存必须物资运上小船。

    npc军队有军纪约束，大都还能保持镇定，在各自带队长官的指挥下，一队队地有序登上一艘艘小船。

    冒险玩家就不一样了，人多了，不可避免地就会出现拥挤和插队的。稍有航海常识的就知道，大帆船配备的应急小船，根本就不足以装下所有船员。

    更不用说，一些小船还要携带物资。

    因此，即便是挤了再挤，最终还是会有一些人无法登上小船。登上小船尚有一线生机，没登上的必然是难逃一死。

    在死亡威胁面前，少有人能够保持镇定。相比npc军队，冒险玩家就更加惜命，转生一次就等于一夜回到解放前。

    越到后面，现场秩序越是混乱。

    眼看一艘艘小船依次被装满，还停留在甲板上的人再也无法保持镇定。推搡、拥挤、叫骂，甚至于是争斗，在各大战舰上演。

    除了冒险类玩家，就连船上的水手也慌了，他们再没有心思工作，纷纷加入到争夺小船的行列之中。

    现场一阵慌乱。

    “滚开，贱民！”

    喧嚣中，这一声喝叫依然非常刺耳。

    只见左侧的一艘西班牙大帆船上，一位神情阴冷的年轻冒险玩家手持细剑，将一位排在他前面的中年水手一剑刺穿，当场毙命。

    鲜血在甲板上流淌了一地，异常的刺眼。

    青年拔出西班牙细剑，满不在乎地在水手尸体上擦了擦，这才收剑回鞘。周围的水手见此情景，眼中闪过愤怒，愤怒中又夹杂着恐惧。

    人群一阵骚动。

    眼见其他水手看过来，阴冷青年并不觉得他做错了什么，反倒是大声呵斥：“看什么看，你们这群贱民有什么资格排在我们前面？”

    不得不说，游戏运行至今，还是有很多玩家并未将npnetpc不过是一堆数据，杀了便是杀了，又有什么大不了的。

    在npc水手面前，玩家自觉高人一等。

    因此，对阴冷青年的举动，其他玩家不仅没有声讨，反倒有样学样。轻者将排在前面的水手推开，重者直接就是兵刃相向。

    就算有玩家不认同，这种时候也只会闷声大财，不会出面阻止。

    这些水手如何是冒险类玩家的对手，别说是他们了，就是npc士卒在个体战力上，此时也难以跟冒险玩家匹敌。

    在有心人的纵容下，短短不到十分钟，就有二十几位水手倒在血泊之中，重伤者更是不计其数，拥挤的队伍立即变得清爽起来。

    如此行径，终于惹了众怒。

    水手也是人，生死关头，他们也会爆出异乎寻常的力量。

    “兄弟们，跟他们拼了！”一位汉子举起手中的棍棒。

    “拼了，他们不给我们活路，也别想活着离开，大不了同归于尽！”不能登船就是死路一条，既然如此，水手们又何惧跟玩家一战呢？！

    甲板上的混战，由此来开序幕。

    玩家和水手战到一起，虽然水手死伤惨重，战乱中不可避免地也有玩家被水手干掉。如此，更是激起了玩家心中的戾气。

    一大早，巨大的挫败感已是压得他们喘不过气来，现在就连这群“贱民”都敢反抗，如何不让玩家气愤。

    一些原本还有些迟疑的玩家，6续加入战团之中。

    如此一来，水手群体死伤惨重。小范围的骚乱，渐渐演变成一场大范围的内斗。甚至于说，已经登船的玩家和水手之间，也出现令人难堪的对峙。

    两大团体彻底割裂。

    就是npc将士，眼见同胞被残杀，眼中也闪过一丝愤怒。如果不是军官出面弹压，怕是会演变成更大的内乱。

    阿尔瓦罗得到消息，气得胡子一颤一颤的，都这个时候了，这群异人还如此肆无忌惮，真是不可理喻，混账之极。

    “让那群混蛋住手，否则别怪我不客气。”阿尔瓦罗脸色阴沉。

    “明白！”大副脸色为难地退下。

    联合舰队司令部对玩家的约束近乎为零，冒险玩家都是自愿出征。现在唯一能约束这群玩家的，就只有领主玩家和行会脑了。

    对这一场闹剧，领主玩家也是大为不满。那些水手可是他们的领民，不是什么大白菜，就这样被行会玩家收割生命，如何不生气。

    就在此时，一位大胡子玩家突然站了出来，大声吼道：“兔崽子们，玩够了就罢手，别太过分了！”

    在雄浑斗气作用下，巨大的声音一下传遍整个海域。

    说也奇怪，就是这么一吼，大部分玩家都识趣地罢手，迅脱离战场。被打怕了的水手自然也没胆量继续纠缠下去，默默地退到一边，舔舐伤口。

    只因大胡子不是别人，正是西班牙第一行会【马德里佣兵团】团长，同时也是西班牙第一高手——佩佩。

    在西班牙冒险玩家群体中，佩佩的威望还是很高的，大部分玩家也乐意给佩佩一个面子，就此罢手。

    因为佩佩的出面，整件事情就这样不了了之。

    ************

    随着时间推移，船舱进水越来越快。一艘艘大帆船不断下沉，而且下沉的度明显在加快，海面上已经开始形成一个个漩涡。

    “快，立即撤退，不要管物资了！”

    阿尔瓦罗跳上一艘小船，下达紧急军令。

    “撤，漩涡马上就要成型了！”

    “快，快点划船，再快点！！！”

    不用阿尔瓦罗提醒，第一战斗集团一千五百余艘小船已是开始仓皇逃离。稍有常识的水手都知道，一旦漩涡彻底成型，对小船而言将是何等的灾难。

    辽阔的海面上，呈现出这样一幕海上奇观。

    一艘接一艘的大帆船，就像陷入沼泽地里的巨兽一般，迅沉入海底。先是船身，再是甲板，最后连桅杆和精美的风帆都消失在海面上。

    一同消失的，还有西班牙无敌舰队的荣光。

    海面上形成一个接一个的水流漩涡，串成一片，就像雨水落入池塘，荡起的一个个涟漪一般。只是这涟漪，异常的大，也异常凶险。

    密密麻麻的小船挤在漩涡圈外围，是那般的惶恐无助。小船上的玩家心中充斥着绝望，昨天晚上他们还畅想着要击溃远洋舰队，捍卫国家荣耀。

    一觉醒来，却已成了丧家之犬。

    巨大的落差，沉重的打击，让骄傲的西班牙人变得麻木起来。就算是阿尔瓦罗这样的功勋大将，也无法激起将士们的士气。

    半个小时之后，其他战斗集群的战报被上报到寒酸的“司令部”。

    西班牙海上通讯，用的是一种白色海鸥来传递信件。因此，即便遭遇如此大的变故，战斗集群之间的通讯依然可以畅通无阻。

    看罢战报，阿尔瓦罗的心情沉入谷底。

    不仅是第一战斗集群，第二、第三以及第四战斗集群都在上演同样的一幕。唯有作为预备队的第五战斗集群，暂时幸免于难。

    第五战斗集群只是预备队，西班牙大帆船还不到二十艘，其他的都是克拉克大帆船以及杂牌帆船。

    战前阿尔瓦罗都没想过，要投入第五战斗集群。现在的第五战斗集群，却似乎一下成为整支无敌舰队唯一的希望。

    四大战斗集群，共计六千余艘小船在阿尔瓦罗的统一指挥下，浩浩荡荡地向第五战斗集群集结，寻求庇护。

    这样的小船，稍微一阵海啸就能将它们悉数掀翻。

    “但愿能将这批儿郎安全送回国吧！”阿尔瓦罗如此感慨。

    阿尔瓦罗不是不知道，第五战斗集群幸免于难，其中可能有蹊跷。只是眼下他已无路可选，这种憋屈的作战，让他很是无奈。

    这就像敌人设下重重圈套，你明明知道那是圈套，却不得不往里钻一样。只有因在那重重圈套之中，留有诱饵，给人以希望。

    这就是山海城远洋舰队此次战术的高明之处，用郑和的话说，“第五战斗集群就是一个鱼饵，将西班牙舰队全部聚集到一起，继而一网打尽。”