    初筝这边不去，柳曲尘派专人来请，人家都做到这个份上，再不去那已经不是不识抬举，那是挑衅。

    现在风满楼的情况不能太得罪神武山庄，也需要这个机会，去露露面，让人知道风满楼还没倒。

    初筝被溪南和左hùfǎ来回的劝，实在是扛不住，这才不情不愿的出门。

    “楼主，马上就出……”

    溪南挑开帘子，看见被初筝抱在怀里的少年，整个人都不好了，为什么他也在啊！

    一定是他打开的方式不对。

    溪南放下帘子，深呼吸口气，再次掀开。

    少年睁着黑白分明的眸子，不太友善的看着他。

    溪南：“……”

    “发。”溪南镇定的将刚才那句话补充完，然后放下车帘，扭头拉住自家妹妹的手腕：“他为什么也在？”

    新雨：“谁？”

    “满月公子。”

    新雨一板一眼的：“楼主说要带上满月公子，怕留他在楼里不安全。”

    溪南：“……”

    怎么不安全了！

    风满楼还有这么多人留下来呢？！

    “新雨，你说……楼主不会真的是打算将满月公子当相公养吧？”

    新雨想了下，憋出一句话：“楼主喜欢就好。”

    溪南：“……”

    溪南掐自己妹妹一把：“都怪你，要不是你把东西弄丢，楼主怎么出去，怎么会捡这么大个人回来，以后楼主要是被骗得肝肠寸断，我看你怎么办！”

    新雨嘴角抽搐下：“哥哥，好想楼主是去找你的。”

    “你不把东西弄丢，楼主会去找我吗？源头还不是因为你！”

    “……”

    溪南愁得不行。

    他不怕初筝和满月有点什么，就怕以后满月提上裤子不认人，像楼主那个渣爹一样，到时候楼主得多伤心呀。

    “哥，你那脑袋瓜子就别想那么多，楼主比你聪明。”

    新雨一刀插完，转身就去后面帮忙了，留下风中凌乱的溪南。

    这是亲妹吗？！

    有这么说你亲哥的吗？！！

    溪南气得想断绝兄妹关系。

    -

    初筝带的人不多，除了新雨和溪南，其余人都是伺候满月的。

    他们到的时候，山庄外挺热闹。

    但大部分人都是只身前来，在门口遇见熟人，寒暄两句一起进去。

    有带人的，也只是带一两个贴身伺候的人。

    像初筝这样带这么多人的，还真不多……

    所以他们这边的人一下来，立即就成为关注点。

    而初筝一点自觉都没有，将满月从车上抱下来，扶着他站稳，还低声和他说了两句话。

    少年披风宽大，边缘还有一圈软毛，围在脖子下，只露出一张精致白皙的脸。

    旁边的人都看得有点出神。

    这踏马什么来头，这么好看！

    江湖那什么第一美人都比不过吧！

    初筝扶着少年往神武山庄里面走，少年微微垂着头，火红的披风随着他走动，在料峭的寒风里划出一道道优美的弧线。

    “这什么人啊？”

    “挂的风满楼的牌子……风满楼的人？”

    “风满楼不是个女娃娃当家吗？”

    大概是少年过于出色惊艳，还有那身张扬的火红披风，让人不由自主的觉得少年才是主角。

    “带这么多人，可稀奇了……”

    “不知道的还以为是来郊游的呢，当这是什么地方，柳庄主怎么回事，风满楼的人也发帖子。”

    不管这个少年是谁，既然挂了风满楼的牌子，那就是风满楼的人。

    对于这些人来说，风满楼已经日薄西山，应该踢出风云大会的资格。

    “风寒元死了没啊？”

    “前段时间不是还欠一屁股债，怎么可能死，那狗东西命硬着呢。”

    “也是……”

    “听说之前去风满楼要债的都被打出来了，风满楼那个女娃娃身边有这么厉害的人？”

    “风满楼的两位hùfǎ实力不差。”

    “什么呀，我听说是那女娃娃自己打的。”

    “嘶……”

    人群隐隐倒抽一口气。

    他们毕竟不是临江城的人，消息都是道听途说来的。

    对于当天的事，不是很了解，此时听见有人这么一说，难免吃惊。

    这里不少人可都觉得风满楼落在那女娃娃手里，很快就会败落，彻底淹没在历史中。

    有人嗤笑一声：“不过是几个要债的，能有多少工夫，就算是她，也是巧合罢了。”

    “也是。”

    窃窃私语声不断传过来，初筝只当没听见，扶着少年走上台阶。

    门口迎接的是柳曲尘身边那个美貌女子寸心。

    寸心一见初筝就没好脸色，倒是看见满月的时候，眸子里闪过一缕惊艳之色。

    这就是满家那位二公子？

    寸心很快就收回视线，对着初筝道：“面子不大，架子倒是不小。”

    今天来的大人物不少，可没哪个像她这样拖家带口的。

    初筝挺平静的问：“规定不能带这么多人？”

    “……”

    那倒是没有。

    不过大家都是只身前来，或者带两个贴身伺候的人，谁像她这样，后面跟一串，不知道的还以为公主出行呢。

    “没有，我为什么不能带？你有什么意见？”

    寸心脸色不好，可也没和初筝呛声，毕竟还有这么多人，她提高音量：“寸心不敢有意见，来者是客，风楼主里面请。”

    风楼主！

    这是风满楼那个丫头片子！

    -

    神武山庄大得离谱，想想也是，不然怎么安顿得下这么多人。

    一开始初筝被安排在一个偏僻的院子里，初筝对此倒没觉得有什么，只要环境不算差，好人卡可以休息就好。

    但他们还没安顿好，那边又派人过来让他们换院子。

    “不换了。”

    初筝懒得折腾。

    “可……”来人一脸为难：“可这是庄主交代的。”

    “你就说我自己不换。”

    那人迟疑下，见初筝决定了，只好回去复命。

    初筝这边指挥人重新铺床，那边柳曲尘正绷着脸和寸心说话。

    “寸心，以前我就教过你，任何事都不可带上私心，你今天可知错？”

    寸心低着头：“寸心知错。”

    寸心是他一手带出来的，平日里也挺懂规矩，这两次不知道怎么了……

    柳曲尘道：“那位姑娘非池中物，这风满楼啊……说不定会重回辉煌。”

    “就凭她？”寸心下意识的道。

    那个女人傲慢无礼，能让风满楼重回辉煌？

    寸心不信。

    可是庄主都这么说了……

    柳曲尘淡声道：“你且看着。”

    *

    来！

    月票！

    投起来哦~~

