    去的路上，万震天给他打来电话。

    “大辰子，都准备好了吧？”

    “万总，我都已经在路上了。”

    “哦？效率不错，你去得正好。线人告诉我，目标那个老太太正带着小女孩在外面溜达，这是你下手的好机会。”

    “好的万总，你放心吧。”

    挂了电话，魏辰风驰电掣赶到了花园小区。

    刚到小区门口的公园，就看到李银荷和贝贝大手拉小手溜达着。

    他二话不说，发动油门，摩托车骑上人行道，就朝她们冲了过去。

    为了给妻子挣救命钱，他把其他的一切都抛之脑后，铁了心做一个亡命徒了。

    说时迟那时快。

    摩托车的轰鸣声由远及近，当李银荷回过头准备躲避的时候，已经晚了。

    擦肩而过的瞬间，魏辰单手抓住沈小贝的衣服，把她拉上摩托车抱在身前，然后迅速离开。

    这一切发生的时间不超过十秒，李银荷还没反应过来，沈小贝就被掳走了。

    当她反应过来的时候，摩托车已经开出去了上百米，消失在十字路口。

    李银荷一边哭喊一边追，直到被路人劝住，才想起来报警。

    而三岁的沈小贝被抓上摩托车，也是吓得哭了起来。

    “小朋友，别哭，我带你去找爸爸。”魏辰哄了哄她。

    一听说找爸爸，沈小贝立刻停止了哭泣，问：“那怎么不带上奶奶？”

    “叔叔的摩托车带不了那么多人，就只能带你。”

    沈小贝乖巧地应了一声就不再说话了，而是望着周围的大千世界，充满了好奇。

    看着如此可爱的小女孩，魏辰心里闪过一丝愧疚。

    希望万震天只是拿孩子做个筹码，跟对方置换条件，而不是伤害孩子。

    不然的话，不仅他会良心不安，让老婆知道肯定也会伤心欲绝。

    而且以她的性格，绝对会拒绝治疗。

    所以，在到达交换人质的地点之前，魏辰停下摩托车，给万震天打去电话。

    电话那头，万震天有些兴奋，问：“这么快就完事了？顺利吗？”

    “我开的摩托车，所以只带了一个小女孩，那个老太婆没动。”

    “哦，没事，一个也够。不过我的线人又报告说，老太婆和年轻女人都在家了，这是你的好机会，不如趁乱动手，我会给你找几个帮手，他们会联系你的。”

    “万总，我冒昧问一下，绑女人孩子是为了交换条件，您不会伤害她们的性命吧？”

    “当然不会，我要她们的命，直接找人做掉她们就是，费这么大劲绑来作甚？你别担心，没有事。做完这一票，我把剩下的四百五十万打给你。”

    “那就好，多谢万总。”

    魏辰带着孩子到了郊外一处荒无人烟的空地，这里就是交换人质的目的地。

    不过，接头的并不是他想象中的黑社会打手，而是一个看起来文绉绉的中年人。

    中年人穿着一身朴素的运动装，戴着一副无框眼镜，头发也比较稀疏，见到魏辰十分热情地打招呼。

    “大辰子兄弟，辛苦你了！孩子交给我吧。”

    说着，他伸手就要去抓沈小贝。

    沈小贝十分害怕地躲到魏辰身后，小嘴嘟囔着：“不是说带我找爸爸吗？我爸爸呢？”

    中年人乐呵呵地笑着，伸手指了指不远处的一辆白色依维柯救护车。

    “小朋友，你爸爸就在车上，走，大伯带你去找她。”

    尽管中年人极力装出一副和蔼可亲的样子，但是沈小贝还是很害怕他，始终不肯跟他走，而是拽着魏辰的裤腿，说：“叔叔带我去。”

    魏辰没办法，只能牵起她的小手，朝着救护车走去，中年人紧随其后。

    这辆救护车外面就是很普通的样子，但车厢内却有一整套的医疗器械，简直就是一个野战手术室。

    看着空无一人的车厢，沈小贝疑惑道：“爸爸呢？”

    “爸爸在这呢！”

    中年男人突然掏出一个涂有麻醉剂的手帕，捂住沈小贝的口鼻，瞬间就把她迷晕了。

    魏辰蹙眉道：“你这是干什么？”

    中年人“嘿嘿”一笑，解释道：“小孩子哭闹容易惹来麻烦，这样省事。你放心，只是普通麻醉剂而已，没什么副作用的。你开车回去吧，摩托车放这儿会有人来处理掉。”

    魏辰总感觉有些不对劲，心里七上八下的不踏实，便问：“这辆救护车里搞这么多医疗设备干什么？难道不是外面做做样子就行吗？”

    中年人敷衍道：“做样子也得做得像一点，剩下的事交给我吧，你就别管了，此地不宜久留，快走吧。”

    “大哥，我能跟你再打听点事不？”

    魏辰掏出一捆钱塞给中年人。

    中年人立马喜笑颜开，“大辰子兄弟会来事啊，有什么想知道的你尽管问。”

    魏辰小声说：“万总要这三个女人孩子干什么啊？是要跟谁谈判呢？”

    中年人摇头道：“跟谁谈判我也不知道，我就是个跑腿的，你就是个脏手套，咱这种级别的根本没资格知道。”

    “那你准备带孩子去哪儿？”

    “去天府医院。”

    “去医院干嘛？人多眼杂不怕暴露吗？”

    中年人又“嘿嘿”一笑，“医院那边还有人跟我碰头呢！这已经是机密了，你可千万别说出去。”

    魏辰假装笑道：“那肯定的，咱是一条船上的，谁跟谁啊！那大哥先忙着，我先撤了。”

    说完，他下了救护车，开上了提前准备好的小面包。

    这时候，中年人开着救护车出发了。

    魏辰本想跟上去看看情况，但是口袋里的手机响了，是个陌生号码。

    他接起来一听，对面是个略带公鸭嗓的男声。

    “是大辰子兄弟不？”

    “是，你哪位？”

    “二老板让我给你搭把手，你现在办利索了的话，抓紧开着面包车来花园小区，我们在小区斜对面的拉面馆等你。”

    挂了电话，魏辰只能开车前往陌生男人指定的地点。

    尽早完成任务就能拿到巨款，早一点给老婆买药治病。

    另一边。

    万震天坐在办公室里，悠闲地抽着烟，黑子低头站在他旁边。

    “黑子，西洋商会那边联系好了吗？”

    “二老板，西洋商会那边已经给了明确回复，只要手术成功，立刻就同意咱们的入会申请，合作意向书已经签字了，就等他们的正式批复。”

    万震天满意地点点头，“很好！”

    黑子低头问：“二老板，这次咱们抓了沈兴的家人，他要是找咱们寻仇怎么办？”

    万震天歪着嘴不屑道：“放心，连警察都查不出任何线索，那小子就更不可能知道了。手术之后，再把尸体还给他。弄不死他，我也要让他亲身体会到家破人亡的感觉，一辈子活在痛苦之中！”

    “二老板，事成之后，那个魏辰怎么处置？”

    万震天掐灭香烟，眯着眼说：“这个人，用不好就是个必须要丢弃的脏手套，用得好，那就是一把锋利的尖刀。”

