    就这样，半个小时后，他们坐在隔街的西餐厅里，冷舒桐还没回过神。

    　　

    　　此时，她面前的两个男人，举止依旧优雅从容，姿态仍然挺拔矜贵，唯独那两张俊颜上，还挂着青青紫紫的痕迹。

    　　

    　　他们镇定自若地端坐在旁，无视周围路过的食客和服务员投来的打量。

    　　

    　　席泽拿着菜单翻了翻，然后隔空丢到了韩云廷的对面，“你做东的话，你点吧！”

    　　

    　　韩云廷靠在扶手边，慵懒地抬眼，似笑非笑地应声，“好！”

    　　

    　　全程，冷舒桐感觉自己像个背景板似的，压根没人过问她的喜好！

    　　

    　　罢了，两位都是大爷，随他们吧！

    　　

    　　不到十分钟，韩云廷就点完了所有的菜品。

    　　

    　　服务员离开后，桌上没人说话，冷舒桐忙着观察两个男人的神色，席泽和韩云廷则自顾自地刷着手机屏幕！

    　　

    　　从冷舒桐的角度看去，韩云廷似乎在发微信。

    　　

    　　她略了一眼，便匆忙收回视线，生怕被他发现，误以为自己在偷窥！

    　　

    　　至于席泽，在玩单机游戏呢！

    　　

    　　整个西餐厅里，他们所在的雅座，成了别人眼中的异类。

    　　

    　　时间已经临近六点，冷舒桐似乎还没想起来要去机场的事。

    　　

    　　席泽对此乐见其成，也完全不打算提醒！

    　　

    　　他今天的目的，就是要绊住她回英国的脚步，目前看来，非常成功！

    　　

    　　不一会，第一道冷菜沙拉被端上了桌。

    　　

    　　席泽刚拿起叉子，定睛一看，浓眉收紧，“怎么这么多洋葱？”

    　　

    　　他不吃洋葱！

    　　

    　　因为讨厌那个味道！

    　　

    　　闻声，韩云廷慢条斯理地叉起一块洋葱，放到了自己的餐盘中，“一会还有！”

    　　

    　　席泽抿唇瞥他一眼，悻悻地放下了餐具！

    　　

    　　算了，等等其他的菜吧！

    　　

    　　紧接着，三杯果汁被送了过来。

    　　

    　　韩云廷主动放在冷舒桐面前一杯，自己则拿着另一杯小小地抿了一口。

    　　

    　　席泽轻哼一声，从服务员手里接过杯子，想都不想就灌了一大口，小心眼的男人，一点度量都没有！

    　　

    　　还在心里暗骂韩云廷的席泽，一口果汁喝下去，险些没吐出来！

    　　

    　　碍于这等高雅的餐厅，不能做太出格的举动，他只能硬着头皮咽了下去，咬牙切齿地问道：“这是什么果汁？”

    　　

    　　韩云廷凉凉地瞬他一眼，“洋葱汁！”

    　　

    　　Fuck！

    　　

    　　席泽不禁想骂街，还想打人！

    　　

    　　他觉得韩云廷是故意的，但很快又自我推翻了这个假设！

    　　

    　　毕竟，他们两个并不熟悉，韩云廷应该没那个通天的本事能查到他的习惯和喜好。

    　　

    　　席泽将杯子重重地放在桌上，薄唇紧紧抿着，兀自生闷气。

    　　

    　　冷舒桐看了眼韩云廷，闪了闪神，也压下了嘴边的询问。

    　　

    　　其实她也觉得，韩云廷像是故意和席泽作对！

    　　

    　　但……记忆中的男人，似乎不会做这种幼稚的事！

    　　

    　　这时，韩云廷津津有味地喝了半杯洋葱汁，睇着对面的席泽，反问：“不喜欢？”

    　　

    　　席泽闷闷地哼声，“难喝死了！”

    　　

    　　“哦……”韩云廷又喝了一口，“一会还有！”

    　　

    　　席泽喟叹出声，拾起手机再次打开了单机游戏的界面。

