    “好。”希霜瞧了一阵周易，随后应声答道。

    “事不宜迟，明天我就赶去雪辰城邦的王都。”周易点了点头，随后轻声说道。

    希霜略微点了点头：“嗯，一路小心。”

    “放心吧，我的实力，你是知道的。”周易站起身来，面色淡然的朝着外面走去。

    第二天一大早，周易早早地起了床，随后去和花月情以及卫语打了声招呼之后，就直接离开了哀霜城。

    哀霜城距离雪辰城邦的王城还是有很长一段距离的，不过周易现在的实力不是以前可比的，飞行速度极快，到了傍晚的时候，已经来到了王都的附近。

    哀霜城是雪辰城邦一个极为特殊的城池，繁华度不比王城差，这种情况，只存在于雪辰城邦，在华阳国度那是绝对不存在的。

    哀霜城还有一个别称，被称之为第二王都。

    当然了，这个别称只是私底下的称呼，官方对此是并不承认的。

    凝视着夜晚下雪辰城邦的王都，就像是一头匍匐在黑暗之中的巨兽，威武而神秘。

    周易很快就收回了目光，随后凌空飞起，快速的朝着王都靠近了过去。

    他飞行的时候，刻意的隐藏着身形，一般人根本难以发现，就算是十星级念师，如果靠近，也会很难发现周易，毕竟，他们都不是同一个力量体系，如果是论隐秘和侦察手段的话，还是周易的力量体系更加的优秀一些。

    悄悄的摸进王城，此时王城两旁亮起了各种念力支撑的路灯，将路上照耀的很是明亮，此时夜市非常的热闹，一个个行人行走在路上，彼此之间交谈交易，喜笑颜开。

    周易隐匿着身形，行走在阴暗的角落，看着那喧哗的闹市，不禁眼中闪过一丝怀念。

    曾几何时....那都市的繁华，可惜都已经是过往云烟。

    不过，他相信，等到自己回去之后，灭了碧玉那个碧池，应该可以重新建立曾经的文明体系。

    哀霜城城主当初离开的时候，留给了他一份雪辰城邦王城的详细地图，所以，他对于这里并不算完全陌生。

    此时，他前往王宫的路线，选择的，是最隐秘最快捷的路线。

    很快，宏伟的王宫就映入了周易的眼帘，让他微微眯了眯眼睛。

    拿出一个面具戴上，随后又使用幻术将自己的身形调整了一下，周易这才将目光重新停留在这座王宫之上。

    他的幻术都是从沈梦雅的幻情道决中所得到的，这些幻术可不同于一般的幻术，周易觉得，就算是十星级念师，也不一定能够看破。

    脚下轻轻一踏，随后周易保持着身形的隐匿，朝着王宫内快速的赶去。

    那些普通的侍卫，想要发现他的身形，那是根本不可能的事情，他之所以使用幻术，只是考虑到，等出手袭杀雪辰城邦至高王的时候，依照雪辰城邦至高王身边的护卫力量，肯定会暴露出来身形罢了。

    雪辰城邦王城王宫后花园。

    雪辰城邦的至高王，此时正在后花园之中，宴请着来自两个大势力的贵客。

    “王，我觉得您的提议相当的有见地，我可以考虑一下。”其中一个身穿黑袍的男子笑着说道。

    另一个则是一位身穿紫裙子的女子，她听到那黑袍男子开口之后，目光在对方的脸上停留了好一阵，这才转过头看向雪辰城邦的至高王：“我觉得，可以。”

    “好，既然已经谈妥，那两位今天晚上好好吃，好好喝，明天我亲自送两位离去。”雪辰城邦的至高王脸上顿时露出了笑容，开怀无比的说道。

    “那，就多谢志高王了。”那个黑袍男子笑着说道。

    “来，我亲自敬两位一杯。”雪辰城邦的至高王，举起酒杯，笑着说道。

    一片树叶从上面的树上掉落下来，随后缓缓地飘飘荡荡的......

    突然，这片树叶无声无息断成了两半......

    ”王，小心！“几乎就在雪辰城邦至高王举起酒杯的一霎那，旁边一个陪酒的人面色一沉，随后眉心之中骤然出现了十颗仿若星辰一般的银色光纹，闪烁着明灭不定的光辉，一股强大无匹的念力出现，直接挡在了雪辰城邦至高王的面前。

    “轰！”一声惊天巨响，让在场的人都有些耳朵发鸣。

    “可惜了。”周易从阴影之中踏出，随后身子一闪，直接朝着雪辰城邦至高王的方向继续冲去。

    “何方宵小！胆敢前来雪辰城邦王宫行刺？”旁边四五位陪酒的人瞬间从座位上漂浮而起，眉心纷纷亮起来十颗璀璨生辉的光纹。

    周易微微眯了眯眼睛，面色不做丝毫改变，很快就靠近了雪辰城邦的至高王。

    “大胆狂徒，尔敢！！”几个人面色大变，随后一起出手，恐怖无比的念力朝着周易一拥而去。

    在他们看来，周易若是不躲闪，必定在靠近雪辰城邦至高王之前，就会直接被杀死。

    周易瞥了一眼即将临身的攻击，面色丝毫不做改变，随后使用幻术掩盖住玉光，让玉光将自己笼罩住。

    毕竟，之前去杀那个国师的时候，自己的玉光已经光明正大的公之于众，所以，还是需要掩饰一下的。

    不然，就算他强行当上了雪辰城邦的哀霜城城主，只怕也会有无数流言蜚语，导致其他势力到时候和他合作的时候，会出现很多麻烦。

    因为他打算以一个体面的假身份来成为哀霜城的城主，而不是一个杀死华阳国度国师和雪辰城邦至高王的杀手身份。

    别问为什么，因为他是个体面人。

    其实，自然是因为他不想再多生麻烦，只希望尽快的让希霜突破到圣星级，然后前去营救沈梦雅。

    至于希霜达到圣星级之后，会不会脱离控制，周易对此并不担心，因为希莹和希芯两只小萝莉还在他的玉扳指里呢。

    周易基本每次出门的时候，都会把两只小萝莉带上，一方面是两只小萝莉自己的要求，另一方面，希霜这么聪明的人，自然明白，周易为他付出这么多，肯定不是无偿的，想要让周易全心全意的帮助他，不用担心他背叛，或者过河拆桥，肯定是要有他的把柄，才会心里安心的，所以，也就默认了。

    主要是他明白，只要自己不过河拆桥，周易是绝对不会伤害两只小萝莉的。

    因为，他能够看出来，虽然周易帮他是为了让他发挥作用，但是，帮他的时候，却是真心实意的，更何况，当初两人一起经历了了那么多，这份情感不用说出来，但肯定是有的。

    所谓的把柄，也算不得把柄，只是为了两人都求一个心安理得罢了。

    强行扛着这些念力攻击，周易直接靠近了惊慌的雪辰城邦至高王。

    不过，虽然惊慌，但是他还是强行冷静了下来，毕竟，能够坐到这个位置的，自然不是一般人。

    他身为雪辰城邦的至高王，自然也不是普通人，看到周易死命的靠近自己，他不禁微微咬了咬牙，随后眉心之中骤然浮现出来九颗璀璨的银色光纹，一股强大的念力将自己笼罩住。

    周易微微一笑，随后全身笼罩上一层恐怖无比的灵力，随后狠狠的一拳朝着至高王砸了过去。

    “轰！”一声惊天巨响，雪辰城邦至高王的念力防护直接烟消云散。

    毕竟，他只是个九星级念师罢了，就算反应很快，但是实力差距和周易摆在那里，根本无法去抵抗。

    周易伸出手掐住他的脖子，随后面无表情的淡淡开口：“怪，就怪你自己没答应我吧。”

    “你！”雪辰城邦至高王猛地瞪大了眼睛。

    ‘咔嚓。’周易却没有给他继续说下去的机会，直接了结了他。

    没错，其实周易之所以和哀霜城城主合作，最主要的原因，是因为雪辰城邦的至高王拒绝了他的合作。

    他当时想让雪辰城邦的至高王把哀霜城城主安排到别的城池，然后把位置给他，不过这位至高王当时直截了当的就拒绝了周易的提议。

    或许他是觉得，当初华阳国度的国师之所以殒命，是因为她身边的人，心都不齐，个个心怀不轨，无法做到通力合作，所以才会被周易得逞，而他身边的十多位十星级念师，都是皇室一脉继承培养起来的，对他绝对算得上忠心耿耿，这才给了他自信，去拒绝周易。

    周围的那些十星级念师，一个个都惊呆了，他们无论如何也想不到，周易竟然会硬扛着他们的攻击去杀至高王，而且还在他们的攻击下丝毫无损。

    周易转过头看了一眼这些十星级念师，随后微微眯了眯眼睛，直接朝着阴影处快速掠去。

    当这些十星级念师反应过来，想要去追的时候，却已经发现，周易完全不见了踪影。

    一路离开了王城，周易飞在漆黑的夜空下，从口袋之中掏出来一张照片，仔细的端详了一下。

    “梦雅，用不了多久，我们就会见面了。”周易嘴角露出一丝微笑，随后速度再次加快了几分。

    他直接一路朝着哀霜城快速的赶去，丝毫不作停留，第二天一大早，他就回到了哀霜城的附近。

    “呼。”轻轻呼出一口气，摘下脸上的面具，随后周易朝着哀霜城快步走去。

    来到城门口，出示了一下自己的贵宾令，随后周易在一众侍卫恭敬地目光中，朝着前面快步走去。

    “小易。你回来啦？”花月情正在府邸门口，修剪花草，看到周易之后，脸上露出一丝微笑。

    “嗯，月情前辈好雅兴。”周易瞟了一眼被修剪的相当漂亮的花草，轻声笑道：“手艺也很不错。”

    “你小子啊，就是嘴甜。”花月情白了周易一眼，随后停下动作：“你交代的事情，基本都忙完了，我也没什么事情做了，我的天赋我自己知道，达到灵升境后期之后，已经寸步难行了。”

    “月情前辈，天赋完全不是问题，等把梦雅放出来之后，我到时候提供给您很多的修行资源，总是能够提升上去的，更何况，到时候夺走那些灵地，我相信，会有提升资质的东西的。”周易笑着说道。

    “小易啊，最近突然觉得自己是不是老了？没有那股子心气劲了。”花月情轻轻叹了一口气，随后走到旁边，随意的坐下：“以前啊，总是心里想着那些普通人，为了不让他们受到伤害，我总是拼了命的修行努力，每次一有什么危险事件出现，都要第一时间赶过去，能够救下一个人，那就救下一个人。可是，现在一切都变了，什么都没了，人们，也不再是普通人了，都成为了和我们一样的修行者，现在他们迁入各地的灵地，应该不会再遇到什么危险了吧？真好....”

    周易瞧了一会花月情，他其实相当的佩服这位修行界的前辈，即便她曾经被伤害过，即便她一直承受着来自于这个世界的恶意，可是她仍然心怀大爱，热爱着这个世界和一切。

    “月情前辈，一切都会好起来的，相信我。”周易走到花月情身边，微笑着说道。

    “好，好，我相信你，毕竟，你从来都没有让我失望过。”花月情伸出手捏了捏周易的脸蛋，随后站起身来轻轻伸了个懒腰：“以后我还得等着抱你和梦雅的孩子呢，以前啊，我是梦雅的导师，以后啊，我还要当你们孩子的导师。”

    “好。”周易笑了笑，随后迈动脚步，朝着府邸深处走去。

    来到后庭阁，只见希霜正坐在府邸后庭阁的一座石厅内，默默地修炼着。

    这里一直都是希霜最喜欢呆的地方，周易曾经问过他。

    他当时回答周易：“屋子太密闭，心闷，这里，心静。”

    之后周易白天的时候，基本只要找希霜，他就在这里呆着。

    来到石亭之中，希霜耳朵微微动了一下，不过并没有睁开眼睛，仍然在默默地修炼着。

    旁边的石桌上放着一幅画，不过只画了一半，是一张女人的脸，虽然只画了一半，但是已经足以看出来这女子的美貌有多么动人。

    “为什么只画了一半？”周易仔细端详了一下，心底有些佩服希霜的画功，坐到石椅上，轻声问道。