    　　贝曙荣疯了，尴尬的要死，却怎么也不信陈旭是这里的老板。

    　　“胡扯！这里怎么可能是你的生意？”贝曙荣道。

    　　陈旭淡淡的说：“为什么不可能，信不信随你！”

    　　周安娜也觉得陈旭是在装逼找自信，附和道：“哼！什么老板，肯定是这货找这职员当托，演戏的！”

    　　陈旭则懒得再理睬两人，揽着安德鲁的肩膀说：“还有我用的钻石吗？”

    　　安德鲁嘿嘿道：“放心陈先生，刚刚我刻意留了两枚！”

    　　两人边说就便往工作室内间而去，陈旭还不忘嘲讽贝曙荣和周安娜一句：“回见了，两位，以后有空多光顾啊！”

    　　贝曙荣气疯，陈旭走后半晌，他才反应过来，见周围人都用嘲讽目光看着他，贝曙荣再也待不下去，拖着周安娜，带气离开安德鲁工作室。

    　　两人回到车上后，半晌贝曙荣都没能从怒意中走出。

    　　他自言自语道：“这工作室怎可能是他的，我查的清清楚楚，这货就是海阳白家个赘婿而已，哪能有这样的产业？”

    　　周安娜道：“贝少别生气，这两人肯定是演戏的，我听朋友说，这工作室是外国某财团投资，压根就不是那白痴的！他哪能跟贝少你相提并论，他给你提携都不配！”

    　　贝曙荣眼神阴冷看着挡风玻璃外，不知想什么。

    　　周安娜见贝曙荣还在生气，媚笑安慰道：“别生气了贝少，我帮你消消火……”

    　　话出口的同时，周安娜媚眼乱飞。

    　　贝曙荣见状邪笑，一把将周安娜的头按在了Y上。

    　　几分钟后，贝曙荣一声低吼，长舒口气，眼神阴阴看着窗外，冷冷道：“等着，我不会让你好过的，还有苏歆瑶那贱女人！哼！”

    　　而陈旭拿了钻石后，就跟安德鲁一起去了制作首饰的地方，两人合计出了一款设计，之后，陈旭将其交给安德鲁，让他负责送去参奖，就直接驾车会了会所。

    　　而这会儿，在会所房间内，白亦清还在担忧。

    　　“你回了？事情怎样了？”白亦清问。

    　　“已经搞定了！”陈旭淡淡道。

    　　白亦清一愣：“搞定了3a27096d？”

    　　“当然，你老公出马，什么时候落空过？哪次不是手到擒来？”陈旭一脸嘚瑟。

    　　“你怎么搞定的？”白亦清问。

    　　“这个，嘿嘿，先容我卖个关子，很快你就知道了！”

    　　见陈旭装，白亦清一阵郁闷，正想问清楚的时候，忽然门被敲响。

    　　起身去开门，白亦清就见门口站着一个气势很足，且漂亮到不像话的女人笑盈盈的，背后还跟着两名虎背熊腰的保镖。

    　　“请问您找谁？”白亦清问。

    　　“白小姐，我是来找你的，我是姬清傅！”女子淡笑自我介绍。

    　　听到这名字，陈旭一愣，扭头往门口方向看去。

    　　而这会儿，姬清傅已经带笑走了进来。

    　　白亦清追了上，心想，姬清傅？游家夫人？她怎么来了？

    　　不等白亦清请，姬清傅直接坐到了沙发上，两名保镖静立在沙发后。

    　　白亦清拉着陈旭坐下，问：“不知游夫人找我们何事？”

    　　姬清傅淡淡的笑，眼神不住在陈旭和白亦清脸上扫视。

    　　几秒后，她说道：“我来是想跟两位谈比交易！”

    　　白亦清听闻这话一愣，心想难道游家一直针对白氏，就是为了今天要谈的这交易？

    　　而陈旭则知道事情肯定没有这么简单，姬清傅智计相当厉害，既然来，肯定不会只是简单的交易这么简单。

    　　无论从她游家夫人，还是帝都姬家人的身份来讲，她都不是缺钱的人，这交易恐怕跟生意无关！

    　　想到这，陈旭玩味笑了，摆出副洗耳恭听的姿态，静候姬清傅出招。

    　　“游夫人说来听听！”白亦清道。

    　　姬清傅淡淡一笑，眼眸里自信光芒连闪：“我想两位都应该已经知道游子渊是我儿子，这孩子什么都好，聪明、能干，唯一可惜的就是耐性不够好，而且有些刚愎自用，作为一个母亲，我觉得有必要教好他，所以我希望陈先生给我帮个忙！”

    　　白亦清有些懵，心想这女人搞什么？你教儿子，跟陈旭有什么关系？

    　　但脸上，白亦清还是摆出一副平静的样子。

    　　“夫人这话什么意思，亦清有些不明白！”白亦清道。

    　　“很简单，只要陈先生答应陪我儿子玩个游戏，之前我们之间的恩怨一笔勾销，不仅白氏新能源的事很快就能重新上马，甚至在很多其他项目也能顺风顺水，否则……”

    　　姬清傅说到这里一顿，后话不言而喻，同时她脸上泛起玩味的笑容。

    　　白亦清虽不明白姬清傅想做什么，但对方的威胁意味已经很明显，她当即也不高兴了起来。

    　　“游夫人当我们是什么人？玩游戏？莫不是你真以为吃定白家了？白氏和白家虽只是在海阳个小地方蛰伏，比不得游家在魔都家大业大，但……也不是好欺负的！”白亦清凌厉反击。

    　　姬清傅淡淡一笑：“白小姐想多了，区区白家，有必要我亲自威胁？我来只是给你们条路走，让你们自己选择！”

    　　白亦清冷笑：“我打小就不喜欢做选择题，游夫人好走，妹妹我不送了！”

    　　姬清傅笑的花枝乱颤，眼眸里尽是玩味：“白小姐比我想象的更有趣，也更烈啊！不过，我就喜欢驯服烈马？你认为我这么大咧咧的上门来找，会一点准备都没？若是那样，我还是姬清傅吗？”

    　　撂下话，姬清傅一挥手，背后人就递来了一个文件夹。

    　　随后，姬清傅将三份文件扔在了桌上。

    　　白亦清拿起一看，脸色就难看起来。

    　　姬清傅笑道：“白小姐所拿这份文件，是白氏目前掌控新的能源技术，在国外开发后的环境报告，环境破坏相当严重啊！你想想，这东西若是落在官家人手上，白氏寄希望的新能源项目还有继续下去的可能吗？”

    　　白亦清脸色很难看：“游夫人，你这数据是伪造的，这份环境报告，在我决定投资新能源的时候，就已经分析过了，我不会记错原报告上有关环境影响的数据，你这份上的数据是真实数据的两倍多！”

    　　姬清傅闻言后，玩味一笑，缓缓身体前倾隔着茶几，凌厉看向白亦清：“是，数据我改动过，但只要我一句话，这数据就是真的，谁都不会质疑！”

    　　白亦清不悦道：“游夫人这是要将黑的说成白的，指鹿为马？”

    　　“不可以吗？白小姐恐怕不知，我虽是游家夫人，却是生长在帝都吧？在帝都我人脉不少，环境部如今大佬是我曾经的校友，关系很好，只要我一句话，国家发展纲领里的数据就会跟你看的这数据一样，白小姐，你再说说，这数据是真还是假呢？”姬清傅笑道。

