    “大伯是不是上了年纪，所以耳朵不太好？那我再重新说一遍吧。”元随君依旧是不疾不徐的语气，如同春风一样。

    “大伯你的膝盖骨碎了，以后再也没法站起来。你那地方因为伤势太重，大夫实在没法救治，为了保住你的命，只好切掉了。”

    “吴修明他太狠了，他这是想要你生不如死啊。”

    苏大山潜意识中根本不愿意接受这个事实。

    不，这不是真的。

    他转过头，望着苏廖氏和苏悦薇，露出哀求的神色。这是他头一次在她们母女两面前露出这样软弱的表情。他希望她们能够告诉她，元随君说的都是假的。

    他的伤没有那么严重，好好调养是可以恢复的。

    苏廖氏避开了他的目光，只是默默掉眼泪。苏悦薇更是眼神躲闪，一句话都不说。她实在开不了这个口，也不想当这个恶人。

    这一刻，苏大山终于意识到元随君没说谎。他真的成了太监……

    以前他和朋友们闲聊时，也曾说过宫里伺候的太监，笑话他们不算完整的男人。换做是他们的话，都无脸活下来了。

    而现在的他也变成了他以前最看不起的太监。

    “啊啊啊——”

    他发出了如野兽般的嚎叫，声音满是绝望。

    “让我死吧！我活着还有什么意思呢？”

    “你们为什么不让我死呢？”

    就算给他两百两银子又如何，能让他重新变成男人吗？以前他心心念念的银子，在这一刻失去了原本的魅力，他只觉得人生了无生趣，没有任何意义。

    浑浊的眼泪从他眼角缓缓流了下来，任谁都能看出他人虽然还活着，但心已经死了。

    苏悦薇忍不住哭出声来，她语气带着责怪，“元随君，你为什么要说出来？”

    爹知道了事情真相得多难受啊。所以她才不愿意告诉他，能瞒一天是一天。

    元随君说道：“因为我不能眼睁睁看到大伯被你们蒙在鼓里。你们不愿意告诉他真相，不就是想糊弄他，哄骗他去跟吴家和解，免得和吴家结死仇吗？”

    苏悦薇抽泣，“我也是为了爹好啊。”

    元随君嘴角的笑容多了嘲讽的味道，“是为了大伯，还是为了你们自己呢？你们心中有数。”

    张成望眉毛拧了起来，“已经发生了的事情无法改变，我们只想尽可能为爹要点好处好能够将来养老。”

    为什么非要和吴家针锋相对呢？就不能放下那些纷争，好好过日子吗？

    元随君语气冷淡，“真为了大伯好，就该尊重他的想法，为他讨回公道。”

    他问苏大山，“大伯，你想要收了银子，息事宁人，当没发生过呢，还是想要状告吴修明？”

    苏大山咬牙切齿，声音流露出刻骨的恨意，“我要他付出代价！”

    元随君微微颔首，“那我和悦灵都会帮助你的。”

    旋即他怒斥苏悦薇，“悦灵只是隔房的侄女，在知道这事后，都愿意为大伯出头。而你作为亲生女儿，却自私地只想着自己。连最基础的孝悌之道都做不到，你有什么脸面责怪我？”

    他掷地有声，一脸肃然，一副为苏大山抱不平的模样。

    张成望只想撕烂他的脸。元随君哪里是真为苏大山好，明明就是看热闹不嫌事大。偏偏他说的字字在理，让他反驳无能。

    正悲伤愤怒的苏大山都感动了。没想到在他真遇到事了，愿意给他出头的却是元随君。

    而他的女儿还想着息事宁人，哄骗他。呵，与其说是担心他，不如说是担心张家受牵连吧？

    一贯自私的苏大山，这一刻都有些后悔，后悔自己先前居然想要将苏悦灵送给吴修明，给随君戴绿帽。他对不起悦灵，对不起随君啊。

    不，这不能怪他。他也是一时糊涂，这主意可是薇儿出的。他只是耳根子软而已，被薇儿给哄骗了罢了。

    如果没答应和吴家合作，那么吴修明也不会来苏家，他又怎么会有今天这一劫呢。

    说到底都是薇儿的错！

    苏大山醐醍灌顶，对苏悦薇这个亲女儿的恨意在这一刻攀上最顶峰，他手紧握成拳头，却努力让自己的声音听起来和平常一样，“薇儿，你过来。”

    “我有话要和你说。”

    苏悦薇有种不好的预感，瑟缩了一下，脸露犹豫。

    苏大山更恨了，“怎么？我这个当爹的，还喊不动你？是不是我成太监了，你就不认我这个爹了？”

    这话太诛心，苏悦薇哪里敢应下，她红着眼，“你永远都是我爹。”

    她安慰自己，大不了就被父亲打上几巴掌，让父亲出出气好了。她做女儿的，总得听爹的话，不能不孝。

    她走到苏大山面前，语气温柔，“爹，你有什么事要吩咐我，你直接说，我都听你的。”

    她说的再动听，苏大山却已经一个字都不相信。

    他目光滑在旁边桌子那碗刚煎好还冒着热气的药，嘴角噙着阴冷的笑。那笑转瞬即过，快得让苏悦薇以为自己看错了。

    “把药端给我喝。”

    “爹，这药还烫着，要不放凉一点？”

    苏大山不满说道：“你懂什么，这药就是要趁热喝才有用。”

    苏悦薇拗不过他，只能照做。

    她将苏大山给搀扶起来，让他能够坐起来。这过程中，免不了动到身上的伤口。换做是以前的苏大山早就骂骂咧咧了，但今天的他却忍了下来。

    苏悦薇不知道，只当他伤势没那么严重。

    等苏大山坐好以后，苏悦薇正准备一勺一勺喂苏大山，苏大山说道：“把碗给我，我直接喝完。这一口一口喝，你想苦死我不成？”

    苏悦薇说道：“这碗很烫，我怕爹你烫伤了。”

    而她作为孝顺女儿，就算这碗再烫，为了喂药，也是愿意忍着的。

    苏大山皱眉，“我说拿来就拿来。”

    苏悦薇只能将碗放托盘上，方便苏大山拿。

    苏大山粗糙的手指放在碗上，即使隔着茧子，也能感受到那热气。

    他咧嘴一笑，烫才好啊。不烫他反而不高兴呢。

    下一秒，他抓起碗，将里面滚烫的药往苏悦薇的脸泼了过去。

