    “墨瑞亚的情况我已经知道了。”

    闲聊完之后，戴因就严肃了起来，和埃尔隆德与甘道夫说道：“但是，我需要让人亲自确认一次！”

    “……”

    埃尔隆德和甘道夫看向了郭逸，沉默着不说话。

    墨瑞亚原名卡扎督姆，在上古时期由都林一世建立，曾是中洲大地上最强大且最为著名的矮人王国。

    在那里矮人繁荣发展，建造了有史以来最伟大的一座城市。

    然而，在第三纪元1980年（现在是第三纪元3018年10月26日）的时候，矮人们挖得太深，唤醒了远古时期潜藏在这座城市下的无名恐惧-最后一位火魔。

    这个生物对卡扎督姆造成了巨大的破坏并杀死了国王都林六世，因此它被命名为都林的克星。

    第二年它又杀死了第二位国王，都林六世之子纳因一世，矮人被迫离开了他们的家园流亡。

    历经数千年辉煌的伟大城市卡扎督姆从此陷入黑暗与空虚之中，随后，卡扎督姆就被易名为墨瑞亚。

    而在数十年前，巴林带着另外三名收复孤山的矮人，还有一批孤山矮人军，不顾戴因的劝说，远征墨瑞亚，想把墨瑞亚给收复了。

    一直到今天，戴因他们才从郭逸口中知道，巴林的远征军居然全军覆没了……

    如果郭逸不说话的，戴因到现在都不知道巴林的情况。

    同时，戴因也并不是很相信巴林真的全军覆没了……

    再怎么样，都应该有几个幸存者吧？

    因此，埃尔隆德和甘道夫都不说话，让郭逸自己解决。

    “不用看我，我无所谓。”

    郭逸耸了耸肩，然后和戴因指着甘道夫说道：“不过，我到有一个小建议。

    你要派人去看的话，我觉得你应该让甘道夫带队。

    墨瑞亚西门的打造，可是有精灵参与的。

    这么多年过去了，我估计西门的开关已经腐朽了，无法进入。

    而精灵开门的咒语，应该还在生效中。”

    “甘道夫？”

    郭逸说完后，戴因就看向了甘道夫：“能否请你帮我们这一个忙？”

    “可以。”

    甘道夫深深地看了郭逸一眼，然后和戴因笑道：“我很乐意帮忙，我的朋友。”

    “嗯。”

    戴因点了点头，然后和郭逸他们说道：“明天我会让金雳回去，然后去一趟墨瑞亚。”

    “我们去其他地方再说一些事。”

    顿了顿，戴因突然站了起来，想把通讯一体机给抱走。

    然而李班直接挡在了通讯一体机面前，平静地和戴因说道：“这机器你不能动，易碎品。”

    “……”

    戴因瞪着眼珠子盯着李班长，而李班长也不甘示弱，平静地和他对视了起来。

    僵持了一下，戴因发现李班长不可能让开了，只能无奈地朝其他矮人大喊道：“你们都出去，不许偷听！”

    “……”

    其他矮人看见戴因发怒了，连忙一哄而散。

    “李班长……”

    戴因这情况，很明显是想说一些秘密的事，所以，郭逸也和李班长命令道：“你留下，其他人去守着，不允许那些矮人偷听。”

    “……”

    不一会，大厅中只留下了李班长和戴因。

    随后，戴因脸色难看地和众人说道：“北方的黑暗力量越来越强大了！

    黑森林里的林地王国，已经在节节败退了。

    河谷邦王国附近，已经出现了兽人的身影。

    并且，索伦已经开始派人对布兰德王进行威逼利诱了。

    而布兰德王对此事，也深感害怕与恐惧……

    至于洛丝罗瑞恩那边，我和那些精灵不熟，只是听闻他们的情况也不太好。”

    顿了顿，戴因有点疲惫地说道：“这些消息只有我和布兰德王知道，我们都不敢告诉部族的人。

    现在，北方已经没有兵力支援你们了。”

    “……”

    戴因说完后，埃尔隆德和甘道夫就看向了郭逸。

    在戴因和他们说这件事前，郭逸就在爱隆会议上说过北方的情况。

    但是，埃尔隆德他们真的想不到，北方的情况已经恶劣到这个地步了。

    两个精灵王国，一个人类王国，一个矮人王国，居然真的给多古尔都要塞的兵力压着打。

    “戴因，要不要雇佣啊。”

    郭逸和埃尔隆德他们挑了挑眉头，然后和戴因笑道：“黄金，各种矿石等等，都可以的噢。

    量大还有优惠！”

    “我就是想和你说这件事。”

    戴因看向了郭逸，正色道：“我听格罗因和这个人类说，你现在的军队才100人左右。

    但是后续还会有军队过来……

    我想你那边支援我最少3000名战士！”

    “……”

    郭逸楞了一下，然后好奇地问道：“手枪的威力你看了吗？

    你不要手枪，要战士？”

    “看了。”

    戴因点了点头，然后又摇了摇头：“虽然你那手枪威力强大，攻击又快，但是距离太短了！

    兽人军团完全可以冲锋过来，用处不大。”

    “这样啊……”

    郭逸琢磨了一下，和戴因问道：“你是要3000名战士的战斗力，还是说要3000名全副武装的战士？”

    “有区别吗？”

    戴因一愣，好奇地问道：“3000名战士的战斗力，不就是需要3000名战士吗？”

    “……”

    郭逸没解释，而是和戴因笑了笑，然后和李班长命令道：“带戴因去瞧瞧什么叫冒蓝火的大慈大悲。

    对了，我记得攻击机那还有一台GAU-8/A复仇者机炮对吧？

    把那台大宝贝也给戴因瞧瞧。

    这可是我们的金主，你要表现的好一点。”

    顿了顿，郭逸和戴因笑道：“戴因，你和李班长去见识一下那两个大宝贝。

    等你见识完之后，你就知道3000名战士的战斗力，和3000名全副武装的战士的区别了。”

    “戴因，请把你们这里不要，或者多余的盔甲都拿出来。

    最好凑够你认为3000名矮人战士能击杀的兽人数量。”

    郭逸说完后，李班长就和戴因温柔地笑道：“然后，我们去孤山城堡外看一下大宝贝吧。”

    “……”

    “你说的那两个是什么武器？”

    等戴因走后，埃尔隆德和甘道夫好奇地问道：“威力比手枪还强吗？”

    “有机会会让你们见识见识的了。”

    “……”

    良久之后，戴因一脸扭曲地出现在埃尔隆德和甘道夫面前。

    像激动，又像惊吓，又有一点惊喜，还有一点崩溃……

    反正合起来挺扭曲的，也就埃尔隆德和甘道夫能看的出。

    而郭逸只觉得戴因的脸蛋涨红了，神情显的异常激动，明显就要成为他的第一个客户，而且还是大客户。

    “郭逸，我要3000名全副武装的战士！”

    戴因深呼吸了一下，然后看着郭逸正色道：“李班长刚才和我说，每50名战士中，会有一台复仇者机炮对吗？”

    “嗯。”

    戴因的话让郭逸眼神一亮，笑容更加和蔼可亲了：“是的，不知道你要他们是进攻还是防守呢？

    这两者的价格，可不同哦。

    而且，如果你雇佣的人携带的子弹打完的话，重新补充子弹也是要钱的哦。

    这些细节，我们要不要见面谈谈？”

