    这边，天机阁老祖被灭的消息瞬间震动整个上界，在得知这个消息的第一时间，还有很多宗门华裔这是一个假的消息，然而，这个消息是暗影楼传出来的。

    随后，天机阁开始乱，因为很多天机阁的弟子竟然是想要隐藏起来，这时候，上界的很多宗门才得知这个消息是真的。

    瞬间，天机阁被所有宗门围攻，就连其余地方的一些宗门也前来，因为他们知道，天机阁老祖被灭，这等于天机阁没有了依仗。

    而且整个天机阁之中有多少宝藏，那是无法想象的。

    所有宗门展开了对天机阁的围攻，我直接冲击天机阁之中，破开天机阁的大阵之后，我到了天机阁的藏宝阁，将里面的一切东西洗劫一空，同时灭掉了天机阁所有道境巅峰强者。

    剩下的所有天机阁弟子，就交给其余的宗门解决，同时，我收到了二叔传来的信息，他告诉我，剩下的事情不用我解决，暗影楼会解决掉所有天机阁的嫡系弟子。

    同时，二叔告诉我，等天机阁的事情解决之后，让我去暗影楼总部，我爷爷要见我。

    听到这个消息的瞬间，我整个人心中一阵激动，爷爷终于要见我了。

    距离爷爷从村子离开，还有我爸，我们已经好几年没见。

    我回到战神殿，然后进入了梦境空间之中继续修炼，现在，一天的时间对我来说就是半年，我一点儿都不想浪费。

    我知道，在没有彻底的解决掉三大势力之前，这件事情就不算完。

    当我真正进入了半步造化境之后，我才知道这道鸿沟真的不是一般的难以跨越。

    三天之后，我从梦境空间之中出来，我的境界更为精进，但是我还是半步造化境。

    而这一天，二叔抵达战神殿的驻扎地，同时带着我离开，二叔带着我在一处隐匿的峡谷之中停留下来。

    “小子，你知道你这些年为什么能够如此平顺的成长下来吗？”

    这时候，二叔突然问我。

    听到这话，我愣了一下，这时候的二叔继续告诉我，当初爷爷之所以突然消失，就是因为天机阁的人捕捉到了我们的信息。

    爷爷只能消失，同时二叔回到老家，伪装成我，我爸和二叔就在三大势力的追杀之下逃亡，最终，我爸和二叔假死。

    准确的说并不是假死，而是在追杀之下重伤，就是感觉彻底废掉的那种，然后又被暗影楼救走。

    这才迷惑住了三大势力的眼睛，于是，我身上的注意力被转移开，这几年的时间，我才能够成长的这么顺利，并没有受到三大势力的关注。

    二叔说，其实三大势力在下界一样布置了眼线，这些年就从来没有放弃寻找我们陈家直系这一脉。

    听完二叔所说的这一切，我才知道，我的平静，是二叔，我爸，还有我爷爷他们费尽心思的换来的。

    他们为什么选择不见我，就是因为想要我避开三大势力的目光，成长起来。

    “二叔，辛苦你们了。”

    我深深叹了一口气，看着身边的二叔出声，听到这话，二叔却是笑了起来。

    “你这臭小子，给你说这些可并不是让你说感谢的，而是为了让你不要误解你爷爷和你爸他们的良苦用心。”

    “行了，我先带你进去，你要是还有什么问题，到时候你爸和爷爷都会告诉你。”

    这时候，二叔手中多了一块令牌。

    二叔告诉我，这地方乃是我陈家倾尽全力布置的一个隐匿大阵，所以才能够让暗影楼隐藏这么长的时间。

    隐匿大阵之后，我并没有看到暗影楼的建筑，原来，整个暗影楼竟然是隐藏在地下百米的深度。

    我惊骇这地下的这个巨大工程，我在路上看到了很多人，所有人全部身穿黑衣，有男人，有女人。

    他们看到我二叔，都是恭敬行礼，叫我二叔二少爷。

    一处大殿之中，我看到有着许多身穿黑衣的老人已经在此处等候，而我爷爷，正坐在主位之上，看到二叔带着我前来，所有人的目光竟然全部凝聚到我的身上。

    这一瞬间，所有年迈的老人全部站起身来，朝着我的位置恭敬行礼。

    “参见少主。”

    听到这话的瞬间，我整个人有些没回过身来，二叔也站在身边一脸淡笑的看着我不说话，看到这一幕，我有些不自然。

    连忙对着在场的所有人老人躬身。

    “诸位前辈，小子承受不起，赶紧起来。”

    看到那些老人起身，我赶紧朝着前方走去，走到爷爷面前，问爷爷这是怎么回事？

    还有我爸也站在旁边不说话。

    “无忌，这些，都是我陈家忠心耿耿的家臣。”

    随后，爷爷对着我解释了一句话。

    听到这话，我也知道爷爷的意思，陈家近乎泯灭，而这些人却依旧不离不弃的跟着陈家，帮助陈家这么多年的时间。

    我对着在场的所有老人，再次躬身。

    “无忌感谢各位长辈。”多余的话我不会说，而且有时候，心中的一切是能够被人理解的。

    在场的老人你一句我一句，对着我笑着说这都是他们应该的。

    “没想到少主年纪轻轻，竟然已进入半步造化境，看来我陈家复兴有望。”

    “老朽等了多少年，终于能看到陈家再兴。”

    在场的老人看着我的眼神之中有着一阵热切。

    其实在场的人都是陈家的人，他们流着的是陈家的鲜血。

    好一会儿的时间，爷爷给我介绍了周围的很多老人，而后这些长辈才离开这大殿之中，整个大殿里面，只剩下爷爷，我爸，还有二叔。

    我连忙问爷爷，奶奶在哪儿？

    爷爷苦着脸不说话，二叔这才告诉我，奶奶和爷爷一直都不和，所以等一会儿事情聊完，他才带我去见奶奶。

    这时候，二叔小声的告诉了我两句，当年我刚出生就被三大势力夺走天生道骨。

    奶奶咽不下这口气，说就算死也要拉着三大势力的人垫背，但是被爷爷拦下来，还被爷爷封印了修为。

    因为奶娘是个暴脾气，事后奶奶就和爷爷产生了矛盾，奶奶总说爷爷怂，但是她也知道，爷爷是为了大局。

    最后爷爷选择到了下届隐居，这事儿这么多年，奶奶心里面还有疙瘩。

    简单的了解之后，二叔也不多说。

    这时候，爷爷看向我。

    “无忌，看到你成长起来，爷爷很欣慰，而关于陈家的一切，也是时候全部告诉你了。”

