    简柒看了看自己周围。

    看来必须要找到一个足够隐蔽的场所！

    若是对方选择从她背后包抄的话，她被当做人肉沙包打可是很危险的！

    简柒之所以选择这个山头，主要原因就是背后的位置，几乎是整片断壁式的悬崖。

    从上面上来，风险太大，稍微不注意，伤残难免的事情！

    毕竟，这不过是一场测试，没有必要为了要淘汰掉一个人冒如此大的风险！

    当然，这也只是她的想法而已。

    现在看着人还没有出现，她并不排斥，那两个人会铤而走险！

    所以，若是从后面上来，她这个位置，是真的危险！

    但是，事情越危险，简柒更想要好好的和这两个人交手一番！

    可现在手中拿着另外两个人的信号器，要是意外挂掉了，自己是不是太不厚道了？

    毕竟，意外这种事情，可是经常性发生的！

    谁也不能预料啊！

    纠结再三，简柒最后还是泛起了要和两人交锋的打算！

    毕竟是答应了沐子要让她一直到最后。

    若是因为她好战最后被淘汰掉，那么自己还真的是罪过！

    还是等最后一天再说！

    几乎是留到最后一天的，这一轮的测试也应该是过关了！

    之前淘汰掉的人数太多了！

    简柒做好了决定便打算撤离这个危险的位置。

    这里已经暴露，并不安全！

    然而，她才刚起来动身撤离，已经听到脚步声靠近！

    简柒勾唇，笑了笑。

    看来，这下是真的走不掉了！

    必须得对上了！

    这两人动作停快速的！

    简柒藏好自己，聚精会神开始观察周围的声音。

    听着越来越近，却越来越小声到最后完全消失的声音，简柒知道，那两个人此刻应该是完全隐蔽起来了。

    对方两个人，简柒知道就算是自己找到人，击中其中一个，那么她位置暴露，马上另外一个便会很快锁定她的位置并且将她给解决掉！

    所以，她的将两个人位置都找出来，逃跑线路必须设定好！

    而现在，此刻隐蔽的两个人同样是在查找着简柒的下落。

    三人身上都穿了吉利服，所以，找人真的不是一件容易的事情！

    就在三人僵持的时候，意外的，一名猎人正在这边的位置搜寻，正好定位到了简柒身上的信号器。

    简柒注意到靠近的猎人，忍不住想要吐槽。

    要不要这样？

    三个对一！！！

    老天都是看不惯她了么？

    闪电和封亦手中的仪器设备之前被路遥给打坏了，而现在这个出现的猎人手中却是有定位器。

    这人简直就是封亦和闪电的神助攻！

    封亦和闪电也是忍不住想要笑。

    他们三对二是不是太不厚道了？！

    这简直神助攻啊！

    简柒微微抿唇，手中握着狙击枪。

    越紧张，越刺激，她整个脑袋几乎都是在飞快的运转之中！

    “前面的三个人，出来，已经找到你们了！”猎人对着简柒的方向喊着。

    而路遥和封亦同时朝着那个方向看了过去，封亦快速的查找着简柒的位置。

