    没有让“虚空异兽”失望，“初代异形皇后”再一次有了新的动作。

    带着毁灭气息的光柱，仍旧在“虫洞”中肆虐着。

    从光柱出现开始到现在，死在光柱攻击下的虫子，就“虚空异兽”的估计，几亿那只是起步。

    而且，“初代异形皇后”突然改变的攻击方式，却还是利用了这道光柱。

    十多亿异形构建的“能量网络”，游离的蓝色电弧交织在一起，映得大片的区域一片诡蓝。

    就在这个瞬间，虚空中的诡蓝色突然黯淡下来。

    分心注意着“能量网络”这边的“虚空异兽”，哪怕不需要密切的关注，它都能清楚地看到，在不同的异形身上跳跃的能量电弧，疯狂地涌向了“初代异形皇后”的身上。

    嘴巴无限地撑开了，除了异形以外，“虚空异兽”比其它生物都清楚这意味着什么。

    在它看来，“初代异形皇后”这简直就是在自杀。

    这样的狂暴的能量输入，它绝对没有办法承受下来。

    毕竟，这不是数十数百万的异形，而是十多亿的异形。

    事态的发展，再一次出乎了“虚空异兽”的预料。

    那些能量电弧，并没有直接涌进“初代异形皇后”的体内，却是在它的体外也就是那根笔直刺入了“虫洞”的光柱上凝聚起来。

    只是刹那间的功夫，狂暴的能量电弧就凝聚成了一颗甚至比“初代异形皇后”身躯还要庞大的能量光球。

    就像更多科技文明的战舰攻击一样，能量光柱只是指定和锁定目标的射线，能量球才是主攻手段。

    当疯狂聚敛的能量电弧形成的能量球，表面开始有不停的隆起、凹陷，眼见可能要失控之时，“初代异形皇后”庞大的身躯突然猛地一个震颤。

    下一秒，庞大的能量球就像是把能量光柱当成了一个载体，顺着它直接滑向了“虫洞”。

    这个瞬间，“虫族”做出了最正确的选择。

    已经从“虫洞”冒出了头的那种古怪的远攻虫子，原本朝着“能量网络”不停甩动尾部的它们，在这个瞬间全部放弃了击溃异形集阵的打算，数百万只虫子齐齐朝着那巨大的“能量球”甩动了尾部。

    它们的选择，是正确的。

    但是，它们的攻击，却还是晚了。

    几乎就是在它们甩动尾部的同时，那庞大的能量球已经顺着光柱轰进了“虫洞”当中。

    于是，“虚空异兽”看到了有史以来最恐怖的一次爆炸。

    哪怕在它以后波澜壮阔的经历当中，像这样的爆炸都极其的罕见。

    庞大的能量球，以无可阻拦的气势，以比能量光柱先前更猛烈的姿态，狠狠地砸进“虫洞”当中。

    紧接着，整片空间都在猛烈地震动。

    能量球爆炸产生的极致的炫芒，就如同一颗超新星在“虫洞”中爆炸。

    那刺目的光芒，彻底将万花筒一样的“虫洞”内部空间渲染成了炽白。

    透过“虫洞”弥散出来的光芒，还将这一片星际介质区域照耀的一片明亮。

    不知多少只涌进了“虫洞”中的虫子，在这个瞬间全部被秒成了齑粉。

    当能量潮汐席卷开来，甚至在整个“虫洞”内部肆虐开后，更多毫无畏惧涌进的虫子又被无情的绞杀。

    巨大的“虫洞”，开始像一个气球般急剧地膨胀起来。

    只是，当它的膨胀到“虚空异兽”禁锢的空间时，整个“虫洞”就像是发生着地震的山洞一样，开始了剧烈地晃动。

    不仅是晃动，还有扭曲。

    能量潮汐和空间乱流得不到宣泄，它们开始混杂在一起，疯狂地冲撞、绞动。

    这一刻，“虫洞”彻底变成了一个无情的绞肉机。

    不管有多少只虫子涌进去，它们甚至还没有弄清楚发生了什么，就被无情地绞杀。

    最多也就是三五秒的时间，当能量的冲撞达到了恐怖的临界点时，当“虚空异兽”抽筋似震颤的身躯仿佛被无形的巨手击中弹飞时，包括“虫洞”在内，那一片虚空突然就像是被暴力击中的镜面一样碎裂开来。

    那是完全彻底地碎裂，那一片虚空甚至找不到一片相对完整的空间。

    毁灭过后，便是新生。

    在空间的自愈性下，破碎的虚空很快就恢复了原状。

    只是，所有的一切都消失了。

    “虫洞”消失不见。

    “虫洞”当中疯狂冲撞的能量潮汐消失不见。

    “虫洞”中不停涌进的虫潮消失不见。

    “初代异形皇后”用它无与伦比的超强的攻击，在瞬间湮灭了“虫洞”，湮灭了一切。

    “皇后万岁！”

    仿佛被抽空了力气的“虚空异兽”，它以空间广播的形式发出兴奋的嘶吼声，却还没有忘记迅速地退向异形大军那边。

    无论这一切是谁的计划，显然它都得到了完美的执行，取得了完美的效果。

    当然，“虚空异兽”也是沾沾自喜。

    它相信，自己在这个计划中的作用是无可替代的。

    如果没有它禁锢“虫洞”，那些能量的冲撞虽然有可能会湮灭“虫洞”本身，但更大的可能，它会撕裂空间，让“虫洞”变的更大。

    内心充满了惊喜和自豪，“虚空异兽”倒也没失去理智。

    禁锢“虫洞”，特别是在最后能量肆虐冲击开来的瞬间，“虚空异兽”只觉自己仿佛被数亿异形的结合体从四面八方猛烈冲撞了一下。

    能量消耗一空不说，“虚空异兽”很清楚自己现在受的伤不是短期内就能恢复的。

    而消失的“虫洞”附近的空间当中，已经冲出来的虫子至少也有上亿只左右。

    它们哪怕分出一小部分攻击过来，已经没有任何反抗之力的“虚空异兽”很清楚，自己只有死路一条。

    调动最后一丝能量，“虚空异兽”一边高喊着“皇后万岁”、“异形必胜”的空间广播口号，一边尽可能加快速度退向了异形大军那边。

    它没有犹豫，虫子和异形同样也没有犹豫。

    上亿的虫子在“虫洞”毁灭的瞬间，出现了短暂的停滞。

    当确定了一切已经无可挽回时，它们聚集在了一起，直接冲着异形大军结成的“能量网络”猛烈地开火了。

    而异形大军没有再保持“能量网络”集阵，就在上亿虫子发动猛烈攻击的瞬间，它们突然散了开来。

    再留下了一部分异形将“初代异形皇后”团团包围保护起来后，剩下的异形分散开来，潮水一般涌向了虫群。

