    随着林天的拳头轰在那道寒光之上，一股刺痛的感觉传来，一道鲜血缓缓从林天的拳头上滴落。

    林天眉头一皱，紧接着拳头上传来一阵刺痛的感觉，眼前再度闪过一道寒光。

    云中步运转，林天身形往旁边一闪，顿时和华建拉开了一段距离。

    见状，华建抓住机会身形猛地跃起，手中的元器大刀高高抬起朝着林天劈斩而去。

    元器大刀之上，一道道寒光四射，刀身之上更是绽放着浓郁的青色光芒。

    唰！

    大刀在华建的催动下，划破空气，带着一股凌厉凶狠的气势劈斩而下。

    林天目光一凝，体内元气爆涨，朝着双拳上汇聚。

    在大量的元气催动下，林天的指节上出现一块块土黄色的护甲，护甲的出现让林天的双拳变得更加坚硬了。

    在林天的全力催动下，撼天拳在空中划出一道土黄色的轨迹，重重地轰在了华建劈来的大刀之上。

    看到这一幕，华建脸上阴冷之色更浓，眼神甚至变得戏虐起来。

    在他的催动之下，大刀刀身上凌厉的气势陡升，青色的光芒也更加刺眼了。

    铛！

    大刀重重的劈砍在林天的拳头上，凌厉的刀芒顿时将林天的拳头包裹，而林天拳头上狂暴的力量也朝着大刀刀身上涌去。

    嗡...

    青色光芒大放的大刀在林天的轰击下，刀身都开始剧烈颤抖起来。

    一道血箭飙射，穿过大刀刀身上散发出来的光芒洒落在地上。

    “没想到吧！你以为你的拳头是无敌的不成？我这青芒刀可是五品元器！岂是你的拳头能挡得住的？”

    华建刀势一收，戏虐的看着林天说道。

    说着他体内的元气再次往大刀上面汇聚而去，原本被林天震散的青色光芒再次变得浓郁起来，且刀身上散发出来的威势更加凌厉了。

    “五品元器？我还真想看看我的拳头能不能挡得住！”

    林天冷喝一声，双拳挥动，虽然伤口上依旧有鲜血流出但是丝毫不影响自上面散发出来的厚重威猛的气势。

    就在林天话音落下的瞬间，身上顿时附上了一层暗红色，拳头上暗红色和土黄色交相辉映，威势再度陡增。

    “天啊，林天他这是不准备使用元器吗？竟然想以拳头对战华建的五品元器！”

    “他是不是太过托大了，那毕竟是五品元器啊，威力强悍怎么可能会是拳头能抵挡得住的？”

    “虽然林天实力是很强，但是想要凭借拳头硬撼五品元器，怎么说也不太可能。”

    观众席上，众人见到林天的意图之后，纷纷摇头道。

    一个修士在使用元器的情况下，战斗力将会得到极大的提升，越是品阶高级的元器越是如此。

    而华建以先天境九层中期的修为，催动一柄五品元器，林天想要靠一双拳头抵挡，这在他们看来是怎么也不可能实现的事情。

    “真是可笑！”

    华建发出不屑的冷哼，脚下一踏，手中的大刀再次带着一股凌厉气势朝林天劈去。

    感受到华建手中大刀上散发出来的威势，林天双眼微微一眯，体内的元气以极快的速度朝双拳凝聚。

    铛！

    轰！

    一拳轰出，在血脉炼体法的配合下，撼天拳的防御力得到了极大的提升。

    一股力量风暴自撼天拳上爆发出来，和华建的大刀重重撞击在一起，周围的空气都被震得发出颤鸣声。

    这一次交手，华建的大刀却是没有像之前那般破开林天拳头的防御。

    “怎么会这样？不可能~！”

    被震得虎口生疼的华建发出一声惊颤的叫声，眼中充满了震撼。

    紧接着他脸上便被狠厉之色充满，随着他一声大喝，手中的大刀再次朝林天砍去。

    几次交击，林天的拳头就像是精钢铸就而成一半，在大刀的劈砍之下竟然没有留下任何的伤口！

    “青芒刀法！”

    华建一双眼睛已经变得通红，散发着无比凶狠的目光。

    随着他一声大吼，手中的大刀刀身顿时被青色光芒笼罩，凌厉的威势更是提升到了顶点。

    一道道刀光浮现，将整柄大刀全部笼罩进去，凌厉锋芒的气势将两人周围的空间尽数充斥。

    “去死吧！”

    迟迟没有办法破开林天拳头防御的华建此时已经耐不住性子，直接用出了自己最强的一击。

    轰隆！

    随着华建手中大刀力劈而下，一道道凌厉锋芒的刀光将林天轰出的拳头笼罩。

    一道道血箭飙射，在一大团刀光的笼罩之下，林天的撼天拳防御终于被破开。

    皮肉翻卷之下，一阵剧痛袭来。

    然而林天脸色并没有丝毫的变化，依旧是充满冷意。

    只不过和之前不同的是，他冰冷的眼神中浮现出几分凶狠和几分明悟。

    “让你尝尝我的撼天拳！”

    林天怒喝一声，不退反进，带血的撼天拳猛地轰出，好像那些凌厉的刀光在他眼中完全不存在似的。

    唰！

    青色的刀光席卷，将林天的拳头尽数包裹。

    比刚才还要狂暴的力量自撼天拳上爆发，虽然将那些刀光都给轰开，但是伤口也多了好几道，鲜血不断滴落。

    一道道拳影浮现，华建此时心中竟然莫名升起了些许畏惧，因为他感觉自己手上拿的不是五品元器，反而是林天那一双拳头才是五品元器一样。

    不过那些许的畏惧也只是一闪而逝，很快他便再次使出青芒刀法。

    此时，场中的人都已经呆滞了，他们刚才还觉得林天是在托大。但是现在看来，在一番猛烈的交手中，林天不仅没有落在下风，反而甚至要将手持五品元器大刀的华建压下！

    “这不可能！”

    华建一边挥出青芒刀法，一边不敢置信的嘶吼道。

    因为林天的拳头虽然受伤了，但是从上面散发出的威势不仅没有丝毫的减弱，甚至越来越强了。

    “这五品元器在你手中真是浪费了！”

    林天面容冰冷，眼中闪过一道冰冷的杀机。

    此时，原本土黄色的撼天拳上光芒大放，甚至将华建的青色刀光都给然成了土黄色。

    也就是在这一刻，撼天拳上厚重凶猛的气势正成倍的增加！

