    雍秦之地在中央禁军出萧关之前，就已经陷入一片风声鹤唳当中，各地太守、郡守接到秦王司马柬、燕王司马季的命令，收拢民众，紧闭城门，坚壁清野。冯翊郡、扶风郡及陇西郡、金城郡、天水郡严格实行宵禁，确保不会被里应外合导致城池失陷。

    此时已经是秋天，能收割的粮食都已经收割完毕，收拢不了注定保不住。如果有一些城池会缺粮的话，司马季只能说声对不起了，战争总要人付出代价的，他回尽快平乱，如果不能的话，那消耗下去也怪不得自己。

    孟观率领的禁军骑兵，正对应此景，秋风扫落叶，上疏晋字的旌旗在西北风当中哗哗作响，孟观置身在大军前方，和对面的匈奴骑兵遥遥相对，面色满是坚毅，相应朝廷征召，他早已经将生死置之度外，大战开启唯有披坚执锐奋勇杀敌一途。

    “大将军，匈奴骑兵看似不可小视。”身边牙门副将忧心忡忡的开口道。

    “亏你还是副……牙门副将。”孟观深深地吸了一口气，燕王的措辞有时候他都理解不了，时间长了都被影响到了口语，调整一下才道，“大丈夫为国效死，雍秦二州乃是宣皇帝领兵作战多年之地，如若战败后果不堪设想，此战，本将陪同你们浴血奋战，还关中安定。”

    孟观自愿出战，出征之日就已料到今日之事，早已抱着壮志马革裹尸还，将军一去不复返的勇气，见到郝度所部的匈奴骑兵，不但没有丝毫惧怕，反而打定主意要生吃了对方。

    从腰间抽出长刀，刀尖遥遥指着郝度这边，孟观中气十足的大喊道，“禁军平乱，诛杀郝度。”

    禁军平乱、诛杀郝度……，整齐巨大的声浪从洛阳骑兵那边传来，不少匈奴骑兵的战马仿佛受到影响，杂乱的嘶鸣声和局促不安的步伐，让匈奴骑兵这边出现小小的骚动。

    对阵天下一等一强军的洛阳中央禁军，这些已经在内地当中生活多年的匈奴人心中也没底，汉朝和匈奴的对抗持续多年，但谁是最后的胜利者这是很明显的事情。

    但此时两军对立，并非可以闲暇畅想的时候，孟观也没有给他们这个机会，用齐喝代替战鼓之后，下一刻阵型严整的中央禁军，已经朝着匈奴骑兵展开了冲锋。

    孟观深知一鼓作气的道理，没有留手身先士卒加入到了冲击当中，身上的将军盔甲分外明显，告诉身后的禁军骑兵，这次他就是拼命来的。将领身先士卒其实并不多见，只有孟观这种出身卑微，但是对功绩极度渴望的人才会做，有这种将领带头，身后的骑兵自然士气大振，加入到冲锋当中。

    不得不说这种冲锋真的将郝度打了一个措手不及，目前为止他还没有遇到过这种对手，赶紧命令左侧的渠帅带领同样的骑兵出阵狙击，自己则准备押后利用兵力优势，将孟观包围歼灭掉，通过击败洛阳禁军，挫一锉天下第一强军的威风，让大晋王朝知道自己也不是好惹的。

    “给我滚开！”正是盛年的孟观一马当先，将迎面冲来的匈奴人斩落马下，身后的洛阳骑兵跟进，刚开始就把前来狙击的匈奴骑兵生生撕来了一个缺口，几个呼吸之间匈奴骑兵已经被分成两半，速度之快令人瞠目结舌，就连远处还没有动作的郝度也不由得倒吸一股凉气，从起兵以来，他从来没有见过这么厉害的将领。

    郝度的反应也是其他匈奴渠帅心中所想，没有想到同样的五千骑兵，面对面的对冲，一个照面就被洛阳禁军切成两半，转眼之间已经溃不成军，这简直就是一边倒的屠杀。另外一边，此时的洛阳禁军骑兵，真正显示出来天下第一的本来面目，所有人高声呼喝，反复拼杀，一个个血透重甲，面色狰狞令人心惊不已。

    匈奴骑兵和洛阳禁军骑兵的对冲，就仿佛是见到了太阳的白雪，不用不太恰当的成语来说，水乳交融，“不要管这些残兵败将，直冲对方本阵，活捉郝度。”孟观提着血红色的长刀高声呼喊，领兵继续前冲。

    作为一个多年居住内地的匈奴人，郝度几乎都快把匈奴语忘了，自然能听到前方的敌军在喊什么，闻言直接脸色就绿了，此时整个大军正需要他做出抉择。

    一方面郝度对洛阳骑兵的战斗力心惊不已，这就是号称天下第一的洛阳禁军么？另外一个方面这么被指着鼻子叫阵，如果他临阵退缩，传扬出去其他首领会怎么看待自己？可留下来血拼呢？会不会把自己的部众拼光？

    “将军，不能再犹豫了，敌人已经冲着我们冲过来了。”郝度一个分神的功夫，身边的渠帅已经看不下去了，喊道，“到底是进攻还是撤退？”

    “撤退？”郝度好像才反应过来声音一下变得很大反问道，这就是一个下意识的问道，但在战场嘈杂的环境当中，瞬间就引起了雪崩一般的效果，都这么吵闹的环境，没有人在意自己的首领是用的反问句还是肯定句，他们只能听见撤退。

    郝度的无心之失，加上战场一边倒，洛阳禁军拼命的架势，直接就让不少渠帅打了退堂鼓，等到郝度反应过来的时候已经晚了，不少骑兵已经调转马头准备跑路，任凭郝度在怎么呼喊都没有用，狠狠地咒骂两句，郝度也只能暂时避其锋芒，收拢溃兵改日再战。

    “追！”孟观高声呼喊，他并不知道此时发生了这么一个插曲，但他脑子很快，知道这是一个千载难逢的机会，如果不抓住就会后悔一辈子，连犹豫都不犹豫直接命令追击。

    骑兵最喜欢的战斗模式就是追击战，追击起来就如同跗骨之蛆、如影随形，孟观此时连俘虏都顾不得了，根本没有管击溃的溃兵逃到什么地方，一双鹰目直勾勾的盯着郝度撤退的方向，率领着身后的洛阳禁军展开追击。

    漫山遍野都是白色的旗帜，遮云蔽日；四面八方都是冲天的喊杀号角，振聋发聩。洛阳禁军就如同猛虎出笼，带着不达目的誓不罢休的气势，狠狠咬住了郝度的溃兵。

    到了这个时候，郝度也知道因为一个小插曲，自己将会面临一个前所未有的败仗，可是他现在已经没有时间去后悔，如何甩掉身后的追兵，保住自己的性命才是最要紧的事情。

    不知道何时天空阴雨密布，把整个天空都遮住了，仿佛预示着什么，就连最耀眼的太阳也消失得无影无踪，天空的云越来越低。天空中也刮起了大风，吹的树枝乱摆，那一眼看不到边的大晋白色的旗帜更迎风怒号，发出呼呼的声音。

    天象骤变，在已经风声鹤唳的败军眼中乃是不祥之兆，而追击的孟观则不管许多，对着身后的骑兵大喊天助我也，同样一种天气却取得了截然相反的效果。

    郝度的溃兵遍布十数里，只有还精力旺盛的禁军骑兵才搭理他们，这样下去不行，郝度还想拉开距离再战，可时间不等人，已经完全占据上风的孟观不会给他这个机会，趁着郝度整兵之际铺了上来，将刚刚立足未稳的郝度再次击溃，这个时候郝度已经无力再战，失去了和孟观对战的资本，只能仓皇逃命。

    孟观一路追击、三战三胜，冒着大雨，顺着路上的马蹄印，最终将已经只剩下百人的郝度追上，并且生擒，五花大绑收押起来，此时才想起来抓俘虏的事情，杀了一个回马枪开始收拢匈奴溃兵。

    “这场雨过后，好像早上起来寒意重了一些。”司马季躺在马车当中撩开帘子叹道，不要误会，燕王确实刚刚随着大军出萧关，只不过他这两天出了一点事情，起床的时候把腰扭了，所以才没有选择骑战马出关。

    刚刚出萧关，就已经得知了孟观初战告捷的消息，不过到底是多大的胜利还要和孟观汇合之后才知道，不管如何初战告捷总是好事，在离开萧关之前，司马季已经写好奏疏准备表功，仗要打功要表，这一点都不矛盾。

    一天之后，腰部还有隐隐不适的司马季，才到达了当时的战场，一看之下觉得不错正是一个安营扎寨的好地方，便决定废物利用将大军囤积在此。

    “燕王殿下，你过来了。”时间不长得知消息的孟观前来，看的出来他的脸上还是有些疲惫，虽然取得大胜精力却也消耗了不少。

    “征讨大将军初战告捷辛苦了，堪比马隆平定秃发树机能之乱。”司马季咬着牙站起来，面上不动神色，没说自己腰扭了的事情，不然没准孟观会认为他在前方淤血奋战，燕王在后面夜夜笙歌，这就不好了。

    要是真做了司马季也就算了，但是这种没得到便宜的锅，他并不准备背，那不闲的么。