    一口精血下去，胖道长的身形再度暴涨，甚至比之之前还高好大伟岸。

    此时，

    胖道长的身体足足有一丈之多，身体如球。

    这第二口精血，便彻底让胖道长的修为耗空了，正所谓，三年修为一滴精血。

    胖道长已经喷了两口精血，一下子掏空了二十多年的修为，任何人也不可能承受的起啊。

    当然，

    如果不是到了紧要关头，恐怕胖道长也不会轻易的浪费自己的修为。修为再重要也绝对没有性命重要。

    哪怕是修为再高，如果没有性命，一切都是白搭。

    妖兽见胖道长的身形再度鼓起来，它便发出一阵阵嘶吼声，身上的鳞片一片片竖起来了，鳞片也发出一阵阵的诡异声响。

    胖道长脸上冷笑，道：“刚刚不是你的对手，现在我定然要斩杀你这一头孽畜！”

    说完，

    胖道长迅速朝着对方狠狠的冲了过去，脸上浮现一抹冷傲的笑容，道：“找死吧！”

    胖道长舍弃了手中的折扇，右手掐着法决！

    法决之力乃是修道之人的真魂之力，这种力量可不是一般人的力量所能够比拟的。

    那一团法决之力在空气中散发出一阵阵莹莹的光芒，那一团光芒在半空之中宛若月亮的光芒，极为璀璨！?

    “那……那是什么？”梁倩倩惊讶的问道。

    “那是修道之人的法决之力。”李长烨回了一句。

    “什么是法决之地。”梁倩倩好奇不已。

    “那是感天地之灵气，悟日月之精华才能领悟到的力量。”李长烨开口说道。

    “这么说这力量很强大吧？”梁倩倩激动的回道。

    “这力量确实很强大，但是这道士的力量却不足以对付这一头妖兽。”李长烨淡定的回答。

    原本胖道长的实力让众人内心重新燃起了希望。

    可是，

    李长烨的一句话，仿佛在众人的内心泼了一盆冷水。

    “小子，道长实力不俗，岂能是你能够诋毁的呃？”

    “没错，你算个什么东西？”

    ……

    几名保镖怒视着李长烨。

    显然他们对李长烨十分的不满意，胖道长在拼尽性命保全大家，而这小子不仅不出力，反而在一旁泼冷水，灭众人的士气。

    轰隆!

    突然胖道长掐着法诀之力，狠狠的打在了妖兽的胸口处。

    妖兽胸口处的鳞片顿时碎裂，那一股巨大的法决之力狠狠的冲击着妖兽的皮肉，一道鲜血从它的皮肉之中射了出来。

    妖兽顿时痛不欲生。

    他面色狰狞，胖道长的攻击对他并不能造成致命的伤害。

    啪啪啪！

    突然，妖兽胸口的鳞片自动脱落。形成了一道道锋利的利剑，刺向了胖道长。

    距离之近，以至于胖道长无法躲闪。

    鳞片轻易的撕破了老道的防御刺，向了他的身体。

    “啊!”胖道长顿时惨叫连连，身体发出一阵阵颤抖。

    这妖兽的鳞片乃是几百年才形成的宝物，不仅坚固无比，而且自带寒气属性。这鳞片汲取了这寒潭水的寒气，同样也凝聚了这妖兽的毒性。当这一片片的鳞片穿入老道的体内之后，寒气自动释放。

    人体具有自动调节的功能，一旦遇到寒气，必然会调动阳气抵消寒气的入侵。

    老道的身体温度迅速下降，她浑身颤抖，哆嗦，抽搐，嘴里大喊道：“妈呀，冷……冷死老道了！”

    此时此刻。

    胖道长已经悔不当初。

    他知道自己已经陷入绝境了，如果没有高手相救，恐怕自己就要殒命此地。

    内心一阵阵懊恼涌上心头，他后悔不该为了一点点金钱而枉送自己的性命。

    胖道长的体温还在急剧的下降。他的身体表层已经浮现了一层薄薄的薄冰，她浑身颤抖，嘴里不断的吐出白气。他的身体已经进入了一种自我的保护状态，如果不是，他用内镜护住了自己的五脏六腑，恐怕他的下场也和那些保镖一样，当场被冰葬。

    “救……救命！”老道用颤抖的声音说道。

    轰隆！

    猛然之间，妖兽的尾巴横扫一击。

    这一次老道再也没有力量防御妖兽的攻击，他就像一个重重的铅球，被妖兽狠狠的甩了出去。身体撞击地面，砸出一个深不可见底的坑，冰雪扬起，遮天蔽日，遮挡了所有人的视野。

    “哦，我的天啊！”

    “这妖兽，太恐怖了！”

    “完了，我们都要完了!”

    ……

    一群人吓傻了。

    梁倩倩内心恐惧。

    连道长这种实力逆天之人，都不是这妖兽的对手，那么他们这些普通人又岂能与妖兽一战呢？

    想到这里，梁倩倩内心更是懊恼万分，若不是自己执意要伤残，这些无辜的生命又怎么会面向此地？

    心死而命悲！

    当然梁倩倩的悲伤并非因为自己即将死了，而是因为他没有办法斩杀这一头寒兽，如果不能斩杀这一头函授，那么自己父亲的病就没有办法治好。父亲治病乃是火毒之绝症，正所谓世间万物相生相克，五行相克。

    既然是火毒，那自然是需要寒毒来克。

    可惜今天没有办法斩杀这一头妖兽，梁倩倩一脸呆滞的看着办空中凶猛而愤怒的妖兽。

    “小姐，快走吧。”　从地面爬起来的道长一点悲哀，他冲着梁倩倩大喊道：“老道今天怕是要葬身于此地。”

    “道长！”梁倩倩用一种寂静或悲哀的声音喊道。

    她内心十分的愧疚。

    毕竟道长也是因她而死。

    如果不是她，凭借着老道的实力想要逃走绰绰有余。

    可是他为了护自己周全却从逃走，尽心尽力的保护自己。

    胖道长的身体已经恢复了正常，即便如此，他却依然没有逃走。他挣扎着站了起来。挡在了梁倩倩的面前，手持铁扇低声说道：“小姐你先走老道今天替你断后。”

    “不，道长我们一起走！”梁倩倩坚定的说道。

    “不行，这妖兽实在太厉害，我根本就不是他的对手。”胖道长使劲摇头，吩咐道：“你若不走，今天我们谁都走不了。”

    “小姐，我们快走吧，再不走就来不及了。”刘高心生恐惧。

    他这辈子从来没有这么害怕过。

    他以为只要有枪炮在手，任何人都不是自己的对手。

    而今天他终于见识到天外的世界是多么的广阔。

    所谓的枪炮在这妖兽面前简直不值一提，即便是自己携带精良的美式装备，在这位胖道长的面前也不堪一击。

    “好！”梁倩倩点头。

    随后，

    一群人正欲撤退。

