    问心山纵容坊市外围的散修渐起混乱，不知有什么想法。

    但毫无疑问的是，混乱给种种帮派滋生提供了养分最佳的土壤，除却第一个吃螃蟹的青竹会，其它各种模样的小帮小会亦如雨后春笋一般冒出头来。

    这里的情形，变得是越发扑朔迷离起来。

    其中有米帮如同后起之秀一般，飞快的崛起，短短时间内便可以和青竹会分庭抗礼。

    坊间传言，这米帮能如此飞快的崛起，其结构并不如同青竹会一般，初衷是邻里互助。

    他们在更早的时候便就聚集在了一起，不过那时，做的是帮人代购灵米的活计。

    问心山将清河坊市占据后，灵米铺子早就关门不在营业，他们又转手做起了垄断灵米，哄抬物价的买卖。

    而现在，又及时转型，一跃成了帮派。

    不得不说，这米帮的领头人着实是有几分头脑，这几番下来绝对是灵石赚的盆满钵满。

    不过这些和李桐都没有什么关系，几次委婉的拒绝了屈志尚的邀请后，他已经和青竹会划分出了明显的界限。

    现在，只是仅仅和他们有一个交易的关系罢了。

    井水不犯河水，互不打扰。

    ......

    是夜，明月高悬。

    今天又是一月一度的满月之天，李桐早早的便在静室里盘坐着，养足精神，准备验证猜想。

    横放在膝盖的手掌上放着一个小盒，此时盖子已然敞开，漏出内里放置的一片圆圆纸月。

    灯光垂下，依稀能看到其上泾渭分明的两个部分。

    一者似银白，弯月如钩，一者则是纸张的亮白，占据了绝大多数。

    身旁烟气渺渺，红衣在不远的地方打坐，借着从魔修处得来的「聚阴返魂香」修行。

    纸鹤站立在她的肩头上，丹红色的眼珠灵动，翅膀挥舞灵性越足。

    忽的，轻风一阵，将天上遮掩明月已久的乌云吹散。

    夜色陡然一亮，皎月如盘，高悬于空。

    “来了！”

    心头默念一声，李桐顿时间便抛却掉杂念，按着「明月牵丝决」的法门，牵引来月华垂落，锤炼精神凝聚成念头。

    点点荧光从无名处汇聚，渐渐盘旋在他头顶之处，像是顶了个灯泡，但却又没有那般的耀眼。

    于此同时，一道月华倏忽间从天上高悬的明月上落到盒中纸月之上，顿起银光。

    像是交相呼应一般，纸月缓缓漂浮而起，月中银色的残月又丰满了几分。

    然后在李桐收功之时，异像消失，啪嗒一下掉落在盒中。

    “果然，是需要满月之时，方才能为这纸月充能一次！“

    李桐睁开双眼，看着纸月的变化，印证了他的想法。

    这算是李老道给他遗留下来的唯一未解之谜，究竟有何神异，还是要耗费些时间等待银月完全覆盖了纸月，方才能显现。

    将盒子盖上，瞧了下身旁早已结束了修持，好奇看向自己这边的四只眼睛，李桐再度合上双眸，搬运灵机。

    屋外，竹林远处。

    又是就着月色匆匆归来的陈菀，扶着渗血的肩头一脚深一脚浅的往自家住处走去。

    过了巡夜之人的盘问，她忽然分外诧异的抬起眼睛，看向天空。

    明月之上，刹那间垂落的一缕月华被其捕捉到。

    循着方位在黑暗中看去，那个方向，赫然就是李桐家中所在之地。

    皱起的眉头不经意间舒展开来，将手垂下，一只小巧的斧头在虚空中凭空显出形来。

    “接引月华，李道友果然......”

    ......

    日子一天天的过去。

    坊市外围的混乱依旧在持续，却又在混乱中保持着几分秩序。

    带着祭血门与计都洞修士尸首归来的凶人越来越少，使得那些想要火中取栗的人不得不好好掂量几分。

    随着时间推移，现在还流窜在招摇山里的，绝对是祭血门与计都洞两派内里的个中好手，纵然多日逃窜或许会受到不小的伤势，但亦不能小觑。

    能将他们斩获，这些散修可谓是实打实的修为高强、法术凶狠。

    而各种帮派则是乘机收拢这些人，增强实力。

    而那些兑换了悬赏的人，也需要他们提供一定的庇护，毕竟双拳难敌四手。

    如此，便一拍即合。

    随之而来的，就是更为激烈的帮派间战斗。

    最近的这段时间，争斗已经不怎么涉及到普通散修，成群结队杀人夺宝的事情也少有发生。

    取而代之的，则是大街小巷里为争夺地盘而不断发生的帮派间斗法。

    不分日夜，几乎是每天都有修士间的斗法发生，每天也都有散修死亡。

    坊市内里，安详一片，大家和和睦睦的做生意，而出了坊市便是互相提防，争斗四起。

    墙里墙外，恍若就是两个世界。

    屈志尚的青竹会已经远远的背离的最初时分的本质，向着帮派的道路一去不复返。

    由于是散修中头一位发起人，抢占先机下，不但将这片青竹林全数掌控，实力范围还向外延伸了不少。

    是目前，坊市外围数一数二的大佬。

    当然在这个过程中，有人觉得背离了初衷，便悄然的脱离，一如李桐、陈菀，一如收获了很多意外之财的于弘量夫妻二人。

    而曲舟，反而是因为一手制作「燃血贴」的独家手艺，深陷其中，一时间进退不能。

    对于他的遭遇，李桐只能尽可能的看护一下，保证他的人身安全。

    至于其他，便是力有不逮了。

    ......

    今日早间，李桐赶早去往坊市的时候，远远地看到了被人群簇拥着的屈志尚一面。

    他带着一大帮修士匆匆而过，身后墨绿的披风翻舞，气势轩昂，只是眼神中带着一丝阴沉和积郁。

    和初见时分的满目笑容相比，判若两人。

    坊市里供给散修们摆摊的摊位早已经建设完毕，像是一个个方方正正的豆腐块一般，分布在两三条街道上。

    两旁则是闭门不开的楼阁，显然也是充当商铺之用，但现在显然还未有人入驻其中。

    心想着日后若能组下这么一件铺子，做些小生意赚取灵石的同时，还能安稳修行，倒也是不错的样子。

    目光一扫，在街道尽头问心山直营的铺子前看到了两个熟悉的身影。

