    准提道人和接引道人他们两个人，哪里敢说不啊？

    “是是是。”

    于是乎，准提到人和接引道人跟在青元的身后。来到了三十三重天之外。

    青元他转过身子，然后对着准提道人还有接引道人淡淡的说道：“你们上次假扮准提圣人还有接引圣人，我已经是放过你们了！”

    “没有想到你们根本就执迷不悟!”

    “更是跑过来找我，我看你们是找死吧？”

    青元他阴沉着一张脸。

    他不仅是非常的厌恶这人假扮准提道人还有接引道人这么简单，还有一个非常重要的一点，那就是他们本身就都是西方的秃驴!

    而他青元本身就是十分的讨厌那西方的秃驴的!

    准提道人还有接引道人见状，便是赶紧跪在地上了。

    准提道人最先跪倒在地上，然后给青元磕头了！

    “饶命啊，我们只是路过的，真的只是路过的呀！”

    准提道人他要是知道，这唐僧他的干爹，乃是这青元，乃是这极为强大的隐士圣人的话，他哪里敢这样子？

    那是给他一百个胆子，他准提道人都不敢的呀！

    想到这里，这个准提道人便是又给青元足足磕头了好几个了!

    而接引道人也是如此！

    他见状，连忙也是给青元磕头好几个了！

    接引道人他也是急忙说道：“是啊，是啊，隐士圣人啊，我们当真就只是路过而已!”

    青元听到这话，他也是越发的阴狠起来了。

    “我很早之前，我就说过了，我的修为，仅仅只是大罗金仙！就算是现在，我的修为也不过是准圣！而不是什么圣人！你们连我是准圣都无法分辨！还敢说自己乃是准提圣人还有接引圣人?那可当真是非常的可笑!”

    准提道人还有接引道人那叫一个害怕啊，因为他们本身就是圣人呀！

    现在让他们对青元说他是大罗金仙和准圣，他们当真是有些说不出口的呀！

    准提道人：“我们不敢了我们看错了呀，还望准圣饶命、”

    接引道人：“是啊是啊，准圣大人饶命啊，我们以后绝对不会出现在您的眼前！”

    他们两个人顿时便是开始求饶起来了！

    不过他青元岂能随便绕过他们？

    青元他便是冷笑道：“死罪难免，活罪难逃!”

    青元他说话之间，他便是将目光放到了准提道人还有接引道人他们两个人的身上！

    他们这两个准提道人还有接引道人，顿时便是惊呆了！

    准提道人：“饶命啊饶命啊!”

    准提道人心中那叫一个害怕，他看着青元，内那是真的害怕！

    接引道人，他也是好不好哪里去的了!

    青元他顿时便是大手一挥舞，顿时，天大的威能便是散发开来，当真是太可怕太可怕了！

    实在拥有神话大罗的他，欺负两个圣人那当真就是如同踩死两只蝼蚁一般！

    轰隆！

    滔天的威能暴发，直接便是往他的身上轰击而去!

    一瞬间，那强大的威能便是炸裂了、！

    随后，这么强大的圣人之力，直接轰在了准提圣人还有接引圣人两个人的身上！

    一瞬间，他们两人便是被轰到了紫霄宫之中！

    轰隆！

    那实力当真是惊天地，泣鬼神！

    整个紫霄宫，居然都被他给弄塌陷了！

    当真是太可怕。

    鸿钧道祖他此时整准备将自己天道代言人的身份给摒除，准备修炼混元修炼法则之力的时候！

    突然发现，居然有两团东西，直接就是飞了过来！

    然后直接便是直接轰击到了整个紫霄宫之中！

    砰!

    那速度当真是太快了，快到就连是他鸿钧道祖，都无法发现，那到底是什么东西呀！

    鸿钧道祖：“这也当真是太可怕了吧？”

    一瞬间，整个紫霄宫都被轰平了。

    成为了一片废墟!

    鸿钧道祖也是连忙消失了！

    等过了一会，鸿钧道祖，他这才出现了！

    而在这个时候，这准提道人还有接引道人，他这才从废墟之中爬了出来！

    他们满身伤痕，可以说是非常的惨了。

    鸿钧道祖他看到这等情况，他都有多傻眼了！

    鸿钧道祖:"准提，接引，你们两人，这是怎么了？"

    准提道人还有接引道人露出了忧愁的模样。

    准提道人这才连忙说道：“回师尊，我们这是被隐士圣人给打了呀。”

    接引道人：“早知道就不去找什么唐僧！”

    鸿钧道祖听到他们两个人是被隐士圣人给暴打的，他鸿钧道祖的第一个想法便是，自己现在要不要将他们这准提道人还有接引道人直接给赶出去。

    不然怕是自己都会遭殃了。

    不过看到这附近，并没有非常强大的气息过来，鸿钧道祖他这才稍微有些放松了警惕了。

    鸿钧道祖他便是询问准提道人还有接近道人了：“你们这是怎么惹上了隐士圣人的？”

    “你们之前还没被打够？”

    “隐士圣人多么强大，你们这是忘了？”

    鸿钧道祖明显是有些不悦了！

    “还有这件事情，又是和唐僧有什么关系？”

    鸿钧道祖心想，难道真的和自己的想法有些相似不成？

    鸿钧道祖他想到这里，确实，有一种并不太好的预感了！

    准提道人便是说道：“师尊啊，道祖啊， 这隐士圣人实在是他强大了呀！”

    准提道人他摇摇头，他当真是一点办法都没有的呀！

    随后他又是开口说道：“这隐士圣人他成为了唐僧的干爹，看这样子这隐士圣人是要干涉西游呀！

    我们哪里能够知道这干涉西游的人，成为他唐僧的干爹的人，居然是在隐士圣人的，若是知道他的话，我们两个兄弟断断不可去啊”

    接引道人，他也是连忙补充说道。

    ：“是啊师尊我们若是知道，哪怕结果再怎么糟糕，我们也不敢去招惹他隐士圣人的，毕竟在封神量劫时遭遇了什么，我们可是心比明镜还清楚？”

    准提道人和接引道人，他们两个西方圣人一唱一和。

    很明显事情没有这么简单就会结束。

    这当初的隐士圣人派出了分身前去教孙猴子，一切让孙猴子成为了准圣在大闹天宫是让天庭招数了，非常大的毁灭。

    现如今他隐士是人，又是亲自去收了他，唐僧为当儿子很明显就是要干涉西游的，可是鸿钧道祖知道后，又是如何？

    这些事情对于他来说根本就没有利益可言，毕竟现在的听到那个是通天教主，而通天教主很少让他鸿钧道主管理任何事情，所以说现在的鸿钧道主就仅仅只是一个傀儡而已，所有的事情都是他通天亲自亲为。

    鸿钧道祖本身就有想过，招收的唐僧为干儿子的就是这隐士圣人，但是他一直不敢相信，没有想到现在得志的结果确实是这隐士圣人，他也是颇为有些吃惊了。

    “也罢，那你们两个人还是回西方吧，就算这隐士圣人要干涉，那你们也没有任何办法。”

    准提道人和接引道人。

    他们两个西方的圣人听了之后也是不会的不甘心，但是用能怎么样呢？那对方可是隐士圣人！

    隐士圣人绝对不是他们这两个西方的圣人可以抵抗的住的，在他的面前准提道人和接引道人，感觉自己仅仅只是一个蝼蚁，对方的实力深不可测，实在是太强大了。

    准提道人无奈的摇摇头，然后说道：“我们又能怎么样呢？回禀师尊，我们就先行告退。”

    接引道人也是如此的说道：“是啊，我们又能怎么样呢？”

    接引道人也是颇为无奈的摇摇头。

    鸿钧道祖他摆摆手，然后便是示意他们两个人可以离开了。

    准提道人和接引道人只能摇摇头，随后离开了。

    等到准提到人和接引道人他们离开了之后，鸿钧道祖他才大手一挥，随后这紫霄宫才恢复到了原来的模样。

    这一趟确实是把他给吓到了。

    这隐士圣人，居然直接将两个是人给打到了紫霄宫过来了，不知道这隐士圣人是否有其他的用意。想到这里他还是当真，有些害怕了。

    随后鸿钧道祖便是继续将目光放到了造化玉碟身上。

    也确实如此。

    鸿钧道主想要摆脱这天道的掌控和束缚当真是需要这造化，牒这件混沌至宝的威能，哪怕这件法宝只是残骸。

    ……

    而在金鳌岛之中通天他，也是得知了这徒儿青元将准提道人和接引道人给暴打的消息，而且还将轰击到了紫霄宫中！

    通天哈哈大笑。

    “没想到居然竟然还有这种事情！”

    “这准提道人和接引道人当真是活该，之前封神的时候都被打不怕了吗？”

    通天他摇摇头时候他们是想到了，这很有可能是因为这准提道人，还有接引道人并不知道这大唐之中的唐僧的干爹其实就是青元。

    但是他通天确实也没有想到他们居然这么的傻。

    毕竟这女娲娘娘还有云霄，琼霄碧霄，连无当圣母，金灵圣母石矶娘娘等人都多次前去寻找唐僧了。

    他准提道人和接引道人，两个人居然都无法猜测的。

    通天摇摇头对于这种事情倒也算是喜闻乐见了。

    虽然他通天现在并非是通天教主，这么简单更是天道，但是对于准提道人和接引的厌恶还是从心里面就有的。

    通天随后也就不再管这件事情了。

    ....

    而在大唐丞相府！

    此时青元他将这准提接引两个人给暴打了之后，他自然也是心中颇为的舒服。

    “看你们两个人还敢不敢假扮圣人。”

    青元淡淡的说道。

    就在这个时候系统之中冷冰冰的传来一句声音。

    “叮，将两位秃驴，暴打一顿奖，励紧箍咒。”

    顿时一个孙猴子当年所用的紧箍咒便是出现在了青元的手中。

    青元此时也是疑惑了，这不是应该观音娘娘送给他。唐僧，然后唐僧再将这个孙猴子给束缚住了吗？

    青云也有些不解。

    既然现在已经到了自己的手中，那自己便是将这好东西送给他唐僧吧。

    青元便是回到了丞相府之中。

    而唐僧似乎也是发现了什么动静，他便是从自己的房间出来，而青元这时候刚进来，两个人便是碰面了。

    唐僧行礼，然后唐僧便是说道。

    “干爹，这是发生了什么事情了？”

    他有些疑惑和不解。

    青元他笑了笑，并没有将这准提道人和接引道人，这两个假扮者的秃驴放在心中。

    “没什么，收拾了，两个秃驴而已，不过是干爹倒是有个好东西要送给你。”

    青元他说话之间便是将这个好东西给拿了出来。

    正是那紧箍咒。

    唐僧他接过了紧箍咒之后，有些以后差点就准备把这个东西给带到自己的头上。

    青元他连忙制止。

    “这个东西呀，是以后你要送给有缘人的。”

    唐僧他听了之后就更是疑惑了，这个好东西一看就不简单，居然要送给别人。

    不过刚正所说那一定是正确的，唐僧也没有多说什么，便是点点头，然后对着青元如此的说道。

    “是，干爹。”

    唐僧他便是将这东西给收拾起来，在冥冥之中，唐僧便是有一种感觉，自己会将这个紧箍咒送给一个动物。

    而且这似乎和自己的未来有很大的关系，他不知道为何，但是他唐僧就是有一种这种感觉。

    青元便是对着唐僧说道。

    “去吧，继续修炼，等到你十八岁生日，干爹就得离开了。”

    “你也会去适合你的地方，完成你的使命。”

    唐僧听了之后便是点点头。

    他唐僧哪里知道，本来这干爹的婚约和女娲娘娘的婚约本来就在十多年前就应该完成了，但是因为唐僧的缘故，导致这青元一直离不开，这段时间以来，一直在给他唐僧传授修为，和传授嘴遁，所以，青元和女娲娘娘的婚约也就没去执行了。

    但是现在他青元便是催着这唐僧赶紧去西天取经了，这样子他就可以好好的吃软饭了，毕竟自己的修为只有准圣呀！

    想到这里青元便是心想这十六年都熬过来了，也不差这两年了，等到唐僧十八岁了，他也就该去洗尽了，而自己也要和女娲娘娘成亲了。

    是得他青元早已经是答应了女娲娘娘。

    现在就差最后一步罢了。

