    第105章姐姐，我永远不会背叛你

    “不是，这万一把车撞坏了……”林之时有些犹豫，这可是他们唯一的代步工具啊。

    “这车做过加固的，坏不了。”卿云浅有些不耐烦地开口。

    听到这话，林之时重新启动车子，眼一闭牙一咬按照卿云浅说的，直接冲了过去。

    那几个丧尸挥舞着手发出怪异的叫声冲他们走过来,下一秒全都被撞飞了，林之时感觉车身震了震，他以为车要被撞散架了。毕竟丧尸的皮肤僵硬无比，好似石化了，普通的刀根本无法给他们造成太大的伤害，就像给他们挠痒痒。车和几块大石头相撞的话，还是很危险的。

    然而令他意外的是，这车居然没有任何损伤，除了震动了一下其他一切正常。他讶异地看了卿云浅一眼,然后继续往前开。

    一路上，他们只遇到了零散的几个丧尸，他都按照卿云浅的吩咐直接撞了过去，直到路过了一个服务区，卿云浅这才喊了停。

    “在这里休息。”

    “好。”林之时对她可谓是言听计从。

    卿云浅也懒得去思考他为什么这么听话，反正这么好用的工具人不用白不用。他要是敢有什么坏心思，她直接给他收到空间里去，让他这辈子都出不来。

    “你去找找还有什么吃的没。”卿云浅支走了林之时，她打算去把加油站里的油罐都收走，不然到时候只有车没有油也是白搭。

    “哦。”林之时立刻拿起工具，往服务区的便利店里走去。

    卿云浅则顺利地把油罐都收到了空间里，她做完这一切，去到便利店发现林之时拎着电棍喘着粗气，瘫倒在地上。

    周围倒下了三只丧尸，看他们身上的打扮应该是之前服务区里便利店的店员。

    “不错嘛小伙子。”卿云浅拍了拍他的肩膀表扬道。

    可以一挑三，说明武力值还不错，可以当她的队友。

    “食物还有,可是书包装不了那么多了。”林之时喘着粗气指了指货架上那堆食物。

    “没关系。”卿云浅当着他的面把那些东西直接收进了空间。

    林之时看着她拿起一包薯片，下一秒薯片就消失了，他不由瞪大了眼睛，这是什么情况？

    他看过的小说很多，很快就对号入座了。他兴奋地看向了卿云浅，从地上爬了起来：“你有空间异能？”

    “嗯。”卿云浅没有否认。

    林之时脑海里一瞬间闪过了千回百转的念头，觉醒异能这事上辈子是没有的呀，难道因为他重生回来了，所以很多事情发生了变化？

    那他是不是也有机会觉醒异能？

    林之时感觉浑身上下的血液都兴奋了起来。

    卿云浅很快就把货架上的东西一扫而空了，食物这种东西，当然是越多越好。

    “你就不怕我把这事说出去吗？”他看着平静的卿云浅，有些好奇地询问道。

    卿云浅健步如飞，直接逼到了他面前，一把掐住了他的脖子，趁着他还没反应过来，直接往他嘴里塞了一粒药丸。

    林之时一紧张直接把药丸吞了下去。

    “这是我从桑丙制药公司偷到的药，你要是敢把这事说出去，那你也不用活了。”卿云浅微微加重了手上的力道,指甲擦过他颈部的皮肤,他觉得有些痒痒的。

    “听明白了吗？”见他不说话,卿云浅直勾勾地看着他的眼睛。

    对视这一眼,林之时脑海里没由来地闪过了一个词——一眼万年。他低下了头，浅笑一声：“姐姐，我都听你的，我不会背叛你的。”

    她是这个世界最后幸存的人，跟着她就能活到最后，他才不会那么想不开呢。

    卿云浅微微一愣，他这句话是什么意思。她松开了钳制他脖子的手，冷哼一声：“你最好是说到做到。”

    她给他喂的不过是一粒普通的维生素罢了，她可没有多余的积分去换什么毒药了，拿来吓唬吓唬这个小屁孩够用了。

    “睡一觉，明天去附近的商场扫货。”卿云浅甩下这么一句话就回车上去了。

    她想好了，路上能多扫荡一点物资就多扫荡一点，一粒米都不能放过。

    毕竟江月露的心愿实在是太大了——让坏人去死，好人活下去。

    这个世道，想要活下去，那可真是不太容易。

    “好。”得知卿云浅有空间异能之后，林之时比她还高兴。她能力越大，说明她活下去的几率就越大。她现在还没有变成上辈子那个杀人不眨眼的狂魔，他早早跟紧了她，日后肯定能活下去。

    两人各自躺在车上睡觉。

    天空渐渐泛起了鱼肚白，桑丙制药公司的人也终于发现了不对劲。

    先是试药的人跑了两个，然后是监控出了问题，紧接着老板的车也被偷了。

    桑丙制药公司的老总桑启年听到下属的汇报气得猛拍桌子，而后忽然想起了最重要的物资，当即从顶楼办公室去到了地下室。看到地下室的门紧紧关着，他总算松了一口气。

    “开门。”他沉着脸看向了门口的保安。

    保安见到老总哪里敢多说什么，慌慌张张地掏出钥匙打开了门。

    门一开，所有人都惊呆了，桑启年的脸都变成了绿色的。他的食物呢？他重金囤的那些吃的喝的呢？怎么全没了！

    这不可能啊，这么多东西怎么可能一夜之间消失殆尽。

    “不可能不可能，一定是我眼花了。”桑启年喃喃自语，将手握成了拳，用力揉了揉自己的眼睛，再次瞪大了眼睛，眼前依旧是空荡荡的。

    他这下没办法继续骗自己了，他囤的那些吃的，真的都没了。

    没了吃的，接下来的日子可怎么活啊，制药公司的员工要怎么养活啊，他还怎么继续做实验研制出解药啊。

    他一想到那些无法承受的后果，眼前一黑，直接晕死了过去。

    “桑总，桑总。”秘书也慌了，他作为知情人，看到这一幕也恨不得晕过去。

    这可是所有人的口粮啊。

    这么想着，他顾不得躺在地上的桑启年，直奔食堂。那里还有一些存货，他得替自己多做打算，赶紧带着吃的跑路了。

    ?  ?最近都在单机555555，有人吗~~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

