    姜小白炽热的心情，在抽了一根烟以后慢慢的平缓了下来。

    是，要去北边，要准备拿下一个汽车厂，不过在这之前还有些事情需要办。

    “赵晓锦，赵晓锦……”

    “姜董，你找我？”赵晓锦推门走了进来，她就是秘书，就是为姜小白服务的，但是姜小白有时候这个喊人的声音太大了。

    把正在忙活着的她都给吓了一跳。

    “嗯，我最近有什么日程安排吗？”姜小白直接问道。

    “我看一下。”赵晓锦转身出去拿了一份文件过来。

    “明天上午有一个合作伙伴总部搬迁到龙城，发了邀请函要过去，下午的时候公司有一份……

    明天……”赵晓锦絮絮叨叨的念了一个星期的日程。

    也就是说未来一个星期，姜小白都没有一点空余时间，甚至是有好几天晚上都被安排满了。

    “这样，你把一些不重要的活动给推掉，然后剩下一些让史总去……”姜小白直接开口说道。

    一入江湖身不由己，如果按照日程安排，他一点闲工夫都没有，不过要是想推的话，还是能够推掉一部分的。

    “好的，不过明天那个开业剪彩是您亲口答应的，而且刘总对于咱们公司……”赵晓锦想了想说道。

    “那明天那个就去。”姜小白说道。

    “我知道了，对了，这一次出差去什么地方？需要安排多少人，都有什么人随行，需要准备什么？”赵晓锦拿着笔，一边在日程安排表上划去一项项活动，同时头也不抬的开口问道。

    “你听我电话了？”姜小白下意识的问道。姜小白屋里的电话和赵晓锦屋里的电话都是串连着的。

    这是为了姜小白人不在的时候，也方便赵晓锦或者秘书处的人接听电话，防止有什么着急的事联系不上姜小白。

    不过问完姜小白就感觉不对劲了，赵晓锦要是偷听自己电话了，也不会问自己要去哪里出差了，她就知道了。

    “什么偷听电话，您这么安排我还能够猜不到您要出差啊。”赵晓锦嘟着嘴说道。

    “哈，也是啊，不过圣意难测，再瞎猜，砍掉你的狗头。”姜小白尴尬的开了个玩笑。

    赵晓锦一脸黑线，还圣意难测，当自己是皇上了，怎么不登基呢？

    然后问道：“我没有猜错吧。”

    姜小白点点头：“没有猜错，要去一趟北边莫斯可，随行人员除了安保部门的，就是你们秘书处出两个人，你也跟着一起去。

    剩下的就是谈判团队，这一次一定要把咱们最精英的谈判团队拿出来。”

    “最精英的团队，那我回头拟订一个名单，拿过来您看一下？”赵晓锦问道。

    最精英的团队，华青控股公司有个屁的谈判团队，只不过是把公司里边那些能说会道，有一定口才能力的人给抽调出来罢了。

    “好。”姜小白点点头，这要是后世的话，可以直接雇佣一个谈判团队，只不过这个时候……

    呵呵，压根没有哪家公司做这么专业的团队，如果有，那就是骗子。

    而公司里自己养一个专业的谈判团队，更是一个不现实的事，现在不是后世，做事没有那么正规。

    大家谈生意，都是在酒桌上谈，什么谈判团队，根本派不上用场啊。

    “还有其他人员吗？”赵晓锦一边在本子上“刷刷”的记着，另一边已经心里在琢磨人选了。

    “其他人员暂定，对了，给我约一下政府这边的工业厅，看看什么时候有时间可以见个面。”

    姜小白说着，赵晓锦手中的笔停了下来，看向了姜小白。

    她没有听错吧，姜小白主动找领导见面。

    这在她的秘书史上，都是非常罕见的。

    “好的，我记下了，回头我就打电话约一下。”赵晓锦说完，见姜小白没有其他要交代的，就出去安排了。

    姜小白为什么要见领导，当然是想要多争取一些支持了，这事虽然主要受益的是华青控股公司。

    但是只要是这个项目拿下来了，那么龙城也受益啊。

    如果能够争取到一些支持的话，还是要争取的。

    这边姜小白安排下去以后，赵晓锦就开始准备了，这么大动静，各个部门抽调人员，在公司里边消息是瞒不住的。

    不过华青控股公司总部的老人，早就习惯了，姜董虽然家就是龙城的，公司总部也在龙城，但是一年到头在龙城待不了几天的。

    不是在出差，就是在出差的路上。

    但是新来的辰东生等人不一样啊，又要走。

    他们来了这么长时间，好像姜小白最近一段时间是待在公司最长的时候了吧，足足有一个多星期。

    一个多星期长嘛？现在看来确实挺长的。

    第二天，姜小白如约去参加完了合作伙伴的剪彩仪式以后，就开始准备出差了。

    老规矩，最难的就是不知道该怎么和赵心怡说。

    一年到头不在家，什么丈夫，父亲的责任，那是一点都没有尽到。

    好在赵心怡一直以来都非常的理解和支持。

    回到家以后，赵心怡正在厨房做饭，看见姜小白回来，赵心怡从厨房探出头来：“洗洗手，马上吃饭了。”

    虽然已经生过一个孩子了，但是赵心怡的身材和容貌依旧和少女一样。

    “好嘞。”姜小白说道。

    洗手出来，看着满满的一桌子菜，姜小白有些意外：“这今天是什么日子？怎么这么隆重？难道是家里谁的生日？我给搞忘了……”

    姜小白略微沉思，然后笑着摇头：“不可能啊，也不是什么结婚纪念日……”

    姜小白还在嘀咕着，另一边姜浪浪自己爬上了凳子坐好等着开饭了，小孩子的快乐，非常简单。

    他才不管什么原因，有好吃的就行。

    “妈妈做饭辛苦了。”姜浪浪奶声奶气的感谢了一句，小嘴甜的不行，可惜目光都在一盘盘精致的菜肴上。

    “小家伙。”姜小白摸了摸儿子后脑勺，这小东西以后要不是个暖男，那肯定就是个渣男。

