    努尔哈赤既然都是“天选之人”了，那么朱常洛觉得自己这个穿越者，肯定也不会比他差呀。

    毕竟，他又不是大魔导师，又不会召唤天降陨石来打仗，所以，怕他个锤子！干就是了！

    不过，为了不扰乱自己对将来历史走向的判断，所以，朱常洛也迟迟的没有下达对努尔哈赤的斩首任务。

    更何况，现在辽东那边还是女真人比较多，山东大汉们还没进行大规模的闯关东行动，那里的民族结构还比较单一，一时间也没法子做好渗透工作。只能以商队的形式打探着辽东的消息，所以，斩首之类的行动也就无从谈起了。

    而且，他们现在还叽里呱啦的说着中原人听不懂的语言，连个文字没有，最后还是在努尔哈赤建立后金以后，才比照着蒙古文创造了他们的女真文字，也就是后来的满文。

    所以，在文化联络上，辽东始终都独立与中原文化圈之外，这也是为什么大明三百年都没彻底收服辽东的根本原因。

    说到底，文化渗透才是硬道理，让他们都认同了中原文化，学习中原文字，他们才能脱掉本民族的外衣，融入到大中华的家庭中来。

    所以，一味征服只会带来无穷无尽的反叛，消耗着帝国的国力和耐心，最后换来的都是竹篮打水一场空，该独立的地方还是独立，该反叛的地方还是反叛。就像明初的安南和奴儿干都司等地，现在都已经成为了过去，再也握不到手里半分。

    还有西域地区，也就是现在的新疆地区。这块土地早就不在大明王朝的管控之下，他们现在独立在外，被中亚国家入侵了数百年，最后连宗教信仰都从佛教给掰成了中亚宗教。可想而知，文化的渗透力量该有多强，如果忽略了文化入侵，一味征服，最后还是什么都落不下。

    而且，现在大明的两京一十三省的基础地盘，其实和秦始皇时期统一六国南取百越后的疆域差不多大，跟现在的大公鸡一比，少的可不是一星半点儿呀。

    所以，作为一个有责任感的穿越者，任重而道远呀！这些流落在外的国土，如果不能实际控制，使它们产生对中原王朝的向心力，这趟穿越就等于白玩了。

    就在朱常洛胡思乱想之际，陈炬来了景阳宫。

    陈炬来了，自然不能像别人来了一样拒之门外。

    因为，陈炬带来的可是万历皇帝的旨意。所以，即便是朱常洛现在真的是下不了床，他也得爬起来接旨。

    陈炬到了朱常洛这里，他看着朱常洛头缠绷带的样子，眼神里全是关切和紧张。

    陈炬心疼的问道：“殿下现在可好点了吗？”

    朱常洛道：“好多了。陈公公来找我何事呀？”

    陈炬说道：“是皇爷有旨意给您。”

    朱常洛慌忙动作，准备起来，结果陈炬赶紧上前拦住朱常洛。

    陈炬说道：“殿下身体不适，坐着听旨就是了。”

    朱常洛道：“这样哪行？父皇的旨意就是圣旨，我岂能坐在床上接旨？这是对父皇的大不敬呀。”

    陈炬说道：“让您坐着接旨也是皇爷的意思。”

    听到这话后，朱常洛哦了一声，但还是坚持起来接旨。

    陈炬无奈，也不好再拦着，等朱常洛起来后。

    陈炬开始宣旨。

    “皇上口谕。”

    朱常洛问道：“圣躬安。”

    陈炬错身回道：“朕安。”

    然后陈炬开始正式宣旨口谕内容。

    陈炬说道：“朕问身体养的如何了？还有没有大碍？朕想出去走走，能否出来陪陪朕？钦此。”

    朱常洛听到陈炬宣了一道这样家常版的口谕，朱常洛先是一愣，然后接旨说道：“身体还行，就是偶尔头晕，可以去父皇走走。”

    陈炬道：“那奴才这就准备舆撵带殿下去皇爷那边。”

    朱常洛道：“好的，你去吧。”

    稍后，等陈炬准备好后，朱常洛就乘着舆撵在陈炬后面到了乾清宫去。

    到了乾清宫后，朱常洛终于见到有段日子没见到的万历皇帝了。

    现在万历皇帝就孤独的一个人坐在乾清宫里的大殿里，身边放着一个瑞兽祥云铜制的碳炉，他伸着手木然的烤着碳炉里的热气。整个人看着都憔悴了不少。

    看的朱常洛都忍不住的心疼，朱常洛到了殿内，连忙走近到万历皇帝身边。

    朱常洛跪拜行礼：“儿臣参见父皇。”

    万历皇帝听到朱常洛的声音后才回过神来，他看着一头绷带的朱常洛，心里也心疼极了。

    万历皇帝问道：“常洛你现在怎么样了？”

    朱常洛道：“儿臣已无大碍，就是偶尔头晕，想着再养几天就好了。”

    万历皇帝点点头，他伸出手抚摸着朱常洛的脑袋，说道：“没事就好了，朕就怕你出了什么意外。”

    朱常洛道：“儿臣有父皇的洪福庇佑，一定会没事的。”

    万历皇帝和朱常洛一句一句的相互关心着聊了很久。

    最后，万历皇帝突然说道：“常洛，朕要立你为太子，你怎么想的？”

    朱常洛听到万历皇帝突然问出这句话来，朱常洛连忙跪在地上，朱常洛说道：“儿臣不敢奢望。儿臣是父皇庶子，论身份不及常洵弟弟尊贵，论智慧不如常洵弟弟聪明。儿臣只想伺候在父皇身边，守在母妃身边尽孝。”

    万历皇帝听着朱常洛的话，他说道：“真是个好孩子。”

    朱常洛道：“儿臣一直都是父皇的好孩子。”

    万历皇帝继续说道：“身份的事情你无须在意，父皇已经恩准了皇后做你的母亲，以后你就是朕的嫡子。谁也不会再为你的身份说三道四。而且，你也可以照常去景阳宫到你母妃那边尽孝。朕不会夺了你母妃的身份。”

    朱常洛听到万历皇帝这样说话，朱常洛深深一跪，“儿臣谢父皇恩典。”

    然后万历皇帝又看着朱常洛，万历皇帝说道：“起来吧。推着朕出去走走，朕想透透气，在这宫里太闷了。朕都快闷出病来了。”

    现在的万历皇帝已经彻底认命了，当他看到郑贵妃手中玉匣里的誓言被虫蛀了以后，万历皇帝就彻底熄灭了立朱常洵为储的心思。他现在只想好好的保护着郑贵妃，使郑贵妃可以平安的度过这一劫难，他就心满意足了。

    朱常洛回道：“是。”

    然后就到了万历皇帝身后，推着万历皇帝身后的轮椅就朝着乾清宫宫外走去了。

