
…………

没想到凌夏的性子竟然会这么刚，也没想到，她竟然敢真的一点面子都不给自己，凌菲菲的脸色立马就变了。

“夏夏，你干嘛要这么小题大做？难道这件事情闹大了，对你有什么好处吗？”

虽然，凌菲菲的心中清楚，像凌夏这种根本没有任何财力和人脉的人，想要一次性的发布这么多的律师函，也就是嘴上说说。

但是，在面对着那些怂包记者投来的目光后，她也不可能不管，所以只能是做做表面功夫，顺带再拉踩凌夏一下。

“呵呵呵………”

水润的薄唇中满是冷笑，感觉到凌菲菲的靠近，凌夏先是拉着苏糯糯往后退了两步，而后才缓缓开口。

“我小题大做？还真的是有够可笑呢！”

“在你想尽办法算计我的时候，你就应该清楚，我凌夏不是软柿子，不会随便让人捏。”

“既然你敢做，那就要敢承担后果，刚刚所有的对话，我都有录音，有什么话，就去跟我的律师谈吧！”

说完，凌夏根本就不再给凌菲菲任何开口的机会，直接拉着苏糯糯便离开了。

看着凌夏离开的背影，凌菲菲的心头蓦地一紧，她总觉得，凌夏这次可能是要来真的。

“凌菲菲小姐，这可怎么办啊，万一她真的要告我们，那我们可就完了啊！”

“是啊，你们不是姐妹吗，你可一定要想办法阻止她啊！”

就在凌夏才刚刚离开的时候，那些记者便已经开始急了。

虽然他们今天是因为收了凌菲菲给的好处所以才故意为难凌夏，但是如果因为那么一点好处而丢掉饭碗，这可就真的是得不偿失了。

一双秀眉紧皱，凌菲菲沉着脸，听着这些记者的抱怨，心中充满了烦闷。

她稍稍挥手，沉声说道：“你们放心好了，夏夏根本不会去告你们的吗，她刚才只是说说而已。”

“真的只是说说吗？万一她要是真的给我们发律师函该怎么办？”

“对啊，你们关系本来就不好，她怎么可能会听你的呢？”

对于凌菲菲和凌夏之间的事情，这些记者也都看的十分透彻，他们也都清楚，对于凌菲菲说的那些话，凌夏就只觉得是一阵风，放了也就没了，根本不会去采纳，所以众人此刻也变得十分的焦急。

面对着众人一句又一句的话，凌菲菲的头都要炸了，她死死的咬着自己的下唇，脑中快速的思索，自己到底该怎么办。

门口的角落处，唐宴沉着脸，看着外面发生的一切，漆黑的眸底满是冰冷。

唐柯站在他的身边，金丝镜框下的双眸一直都在仔细的观察着他面上的反应，在看到凌夏受到欺负时，唐宴眼底的愤怒和冷厉时，唐柯的嘴角不由的勾起了一抹笑容。

“这些记者是怎么回事？”

忽的，唐宴冰冷的声音传来。

听到唐宴的问话，唐柯快速地将嘴角的笑容隐去，垂着头，将早就想好的借口说了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516393"  chaptername="第四百三十章唐宴的软肋啊">加入书签</a>
</div>
