    “墨上筠，你是我的荣耀。”

    一字一句，语气坚定，充满力度。

    墨上筠身形微僵。

    声音飘落到耳底的刹那，像含苞待放的花绽开那一瞬的心悸，充盈而柔软，有暖流不受控地往外溢出，难以自控。

    你是我的信仰。

    我是你的荣耀。

    墨上筠的心情软得似是裹着糖的云雾，轻轻软软的，泛着丝丝的甜。

    噗通噗通，心跳的声音，竟是比瞄准射击时、枪林弹雨中更激烈。

    连墨上筠自己都错愕，自己竟会因一句话，有这样的反应。

    他的胸膛很硬，怀抱却是暖的，像极了铁汉柔情的诠释。

    “我让你骄傲了吗？”墨上筠问。

    “嗯，”鼻尖轻蹭着她的颈侧，阎天邢嗓音醇厚低沉，“我的小骄傲，没有人能比得过你。”

    墨上筠那些在意的小情绪，阎天邢无疑是欣喜的。

    可，她从来都跟别人不一样。

    再华丽的服饰，再美好的皮囊，再精致的外表，都抵不过她的坚韧、骄傲、无畏，抵不过她对他人的真诚、负责、宽容，对现实的怜悯、反思、努力，对自我的无上追求。

    她、她们、他们，注定跟他人与众不同。

    而在这与众不同的人群里，墨上筠则是最突出的佼佼者。

    她足以站在顶端，叱咤风云。

    他不希望他的骄傲、他的英雄、他的战士，在经历过一场腥风血雨的战斗归来后，面对的不是荣誉和赞赏，而是面对常人生活的距离感和生疏感。

    他知道她不会低头。

    但是，他甚至都不希望她有低头的想法萌生。

    “我想也是。”

    墨上筠这样说，笑得轻轻的，充斥着她一如既往的自信和骄傲。

    阎天邢便埋在她的颈窝里轻笑。

    “怎么？”墨上筠眉头一拧，有些不爽。

    “想到了两年前的你。”

    “嗯？”

    “我当初还看上你的骄傲了，”阎天邢说，“年纪轻轻的，满脸写着‘老子天下第一’这几个字。”

    “……我就很单纯，只看上你这张脸了。”

    “肤浅。”

    墨上筠无所谓地挑眉。

    不就“见色起意”吗？

    没什么不好意思的。

    不过，经阎天邢这么一说，墨上筠倒是全无心理障碍，落落大方地就在隔壁病床上躺下来了。

    她是觉得，在讲究素质、文明的地方，以军人的身份，应该更加注重一点。

    她不想被人觉得“军人邋遢”，走后落得一身的吐槽。

    可阎天邢的意思是，她为这个国家做着事，用了心、尽了力，就不该被这么点小事束缚，她可以不用在乎这些。

    如果是不怎么困的情况下，墨上筠坚持坚持，也不会选择睡下。

    不过现在……

    事情交给阎天邢处理吧。

    她男朋友都让她睡了，别的她才不在乎呢。

    闭眼前，墨上筠倏地想到什么，朝阎天邢问：“你的主治医生是男的女的？”

    “男的。”阎天邢回答。

    “哦。”

    墨上筠放了心，闭上眼。

    结果，阎天邢看了她一眼，又补充道：“五十多岁的大叔。”

    墨上筠：“……”补充个什么劲儿，她又不怕小鲜肉！

    *

    这一觉，睡得昏昏沉沉的，足有一个小时才睁眼。

    “不是说半个小时吗？”

    墨上筠睡眼惺忪地坐起身，一边抬手揉着眼睛，一边声音懒懒地朝阎天邢问。

    阎天邢正坐在椅子上翻看报纸，听到墨上筠的动静抬眼看过来，他道：“梁之琼没来找你。”

    “……”墨上筠清醒了几分，她好笑地看了阎天邢一眼，“阎爷，你扪心自问，就隔壁那仨，谁敢来找你？”

    “那是他们的事。”阎天邢云淡风轻地说着。

    他又不会吃了他们。

    自己没胆，就老实等着。

    “我先回去了，明天再来看你……”墨上筠下床后就去拿饭盒，却发现几个饭盒都很轻，她随手打开一个，见到里面空荡荡的且都洗干净了，不由得讶然问，“都吃完了？”

    “嗯。”

    阎天邢慢条斯理地将报纸给折叠起来。

    哦了一声，墨上筠便问：“吃饱了吗，我明天给你多带一点。”

    “……不用。”

    他闲得没事去洗饭盒、坐在这里看报纸，都是有原因的。

    ——撑的。

    不过墨上筠的手艺难得吃到，好不容易给他做一次饭菜，而且做的又很好吃，他无论如何也舍不得浪费就是。

    “好吧。”

    墨上筠脑子还有些昏沉，没有多想，便随意地点点头。

    在长时间没有好好休息后，忽然在舒适的被窝里躺着……真是不想爬起来。

    若非多年练就的自制力，她今晚估计都得赖在这里不走了。

    将报纸放到旁边，阎天邢问：“明天几点来？”

    “姜队说明早有会，中秋节快到了，在考虑是采购月饼还是炊事班自己做。我下午还——”刚说到一半，墨上筠被阎天邢的眼神盯得头皮发麻，她叹了口气，“中午过来。有什么想吃的水果吗？顺便给你带一点。”

    “墨小筠，你越来越贴心了。”阎天邢勾着唇，听口吻却是有些感慨。

    “……”

    墨上筠忍不住朝他丢了记白眼。

    ——有本事你别先暗示啊。

    她想不到那么多，但又不是个傻子。话一说得让他不满意，他的眼神就怪怪的，谁能不注意一下？

    不过，墨上筠没有想到的是，阎天邢指的不是她“察言观色”的事，而是她竟然能想到“买水果前询问一下他的意见”。

    毕竟墨上筠素来是个“不拘小节”的人。

    礼仪不过是走个形式罢了。

    阎天邢便也没有敷衍墨上筠，准确说明让她买哪几种水果。

    可说完之后，他又补充了一句，“我喜欢豆沙馅的月饼。”

    “？”

    将饭盒一一放回袋子里的墨上筠，狐疑地看了他一眼。

    “跟你说一声。”阎天邢说。

    “……哦。”墨上筠点点头，然后问，“你们一队打算怎么过中秋节？”

    “林中小屋，烧烤赏月。”

    “赏月？”墨上筠眉目微动，故意道，“要是下雨呢？”

    “那就赏雨。”

    阎天邢无所谓地回答。

    眼眸微微一转，墨上筠提着装饭盒的袋子，走至阎天邢跟前，用商量的口吻道：“能不能……”

    阎天邢笑眼看她，“看你表现。”

    他话刚说完，墨上筠就俯下身来，在他脸颊上印下一吻。

    被她主动亲的有一秒的恍惚，阎天邢轻笑，“这么上道？”

    “一句话，应不应吧？”墨上筠一挑眉，有点耍赖的意思。

    不过落在阎天邢眼里，就纯属撒娇了。

    能不应吗？

    “应。”

    “哎！”墨上筠笑着点头，手指轻抚着他的下颌，笑说，“明天来看你，注意跟小护士保持距离。”

    “好。”

    笑得宠溺又迷人。

    有那么一瞬，墨上筠竟是不想走了。

    这勾人的妖孽。

    *

    拖拉片刻后，墨上筠总算提着饭盒，离开了阎天邢的病房。

    她去隔壁房间敲了敲门。

    门依旧没有关，她刚敲了两下，门就被她给推开了。

    听到动静，躺床上的澎于秋和牧程第一时间朝这边看来，满眼皆是希冀的目光。

    那热切的眼神，让墨上筠有种自己成为救世主的错觉。

    “墨墨，你总算来了！”牧程热泪盈眶地说着，差点儿流出激动殷勤的泪水。

    墨上筠视线一扫，落到坐在椅子上，趴在澎于秋病床上睡觉的梁之琼身上。

    “睡着了？”墨上筠狐疑地挑挑眉。

    “墨墨，你回去可得好好跟燕二归说说，决不能再跟小梁妹妹混了，瞧瞧，把我们天真可爱的小梁妹妹带成什么样了……”牧程抚着胸口，痛心疾首地说，“一个小时啊！整整一个小时！被她训得我怀疑人生！她是说累了睡着了，我现在还处于究极愧疚中没回过神！你要是再不过来，我跟于秋都要自尽谢罪了。”

    “……别拉上我，我没你那么脆弱。”澎于秋忍不住朝牧程翻白眼。

    戏精。

    把梁之琼说得跟话痨似的。

    ——尽管，梁之琼确确实实，训了他们俩一个小时。

    “你们俩做什么了？”

    倚在门口，墨上筠只手往兜里一放，有些好笑地问。

    “天地可鉴，我们能对她做什么？”牧程立即表明自己的立场，“这么可爱的小梁妹妹，宠还来不及呢，是吧？”

    澎于秋斜了他一眼，“用得着你宠吗？”

    牧程激动地拍着床，“我妹，我怎么就不能宠了？”

    澎于秋刚想怼他几句，结果趴在病床上睡着的梁之琼忽然动弹了下。

    “之琼？”

    澎于秋的注意力忙转移到梁之琼身上。

    “我好像听到了墨上筠的声音，”梁之琼迷迷瞪瞪地抬起头，脸上还残留着明显的睡痕，水汪汪的眼睛迷糊地盯着澎于秋，她好奇地问，“她来了吗？”

    她这迷糊的模样，看得澎于秋一颗心软得一塌糊涂的，他下意识地点头道：“来了。”

    旁边，牧程赶紧掏出手机，打开手机相机功能，就准备给梁之琼拍照。

    澎于秋警告地瞪向牧程，“你再拍试试？！”

    “小梁妹妹！”

    牧程不管他，朝梁之琼喊了一声。

    梁之琼条件反射地偏过头来。

    牧程顿时咔擦咔擦地给她拍了两张照。

    “朋友妻，不可欺。”墨上筠匪夷所思地看着这一幕，然后朝隔壁的墙看了一眼，说，“你们队长就在隔壁呢。”

    “我怎么可能打小梁妹妹的主意？”牧程惊慌地辩解。

    “你成天做梦生个跟她一样的女儿，这不叫打她的主意？”澎于秋在一旁冷着脸拆台。

    “……那是我媳妇看上的！”牧程非常委屈地说。

    没有顺利结婚，是牧程一直心怀愧疚的事。

    不过，在结婚当天，男一队和女二队的队员，竟然集体给他录制了一个祝福视频，发给了他的媳妇。

    当场把他感动得稀里哗啦的。

    那时候，不管他们提出什么要求，他二话没说，全都给应了。

    然后第二天，他媳妇跟他视频的时候，问他能不能弄到一些梁之琼的照片，她想每天都盯着看看——理由是：视频里的梁之琼又可爱又漂亮，她想生个梁之琼这样的女儿。

    当时牧程只是盲目地听从媳妇儿的指示，想方设法地到处要梁之琼的照片，结果没两天，他的心态也被媳妇儿同化了。

    后来一见到梁之琼，都流露出父亲般慈爱的目光。

    把澎于秋恶心得不行。

    ——他的女人，牧程的嫂子，那诡异的慈爱目光是几个意思？！这不是找茬吗？！

    于是身为照片最大来源的澎于秋，一张照片都不带给牧程的。

    牧程没办法，只能在见到梁之琼后，自力更生……自己拍照。

    “狗腿子。”

    澎于秋没好气道。

    牧程满不在乎地哼哼，搞得谁还不是狗腿子一样？

    瞧得他们俩这逗逼，墨上筠不由得乐了。

    住个院还那么多戏，真不愧是男一队的队员。

    “墨上筠，你总算来了，我有事跟你说——”

    任凭牧程和澎于秋斗嘴，梁之琼一颗心都扑在别的事上。

    “之琼。”

    澎于秋拉住她的手腕。

    “这次就原谅你了，下次再让我看你跟她谈笑风生，你——”梁之琼咬牙切齿，“给我等着！”

    “绝对不会再出现这种事了。”澎于秋非常诚恳地保证道。

    梁之琼哼哼。

    牧程也跟着哼哼。

    实力诠释“狗腿”形象。

    “那你……”梁之琼怒火没起来，心一下就软了，“好好休息。”

    “嗯，路上注意安全。”澎于秋交代道。

    “嗯。”

    梁之琼点点头。

    她拿起桌上的饭盒，走了两步，又回过神看了眼澎于秋，“我下次再来看你。”

    牧程在一旁笑，“别看啦！他马上就能出院啦！”

    “……”

    梁之琼一跺脚，瞪了牧程一眼。

    牧程赶紧端正态度，“我们会非常期待你的下一次到来的……包括你带来的美食。”

    说到这儿，牧程又朝墨大厨低下头，极其诚恳地抱大腿，“哎！不是我说，墨墨，你这手艺是真的好！能不能，有机会——”

    “墨上筠，我们走。”

    梁之琼打断牧程的话，直奔门口，拉着墨上筠就走。

    好家伙，走得飞快。

    牧程格外惋惜地叹了一声。

    他是吃完才听梁之琼说这顿饭是墨上筠做的……

    早知道的话，他就仔细品尝一下了。

    下一顿吃，指不定是什么时候呢。

