    殷顾其实也没指望自己的威慑能起到什么作用, 她知道自己身边的这三个男人都是吃软不吃硬的货色，但是她凭什么？凭什么要对他们和颜悦色？三个人都在背后不停的谋划她，完全没有在乎过她的感受, 仿佛她就是一个摆在柜子中的芭比娃娃，想得到的话, 就只需费些心机。

    一想到这里，她就更加来气，手下的刀子微微使力，在男人的脖颈上划出一道浅浅的痕迹, 晋烯却并不躲闪, 他坦然的半靠在床头上，笑了一声温柔的说：“阿顾, 如果你要我的命，那就拿去好了, 我绝不会反抗。”

    正好有一个护士进来送午餐，看到这个场景就尖叫起来, 晋烯很淡定的挥挥手：“没关系的, 我在和朋友谈事情，你先出去吧。”

    殷顾还真犯不着为了他背上条人命, 她冷哼了一声, 扔下刀也走出去, 外头天气晴朗, 天蓝的像被水洗过似的, 她的心情并没有受到这件事的影响，正好周六休息，她在街上四处逛了逛，最后回到景观小区, 她自己的房子里，先是打扫一下卫生，然后才把新买的衣服放在衣柜里。

    桌椅仍然没搬回来，她就坐在窗台上，沐浴着阳光打开手机，查看股票和证劵信息，跟着江承淮学习了这么多年，她还是很有长进的，商业头脑不错，又有足够的运气，投资一直都是稳赚不赔的状态。

    看着不断增长的收益，殷顾眯了下眼睛，她忽然有了一种孤注一掷的冲动，索性将现有的全部资金都聚集在一起，全部买了一支最有风险的股票，如果这一次能堵对的话，那么她将有一大笔可用的资产，到时候能换个小别墅住住，也省的江承淮再以她的房子太破为理由，非要她搬到他那里去住。

    …

    晚上的时候，周凛忽然叫她出去，殷顾闲着也是闲着，换了件衣服就开车出了门，沿路风景秀丽，她到地方后才发现这里是个小小的酒吧，周凛就站在门口等着她，两个人一起进去，顿时就被那变换的灯光闪到了眼睛。

    周凛点了两瓶酒和两杯橙汁，边亲自动手调酒，边对殷顾说：“一会儿你回去的时候，我给你叫代驾吧，好容易有空闲时间，咱们喝点儿酒，顺便也能解解乏。”

    殷顾点头：“好啊，我也正想喝点儿呢。”

    两个人就坐在昏暗的酒吧角落里，慢悠悠的品着杯内调了果汁的酒，驻唱歌手边谈吉他便悠悠地唱着一首民谣，嗓音里像是掺合进了沙子，曲调缓慢，听得人不自觉就悲伤起来。

    沉默了地喝了一阵子，殷顾再抬头时，正好发现周凛也在看她，两个人对视了一眼，彼此都知道对方有心事，不自觉又都苦笑了一下，举起杯子碰了个杯。

    耳朵上细小的钻石耳钉闪烁了一下，周凛撩了下短发，若有所思的说道：“那天在小巷子里，我和俞念生的亲吻，是不是正巧被你看到了？”

    殷顾倒愣了一下：“原来你都发现了啊…那你还吻得那么投入。”

    她后一句话是吐槽，所以声音稍小了些，但还是被周凛给听到了，周凛笑了笑，仰头又喝了杯酒：“**苦短，我不得好好把握住吗？哪有时间去顾及其他，而且那俞念生又是个工作狂，我们两个见个面还挺不容易的。”

    周凛这么说着，自己都觉得太卑微了些，不爽地皱皱眉，转移了话题：“对了，你那天那么晚找我，是有什么事情吗？”

    殷顾摇摇头，只说‘算了’，那天她是因为苏晓卿的采访而心烦，眼下这件事已经解决了，就没有再说的必要。

    驻唱的歌手又换了一位，却仍旧是卡痰似的烟嗓，就在这吟唱声中，周凛拿起杯子晃了晃，她淡淡地叙述道：”我和俞念生其实很早就认识了，你可能看不出，我以前家境很不好，是个贫困潦倒的孤儿，俞家世代经商，家大业大，又很喜欢做慈善来提升外界形象，便挑中了我，资助我一直读到大学，作为代价，我必须抛头露面，在记者面前，在电视上，在各种公开活动上一次次歌颂感恩俞家的慷慨———提前背好稿子，哭出声来的那种。”

    眯着眼睛陷入到回忆当中，周凛笑了笑又说：“第一次见到俞念生是我大四那年，俞家旗下的一家公司开年会，我照例过去演讲，当时俞念生正好是这家公司的总裁，他刚刚接任，还不了解情况，直接皱着眉把我拦了下来，说这种太注重表面工程的事情以后少搞，后来我就再没有被叫去演讲过，一直到毕业都风平浪静———我们的第二次见面，是我去俞家还钱，工作后我拼命攒钱，终于把这些年受捐助的钱都赚了回来，我还多拿了两万的利息，把所有钱都用牛皮纸袋装着，放在俞家主宅的石墩子底下，俞念生恰好坐车回来，看到这一幕后，他把我叫了进去，我们聊了大约一个多钟头，之后就一直见面，大约半年后确定关系。”

    她这个故事，怎么听都像是言情小时中才有的情节，殷顾不仅有些入迷：“然后呢？你们就一直甜甜蜜蜜的交往到现在？”

    周凛笑了一声：“一直交往到现在倒是不假，毕竟我们已经在一起整整六年了，但现实生活中，甜甜蜜蜜的爱情又有多少？我们门第差距太大，他的家族和父母都不同意我们在一起，而他又不肯放弃继承人的位置，所以只能这么耗着，什么时候他顶不住压力找个富家小姐结婚了，什么时候我们之间就玩儿完。”

    殷顾便‘啧’了一声：“那你也不能任由他这么欺负你啊，世界上男人那么多，扒拉扒拉还是能找到几个好的，干脆你先甩了他，省的到时候被动。”

    周凛靠在椅背上，已然是微醺的状态，她挑挑眉：“分分合合这么多年，我早就看淡了，俞念生别看今年已经三十五了，但保养的还不错，样貌身材都很好，好男人是不少，但这种品级的男人却很少，最重要的是，他还为我守着身，除我之外，从不接近别的女人，再过几年他四十岁了，我再看情况吧，反正无论怎样，他最好的年华都被我占着，我非但不吃亏，还蛮爽的，”

    说到这里，两个人都笑了起来，剩下的话不用说，彼此也都知道那弦外之音是什么。

    周凛眨眨眼：“阿顾，你现在应该明白，我为什么要说‘**苦短’这四个字了吧？在有限的时间和生命里，我选择像烟花一样活着，虽然盛放的时间不长，但也畅快过，尽情过，往后回想的时候就不会留遗憾，我现在还蛮珍惜和俞念生在一起的时间，即使我们最终会分道扬镳———每次想到这些的时候，我从不伤感，而是加倍的折腾他，那老家伙都快被我折腾死了，过后却又欲罢不能，加倍的迷恋我，所以男人不能惯，女人越作，他们越爱。”

    殷顾托着腮看她，表情分外真诚：“那你真的蛮厉害的，可以分享一下经验吗？怎么才能把一个男人‘折腾’到要死？”

    两个人本来都心绪杂乱，但经过这一通聊天过后，不知不觉心情就都好起来，索性跑到蹦迪的人群之中，反正也不怎么会跳，就举着手乱蹦呗，还挺嗨的，酒精的作用下，并不觉得累。

    都是长相出众的人，无论在哪种场合下，都是极引人注目的，昏暗的光线下，旁边跳舞的男人们纷纷侧目，有几个已经靠了过来，想借机揩油，冷不防却被人一拳打在面门上，拎着领子扔了出去。

    这酒吧本身就不太大，人群很快就因为这场斗殴而乱了起来，薄行简的食指上戴了只金属有尖刺的戒指，变幻的灯光照出他冷气森森的眼神，任谁看了都会害怕。

    他就处于最中心的地带，挥拳冲着一个黄头发的年轻人猛打，一伸脚又把一个试图逃跑的红头发男绊倒，左边捶完捶右边，打起架来连命都不要了似的，被人在后脑敲了一闷棍，他踉跄着倒地后，照样还能转身扑回去，额头上迸着青筋，加倍还击。

    …

    从派出所出来后，已经是凌晨两点钟了，作为目击证人，殷顾很倒霉的被叫去做了两小时笔录，身体又累又困，她不已经耐烦至极，但想到薄行简之前冒着生命危险跳悬崖，去那涨满水的岛上找她，她还是收敛了些脾气，转头看着正在点烟的男人，扬扬下巴问道：“说吧，你为什么会出现在那酒吧里？”

    刚刚打起架来六亲不认，跟疯了似的男人，现在在她面前却格外小心翼翼起来，拿下自己的外套给她披在肩上，薄行简沉默了两秒钟，他似乎也想编一个完美的理由搪塞过去，所以认真思索了好半天，这才皱着眉吐出一口烟来，有些烦躁的回答道：“这还用问吗？世界上哪有那么巧的事，两个人随随便便就能在一个满是人的酒吧里遇见，简直是比登天还难的事儿，肯定是因为我跟踪你了呗！”

