    用了高级线条预测，苏白知道了一些关于那三条道路的信息。

    那三条道路，根本不是用来走的。

    而是用来集齐的。

    一条道路，代表着一个元素的圆满。

    也就是说，一条路，只有一个人走在上面，才能把一条道路走到底。

    多一个人都不行。

    而一个人掌控一个S元素，那就代表那个元素，他已经走到了尽头。

    那个人，已经不能说是人，而是神。

    元素在，那个人，就不会死。

    “难怪……”苏白低喃一声。

    他现在终于知道为什么遗族会叫复生者为神了。

    因为，复生者，在某些意义上，就是神。

    但也就是这个时候，苏白的额头渐渐冒出了一些冷汗。

    他突然想起，在他踏上这条道路，几乎就是与别人宣战了。

    因为在一条道路上，只有一个人能够行走。

    道路上的每个人，都是自己的敌人。

    哪怕苏白自己不去惹麻烦，对方也会自己找上门。

    不过，苏白很快就冷静了下来。

    在道路上，他无法和别人沟通，也无法看清楚别人的面容。

    那别人，应该也应当是如此。

    别人无法从道路上知道他的信息。

    那既然如此，他的安全，是有保障的。

    而且，该害怕的不是他！

    而是他的敌人！

    因为他的敌人，只有单一的能力。

    而他，却有很多种的属性点。

    他完全可以利用这些复生者的弱点，把对方杀了！把一条路清理出来。

    想到这，苏白回忆了一下三条道路中的人数。

    在S101、S102、S405，三条道路中。

    除去死掉的百余人，加上他自己，S101有4人，S102有5人，S405有3人。

    这也就意味着，他道路上的敌人，一共有9人。

    “9个人……”苏白低喃一声。

    在这9个人中，走到50%的，也就只有1人，在S405道路上，其他的，都是在50%以下的。

    也就是这个时候，苏白心中突然生出感应。

    他看向了S102的一人，那人面貌模糊，身形就是一道光影。

    这人已经走到了9%的位置。

    而此时，这人的身上，已经没有了活人的气息。

    这也就代表，这个人刚刚死亡了。

    苏白眼睛微微一亮。

    这个时候，他第一个反应就是想要找管家探知一下这方面的信息。

    如果知道是谁死了，那他也就可以知道9%的道路，到底意味着什么样的实力。

    但是很快，苏白就把这想法压了下来。

    他现在去找这方面的资料，就是给自己找麻烦。

    因为这很有可能会引起管家的注意。

    这种事情，拖个几天，也没有事情。

    想到这，苏白从灵性空间之中取出了两界珠。

    他看着两界珠微微出神。

    这颗两界珠对于他来说，意义非凡。

    有了这颗珠子，他完全就可以脱离管家的视线发展。

    其实在这段时间，苏白就已经意识到了这个问题。

    虽然说，他在管家的帮助下，获得了很多的便利。

    但是，这也意味着他的生活，已经被管家给渗透了。

    如果是相安无事还好。

    要是有一天，他与管家闹翻了，那管家可以轻易把他的一切都毁灭掉。

    苏白不想把自己的命运，寄托在管家的身上。

    “或许是我想太多了。”苏白低喃一声，眼神却依然坚定。

    就算如此，他也要防备着对方。

    接着，他看着手中的两界珠，沉思了片刻。

    两界珠的意义对于他来说，并不止于此。

    有了两界珠，也就代表他可以从巨人以及蹼人身上获得更多的属性点。

    苏白没有那么大的善心。

    他不会把自己的善良给那些茹毛饮血的遗族身上。

    更何况，那些遗族，本身对于人类，有极深的恶意。

    “非我族类，其心必异啊。”苏白心中突然升起一股杀意。

    “喵……”也就是这个时候，小罪突然叫了一声。

    听到小罪的叫声，苏白回过神来。

    他摸了摸小罪的小脑袋，心中杀意渐渐消散。

    在这段时间，他杀了很多人，虽然说他已经用魔铁压制了戾气，但是他被影响的内心，只能由自己去改变。

    苏白轻轻一叹，把两界珠收入口袋之中，用羊角锤把两界珠收起。

    接着，他又从灵性空间中，取出了一个碧玉竹小料，开始用着魔铁雕刻了起来。

    随着雕刻，一条长着尖锐犄角的怪异长蛇渐渐出现在了他的手中。

    这条长蛇身体直起前身的1/3，狰狞巨嘴张开，露出带着倒刺的尖牙。

    随着这个雕塑的成型，一股凶厉的气势在这雕塑上自然生成。

    这条蛇，正是蛇龙。

    “哈！！！”这个时候，小罪被这雕件吓了一跳，毛发直立起来，转头朝着那长蛇哈气。

    “干什么呢？”苏白笑骂一声，轻轻地拍了一下小罪的脑袋。

    虽然他被小罪的反应吓了一跳，但是心中还是有些开心。

    这也算是对于他雕刻功夫的认可了。

    “喵~”小罪脑袋被拍了一下，不由委屈的叫了一声。

    苏白摇头笑了笑，摸了摸它的脑袋。

    接着，他看了一下时间，看到已经到了凌晨，便把手中的雕塑收入灵性空间之中。

    洗漱过后，他拿出手机，进入无软件，看了一下留言信息。

    在他回来的时候，管家打不通他的电话，给他留了好几个言。

    留言信息，第一个是管家让他准备一下帮忙给屠龙部制作药剂的事情。

    这个时候，苏白才想起，上次同意给屠龙部人制作药剂，现在还没有给对方制作。

    “制作药剂……”他低声呢喃。

    他回想起海瑟薇和秋叶。

    当初，他帮助海瑟薇和秋叶炼制药材，他们的灵能就在黄金书上留下了记录。

    而在这段时间，苏白也发现了自己的身体确实是在被淬炼。

    只是，这个提升有些小而已，需要长时间才能看到效果。

    对比于属性点的提升不怎么起眼。

    但是黄金书对身体淬炼，却每时每刻都一直存在的。

    也算非常不错。

    “看看能不能给楚红月他们队伍配一下药剂吧。”苏白心中微微思索。

    他在这里，也就和楚红月他们比较熟。

    所以，想用黄金书薅羊毛，或许只能从对方队伍这里入手。

    接着，苏白又看了一下管家发来的其他消息。

    一个是他当初给海瑟薇做治疗做的研究报告得到了重视。

    还有一个，是狼群进入76号市场的信息。

