    看着迎面刺来的巨大长矛，叶清歌脸色凝重，丝毫不敢小觑。

    头顶的五色圆盘绽放无尽光彩，瞬间化作一道巨盾横挡。

    轰！

    成功挡住长矛，但叶清歌也是直接被击退百丈！

    远处，在见到这一幕，精绝古国众人一颗心都是紧紧揪了起来。

    这只是第一个回合而已，叶清歌便落入了下风。

    可想而知那龙袍身影究竟有多强！

    轰！轰！轰！

    劫云范围下，叶清歌与那龙袍身影直接在天际大战起来。

    叶清歌每一次都被击飞，短短数个回合而已，她的气息直接变得紊乱起来。

    反观那龙袍身影，气息却是越来越强。

    两人身形所过，空间直接被打碎，但那破碎的空间之力，竟然全部被那龙袍身影所吸收。

    不仅如此，劫云范围中，所有的天地灵气，通通被那龙袍身影所吸收，用来增强己身。

    叶清歌根本得不到灵气补充，而且完全没有还手之力，只是凭借那五色圆盘来抵挡。

    但她的状态也不好，隐约可见，嘴角已经有血迹浮现，气息也是越来越弱。

    很显然，那五色圆盘也并不能全部挡住天劫的力量，还是有一部分力量透过五色圆盘，将她击上。

    最主要的是，她得不到外界灵气的补充，这才是最致命的！

    如此下去，恐怕早晚会落败！

    远处，精绝古国众人自然也看出这一点，脸色皆是难看无比。

    这时，叶凌天突然转身，看向萧炎，道：“请问阁……炎帝，是否有办法助朕母后挡住那天劫化身？”

    闻言，其余诸人也是眼睛一亮，纷纷看向萧炎，目露期待。

    这大夏炎帝实力恐怖，而且连九魔雷劫这种东西都知道，说不定真的有办法助清歌女王渡劫。

    就连那叶青玄，也是转头看向萧炎，他自然也是知道九魔雷劫的，却也没有什么好的办法助叶清歌渡劫。

    “办法嘛，自然是有的。”

    迎着精绝众人的目光，萧炎淡淡一笑，目光在众人身上扫视而过，最后，停留在叶清歌身上，道：“就看你愿不愿意牺牲了！”

    “什么意思？”

    叶凌天眉头一皱。

    萧炎看向远处大战的两道身影，道：“那龙袍身影是劫雷所化，被天地意志所加持，所以才会如此强势，他就相当于这片天地！这天地万物，他都可以随时掌控、利用，比如那空间之力和天地灵气，只要他所在之处，叶清歌借用不到半分天地力量！”

    “照这般战斗下去，他越来越强，叶清歌却越来越弱，等到叶清歌灵力耗尽之时，就是她的死期！”

    闻言，诸人脸色紧张起来。

    “她”自然不可能是指那龙袍身影，而是指叶清歌！

    这时，萧炎又道：“想要成功渡此劫，唯有先想办法阻断他与天地之间的联系，抑制他继续成长变强！”

    萧炎看着那尊龙袍身影，“劫云可显化万物，但它偏偏显化成为帝王模样，所以也就具有了帝王的特质。想要压制他，只有同样以王者之气相克！”

    “王者之气，也可简称气运，也就是一国之运！”

    说到此处，萧炎看向头戴冠冕的叶凌天，笑道：“场中唯有你身具王者之气，若你愿意进入劫云范围，以气运压制那劫云所化的龙袍君王，自然便可阻断他与天地的联系，剩下的，便看叶清歌自己了！”

    “不过那龙袍君王的实力你也看到了，与他交手，不亚于九死一生，而且你只有一次机会，将气运打入他的王冠，否则，就算你死了，也改变不了任何事情。”

    闻言，叶凌天沉默了。

    其余精绝众人也沉默了。

    这个办法，显然就是让叶凌天去送死，而且还不一定能够成功！

    那劫云所化的龙袍身影的实力毋庸置疑，仅是远远观看，众人都感觉到一股死亡的危机迎面而来，更遑论进入劫云范围，将气运打入他的王冠了！

    而且，就算成功了，如何活着出来？

    这根本就是十死无生的方法！

    精绝古国一位散仙老者看向萧炎，问道：“炎帝阁下，可还有其他办法能够抑制那龙袍君王变强？”

    “没有！只有这个办法！”萧炎摇了摇头，脸色淡然，“做与不做，你们自己考虑！”

    “这……”

    闻言，诸人脸色为难。

    “不用说了，我去！”

    就在这时，叶凌天徒然抬头，看向远处大战中的两道身影，脸色充满决然和坚定。

    “不行！！”

    “女王陛下！不可啊！”

    精绝一方，叶凌天亲手培养那数位大乘强者和诸多大臣脸色一变，连忙劝解。

    倒是之前负责保护叶清歌那四位散仙和六位大乘巅峰，眼中浮现了一抹意动。

    他们虽为精绝之人，却只效忠叶清歌，对叶凌天反而没有那么大的归属感。

    不过他们也没有着急开口。

    “朕意已决，不用多说！”

    叶凌天决然挥手，然后看了眼旁边面色平静的叶青玄，徒然看向一干大臣，道：“若朕一去不回，太尉黄淖负责朝堂政事，另选新王！”

    “陛下……”

    唰！

    不待众人再次多说，叶凌天身形一闪，越过众人，直接进入了劫云笼罩区域，然后朝着那大战中的两人疾掠而去。

    “女王陛下！！”

    看到这一幕，众人皆是脸色大变！

    但叶凌天自身修为便是大乘极致，场中众人除了那四位散仙和萧炎等大夏之人，根本没人拦得住她，只能眼睁睁看着她逐渐远去。

    看着那远去的身影，萧炎也是脸色微诧，抬了抬手，“欸？我还没说完呢！其实你可以寻到合适的时机再进去，这样把握会更大一些……”

    闻言，精绝一方众人，皆是怒视萧炎。

    可那叶凌天已经远去，注定是听不到萧炎后面所说的话了……

    距离精绝众人不远处，李白看了眼负手而立的萧炎，低声道：“我怀疑你是不是故意这样做的？”

    旁边，吕洞宾、安老道和银角大王三人，亦是同时投去狐疑的目光。

    迎着四人的目光，萧炎无辜地摊了摊手，“虽然咱们都是一伙的，但熟归熟，说话可要讲证据，否则我回去就向陛下告你们诽谤！我萧某会是那种不告诉她进场时机，故意让她去送死的人？”

    见到这一幕，李白等人嘴角一抽，更是肯定了心中的猜测。

    “我信你个鬼……”

    ……

    ……

    Ps：补更二。早起又码一章，请假的两章就补完了啊，别在拿我请假说事了，发书这么久就请了一天假，天天有人讲我找借口故意不更新，我太难了……办事儿去了，早安！求票！

