    沐皙将手中的两粒丹药装入紫檀木锦盒中，呈给了季先生，才拿出伤药，撒了一些在自己血肉模糊的手背上。

    不多时，评审团便给出了分数。

    季先生宣布道：“九分、九分、九分、十分、十分、九分、九分，三十分，沐府参赛者沐皙，共计就九十五分！”

    这样的分数，引起了众人的焦虑。

    尹陀史更是不满。

    “季先生，沐皙小侄成丹两颗，为何给出如此高的分数啊？”

    “不是说，以成丹的等级，质量，数量定胜负吗，这样的结果，恐怕有失偏颇。”

    瞟了尹陀史一眼，季先生漫不经心道：“经过评审团的裁定，沐皙虽只成丹两颗，升阶丹的炼制手法，却比疗伤丹需要更高超的技术。”

    “并且，此升阶丹的质地上乘，同时适合三属性灵根的灵修服用。”

    “这一项，可为其加分。”

    “若是沐皙成丹的数量再多一颗，本场比试的胜者，非沐皙莫属。”

    擂台上的七位评审，也纷纷点头称是。

    尹陀史见状，只得隐忍不发。

    平手便平手吧！

    不是还有第三局嘛，即便打个平手，只要他在第三局胜出，这城主之位还是他的。

    不仅如此，佣兵公会和沐府也将供他差遣，成为他的左膀右臂。

    届时，就算附近的城邦来犯，他也不惧。

    尹陀史瞥了云染一眼，对季先生道：“季先生，赶快进入下一场吧。”

    “城主少安毋躁，佣兵公会的参赛者，还未完成第二场的比试。”季先生盯着云染看了看，如是说。

    “那丫头根本就是乱来，咱们就是在此处坐上一天，她怕是也炼不出丹来的。”尹陀史得意道。

    那丫头，看着好像很厉害的样子，这么久都没将丹药炼出来，装模作样罢了。

    他道：“就她那点儿实力，能炼出来丹吗？”

    “咱们等也白等，还是不要浪费时间了，还是直接进入下一场比试吧！”

    五同闻言，一手扶额。

    虽然他很讨厌尹陀史，不过，这话他还是赞同。

    沐皙虽然没能胜出，跟城主府的人打个平手，已经是不幸中的万幸。

    目前来看，三方势力各有胜负。

    情况不算太坏！

    只要下一局，沐府之人再接再厉，尹陀史未必能坐稳城主之位。

    “季先生，赶紧吧，本城主很忙。”尹陀史不耐烦地催促道。

    “轰轰轰……”

    却在这时，擂台上，云染的小黑锅里不断传出炸鼎之声。

    随着一阵剧烈的炸响声，云染那只黑乎乎的锅子里，跟冒泡似的，不断冒出金色的丹药。霎时间，擂台乃至是整个城主府上空，弥漫着一股浓郁的丹香。

    “竟然成丹了！”

    “还……还这么多！”

    五同见状，舌头都开始打结。

    张麻子跟李老三，也分外惊讶。

    云策巴巴地盯着自己的女儿，一时之间，竟是一句话也说不出来。

    众人眼巴巴地看着，云染那只黑乎乎的小锅子里，不断冒出丹药，好几颗还掉落在了地上，咕噜噜地滚下了台。

    众人惊得是目瞪口呆。

    尹陀史见状，倍感意外。

    擂台上，七名德高望重的评审，一个个嘴巴张得，都能塞下一整个鸡蛋。

    一直迷瞪着眼睛，如老僧入定一般的沐府当家人沐鱼，此时，也睁大了眼睛。

    “竟然有人，能一次成丹这么多颗，这丫头，究竟是个什么怪物？”沐鱼不禁发出一声失态的惊呼。

    眼前的场景，太震撼了！

    几乎所有人，都愣在了那里。

    紧接着，便是一阵诡异的静默。

    云染盯着一旁，专程用来盛放丹药的锦盒看了看，伸出指尖挠了挠鼻头，面上露出苦恼之色。

    这么多丹药，锦盒也装不下呀！

    早知道会这样，就悠着点儿了。

    诶，失误失误！

    “晚辈云染，请季先生和诸位评审前辈，上前来鉴定打分。”云染向季先生和七位评审抱拳。

    季先生正傻眼，听到云染的声音，这才回过神来。

    带着七位评审一同上前，将云染炼制的丹药品鉴了一番。

    他们围着小黑锅，仔细的研究之后，一个个双目晶亮。

    而后，再看云染时，眼睛都在放绿光！

    云染见他们一把年纪，目光灼灼地盯着自己，不由得心里发毛。

    “诸位前辈，请看丹药。”她提醒道。

    她又不是丹药，看她做什么？

    怪吓人的！

    看过丹药的质量，评审团开始清点丹药数目。

    尹陀史怎么也没想到，佣兵公会的这个小丫头，竟还有如此能耐。

    若是让这小丫头胜出，佣兵公会便已胜了两场，城主之位已然毫无悬念了。

    他目中凶光一闪，心中顿时生出一个邪恶的想法。

    不成，城主之位是他的，谁也不能夺走。

    既然，佣兵公会和沐府之人不识时务，那就别怪他不客气了！

    很快，评审团便将云染所炼丹药清点完毕。

    季先生念出结果之时，嘴唇都在颤抖。

    “佣兵公会参赛者云染，六品高级破障丹……一百颗！”

    说出这句话后，季先生非常激动，不由得顿了顿。念完之后，他昏黄的目光落在云染身上，熠熠生辉。

    几位评审也纷纷惊叹！

    “天呐，百年一遇，不……千年一遇的奇才啊！”

    “不仅保证了成丹质量，在炼制的过程中，几乎没有浪费一滴灵药精华。”

    “如此技艺，真让人叹为观止！”

    “……”

    季先生稳了稳心神，继续道：“十分、十分、十分、十分、十分、十分、十分，三十分，佣兵公会参赛者云染，计满分！”

    这…这这……

    五同、云策等一众佣兵公会之人，都不知道怎么来形容自己此时的心情。

    要知道，擂台上还有一位七级炼丹师，那位可是出了名的挑剔。

    能被他打满分，可见云染的炼丹技艺，有多不凡。

    “耶，赢了！”

    “我就知道，哈哈……我就知道是这样！”

    秋慈欢呼雀跃不已。

    云策突然发现，自己很不了解自己的女儿。

    他愣愣地转头，问秋慈，“你早知小五会赢？”

    秋慈一脸兴奋，随口便道：“那是自然！”

    “为何如此笃定？”云策不解。

    秋慈一边拍手欢呼，一边道：“在宗门的时候，云染便是六级炼丹师了。”

    “她的医术也是一绝，灵药什么的，根本难不住她。”

    “我原还想着，这里的灵修实力都很强，炼丹师也应当很厉害，还怕云染应付起来有些困难。”

    “想不到，城主府大手笔请来的炼丹师，就是个菜鸡。”

    “咱们已经赢了两场，第三场都不用比了。”

    “哈哈哈……我们赢了！”

    什么？

    六级炼丹师？

    云策震悚。

    他的女儿，竟是六级炼丹师！

    秋慈太激动，说话也不知把门儿。

    这番话，被在场众人生生听了去。

    众人一阵唏嘘。

    他们都被云染的外表，和她那口破黑锅给骗了。

    不过，他们却并不恼，反而还很兴奋。

    所有人都开始重新审视，擂台上的这个身形纤细的红衣少女。

    并为云染尖叫欢呼！

    尹陀史闻声，气愤不已。

    他堂堂巨贾城城主，竟然被一个小丫头给耍了。

    目光落在龟缩起来的灰袍男子身上，狠狠地瞪了灰袍男子一眼，尹陀史满心恼恨。

    敢挑战他的权威，岂有此理。

    下一场比试，他一定会亲自，将这丫头的脑袋拧下来。

    让所有人，都认清现实！

    他尹陀史，是这巨贾城的天。

    他之命，不可违！

