    PS：求推荐票呀！

    研究人员还告诉夫妻两人，因为治疗的特殊性，他们两人每天只能来看小囡囡两次，一次在上午时间是半个小时，一次是在晚上时间是一个小时。

    夫妻两人连忙记下了具体时间，然后才依依不舍的离开了病房。主治医师看到小女孩的状态好了非常多也放下心来准备上班工作！

    …

    …

    第一起人体临床药物治疗的事情白涟是知道的，毕竟药品供应商上可是写了“星浩”的名字。

    “太阿”也一直注意着那个叫做囡囡的小女孩每一次体检的报告。研究团队上交的报告可不只是卫生部才有。

    白涟在大厅一边陪着陶诗雅做减脂运动，一边看着行收到的药物治疗效果，和预想中的结果差不多，主要还是这个小女孩身体太差，治疗时间才更久一些。

    “先生，“龙华”发来消息，卫生部计划给病危患者大规模使用靶向药药物治疗。”

    “可以，整理编写出一份完善的免责申明出来。”

    白涟从来不会小觑人心的险恶，有些人，天生的就是坏，每天想的就是怎么占便宜。有的人心黑为了骗取高额的保险金，老婆孩子都能下得去杀手！

    “好的先生。免责申明已经整理出来，您请看。”

    白涟用平板打开电子文档，动用脑海匮乏的法律知识来看这份免责申明，然后他总结出一句话。

    人活了那大家相安无事。人没了那也与我无关。

    “可以，就这样发过去吧。另外，告诉他们我有一个条件。我不管医院怎么用药，但是如果被我查出来有人在这里伸手捞好处，那他就是飞出太阳系我也不会放过他！”

    大规模临床药物治疗的所有医疗支出都是“星浩”在支付大头，二小部分由医疗保险和个人支付。白涟并没有讨价还价，反正钱已经算是花不完了，让被病痛折磨的家庭在经济方面获得一些帮助也符合白涟的意愿。

    比如现在正在医院治疗的小女孩，“星浩”每天都要支付给医院上千元的治疗费用，还是没算研究人员的辛苦付出！

    “先生，“龙华”回复绝对不会出现贪污腐败的问题。”

    白涟摇了摇头，对于人性而言，“墨菲定律”就像是一个无比准确的预言。

    随着白涟同意后，全国各大医院开始流传这样的一些消息！

    “有能够治疗癌症和罕见病的特效药出现了，现在正在大规模进行临床药物治疗。”

    “申请的资格非常苛刻，必须是“时间不多”的患者才能申请。”然后“太阿”整理的免责申明就被曝光出来！

    然后就有人开始用言语来为自身聚拢粉丝！

    “这不是拿人当试验品吗？”

    “星浩”这是反人类？”

    “没有经过完整的医药测试流程就敢拿出来做临床药物治疗？这是刺裸裸的谋杀？”

    “这份免责申明彻底揭露了“星浩”丑恶嘴脸！将病人当做实验对象？我们必须要抵制他！”

    “龙华”联网了许久，有人也总结出一些避免被关小黑屋的经验。首先是绝对不能用言语辱骂攻击他人、不能污蔑、不能造谣、不能扭曲事实、不能出卖机密等等。

    如果只是就事论事的话，那人工智能不会对账号进行处罚的。

    而为什么会有这么多人对这件事质疑？主要还是因为“太阿”把责任这口锅甩的又高又远。对于患者来说，这已经属于“不平等条约”的范畴了！

    这也白涟的失误，他对医药市场压根不了解。看申明的时候，只觉得“太阿”帅锅技术一绝，脑子根本没想过条约是不是平等的。

    宣传部的主管找到陈庆远！陈庆远又找到白涟。

    “老板，声明要不要改一改？这对公司的形象影响非常不好！”

    “你打算怎么改？”

    “增加一些平等条约，付出一些金钱奖励？”陈庆远试探道。

    “你考虑吧。我这里没什么问题。修改好了让“太阿”发给专职部门。”

    陈庆远听出白涟的谈话兴致不高，很识趣的挂掉电话。

    一天后，新的免责申明书在网络上流传，这对于公开“批评”的正义人士认为这是一场胜利！

    然后不管这些人怎么闹，需要进行临床药物治疗的人早早的就签下了第一份声明，而而等到第二份声明出来之后才签的人寥寥无几。

    而一些人想拿到更新后的声明书上奖励，然后被告知，他们不符合申请资格。

    也有人忍受不了经常化疗的痛苦和金钱上的花费也想申请临床药物治疗，结果还是被拒绝。而拒绝原因是药物治疗有未知风险。

    时间缓缓过去，距离大规模临床药物治疗已经过去了三天。这三天里

    医院出现一个怪现象，一些被下达病危通知书的家属脸上多了一些笑容。

    当有人发现那些家属似乎是进行临床药物治疗的家属后猜测到了什么纷纷走过来询问情况。

    可这些人都签过保密条约。虽然药物治疗的事情都已经摆在了明面上，到几天前的小风波还是“星浩”带来了一些烦恼的。

    而在所有人进行临床药物治疗的家属闭口不谈的时候，网络上出现了一封匿名的道谢信。

    “大家好，我是囡囡。我今年5岁了。是一名急性白血病患者。”

    “上周医生给我的爸爸妈妈说，我的生命已经到了绝境，可能坚持不了几天。”

    “妈妈哭的可伤心了！囡囡不想妈妈哭，可是身体好痛，想说话都说不了。”

    “后来医生哥哥找到妈妈，他说现在有一种特效药，还没有经过完整的药物研究检测，但是药效非常的好。”

    “然后囡囡就开始接受治疗。院士奶奶说，囡囡的治疗效果非常好，再过几天身体内的坏细胞就要全部被杀死了，再过一周囡囡就可以下地了哦！”

    “妈妈说有好多人都说星浩哥哥坏话！可是我就要永远离开爸爸妈妈了啊，你们为什么要说星浩哥哥的坏话？”

    “最后囡囡这些星浩哥哥救了我！妈妈还说囡囡现在吃的好吃的都是星浩哥哥送的！”

    “最、最后，那些骂星浩哥哥的都是坏蛋！”

