    第九十八章日常毒打

    “师父，你想干什么？”

    还没有从刚才那一抓缓过劲来的李云看到自己师父向着这边走过来，不由的问道，

    “没事，我们爷俩好久没有活动活动了，走，咱们去院子里搭把手。”

    说着老头拍了拍李云的肩膀，示意李云跟上，这是吃的满嘴是汁的小师弟似乎是感觉到了动静，终于是把脸从碗里面拿了出来，

    “小家伙，你就在这里吃肉吧。”

    看了一眼饭桌上的师弟，李云开口说道，

    “没事的师兄，我可爱看戏了，要是有电视的话我可以三天不睡觉！”

    听到小师弟的话，李云的脸不由的拧巴了一下，这不是重点好吧，

    “臭小子，还不快过来。”

    “来了师父。”

    还没等李云回答，自己的小师弟倒是喊了一句，随后端着卤肉碗向着外面跑去，

    见此李云也只能摇了摇头，跟了上去，

    “来吧臭小子，让我见识见识这两年来你长了什么本事。”

    看到李云的到来，老头负手而立，向着李云招了招手，

    “那师父，请教了。”

    见此李云也不好推脱，对着师父招了招手，随后猛地向前踏出，

    犹如风卷残云一般，李云猛的出现在自己师父的面前，手中五极化雷手使出，闪烁着电光向着李云而去，

    啪~

    一道沉闷的声音响起，不等李云的手碰到自己师父，自己师父的手倒是率先砸在李云的腹部，顿时，一股酸水不由自主的从李云嘴角溢出，

    老头往后一退，然后才说道：“力量有余，反应不足，抗揍能力麻，马马虎虎。”

    擦了擦嘴角，李云幽怨的看了一眼自己的师父：“师父，师弟还在旁边看着呢，就不能给我留点面子？”

    “放心，如果他不听话我也一样揍他。”

    似乎是听到自己师父在说自己，小家伙捧着碗对着场中的两人灿然一笑，

    “行了，咱们继续，把你所有的能力都使用出来，不然我怎么好给你提意见。”

    看了一眼李云，老头重新开口说道，

    闻言李云点了点头，刚才说话间自己的腹部倒是好受多了，整理了一下自己的情绪，李云重新冲了过去，

    不过这次李云倒是把身上能用的能力都是用了出来，五极化雷手的分解和雷光，六库仙贼的腐蚀和吞噬，甚至是隐藏在阴影之中的天魔，

    顿时李云周身特效拉满，向着自己师父冲去，

    见到李云这种样子，老头表情也是凝重起来，同时五指微张，一股含蕴着五彩的炁出现手掌之中，随后五指攥拳，一拳向着李云锤去，

    蓬~

    一声巨响传来，随后一股飓风向着以两人为中心，向着四面八方袭去，小家伙端着的碗也是被风掀翻在地上，

    砰砰砰~~

    随后是一连串沉闷的身影响起，犹如铁锤敲打在器物上一般，

    “小子，五气虽然指胸中五气，但也有泛指身体之中炁的意思，”

    “毕竟人体分数五行阴阳，炁息多少都带点这些属于。”

    “这个世界上修行法门有很多，比如三一门的逆反先天，直接把修行简化成三步，练精化气倒是简单，那个门派都会，”

    “到了后面炼气化神就开始难了，尤其是炼神反虚化作先天一气那更是难上加难。”

    “当然，其他门派把这些步骤分化了出来，但是也没有容易多少。”

    “归根接底都逃不开性命二字，不然纵使力量强大，到头来还是竹篮打水一场空。”

    “关于五气的练法我这也没有，当年我也是跟你一样修行遇到了瓶颈，然后下山打了一场，直到遇到了张之维才顿悟过来，”

    “不过现在是比不了之前了，哪都通管着干啥事都不行，”

    一边说着，老头一边围着李云锤，而李云全身气势磅礴，但只能被动的站在地上挨打，但凡想动一下，就会被面前的拳头压回去。

    “打完那场之后，我跟张之维聊了一下午，临走时他送了我一本经书，让我没事翻翻。”

    “那是一本内丹之法，原本我还挺欣喜的，但是回来一看书店就有卖当场没把我气死。”

    “不过后来我也明白了，人法地，地法天，天法道，修炼就是参悟天地间的道理，”

    “那师父，当时你怎么不教我？”

    听到老人的话，站在原地的李云不由的开口说道，

    “教你？我倒是想教你，不过你不是都会了吗，都还会放电了。”

    说着就是一记重拳锤了下来，在李云的感官中犹如天倾一般。

    听到自己师父的话后李云便不说话了，自己的五极化雷手是参考神机百炼自己弄出来，也算自己自己师父说的那种境界吧？

    “而且你小子修炼的佛门法门好像已经把你的天宫给打开了，跨过的炼神的一步。”

    “如果你是全真的弟子，现在因该能达到出阳神的地步了。”

    这种境界，放在过去已经算得上是陆地神仙般的人物了，虽然还做不到朝游沧海暮苍梧，虽然还是挡不住老爷子的一巴掌，

    但是不可否认，这是一种蜕变，性命双修带来的蜕变。

    “不过臭小子你放心，接下来这段时日你就不要忙着离开了，你已经到了这个地步，我会把我毕生所学都交给你，不然你这身天赋实属浪费。”

    说着，老爷子手中的力道又是加重的几分，一时之间轰隆隆的声音不绝于耳，

    “那就多谢师父了。”

    被老爷子围着锤的李云咬着牙坚持道，通过刚才的捶打，李云周身喷涌的炁收缩了一圈不止，

    但是李云也能感觉到自己的炁精纯了几分，犹如一块不断被锻打的材料，不断的祛除其中的杂质，

    看来对于那些奇技法门我还是停留在表面功夫，过于追求力量和数量，甚至还大言不惭的去教徒，如果沉下心来修炼一段时间，这些事情自己一个就能完成。

    “谢什么，你是我徒弟，我不帮你帮谁，以你现在的体质，每隔三天我就来锤炼你一次，”

    “你应该没什么意见吧？”

