    发现了古代玛雅遗迹这件事情让大家的士气受到了鼓舞，虽然这种遗迹并不能确定什么，但让他们找到矿山的可能性大大增加了。

    他们的目标就是位于河谷深处一处非常隐秘的山谷之中，因为根据大家的分析，那处山谷虽然隐蔽但能够借助河流进行运输，同时也有足够的平地让大量的人员驻扎。

    要知道，古代采矿是需要大量人力物力的，所以在选择采矿讲位置的时候必须要考虑到人员驻扎以及物资运输问题。

    现在他们距离那个山谷的直线距离只有3km多一点，但是考虑到一路上复杂的路况，他们觉得可能要一个白天的时间才能跨越这段路程。

    这也就是为什么现在距离天黑还有两三个小时他们就停下脚步的原因，因为夜间在情况不明的雨林中驻扎明显是一个非常愚蠢的事情，而这个半山腰的平台是前往那个山谷前最后一个宿营地了。

    实话实说，10km的距离要走两天听上去实在是非常夸张，但是在热带雨林之中这是非常常见的事情，因为有太多的路要绕开，也有太多的地方通行起来非常困难。

    热带雨林显然是一个非常热闹的地方，哪怕是晚上也能够听见此起彼伏的动物的叫声，有些声音还有点渗人，好在他们人多有足够的人手守夜，所以当天晚上大家休息的都不错。

    等到第二天一早，他们在一片白茫茫的雾气中完成了收拾整理工作吃完了早饭，然后留下两个安保和一个向导看守营地外加那些牲口，余下人则迎着晨曦和消散的雾气出发了。

    和昨天那些平时还有人活动，甚至有几处伐木场的地区不同，接下来的路程就是在真正的热带雨林中前进，有些地方甚至不得不用砍刀和斧头开路。

    带着些许腐烂味道的潮湿气息扑面而来，周围高大的乔木上时不时的还会跳过几只颜色鲜艳的鸟类。

    随着身后的那处营地被茂密的树木掩盖，他们唯一能用来判断方向的便只剩下了手中的海拔仪和指北针，以及时灵时不灵的gps导航设备。

    随着和目标地点间的距离一点点拉进，头顶能看到的天空也越来越斑驳。四周足有几人合抱粗细的高大树木也随处可见。

    这里已经完全属于各种意义上的原始森林，或许从几百年前古代玛雅人彻底放弃这片矿山之后，就再也没有人来过这里。

    一行十二个人披荆斩棘，在充斥着各种灌木藤蔓和杂草以及野生动物的森林中艰难前进，直等到太阳越过最高点开始西沉的时候，他们总算到了距离山谷只隔着一道小山的地方。

    这是一处河岸边上的高地，因为河岸是石头质地的原因上边并没有多少植物，也没有多少危险的野生动物，所以正好作为大家到达目的地之前最后一处修整的地方。

    “真没想到，你们居然是我们之中状态最好的一个。”范猛一边半蹲在那里让梁恩用打火机想办法取下他脖子上的那一只蚂蟥一边说到。

    与此同时，周围的几个安保人员和那两名向导也都用一种钦佩的眼神看着梁恩和贞德两个人。

    这些人之所以露出这样的表情，是因为他们一开始就有些担心梁恩和贞德两个毫无雨林生活经验的人是否能够跟上大家的脚步。

    实际上，刚一开始这群安保人员就做好了梁恩他们跑不动的准备，甚至做了许多的预案以应对这一情况。

    毕竟他们拿的信息说梁恩是一名学者，而在安保人员的眼中里哪怕一个经常前往野外的学者也不一定适合在热带雨林中前进。

    但是没有想到的是，虽然一开始的时候梁恩和贞德明显能够看出不擅长在热带雨林地区前进，后来却越来越熟练。

    更让他们觉得无比敬佩的是，哪怕像他们这种专业人士有的时候都无法完全遵守在热带雨林中移动中需要遵守的一些规则，但是梁恩他们做到了。

    比如说现在因为炎热而下意识解开衣襟的原因，所以那些安保人员中有不少脖子被某些毒虫咬的用一块紫一块，甚至范猛的脖子上还吸着一只从天而降的蚂蟥。

    但是梁恩和贞德没有被任何的蚊虫咬到，这主要是因为他们能够在这种极端闷热潮湿的环境中仍然把自己裹得紧紧的，让那些毒虫根本就找不到下嘴的地方。

    能够做到这一点的确和梁恩他们坚定的意志有关，但更主要的是被强化过的身体让他们能够承受住这种极端湿热的环境。

    不过这放在其他不知情的人眼中，那绝对就是梁恩他们坚定意志的体现，自然也能够收获大家的崇拜。

    而强化过的身体给他们带来的另一个好处则是大大加速他们学习的速度，所以就在这一路上，梁恩他们很快学会了如何在这种热带雨林中前进的办法。

    不得不说，那些被无数人用自己的经验甚至生命总结出的经验的确非常有效，只不过想要完全遵守这些规定也需要足够的毅力和体能，并不是普通人能够做到的。

    “现在放出无人机吧。”相互涂抹药剂并抓走一些吸附在皮肤上的虫子后，梁恩对一名安保人员说道。“这个距离应该能够看到那个山谷了。”

    这名留着101空降师式样的莫西干短发的年轻安保人员点了点头，然后拿出了一个箱子取出了来自华夏的民用无人机，

    然后遥控着它小心翼翼的升空，贴着树冠间的缝隙离开雨林，最终悬停在了高出树冠顶部仅有不到十米的高度。

    对于这位前法国外籍军团的士兵来说，操作这种简单的无人机是一种非常熟练的工作，因为之前服役的时候他也用的是这一款无人机。

    别看这些欧洲国家抵制华夏商品喊得凶猛，但是对这些接近战场的军人们来说只要能保命都是好东西，至于这些东西是哪生产的他们并不关心。

    很快，这架无人机就来到了那处山谷的上方，然后冒险向下穿过树丛，而就在无人机穿过树冠的时候，他们很快就看见了山谷中的情况。

    不出意料，山谷里面已经被各种各样的热带雨林植物所遮掩，根本就看不出地面上有什么人类曾经存在过的痕迹，但是周围的那条河道之中肉眼就能看见一些蓝绿色的石头。

    虽然那些石头看上去破碎且体积不大，但是梁恩还是能够判断出这些石头的确就是他们所要寻找的目标。

    “我想我们已经接近目的地了。”梁恩看着屏幕上边传回的图案笑了笑说到，“看来我们今天的确是找对地方了。”

