    惹怒了厉墨寒这个小气鬼，韩若青昨晚只啃了一个窝窝头，饿的她一晚上都没睡好。

    韩若青揉着自己的肚子长长的叹口气。

    白井岩到底在府中做了那么久的府医，厉墨寒还是请人将他厚葬了。

    至于丹青阁里的人，愿意留下的就留下，不愿意的全部遣散。

    韩若青揉着肚子在丹青阁里转悠了一圈，还抓了好一只白井岩在丹青阁养的鸽子炖了汤。

    昨日，韩若青在府中大露了一手，震惊了众人。

    府中的下人现在虽然不是对她这个王妃百依百顺，但是也没有像是刚开始那样怠慢了，一个个的看着韩若青面上浮现出惊恐的模样，韩若青倒是不在意：“你们赶紧把这里打扫干净，本王妃今天要住进这里。”

    一帮下人被韩若青指点使唤翻新院子，整个诺大的丹青阁一共十二间房，她就设计布置成十二种风格，各自成一套风景，曲折回转的走廊里她还挂上不少的壁画。

    最后韩若青将丹青阁的牌子摘了下来，换上了一块新的牌匾，她秀气的小楷写在上头：青青子衿。

    一切收拾妥当，已经是几日之后。

    韩若青径直在院落内摆了一张八仙小桌，自顾自的喝着乔迁酒，顺便祭奠一下白井岩。

    为心上人而死，勇气可嘉！

    韩若青不得不说自己还是佩服的。

    厉墨寒走了进来，就看着韩若青拢着青瓷小酒杯，微醺的脸明艳如倾倒了上好的胭脂，她靠在椅背上，很是悠然。

    “你倒是过的惬意！”

    厉墨寒站在她跟前，蹙眉，俊脸微冷。

    韩若青晃了晃手里的小酒杯：“殿下，你安抚好你的红颜知己了么？”

    听闻孙敏敏被强行送去庵堂剃头做了姑子才不过几日就在庵里要死要活的，今日一早就有师太过来报信儿说孙敏敏还打伤了一个姑子，厉墨寒只得过去了一趟，到现在才回来。

    厉墨寒直接夺过她手里的酒杯，抿了一口，只觉得这酒的味道太甜，一点都不好喝：“你就这么不介意本王去找孙敏敏？”

    韩若青喝的半醉，说的话更是大胆：“你找她也没有什么大不了啊，都成小秃驴了，难不成你还能跟她旧情复燃嘛？那殿下你也挺重口味的嘛。”

    “……”

    厉墨寒瞪了她一眼。

    忽而，韩若青起身，抓过桌子上那一小壶酒仰头直接倒了一半儿进嘴里，身子一晃差点要栽到地上去，厉墨寒本能的伸手揽住她的腰。

    夜色深沉，院子里灯火点点，韩若青喝的半醉，迷蒙着眼直接在他怀里转个身站在他背后一跃跳上他的背，双臂从后头楼主他的脖子：“殿下，你背我回去吧，我给你唱歌听，好不好啊？”

    厉墨寒哪里背过人，他刚要把这醉鬼丢下来，韩若青又搂着他脖子搂的紧了点：“哎，师傅……我死了，你会伤心吗……”

    蓦的一怔，厉墨寒眉头紧锁，师傅？是谁？

    天上下起了蒙蒙细雨，下人急急的撑了伞过来。

    趴在厉墨寒背上的韩若青忽而晃了晃胳膊：“师傅，你还记不记得，有一回，我脚摔伤了，是你背着我一路的走回去的。”

    “师傅是谁？”

    厉墨寒眼底闪着锐利的光芒，他抬了抬手示意不需要伞，下人只能退后。

    “你啊……装什么糊涂呢，这世上只有师傅愿意背我。”

    韩若青轻笑了声，气息喷洒在他的背上，痒痒的，有几分难耐。

    厉墨寒沉默了一会儿，将她背起来，两手往后托着她，慢慢的往外走，一众下人惊讶的跟在后头面面相觑，虽然没说话，但每个人眼里都是一样的震惊。

    软绵绵的细雨渐渐的密了起来，厉墨寒背着韩若青走出了这里，缓步朝他住的丹阳殿走去，远处灯火在朦胧的雨丝之中若隐若现，雨丝柔柔的轻抚厉墨寒的侧脸，沾上他的眉，软了他的心肠。

    “韩若青，你究竟是什么人？”

    厉墨寒心头有些怪异的感觉，像是破土的小草，感觉有些不受控制，“你，从哪里来的？”

    刚说完，厉墨寒就不自觉的有些莫名的紧张，这感觉太奇怪了，活了这么多年，从未有过。

    韩若青迷蒙着眼睛，轻轻的晃着头，长长的发丝垂落而下，落在他的耳朵上，脸上，酥酥的，很奇怪。

    利落的，她从他背上跳了下来，明亮的眼睛在细雨的洗刷映衬之下更像洗过的干净明珠，她转过身，伸手抱住他的脖子，踮起脚尖，凑过去在他唇上亲了下：“师傅，你说过的，要是我把任务完成了，你就考虑娶我做妻子的，你现在要赖账么？”

    厉墨寒被她的话弄得噎的半死，没好气的扶着她摇晃着的身子站稳，竟然也没怪她刚才趁着酒意对自己行凶，他呵斥了声：“给本王站好了，歪歪扭扭的像是什么样子！”

    “是！”

    韩若青抬手给他行了个奇怪的礼，然后又蹲下来自顾自的笑。

    笑着笑着，韩若青像是有点喘不过气，又开始哭，厉墨寒忍不住伸手一把将她拽了起来，捏了捏她的下巴：“撒酒疯撒完了就开始哭了？什么酒品！”

    “师傅，我没能完成任务，我……我死在任务里头了！”

    韩若青头发湿了，浑身都是雨水的味道，倒是没了方才的酒味，可声音也哽咽了，“可这也不是我的错，我是被人出卖了，所以才死了的……这样不能算我没有完成任务的，不是吗？你还是要娶我的不是吗？”

    厉墨寒眉头越发的锁紧：“你在说什么？”

    为什么他好像听不懂。

    韩若青低着头，靠在他的怀里，抽噎了两下，手指在他心脏处划了下：“师傅，我喜欢你，我好喜欢你，可你怎么就不喜欢我呢……”

    厉墨寒深呼吸一口气，咬紧牙关：“你师傅是谁，叫什么名字？”

    韩若青抬头，对上厉墨寒的眼睛，她迷迷糊糊的拍拍脑袋，歪着脑袋打量了厉墨寒好一会儿，才踮脚凑到他耳边：“叫……”

