    秦远和夏诗雨在这位黑胖小领导的带领之下，大摇大摆地走进了开采矿场，两人带着安全帽，深一脚浅一脚的走在矿场之中，夏诗雨不时捡起几枚巴掌大小的小石头，敲敲打打。

    　　泰山墨玉的市场价格不是很高，相比缅甸的翡翠和新疆羊脂玉，这些玉石价格要低廉的很，但这也仅仅是喻缅甸翡翠和新疆羊脂玉来讲，按照市价，还是相当不错的。

    　　“看什么看，好好干活。”黑胖小领导对着一位年轻工人就是一顿唾沫星子猛喷。

    　　秦远已经知道他的名字，他叫刘东，是黄城市本地人。

    　　一群泥尘满身，汗流浃背的脏汉子里面混进了一只白天鹅，肤白貌美大长腿，尤其是那超然于物的仙子般的气质，更是让夏诗雨如鹤立鸡群，即便是带着安全帽，那绝艳的容颜也是引得数位工人忘了手中活计，痴痴呆呆地遥望。

    　　秦远摇了摇头，在现在的他眼中，修者与凡人其实很好区分，不是看修为，单凭气质就能做出一二判断。

    　　因为有修为的存在，他们的体内都蕴藏着这天地间最玄妙的能量——灵力，尤其是因为灵力对自身的改造，修者因此而更加健康更加有活力，精气神更足。

    　　健康、活力、精气神这三者融合在一起，对一个人气质的加成，不下于天生五官所带来舒适感。而夏诗雨本又生的好看，在华大诺大的校园中都是一道亮丽的风景线，如今行走在这荒山野岭之中，又是一群好多月见不着女人的汉子群里，怎么能不扎眼？

    　　秦远看见那些放光的双眼，心里面就一阵闷气。

    　　他总算是有些明白，为什么有的男人宁愿拒绝颜值稍低之人，也不愿意接受女神的垂青了，行走在一起，压力山大。

    　　“咦？那是什么？”

    　　就在秦远胡思乱想的时候，眼前忽然出现一道闪烁的光芒，他下意识看去，便看到前方的石碓之中，有一块半埋着的墨绿色石头在那里。

    　　那石头差不多有拳头大小，断裂之处闪现出水藻般的通透质地，相比起那些动辄几百斤甚至几千斤重的墨玉原石来说，这一块实在太小太不起眼，估计是被那些工人遗漏在此处的。

    　　秦远走过去，将那块墨玉捡了起来。

    　　若仅仅是块普通的墨玉，他自然不会这般惊喜，他对这些明晃晃的东西并没有什么特殊癖好，真正让他惊讶的是，那块墨玉之中，的确有灵力存在。

    　　有灵力的玉器，那就可以称之为灵璧。

    　　秦远心中狂跳如鼓，这次运气当真好到极点，偶尔之下发现了一处灵璧矿脉。

    　　这里是灵璧矿脉那是一定的了，至于有没有开采价值，那便要看这条矿脉灵璧的质量如何，储藏量又如何？

    　　“小秦啊，你们也喜欢这种半通透的东西？”那黑胖小领导刘东说道。

    　　秦远听到了一个“也”字，于是问道：“除了我们也有人喜欢？”

    　　“哈哈，你们大学生啊，见识太少。通透的玉谁不喜欢，越通透就越值钱，缅甸矿脉的一块透明的玻璃种，能在咱这里换套小房子……”　　　

    　　刘东斜眼看着秦远，一副很是瞧不起的样子，又故作大度地向他普及着一些所谓行业知识，嘟囔半天之后话锋一转，道：“不过嘛，咱们这个矿有些不同，大老板是越通透的越喜欢，小老板呢只喜欢这种半透带点黑绿的，其他的看也不看，瞅也不瞅。”

    　　秦远稍稍怔了怔，问道：“这个矿脉还有两个老板？不是听说墨玉矿都是国家管制的吗？”

    　　“你说的那是普通的矿脉，咱们这里不同，是公私合营，也正是因为是公私合营，那小老板资本家可劲的剥削咱们，工资就那点，加班却比别人多很多，要是敢抱怨，随时卷铺盖滚蛋。”

    　　几人一边向前走着，刘东一边抱怨着，“下面的人还好说些，一个月能够有一天假期，老子作为一个领导，特娘的整整三个月没有回家了，还是你们好啊，上学不知愁滋味，好好珍惜吧，出了校门就是猪狗命啊。”

    　　秦远笑着应承着，不多评价，等这刘东抱怨完了，这才问道：“这小老板是哪方神圣？竟然能在这种生意里面插上一腿，这手段也太通神了吧？”

    　　刘东道：“你别说，咱小老板还真有两把刷子，不仅有钱，跟上面关系硬，自己也是了得。前年的时候，有人眼红他赚得多，哥几个商量了一下，带着土猎去绑他，三个人两个是劳改油子，另外一个武校出来的，功夫了得，可是你猜怎么着？”

    　　“栽了？”秦远绝对不是一个好听众，此时明明应该眼巴巴寻求答案，给予卖关子的讲述人以极大满足感的时刻，他却一口道出了真相。

    　　刘东咧咧嘴，很不爽地瞪了眼秦远，又忽略了这个事实，继续眉飞色舞地自嗨着说道：“草，谁能想到，他们三人加两把枪，在小老板手下没走三个回合，两个被打晕过去，一个踹裂了脾脏，疼的跟只断了尾巴的狗似的，要不是送医院及时，一准报销在那里。”

    　　“你知道吗，听见到现场的矿上的弟兄说，那枪管顶在小老板头上，小老板反手就是一巴掌，直接将那家伙扇晕过去，又是一记窝心脚，另外那个傻逼就倒了，最后的那个哥们都跑出去了二十多米，被小老板捡起一块石头，砸在后脑勺上，哼都没哼都晕过去了，前前后后不到两秒钟……”

    　　“那你们的小老板究竟是何方神圣？有机会我倒是想去拜访一下。”秦远说道，这所谓的公私合营，想来应该是掩人耳目的幌子，他有很大的把握猜测，那小老板一定是位修者，只是秦远倒是没有听说这黄城市哪位修者能够饶过城主府，拥有灵璧矿脉开采权。

    　　刘东深深看了秦远一眼，带着些鄙夷，“毛都没长齐，还想去见小老板那种人？”

    　　秦远翻了一个好大白眼，带着两千多人横穿死亡地带，将风雨搅到了整个修行界的黄城市前任供奉，就这么被人鄙视了！

    　　夏诗雨捂着嘴巴，笑得花枝乱颤，能够看到秦远吃瘪，还是被一个凡人深深鄙视，这种机会可是不常见。

    　　几人说说笑笑，一直往前走去，来到了那座开采出来的一座山崖断壁之前，这是整整一座一百多米的小山被挖去了一半。

    　　秦远抬头望了两眼，道：“咱们走吧，这里不安全。”

    　　张东又是斜楞着眼，道：“有啥不安全的，在矿场上这种地方多了去，要是人人都像你一样，那还怎么干活？”

    　　秦远再次无语，这货怼自己怼上瘾了。

    　　同时又有些悻悻然，若是他没有这连番机遇，日后毕业工作，哪怕是名校出身，依然会被某些势利眼的领导骂成孙子。

    　　不过好在秦远气量足够，也不愿意跟这或瞎拌嘴，再说，根本不是一层次上的人，说也说不出点子丑卯寅。

    　　“你们这些学生啊，就是胆小，知道这次爆破时什么样子吗？一千多公斤炸药按进去，一按起爆器，轰隆巨响，整座山体全部塌了下来，你们是没有看见，那滚滚的山体滑落，卡车都要压成一堆废铁……”

    　　那刘东絮叨个没完，秦远很后悔刚才为何不将咒术下的重一点，直接让他变成哑巴得了。

    　　忽然，秦远身子微微一颤，一把抓住刘东的肩膀，道：“你刚才说什么？再说一遍？”

    　　“嘶，疼！”

    　　刘东被秦远单手抓住，只觉自己的肩膀仿似被一只巨大的火钳钳住，钻心的疼，秦远连忙放手，道：“那啥，刘哥，再给我讲讲那爆破的场面，最好详细一点。”

    　　刘东后退两步，恼火地瞪着秦远，肩膀处还嗖嗖的疼呢，本想张口就骂，可是不知为何，看到秦远的眼睛，他的那一腔怒气瞬间化为乌有，再一次眉飞色舞起来，“老哥看你是个好学生，就跟你好好讲讲，到时候画画，可是要把老哥画上去！”

    　　秦远恨不得踹他一脚，让他赶紧讲正事。

    　　刘东叨逼叨半天，这才说道：“一千多公斤的炸药，那破坏力可是够惊人的，十几声轰隆巨响，靠近一点人都站不稳，这本就挖了不少的山，更是一下子垮塌了下来，那些石头啊，下雨般往下落，这半面山体整个砸下起来……”

    　　听着这刘东终于说到了正事儿，秦远的拳头也慢慢握紧了起来，他的双目放出光芒，那高兴的神情溢于言表。

    　　“是了，是这样的。”

    　　秦远喃喃自语道，他在家里闭门造车一个多星期，距离九仞第一式始终差了些火候，总是感觉差了一层窗户纸摸不到，所以才出来转转，找些所谓的机缘。

    　　本来他也没指望能够这么快碰上所谓的机缘，那可真是可遇不可求的玩意儿，在山中行走了那么长时间，在这矿场上也闲逛了一个多小时，并没有给他带来所谓的机缘，可是这刘东的一番话，却是让他茅塞顿开，不说瞬间悟透九仞的第一式，也是摸到了那层窗户纸，只要再用点力气，便可以戳透过去。

    　　这世界上的山脉，看似静止，人畜无害，可实际上蕴藏着巨大的能量，一旦这些能量爆发，那便会带来巨大的破坏力。

    　　而秦远练习九仞之时，便是少了那么一个力量静止到突然爆发的一个状态，他要做的是不动如山，山动则地裂！

