    

    江浩和许丹莹为一组，继续跟进崔德仁妻子的这条线索。

    昨天在电话里，江浩明显的感觉到，她妻子有话要说，但关键时候却欲言又止，最后都给憋了回去。

    所以，江浩他们是不会放过这一条线的。

    苗晓丰则和于安民为一组，他们带着江浩画的犯罪画像，准备前往昭阳县长街南路118号的济乐大饭店，寻找线索。

    既然是盗墓贼丢在的打火机，那证明这伙盗墓贼的生活范围就在这个区域。

    而侯范和李岩，则与昭阳警方汇合，在当地警方的帮助下，前往当地古玩市场，继续调查。

    毕竟这伙人吃就是这碗饭，都是在这个圈子里混，那些人彼此之间，应该都有所了解。按照这个思路，三线并行，总归会有所收获。

    一行人下了高速后，便根据各自的方向，分道扬镳了。

    昭阳长口村。

    江浩他们根据户籍地址，很快便找到了崔德仁的家。

    此时他们家的大门虚掩着，许丹莹上前敲了敲门，便从里屋走出来一个农村妇女，此人正是崔德仁的老婆田芳。

    “你们找谁?”

    “你就是田芳吧?我们是昨天跟你通话的民警，这是我的证件，有一些情况我们需要跟你当面确认一下，你看我们方便进去吗?”

    田芳疑惑地看了他们一眼，便把门打开了:“进来吧!”

    “家里就你一个人吗?’

    “孩子上学去了，家里就我一个人。

    这是一个普通的农村家庭，看到田芳本人后，江浩便发现，她本人的气色不是很好，整个人显得非常憔悴。

    “你们今天来，是有什么事吗?”

    听到田芳询问，许丹莹看了一眼江浩，示意要不还是他来说吧。

    江浩点了点头，从包里拿出一张照片来，递给了对方:“你看看，照片里的衣服是你老公的吗?”

    照片里的衣物，正是从死者身上脱下来的，虽然因为尸体腐烂导致的衣物非常的脏，几乎看不到原来的颜色。

    但衣服和鞋子基本的版型，还是看得出来的。

    田芳接过照片后，只看了一点，便把照片捂在胸口，眼泪像断了线的珍珠，流下面颊。因为照片上的衣物，正是她在丈夫的!

    “我就知道，我就知道，让他别去，他偏不听，也不想想，天上掉馅饼的事，怎么可能落在他头上!”

    田芳非常地后悔，恨自己当初没有再坚持一下，现在说什么都晚了!

    她擦了擦眼泪，看向江浩问道:“他死在哪里?”

    江浩没有回答，而是凝重地看着她，严肃地问道:“这些衣服，真是崔德仁的吗?”田芳点了点头:“我男人衣服我认得!”

    “你在电话里说的，他是被一个人喊出去的，这个人你认识吗?”

    “我不认识，但是听我男人喊过他耗子!”

    这时候，江浩也拿出了那张画像问道:“是不是这个人?”

    “对，就是他，那天过来接我男人的人就是他。

    看到江浩手里拿出来的画像，田芳顿时激动地说道。

    “你丈夫以前是做什么的?你知道他们这次出去又是做什么吗?”

    “他就是一个掮客，帮人介绍些买卖，自己从中赚取一些佣金，这次也是一样，他说有人找他帮忙，帮外地的朋友出些货，可能要出去一段时间，这年冬岁底的，我一听要出去这么久，自然不答应，但是耐不住他软磨细泡。’

    江浩见对方没有说谎，便知道，崔德仁就是被他画的那个耗子喊走的，而这个耗子，很有可能就是这起案子的关键人物。

    随后，江浩把她丈夫的情况，和她沟通了一下，在得知崔德仁是和这个叫耗子的人，一起去盗墓，田芳一时间难以接受。

    尤其是在得知自己男人最后是被人敲死在墓里，直到三个月后，才被警方发现时，更是伤心欲绝。

    看她在那一个劲地哭泣，江浩便提出来，想看一看她家里的情况，崔德仁究竟是做什么的，在他家里绝对能看得出来。

    济乐大饭店。

    苗晓丰和于安民两人，很快便来到了这家饭店。

    只是此时还没到饭点，店里都不忙，三五个服务员坐在前台，抱着个手机在那玩。

    看到他们两个人进来后，其中一个服务员这才站了起来:“先生，是要预约包厢吗?”

    苗晓丰摇了摇头，掏出那张画像说道:“我们是警察，今天过来是想和你们打听个人，这人你见过吗?”

    “警察?”

    见服务员有些疑惑，于安民随手掏出了警官证，证明了他们身份。

    “原来真的是警察啊，我还以为骗子呢，我是刚来的，不认识他，我帮你问问啊!”

    服务员看到于安民的证件后，连忙朝着身后的喊道:“领班，警察来找人呢，你看看这个人你认识不?”

    她这一嗓子，顿时把其他人的目光都给吸引了过来，显然，这时候，警察比手机有吸引力

    “找谁啊，我看看。”

    “这是铅笔画的吗?现在不都是高科技吗?怎么感觉还像是古代一样，捕快用画像来抓人

    显然，有些人不是很理解，干嘛要用画像来找人，又不是没有手机，拍个照片能有多困难2

    “这个人和我们正在侦办的一起刑事案件有关，这张照片还是我们根据相关人员口述相貌特征，手绘出来的。

    “真的假?口述的画像?”

    “还真和古代一样，古代也是口述画像。”

    “这也太夸张了吧?

    听到苗晓丰解释，这些服务员哪里肯信?

    开什么玩笑?

    光口述就能画出人物肖像，这怎么可能?

    就算画出来了，那也和电视里一样，跟真人还不相差个十万八千里?

    “等等，这个人有点像吴老板。”

    就在她们一群人质疑的声音中，那个领班接过苗晓丰手中的画像，有些不是很肯定地说道。

    “吴老板是谁?”

    苗晓丰心里一喜，这个领班真的认识他，那就好办一些了，证明他们的调查方向没有错。“这个人以前是我们这儿的常客，但是今年一次也没有来过!’

    领班把画像还给苗晓丰后，肯定地回答道。

    “那你知道他叫什么名字吗?’

