    有了海王星做对比，许星辰对远望家的大姐也就放心了，让她自己小心熟悉和适应，然后看向了另外的几个“姐姐”：

    “好了，二姐、三姐、四姐、和平姐该你们了……”

    这四个舰娘顿时都是一愣，和平方舟不解的反问：

    “指挥官，你这就做好了战列舰改造了？”

    许星辰笑着摇头：

    “不是换装，是添加另外的新功能，我给你加上大家就都知道了，大家都坐好等着就行，我一个一个来……”

    在几个舰娘疑惑的目光中，许星辰依次给她们解除了舰装绑定。

    然后连带着之前的海王星、鹰潭、远望一号，一起加入了意识通讯网络。

    意识通讯网络的连接，不需要专门化的改造，只要是舰装解锁后的舰娘，都可以直接加入。

    所以许星辰专门等海王星等的舰装更换完成，才给现场的舰娘们同时打开，而不是一个个的开，这样就不用一个个解释了。

    现场舰娘们加入网络的瞬间，心中立刻就听到了大量非常熟悉的同伴们的声音，而她们现在正远在将近两万公里之外。

    短暂的安静之后，现场响起来一片惊呼。

    “这……这是意识直接交流！”

    “跨越两万公里……”

    “还是集体的！”

    “竟然这么的清晰……”

    “那么延迟呢？”

    “这返回速度，难道……这直接使超光速的吗！”

    “超级航母海王星加入群聊，亲爱的姐妹们你们好吗？让我看到你们的双手！”

    许星辰稍微等待了一会儿，让大家从震撼中缓过劲来，才在意识通讯网络里面，给新加入的同伴说明情况，然后现场进行了一次跨区域多方通讯测试（指群聊）。

    测试结果显示，意识通讯网络内部，的确完全没有延迟，对于多人远程集体通讯，也跟本体通讯没有什么区别。

    这个结果，让原本大大咧咧的海王星，这个专业的电子侦察船，都严肃而震惊的大呼：“神器！”

    然后，许星辰就开始研究，舰装解锁更换改造时形成的，给科研舰和医疗舰们，更换战列舰或者航母这种主力级别舰体的方案。

    这个方案的基础，是选择一种合适的战列舰舰体。

    现在许星辰能够掌握的舰娘中，舰体等级最高的战列舰，就是大和跟朝歌。

    大和的排水量七万多吨，朝歌是三万多吨，但是由于设计基础完全不同，两者的防御级别是基本相当的。

    大和属于传统战列舰的巅峰之作，而朝歌则是完全现代化背景下形成的，地球上不会出现的“现代战列舰”。

    有了海王星和远望一号的更换经验，许星辰觉得科研舰们直接更换大和规模的舰体，多半会非常吃力的。

    特别是和平方舟和远望四号，两人的原生舰体规模是一万吨出头，换大和舰体可能比海王星强带891好不了多少。

    同时，她们这些科研舰、医疗舰，用的只是战列舰的舰体，战列舰武器大部分都要拆掉的，大口径主炮是肯定不会保留的。

    而大和比朝歌强的地方，基本上也就是主炮口径和数量了。

    所以许星辰很快就排除了大和，决定以朝歌的舰体作为更换的基础。

    远望二号三号的舰体规模超过两万吨，更换朝歌的三万吨舰体，难度应该会介于鹰潭换054A和远望一号换707之间。

    和平方舟和远望四号，更换朝歌的舰体，难度可能会略高于远望一号换707，这应该是可以努力克服的。

    改造的简体基础确定之后，许星辰就开始构思实现方式。

    基本方向，就是拆掉朝歌舰体的上层武器设备，重新部署科研舰和医疗舰的专用舰载设备，内部舱室也要作相应的调整。

    这说起来简单，做起来就……是噩梦了……

    航天测量船的舰载设备……电磁兼容设计，都可以说是噩梦级别的。

    许星辰要把这些东西，整体转移到一个新的舰体上。

    就算是尽量不去调整内部的关系，电磁环境也会因为载体的变化而发生改变，然后出现意料之外的问题……

    幸亏有系统提供的设计和改造工具，还有近乎全真的模拟验证工具，否则许星辰根本没有能力去挑战这种任务。

    自己坐在沙发上折腾了大半天，仍然在模拟之后的大量异常和调整提示中辗转，这任务显然不可能在段时间内完成。

    到了下午的时候，鹰潭已经基本适应了054A的舰装，远望一号也能勉强正常活动了。

    海王星……还得继续坐轮椅，但是说话的力气稍微大了一点。

    许星辰看了看时间，又看了看战列科研舰舰装的异常处理进度，知道今天大概率是完不成了。

    于是许星辰就把这规划先放下，跟科研舰娘们道别，带着朝歌去了建造中心。

    那个已经知道身份的舰娘，终于要来到这个世界了。

    许星辰揉了揉脸，让自己从电磁兼容问题处理中清醒过来，深呼吸两次之后，调整了精神状态，然后按下了开启按钮。

    银灰色的厚重金属舱门缓缓升起，资源溶解消耗完毕后剩余的白色雾气缓缓消散。

    一个高挑的女性身影出现在了许星辰的面前。

    她有着一头淡金色的柔顺长发，兼具了东西方特征的秀美面容，以及颇为成熟丰韵的身材。

    身上服装配饰有很明显的传统军礼服风格，同时也拥有非常明显的现代时尚感感，将不同时代的风格非常协调的融为了一体。

    外面是军装风的藏蓝色长款风衣，里面是白色的丝质修身衬衫、藏蓝色的筒裙、不透明的黑色裤袜、简约的黑色高跟单鞋。

    成熟、温柔、坚毅、随和、干练、恬静，有些复杂甚至可能矛盾的气质，在她的身上非常奇特的融为了一体。

    给人的感觉，是让人想要依赖她的姐姐，也是让人可以信赖的伙伴和战友。

    她脸上带着浅浅的恬淡笑容，微微仰脸看向外面的许星辰：

    “001型航母，辽宁号重获新生，谢谢你的召唤，我亲爱的指挥官同志，如果有需要我帮忙的事情，可千万不要客气。”

    许星辰怔怔的看着眼前的女性，感受到了一种前所未有的，难以言表的舒适感，跟她在一起肯定非常的安逸。

    看着许星辰似乎在看着自己发呆，少女脸上的笑容也变得浓郁了几分。

    迈着轻盈的步伐向前，轻轻揽住许星辰的身体，把他拥在怀里抱了一下，用自己的侧脸轻轻蹭了蹭许星辰的脸颊：

    “我的指挥官同志，你这样子真的好可爱，发呆是没有想到会是我吗？”

    许星辰感觉自己直接迷失在了她温暖的怀抱里：

    “我……我只是没想到……你这么好……”

