    “穴居人祭祀或许并非奉承、忽悠古戈尔，古戈尔还真有烹饪的天赋。”

    亚歌心里如此想着，接过古戈尔手里的“牛肉粥”，将盆送到嘴边咕噜咕噜喝下去。

    “啊~，”他发出满足的哈气声。

    既然古戈尔真有烹饪天赋，绿龙当然不会继续打击他。

    “不错！古戈尔，你的牛肉粥虽然卖相不咋地，但味道却是不错的，继续努力。”

    得到绿龙的认同，古戈尔开心极了，当时一对六打赢六名同族他都没有这么开心过。

    “谢谢主人，我一定继续努力，争取做出又好看又美味的食物！”

    亚歌点点头：“嗯，你也去吃饭吧，否则你的族人就把肉吃光了。”

    “吼吼！给我留点！”古戈尔一阵风跑了。

    亚歌接着享用美食。

    在绿龙和众怪物举杯畅饮欢庆胜利之时，他们没有注意到的是，在远离欢庆现场的边缘，被隔离在欢乐之外的地精奴隶当中有一只特别的地精。

    这只地精脸上抹着黑灰，衣服破烂，看上去颇为狼狈，在众多奴隶中毫不起眼，但他的一对眼睛却是格外的明亮。

    地精望着大吃大喝的绿龙，避开豺狼人警卫队视线，身体小心翼翼后退，后退到黑暗中，融入黑暗消失不见。

    …………………………

    第二天，某幽暗地域。

    荧光石清冷的光辉倾泻而下，照在广袤的大地上。

    平坦的大地上有一座小山峰格外的显眼。

    这座小山峰上密密麻麻布满了建筑，山脚及周围是连绵大片的窝棚，窝棚由木板、破布、竹竿搭建而成，脏兮兮的像是乞丐的破屋。

    山腰处的建筑条件大有改善，房屋多以石砖为主，其中穿行的地精无论是衣着打扮还是精神状态，都不是山脚处的贫民能比的。

    山顶处更是建设着两座豪华宫殿般的宏伟建筑，两座建筑背靠背而建，前面的建筑是至高会议的议会大厅，后面的建筑是地精之神的主教堂。

    此山名为铁手山，是传承了三百多年的大型地精部落——铁手地精部落的大本营。

    议会大厅里，至高议会议员——大地精们齐聚一堂。

    按照铁手部落规定，每一名大地精成年之后，就会自动获得至高议会的议员席位。

    铁手地精部落经历了三百多年的发展，如今大地精数量突破了惊人的三位数，议员数量也随之突破三位数。

    这一百来号大地精议员聚在一起，就能代表整个铁手部落的意志，做出影响铁手地精部落四万号人命运的决定。

    当当当~！

    三声钟声响起，强壮的熊地精守卫推动厚重的石门，将议会大厅大门关闭，把荧光石的光辉拒之门外。

    哐当！

    石门紧闭，低声交谈的大地精议员们瞬间安静下来，静立在原地，只有火盆里熊熊燃烧的火光摇曳，将众大地精的影子投射在石壁上。

    啪啪啪！

    一只格外高大的大地精拍拍手，吸引了众人的注意力。

    他是当代至高议会的议长，铁手部落最强大的战士，无限接近大师级的14级高阶战士——哈姆·铁手。

    哈姆·铁手在众人的目光中泰然自若，浑身散发出自信。

    “诸位，想来你们也得了消息，在两天前，塘畔镇遭到神秘势力袭击，沦陷了，一个镇民都没逃出来，地精的尸骸铺满隧道，吓得我们的探子不敢前进。”

    即便大多数大地精都提前得到消息，但噩耗从议长口中说出来，还是让众人十分震惊。

    塘畔镇是前任议长以行宫名义特意建设的大本营，他们计划将塘畔镇变成完全由至高议会掌控的第二中心，分化铁手山的人口，从而削弱教会的影响力。

    只是后来前任议长意外身亡，至高议会失去唯一一名能与大祭司抗衡的强者，这才不得不暂且搁置计划。

    计划暂且搁置，但却没有被废弃。

    一旦至高议会有了能与大祭司抗衡的强者，计划又会被重新激活。

    由此可知，塘畔镇在众大地精心中的地位。

    如今塘畔镇沦陷，大地精们一片哗然。

    “什么人如此大胆？！”

    “找死！敢惹我们铁手部落！”

    “……”

    待众人安静下来，哈姆·铁手开口说道：“敌人很狡猾，在隧道里挖了一个大坑，即便是我们的高阶潜行者，也无法无声无息瞒过守卫跨过大坑。”

    “不过，敌人万万没想到的是，除了主隧道之外，我们还掌控着另一条通往那方幽暗地域的隧道，”大地精议长冷笑。

    “我派出打探情报的探子，此时已经回来了。”

    “来，你自己来告诉众位议员，你在塘畔镇看到的情况。”

    火盆下方的阴影中，一名地精从黑暗中走出，向注视着自己的大地精议员们行礼。

    “诸位大人，我小心潜入塘畔镇，混进受难族人里面……”

    经过地精盗贼的讲解，众大地精明白了敌人的身份。

    “该死！”

    一名苍老大地精低声抱怨：“二十年前才冒出一只黑龙，黑龙闹腾一阵子跑了，现在又蹦出来一只绿龙，我们铁手这是惹了龙窝了不成？！”

    有个大地精议员冷静分析：“绿龙体长大概七米，以从卓尔那里交换回来的知识来看，他是一只青少年绿龙。”

    “MD！一只青少年绿龙也敢欺负到铁手部落头上，还有那些卑贱的豺狼人，竟然敢如此压迫高贵的地精一族，”脾气暴躁的大地精议员一锤桌子：“干死他们！”

    “干死他们？我们当然要干死他们，夺回塘畔镇。”

    理智的大地精议员接着说道：“可问题是怎么干，要不要拉上教会一脉的人？”

    哈姆·铁手开口道：“这次，我召集大家来，就是为了商量出兵夺回塘畔镇事宜，另外投票决定是否要拉上教会一脉。”

    “一只青少年龙并不难对付，况且塘畔镇是我们对抗教会计划中的关键一环，让教会势力参与，恐怕请神容易送神难，我不赞成求助教会。”

    “不赞成。”

    “赞成。”

    “不赞成。”

    “……”

    最终，不赞成一方以压倒性的优势取得胜利，就此盖棺定论。

    会议结束之后，大地精议员们各自散去。

    一名议员回到家后立马乔装打扮，悄悄绕路来到议会大厅反面的神殿。

    “大祭司大人，”大地精站在门口，轻声呼唤。

    高大威严的地精神像面前，自穹顶洒下的光束中，一名苍老地精跪坐在地上，这名老地精皮肤皱巴巴的，如果在街上遇到，不认识的人还以为是山底偷跑上来的贫民呢。

    “说，”地精大祭司头也不回。

    大地精敬畏的垂下头：“事情是这样的……”

    一番话语后，大地精交代了所有事情，询问道：“我该怎么办？请您指示。”

    “你跟随大部队行动，什么都不用管，吾主会保佑铁手，”地精大祭司表情诚恳，俯身向神像叩首。

