    如果二当家的是刘皇叔，那么大当家的是什么？

    长寿对石再亮这再明显不过的挑拨离间很不满。

    可是石再亮却笑嘻嘻的像一个没事人一样。

    朱麦穗往回走的时候就觉得脚下踩着云彩一样飘飘忽忽的。

    这个教书先生真是了不得，一眼就看出自己的与众不同！我看他跟三国里面的诸葛亮差不多。石再亮，实在亮，实在是亮啊！

    莫不是老天爷看我骨骼清奇所以派这两个人来辅佐我？

    朱麦穗越想越美，都快美上天了。

    “大哥，这位小法师你在白云观里见过。这位石先生也是一位了不起的人物！”朱麦穗向他大哥介绍道。

    从相貌上看，无论是长寿还是石再亮都觉得朱石磨更憨厚一些。不像他弟弟眼睛叽里咕噜乱转。

    “大当家的英明神武带领兄弟们杀退了两千官军当真了得！”石再亮还是一见面就把马屁送上。

    “英明神武什么？死了二百多兄弟啊！”朱石磨叹气说道。

    就凭这一声叹息，长寿就对这个大当家的产生了好感。

    “大哥你妇人之仁的毛病又犯了！你光看自己死了多少人，也不看看咱们杀了多少人。”朱麦穗不服气的说道。

    “现在我都不敢到后面去，都是女人的哭声。”朱石磨苦着脸说。

    “二百人里面娶老婆的不过是几十个。加上孩子也就一百多。这算个球！大不了嫁给山上那些没有老婆的。”朱麦穗不以为然的说道。

    长寿低头看着朱石磨的脸——一脸沧桑庄稼汉憨厚的脸。而他的弟弟却像一个无赖汉。

    “你现在还有心情想这些！那些得了马匹盔甲的人都想偷偷的溜走把东西卖了。你再不想办法人就跑光了！”朱麦穗说道。

    “想什么办法？腿长在他们身上。他们想走，我拦得住？”朱石磨无奈的说道。

    “我看你就是擀面杖吹火。我不跟你说了，先把两位贵客歇息的地方安排好。”朱麦穗说完就拉着长寿和石再亮出来往寺庙后面走。

    “我留了一间禅房正好给两位住。待一会我让他们给你们送饭来。死了好几匹马，这几天天天吃马肉。”朱麦穗笑着说道。

    “还剩下多少好马？”长寿问道。

    “好马有上千匹！官军逃走的时候都是翻山越岭走的，马基本上都没有骑走。”朱麦穗答道。

    “拜托把我的驴也好好的喂一下。”长寿说道。

    “小事一桩！”朱麦穗说道。

    把长寿和石再亮安排进禅房，朱麦穗就去准备饭食了。

    “你听见没有？他们这些人自己就要散了。他们偷偷的跑到别的地方谋生我们也省很多力气。让他们把马匹盔甲卖给我们就可以了。”长寿轻松的说道。

    “这么做还有什么意思？我看这里很有搞头，不折腾折腾我不回去。”石再亮答道。

    不一会朱麦穗就回来了。后面还跟着一个大手大脚的女人给两个人端来两杯茶。

    “这些都是那些还是留下来的。今天就孝敬两位贵客了。”朱麦穗说道。

    “两位看我们这山寨怎么样？”朱麦穗问道。

    “不怎么样！”石再亮淡淡的说道。

    本以为朱麦穗会生气，没想到他却眼睛里闪过一丝喜色问道：“这话怎么说？”

    “你看那些派出去站岗的，稀稀拉拉的。该建的栅栏没有建，该垒的石墙也没有垒。现在这些人就在山上躲在寺庙里大吃大喝。如果官军再来围剿该怎么办？”石再亮厉声问道。

    “那先生何以教我？”朱麦穗躬身问道。

    石再亮一愣，这才想起来这是三国里的戏文。一般都是主公向谋士问计时说的话。看来这个朱麦穗没少看戏，而且能活学活用。

    “当然是修栅栏垒石墙操练人马了！”石再亮一本正经的答道。

    “可是现在这些人都想把值钱的东西卖了然后跑路啊。”朱麦穗苦着脸说道。

    “这好办，附耳过来。”石再亮神秘的说道。这句话也是模仿戏文里的话。

    然后石再亮就贴着朱麦穗的耳朵说了两个字：“建国！”

    长寿正在喝茶，一口茶水喷在地上。

    “您说什么？”朱麦穗不相信自己的耳朵问道。

    石再亮郑重的说道：“你熟读三国吧？那里面的英雄想的是什么？刘皇叔最后不是当了皇上了吗？”

    “我们就是种地的粗汉。”朱麦穗

    “糊涂！刘皇叔是什么？不过就是个卖草鞋的！”石再亮怒道。一副恨铁不成钢的样子。

    “可是刘皇叔祖上可是皇上啊。”朱麦穗答道。看来他真是把三国读熟了。

    “那都是他自己吹出来的！千百年来出了多少个皇上，姓什么的没有？”石再亮说道。

    “也有姓朱的？”朱麦穗问道。

    这个问题怎么能难倒石再亮。他毫不犹豫的答道：“当然有！你听说过黄巢没有？”

    朱麦穗摇头表示不知道。

    “黄巢就是和你一样起事造反的。有一个朱温的就是他的手下。后来他当了皇上建立了大梁王朝。”石再亮说道。

    长寿恐惧的看着石再亮。石再亮居然把朱温这个丧心病狂杀人不眨眼的恶魔说了出来！

    “我们老朱家还出过这样的英雄人物！”朱麦穗与有荣焉的说道。

    “如果你按我说的做，那些人会走吗？根本不会！他们都等着当官呢！”石再亮说道。

    “对啊！”朱麦穗一拍大腿说道。他现在看石再亮就像刘皇叔看诸葛孔明一样。

    “就怕我大哥那块木头不愿意啊。”朱麦穗叹气说道。

    “怎么可能！谁不愿意过有三宫六院高高在上的皇上？”石再亮说道。

    朱麦穗眯着眼睛看着远方，眼睛里闪着幽幽的光像黑夜里的鬼火。

    “谢谢石先生指点！你真是一个高人！我这就去和大哥商量商量。”朱麦穗说完一溜烟的走了。

    “你怎么让他们这么做？你是想害死他们吗？”长寿问道。他用不认识的目光看着石再亮。

    “如果他们心里没有鬼，我的话就一点没有用。我对慕容由麻里说用几句话就能解决问题，我没有说谎吧？大楚国那些科举高中的人有几个能做到的？”石再亮问道。

    “兄弟你看好了，这也是你的修炼。”石再亮最后说道。

    