    作坊正式完工这天，罗婉儿特意做了一桌子好酒好菜，又给各匠人发了工钱。

    匠人们吃饱喝足，直在赵家逗留到天黑方才离去。

    晚间，赵怀安带着业哥儿在屋里收碗，罗婉儿和芸娘将众匠人送了出去，正要回去，周青山又返了回来，一把将罗婉儿给她的钱塞给了芸娘。

    芸娘被他这举动吓得不轻，还来不及反应，周青山转身就走了。

    芸娘看着手里的铜板，顿觉恼火不已，也不敢去看罗婉儿，匆匆就跟着周青山追了上去。

    罗婉儿看着这一幕，忍不住摇头。

    其实，青山大哥确实挺不错······但愿她娘能看到他的好吧。

    正要转头，罗婉儿就看到赵怀安正站在院门处，不知道他看了多久，他一道浓眉深深皱起，就那么一眼不错的盯着周青山离去的方向。

    罗婉儿有了不好的预感，就见赵怀安黑着脸走来。

    怕他又去动不动打人，罗婉儿忙伸手去拉他。

    “其实，青山大哥人也不错。”顿了顿，她又道，“娘终归得走出来，接受新的人和生活。”

    赵怀安眼里闪过了一丝讶意，片刻后，又抿了抿唇：“我跟过去看看。”

    他这是同意了她的说法？

    罗婉儿有些诧异，就见他反手攥着她的手，快步朝前面走去。

    刚一走近，就听周青山的声音传来：“我想娶你，是我的事，你用不着害怕，村里人谁也不敢说什么。”

    “你拿什么娶我娘。”赵怀安声音冷冷。

    周青山和芸娘两人都是一愣，芸娘原本只是来还钱的，顺道，又跟周青山说了个清楚，谁知道，周青山竟是个死脑经，她如何说，他也不听。

    正在芸娘恼火时，怀安竟是来了！

    芸娘一时间又是尴尬，又是局促，正要解释，就听周青山道：“我明日就让人将房舍盖过，她会护着她，定不会将她抛下。”

    赵怀安和周青山无声对视，他们虽一个字都没提赵安，可彼此都懂了对方的意思。

    赵怀安看了罗婉儿一眼，脑海里，似乎又响起了她适才的那些话。

    他没有再说话，周青山很快就走了。

    芸娘恼火周青山那话，见儿子还站在那处，若有所思，她赶忙道：“我说了要守着你爹的牌位过一辈子，便是要过一辈子的。”

    芸娘表了态，也以为这事儿就这么揭过了，谁知道，隔日，村里就传来了周家要盖新房的事儿。

    村户间奔走相告，直说周青山是为了娶媳妇儿才盖的新房，大家纷纷问了周叔他究竟要娶谁。

    周叔都是一个头两个大，他哪儿知道，都没听那孽障提过他看中了谁！

    一时间，周叔又是好笑，又是好气，笑在那孽子总算做点人事儿了，气在这么大个事儿，他这当亲爹的，居然也没听点消息？

    “这忤逆子，看我不扒了他的皮。”周叔哼唧着，脸上的笑却是止也止不住。

    这事儿传到赵家时，罗婉儿刚好组织着大伙儿将胭脂、干茶花之类搬到作坊间。

    林芝芝和香草嫂子他们一说起周青山娶妻的事儿，就没个完，芸娘坐在一旁，尽量维持面上的平静，可罗婉儿还是看出了她的不安。

    罗婉儿心中担忧，忙转了话题：“双喜今日怎么没来？”

    众人听到这话，会意一笑。

    村里压根就没什么秘密，林芝芝帮赵二郎去双喜家说亲的事儿，他们早知道了，虽赵二郎有事将这事儿耽搁了，可双喜在他们眼里，俨然已经是赵二郎的准妻子了。

    他们对双喜，自也比往日要上心几分。

    “去镇上送笋干了呢，我还看到她了。”香草嫂子说了一句。

    罗婉儿想起双喜那日提到李季风时那奇怪的反应，忍不住皱了皱眉，便寻思着改日好好跟陈婆子谈谈。

    她会给双喜更高的月钱，免得再让她在李季风那种人打交道。

    而另外一头，被她挂心着的双喜，却是另外一种心态。

    时隔多日，她总算又踏上第一楼的雅间，隔着一扇雕花木门，看到了李季风！

    虽有珠帘挡着，她只能影影绰绰的看到一个人影，可不知道为什么，在看到那个人的时候，她的心里终于踏实了起来，同时，还产生了一种巨大的满足感。

    她也说不出她为何会有这种诡异的感觉，但她知道，自己此刻是高兴的！

    “进来吧。”公子矜贵又好听的声音响起，双喜心中不由生了丝紧张。

    她攥着背篓绳，局促不安的进了雅间中，待一看到屋中无一不透着华贵的茶几软塌，她忙又回头，将背篓一股脑放在了雅间外，方才再次进屋。

    这还是李季风第一次让她进来，她不知道李季风会跟她说些什么，心中的紧张感又浓了几分。

    “坐吧。”李季风用目光示意她坐在对面的圆腰椅上，双喜赶忙摆手，结结巴巴道，“不，不用了，少东家找我有事儿？”

    李余复杂的看了这个扭捏局促的小丫头一眼，心中忍不住长叹了一声。

    若自家主子看上的是双喜这样胆小又好哄的村姑多好，直接娶到府上当个姨娘，哪儿至于求而不得，总盘算着抢人之妻那种事儿呢？

    “李余，去沏两杯茶。”李季风的声音再度响起。

    “不，少东家，不用准备我的。”双喜慌忙朝李季风看去，才看清他竟坐在轮椅上，且腿上还密密麻麻的裹着纱布，显然是受了重伤。

    一时间，双喜连紧张也忘了，几乎是破口而出道：“少东家，你怎么伤了腿，伤的重不重？”

    李余感慨，瞧瞧这丫头多会心疼人，若是罗娘子，只怕还得道一句活该。

    他家公子怎么就喜欢罗娘子那种呢？难不成，公子他有受虐倾向不成？

    李余骇然的朝李季风看去，就对上了李季风朝他扫来的凉凉目光。

    李余缩了缩脖子，赶忙敛了这些乱七八糟的心思，往外走去。

    屋里很快就只剩下了双喜和李季风。

    “无碍。”李季风淡淡应了一声，就伸手将小几上的珠花推到了双喜面前，“送你的。”

