    次日

    黄县西城墙上，李信正一袭铁甲，手按铁剑，举目凝视着环伺于城前的那一片旷野。

    因为在那片旷野上，已经立起了一杆杆迎风腾飞的“高”字赤色战旗。

    齐军果然如同预料的那般，以海为障，将黄县层层围困，可以说是一只苍蝇都飞不出去。

    “看来齐军是真打算跟我们决一死战了......”刘备鹰眉之中透着丝丝忧虑。

    虽然拒绝了倭人的援助，但刘备心里其实也很清楚，黄县并非坚城，想要抵挡住齐军的攻势，谈何容易。

    李信目光坚毅如铁，不容置疑道：“主公放心，只要有我在，这黄县齐军就休想攻下来！”

    “报！”

    话音刚落的瞬间，一骑斥候匆匆奔上城墙，神色慌张地拱手道：“主公不好了，东边汪洋上，出现了一大批打着倭国旗号的战船。”

    “你说什么？倭人这个时候，不是应该已经返回倭国了么？”

    听到这个消息，刘备顿时神色大变，一股不祥的预感冲上心头。

    “主公休慌，想必这倭人应当是在隔岸观火，主公可谴翼德带千余兵马前往东城，日夜巡视，小心驻防即可。”

    李信深吸一口气，强大的统帅能力，让他在短时间之内就做出了妥当的战略决策。

    “就按你说的来吧，”

    刘备颔首点头，若有所思道：“想不到这倭人野心不死，还在觊觎青州之地，真是狡诈，等我击退高贼后必要好好教训这帮倭人......”

    与此同时，西边的天际处，隆隆铁蹄声震地而起，响彻四野。

    轰隆隆

    随着刘备的思绪落下，那旷野战旗外的几里处，齐军如潮水一般席卷而来。

    三万齐军大阵，轰然而动，向着黄县城门逼近而上。

    前军处，上将张辽和高昂，各自率领着五千之多陷城之士，高举着大盾，向着黄县浩浩荡荡推进而上。

    在二将的前军之后，则是由黄忠和罗成两员大将所率领的五百神箭营，以及两千精锐的弓弩手，跟随于刀盾手之后，向敌城推进。

    而中间压阵的，是由高铭统率的齐军精锐。

    三万齐军，正以气吞寰宇的攻城之势，大举逼近黄县！

    城门之上，刘备肃然而立，眉头已经深深凝成了一个川字，脸上分明充斥着不安的神色。

    连番的战败，加上衰微的士气，让刘备看到这三万雄师的瞬间，心中不禁油然而生几分忌惮。

    “主公莫忧，有我李信在，齐军就休想踏进黄县一步！”李信慨然劝慰一句，便慢慢拔出了腰间佩剑，那冷峻如兵的目光，冷冷落在齐军阵营上。

    有了李信这句话，刘备才稍稍宽心，点头郑重道：“守义啊，你是我军中统兵大将，我把所有兵马都交由你调遣，黄县就拜托你了！”

    李信以守城闻名天下，对青州各郡的城池拱卫最为了解，这个时候，刘备能做的，也只能寄希望于李信了。

    “主公当心流矢，且退入城楼暂避，看末将如何让齐军折戟城下吧。”李信手中剑锋一横，傲然喝道，眉宇间流转的满是不容置疑。

    刘备这才宽下心来，心怀着不安和期许，先行退入了城楼之中。

    李信浑身萦绕起一股不屈之势，整个城关之上，他已成了最高统帅，掌控全军。

    “检测到李信触发统袭潜能，武力—4，统帅＋4，当前武力下降至90，统帅上升至98，请宿主注意查看。”

    高铭脑海中，旋即响起了系统的提示。

    那个熟悉的守城大将李信，那个拥有98防御统帅值的男人，他终于出现了。

    这员守城上将，傲然俯视着城前逼近的齐军，那刀削的脸庞上，燃起冷绝的不屑表情。

    只见李信手中铁剑当空一指，慨然喝道：“不畏生死的将士们，敢战者随我战！我以手足换手足，敢笑霸王不丈夫！”

    “我等愿随将军一战！”

    “我等愿随将军一战！”

    “我等愿随将军一战！”

    那雷霆般的战斗誓言，如一星火苗落入火油之中，瞬间点燃了所有守城士卒的斗志。

    呜～呜～呜

    黄县城头上，号角声冲天而起，原本衰微的士气竟陡然炸裂开来，隐隐有压倒齐军马蹄声之势。

    李信目光冷峻，另一只手令旗摇动，指挥城上兵团联动。

    城墙上，那早已就位的一千守城弓弩手，指尖一松，利箭惊弦而出，铺天盖地的向着城前逼近的齐军袭去。

    咻咻咻！

    箭雨连天，气势慑人。

    望见这一幕，张辽和高昂当即战刀一挥，喝令道：“全军举盾前行！”

    一声令下，那万余齐军，如波澜似的，一排接一排地举起盾牌，朝黄县慢慢逼近。

    那盾牌在李定的改造下，融合了藤木的韧性，根本不是一般弓弩能够射穿的。

    铛铛铛的交鸣声响起，绝大多数箭矢，都被盾牌格挡开来。

    少数在缝隙处中箭的齐军士卒，也很快被后排的将士齐心协力拉到后方，交由孙思邈和一众医官救治。

    黄忠冷冷凝视着城上的箭雨，战旗一摇，高声道：“神箭营，给我放箭！”

    隔着三百步之遥，神箭营的将士，纷纷扣住神臂弩的扳机，对准了城上刘军士卒。

    下一个瞬间，那一枝枝铁剑携裹着雷霆之势，刺破空气的阻隔，朝城上狂轰而至。

    前番平寿之战，李信是尝够了神臂弩的厉害。

    眼下看见神臂弩再次搬了出来，来不及多想，他连忙指挥城上弓弩手先行躲避。

    见城上的弓弩手被神臂弩劝退，箭势变小。

    张辽与高昂意味深长地对视一眼，当下各自率领大军，一面搭起几架云梯攻城，一面引来撞木去轰撞城门。

    在张辽下令攻城的同时，高铭当即传令到齐军阵中，给攻城将士助威。

    只见十余张牛皮大鼓，被搬到阵前，震天擂动，那振奋人心的鼓声巨响回荡在旷野之上，振聋发聩。

    一时间，齐军攻城的气势，变得浩大无比。

    城关上的李信，冷笑讽刺着一咬牙，自言自语道：“你以为光凭造势就能攻破城门么，天真......”

    只见他冷峻决绝地举剑，唤来盾甲兵和投石兵，在巨盾的有效防御下。

    城头上一队队刘军士卒，以一种难以想象的默契配合，顶着齐军阵营的箭雨站了起来，将数不清的檑木和滚石，向着那紧靠在城墙上的云梯砸去。

    城头下的城门处，李信则以人力为主，壮木为辅，将城门死死得抵住。

    任凭高昂怎么带兵冲撞，都难以撼动半分。

    齐军纵然汹涌，但在李信的防御下，却无法攻入黄县丝毫。

    “李信还是李信，不愧为守城之帅，果然不容小觑......”

    看着黄县城中爆发出来的斗志和团结，高铭忍不住对李信刮目相看。

    “不过可惜，我的目的并不是攻城......”

    说着，高铭的嘴角上转瞬掠过一抹不易察觉的冷笑。

    （未完待续......）

