    戴沐白和唐三得到宁荣荣的增幅后也加入了战场，现在他们对人面魔蛛的实力已经有了一个大致的判断了，就不需要让小舞和竹清去佯攻了。

    接下来就是正式展开战斗的时刻，唐三已经有了一个大致的狩猎计划。既然知道了人面魔蛛的弱点，那他们进攻的主要目标就要围绕这个弱点来进行。

    “沐白，人面魔蛛的弱点在它的肚子上，我们要集中攻击那里。”唐三给戴沐白提醒道。

    戴沐白点了点头，铿锵有力地回答：“明白，我会让这家伙好好品尝一下我的怒意。”

    唐三也没说什么，刚刚朱竹清差点被人面魔蛛攻击到，显然这看得戴沐白十分不是滋味。

    “切记不要急躁!”唐三还是细心地叮嘱了一句。

    小舞和竹清也发现了加入战局的唐三和戴沐白，小舞高声问道：“哥，是要正式展开进攻了吗？”

    “没错，它的弱点在腹部，大家往人面魔蛛的腹部集中攻击。切记不要着急行事!”唐三简洁地说道。

    人面魔蛛的攻击力的确不容小觑，另外更让人忌惮的是它的毒素，如果中毒，光靠小奥的解毒腊肠应该是没办法的。

    “那么，作战开始!”唐三一声令下，四人纷纷对人面魔蛛形成围剿之势。

    人面魔蛛不断扭转着身体，似乎有些慌乱，目标突然变成了四个让它也是有些不知所措。

    人面魔蛛发出咕嘟咕嘟的声音，应该是发动攻击的前兆。唐三仔细判断后，大喊：“注意躲避，它可能要喷毒了。”

    就在唐三提醒之后，人面魔蛛迅速地向四个方向各射出一团紫色的毒液，和唐三猜测的一样。

    四人早有准备，丝毫没有费劲地躲过了人面魔蛛的袭击。人面魔蛛单对单的实力丝毫不用怀疑，但如果是单对多的局面，这种情况对人面魔蛛是极为不利的。

    唐三等人乍一看限制住了人面魔蛛，可真实的情况他们心里也清楚。如果贸然进攻，让人面魔蛛抓住单对单的机会，那后果不容想象。

    唐三等人仅仅能做到也只是限制人面魔蛛的行动，主动进攻还是有些悬乎。

    “这样僵持下去也不是办法，我试着进攻一波!”

    唐三点点头，叮嘱道：“可以!不过戴老大，你切记要注意人面魔蛛的攻击，如果无法强攻则必须要周旋。我会用蓝银草在帮派干扰人面魔蛛的注意力。”

    两人一拍即合，马上开始了行动。这次是唐三和戴沐白主攻，就没有叫上小舞和朱竹清两人，有些时候人一多反而容易乱。

    “第一魂技，缠绕!”唐三身后浮现出一道黄色魂环，发动了魂技。

    闪着淡蓝色光芒的蓝银草从地面中升起，向着人面魔蛛缠去。

    人面魔蛛注意到了向自己逼近的蓝银草，一个没注意它的一条腿便被蓝银草缠了起来。不过这对人面魔蛛来说并不断难事，只见它抽动一下身体就挣脱了。

    看到这一幕，唐三心里暗道：“看来蓝银草的柔韧度无法给人面魔蛛造成强有力的阻碍，但量变引起质变!”

    既然一簇蓝银草无法妨碍到你，那就试一试这招吧！

    唐三加大力度，一瞬间周围无数的蓝银草藤蔓疯狂涌向人面魔蛛，速度之快让人面魔蛛都没有反应过来，它的八条蜘蛛腿纷纷被蓝银草缠住。

    一时间，人面魔蛛的腹部彻底显露了出来，这可是个大好时机。唐三眼神一凝，吆喝着：“戴老大，就是现在!”

    戴沐白早就做好了进攻的准备，因为有着宁荣荣速度的增幅，戴沐白此刻的速度也非常迅速。

    戴沐白冲到人面魔蛛的身前，高声喊到：“第三魂技，白虎金刚变!接我一招!”

    闪耀着金色光芒的戴沐白一拳轰在了人面魔蛛的腹部，剧烈的疼痛让人面魔蛛都发出了尖锐的嚎叫。

    “这还没结束呢，第二魂技，白虎烈光波!”戴沐白张开嘴，一道金色雷霆自口而出再次轰射在人面魔蛛受创的腹部。

    腹部受到猛击，人面魔蛛挣扎的力度减弱了不少，看似是一个继续进攻的好机会，但唐三还是连忙要求戴沐白后撤。

    戴沐白虽然还想继续攻击，但想到小三不会无缘无故让他撤回，也是暂且停下了攻击的欲望，连忙后撤出去。

    就在戴沐白后撤的同时，人面魔蛛朝着原先戴沐白所在的位置喷射出一张紫色的蛛网。

    戴沐白不禁有些后怕地感慨道：“没想到这个家伙竟然这么狡猾，装出一副虚弱的模样引诱我进攻。如果不是小三他及时发现，可能我就要被捆住了。”

    成功撤退的戴沐白感激地对唐三说：“谢了小三，没想到你竟然猜测的如此准确。话说你是怎么知道人面魔蛛会藏着一招的？”戴沐白不禁产生了些许好奇。

    唐三一边盯着人面魔蛛一边讲解道：“根据我学到的知识，人面魔蛛在遇到麻烦的对手时会故意示弱，给对手造成一种它很虚弱的假象，往往这个时候正是它酝酿杀招的时机。”

    戴沐白一副涨知识的表情，自嘲道：“看来之后我也得抓紧学一些关于魂兽的知识了。”

    唐三笑了笑，“可别小看知识啊，知识可是和实力同样重要的存在。好了这些之后再谈，眼前的大麻烦可还没有解决呢！”

    “戴老大，你刚刚攻击人面魔蛛的腹部有什么感觉？”唐三认真地询问着。

    戴沐白回想了一下自己接触到人面魔蛛腹部的触觉，回答：“感觉比其他部位要软一下，很明显腹部是它的弱点没有错!”

    “看来集中火力攻击腹部没错，大家听着，我会尽量控制住人面魔蛛，你们伺机进攻!”

    “明白!”

    看着躁动不安的人面魔蛛，唐三再加了一把劲，恶狠狠地说：“别想这么容易从我手中挣脱。”

    人面魔蛛奋力挣扎着，蜘蛛腿崩断了一根又一根的蓝银草藤蔓，在唐三的全力操纵下，每当一根蓝银草断裂，就会有一根新的蓝银草缠上去。

    这是好不容易才建立起来的优势，绝对不能就此放过。如果让人面魔蛛重新恢复攻势，想再制造出这样有效的控制就不容易了。

    人面魔蛛也不是傻子，不可能在同样的招数吃亏两次。面对如此难能可贵的机会，唐三就算是拼尽全力也要给戴沐白他们创造有利的进攻机会。

    树上观战的柱间看着四人的表现，摇摇头，“尽管你们的计划不错，但还是有些太冒险了。”

    不过总体而言，唐三他们的表现还是挺让柱间满意的。现在到了最关键的一步，柱间也很好奇唐三他们会怎么解决人面魔蛛。

