    秦尘一拳将那领头的魔卫直接轰杀，可怕的力量，毫不掩饰的释放。

    轰隆！与此同时，一股可怕的力量，迅速弥漫出去，封锁住整片虚空。

    “你……不是我乱神魔海之人。”

    看到秦尘一拳轰杀了魔卫首领，在场其余魔卫都是露出惊容，一个个齐齐长啸，纷纷擎出武器，对着秦尘疯狂斩杀而来。

    与此同时，他们纷纷拿出传讯令牌，要传讯给魔主。

    “快传讯魔主大人，有人闯入了黑暗池。”

    “该死，此人竟敢趁着魔主大人不在，偷袭乱神魔岛，必须阻止他。”

    “魔源大阵，开启！”

    轰隆！几名魔卫，悍不畏死，齐齐怒吼，声势惊天，一道道可怕的流光攻击，迅速来到秦尘面前。

    虽然秦尘的实力让他们心悸，但只要他们将消息传递出去，引来魔主大人，定能斩杀此人，而一旦他们退却，失守黑暗池，一旦被魔主大人知晓，那他们也难逃一死。

    所以，哪怕是心知危险，他们也丝毫不退。

    “时间规则。”

    嗡！而在他们出手的一瞬间，秦尘目光一闪，时间规则骤然施展而出，顷刻间，天地间的时间流速，迅速停滞，所有人的动作，停滞在这里。

    “万界魔树，吞噬！”

    轰！一根根万界魔树的触手，迅速探出，哗啦啦，魔树枝叶如同灵蛇一般，顷刻间缠绕上了这几名魔卫，这几名魔卫眼瞳中流露出来惊恐之色，噗的一声，连给魔主传讯的机会都没有，就被万界魔树彻底吞噬，化为齑粉和虚无。

    一招斩杀这几名魔卫，秦尘身形不停留，直接进入到了这黑暗池之中。

    轰！一进入这黑暗池中，顿时一股可怕的黑暗之力以及魔源之力席卷而来，如同汪洋一般疯狂的涌入到了秦尘的身体中。

    好浓烈的魔源之力。

    秦尘倒吸冷气。

    这汪洋一般的力量倾泻而来，哪怕是强如他，都有一种心悸的感觉，肉身仿佛要被冲爆一般。

    这让他无比震惊。

    这是何等浓郁的黑暗魔力啊，以他的修为，都有些承受不住？

    须知，以如今秦尘的实力，哪怕是一些普通至尊，都无法轻易重伤他，但是这黑暗池之力，却让秦尘有些承受不住，可见其可怕。

    “黑暗王血。”

    轰！秦尘身体中，黑暗王血之力迅速弥漫出去，直接镇压住这里的黑暗气息，同时，黑暗王血的力量吞噬这里的黑暗气息，秦尘隐约间甚至感觉到自己身体中的修为竟然在缓缓提升。

    机缘，大机缘！秦尘心中激动万分。

    如此浓烈的黑暗之气和魔源之力，这绝对是一个大机缘，甚至能让一名普通魔族一举跨入到至尊境界都完全没问题。

    “我那分身究竟在什么地方？

    可惜了。”

    秦尘叹息。

    如果秦魔在这里就好了，以黑暗池的浓郁程度，怕是能让自己的分身直接跨入到至尊境界，只可惜，进入天界之后，秦尘感知过许多次，都冥冥中只有一种微弱的感应，可见，秦魔必然是进入了某个特殊的秘境之中。

    否则，早就感应到了。

    不过，秦魔不在这里，不代表这黑暗池之力就浪费了。

    “万界魔树！”

    轰！混沌世界中，万界魔树直接暴涨而出，根须迅速的探入到了这黑暗池之中，开始吞噬起了这黑暗池中的力量。

    就看到万界魔树之上，亮起了刺目的黑暗光芒，滚滚的魔气涌动，原本停滞在半步至尊境界的万界魔树再度疯狂提升起来。

    一股至尊的气息从万界魔树上迅速弥漫了出来。

    “好！”

    秦尘激动，若是能将这黑暗池中的力量彻底吞噬，万界魔树跨入至尊境界，将十拿九稳了。

    “魔烨。”

    秦尘低喝一声。

    “主人。”

    渊魔之主身形一晃，骤然出现在了秦尘面前，对着秦尘恭敬行礼。

    “你留在这里守护万界魔树，同时，吞噬这黑暗池中的力量，尽快让你的实力突破到至尊境界，记住，不突破到至尊别来见我。”

    秦尘冷然道。

    虽然现在黑暗池中空无一人，但是，秦尘很清楚，这至尊魔源大阵受到魔主的掌控，一旦黑暗池中的变化过大，魔主一定会感受到。

    也就是说，他们的时间其实并不多。

    必须抓紧时间。

    “是，主人。”

    渊魔之主恭敬说道，身形一晃，骤然悬浮在了万界魔树上空，不仅是渊魔之主，万灵魔尊以及天火尊者的灵魂也直接浮现，开始疯狂吞噬这黑暗池中的力量。

    轰！整个黑暗池迅速沸腾起来，滚滚的力量涌入了几大强者的身体中，迅速的提升他们的实力。

    仅仅片刻间，一股至尊的气息便从渊魔之主身体中隐隐释放了出来。

    渊魔之主当年下界之前便是巅峰天尊级的强者，后来被镇压在天武大陆无数万年，在雷霆之海的雷霆之力轰击下虽然修为不曾提升分毫，但是灵魂意志和对大道的感悟却有了可怕的提升。

    可以说，渊魔之主在境界感悟上，甚至比起一些至尊强者都只强不弱。

    亿万年被镇压在雷霆之海中，这是何等的磨练？

    对魔族而言，这虽然是痛苦的经历，但同样也是最强大的磨练。

    而伴随着渊魔之主被秦尘释放出来，他的力量已经无限接近至尊级。

    只是缺少了本源力量而已。

    突破至尊级的本源之力太庞大了，哪怕是逍遥至尊也耗费了亿万年，依靠修复天界，天界本源所给予的帮助，才突破至尊。

    而渊魔之主如果没有特殊的奇遇，光靠他自己修炼，哪怕是有万界魔树的帮助，也至少需要上万年的时间。

    而这黑暗池之力，却能省去他上万年的苦功。

    轰！滚滚的力量疯狂涌入到渊魔之主的身体中，渊魔之主贪婪的吞噬着，他的力量不断的提升着，至尊的气息不断弥漫。

    “不错。”

    秦尘露出微笑。

    这么下去，万界魔树和渊魔之主此次怕是都能突破至尊境界。

    届时，他麾下将多两大至尊级强者，在魔界中的安全系数将大大提升。

    

