    东方建博闻言，也接过话，继续道，“我们枫林帝国的整体实力虽然不如其他几个国家，但真要拼起来，他们也绝对讨不到好处！可别忘了，皇室的老祖宗和我们东方家族可都是精通阵法的，其他国家或许不忌惮枫林帝国，但绝对要忌我们东方家族三分！”

    说到最后，东方建博的脸上扬起了笑意，语气明显带着几分骄傲。

    说来，枫林帝国全靠东方家族镇守边关，抵御外敌，苏陌凉是知道的。

    枫林帝国能屹立到现在，东方家族有很大的功劳，所以六叔说的这番话，她是相信的。

    所以，尽管枫林帝国算不上强国，但想要灭掉，也不是容易的事儿。

    想到这里，苏陌凉轻笑着点点头，“是，能成为东方家族的一员，我深感荣幸！”

    “哈哈哈，这丫头，嘴巴就是会说！比我那侄儿伶俐太多了！”东方建博再度大笑了起来。

    一旁的东方耀钰无奈了，他人还站在这儿的，还没走呢，他们现在为了讨好苏沫，竟然当面嫌弃他，他不要面子的啊！

    东方严清此刻也是捋着胡子，笑眯眯的点头，但想到黄泉路的危险，他还是忍不住提醒，“苏沫丫头，这次虽然夺得了战斗榜第二的好成绩，但切勿轻敌，因为其他三个学院的弟子都不是省油的灯。我听闻，为了栽培他们，皇上都出了不少的力，只是这些弟子没有背景，又为人低调，不太爱暴露实力，但越是这种深沉的人，就越是可怕！一定小心为上！”

    听到皇上出了不少力，苏陌凉眸底掠过一抹暗茫，随后无需东方严清解释，就立马明白了其中的用意。

    看样子皇上是担心琉光学院一家做大，失去掌控，威胁到他的皇权，所以便大力扶持其他三个学院，来形成相互制衡的关系。

    其他学院有皇室的资助，实力自然不会弱到那里去，只是不像琉光学院那么高调而已。

    想到这里，苏陌凉心里有了数，朝东方严清感激道，“嗯，我会小心的。”

    他们知道苏陌凉是个稳重，有分寸的孩子，见她明白，这才放下心来。

    “苏沫，反正离黄泉路还有一个月的时间，我们干脆去五指城吧！”东方璃月想到黄泉路的艰难，想要帮助苏沫，旋即提议道。

    苏陌凉有些不明白，疑惑的盯着她，“五指城？那是什么地方？”

    “哈哈，有所不知，五指城是我枫林帝国比较偏远的城镇，因为有五座像手指一样的山峰而出名，这五个山峰上刻了不少先辈高人留下的修炼心法，许多弟子都喜欢去那里学习先辈留下来的感悟，就连太子殿下，齐烨霖等人以前也常常去呢。因为感悟得好，修炼起来会容易顺利不少，对提升实力大有帮助呢！”东方璃月热情的解释，一脸兴致高昂的样子。

    苏陌凉没料到还有这么好的地方，面色闪过一丝诧异，似乎也是来了些兴趣，沉吟着点头，“嗯，这地方倒是可以去瞧瞧！”

    她知道，修炼不能闭门造车，她虽然有真君老人的指点，但远远不够，依然需要开阔眼界，去学学其他前辈的东西，只有海纳百川，才能吸取各家之长，融会贯通。

    刚好正如东方璃月所说，她还有一个月的时间准备，听东方严清的口气，黄泉路里是非常凶险的，竞争也特别激烈，所以提升实力，是当前最重要的事儿，如今有机会学习新东西，她还是不想错过的。

    听到苏沫真有前往五指城的意思，两位长辈都是不太放心，顿时皱起眉头，面色凝重的问道，“苏沫丫头，现在得罪了不少人，去那么远的地方，怕是不太安全啊。”

    “我就算不去，他们也会想办法找我的麻烦，我总不至于一直躲在东方家不出门了吧。相信，就算我躲在东方家，一个月后，照样会在黄泉路上跟他们相遇，若是实力不行，不管走到哪里都只有挨打的份儿。所以，躲起来，治标不治根，唯有变强才是保命的根本。”

    苏陌凉这一路走来，遇到了无数的危险，无数的坎坷，连焚血天城那几个老家伙都得罪了，还有什么是她害怕的？

    想当初她凭着那样弱小的实力，都死里逃生，活了下来，挺了过来，更何况现在的实力有了显著的提高，难道还怕眼前这点危险！

    东方严清见她不愿躲躲藏藏，也尊重她的决定，随后拿出了一个卷轴，递给苏沫，“苏沫丫头，这是传送阵，们要是真的遇到危险，这传送阵能保们一命。只是这传送阵，只能用一次，们一定谨慎使用。”

    听到传送阵，苏陌凉神色一惊，顿时瞪大了眼睛，不肯接受的推拒道，“不行不行，传送阵，如此珍贵的宝物，我实在受不起，家主还是赶紧收回去吧。”

    “哎呀，家主给，就收着吧，之前不是还为我们东方家挣了一大笔钱吗，就当用那笔钱买的了。”东方建博见苏沫不肯收，立马劝道。

    苏陌凉闻言，坚持的摆手，“传送阵，哪里是用金钱可以衡量的东西，这实在太贵重，我绝对不能收！”

    她很清楚，这样的宝贝根本不是用钱就可以买到的，而东方家主会拿出这么贵重的宝贝送给她，实在让她震撼极了。

    东方耀钰看到苏沫始终不肯收，顿时伸手将卷轴拿了过来，“给我吧，反正我也要跟她一起去五指城，要是真有危险，我会用传送阵带她回来的。”

    “嗯，我也会去，大伯，六叔，们就放心吧，我和哥肯定会保护好她的！”东方璃月拍着胸脯保证。

    夏侯梓安闻言，噗的一声笑了出来，“？别让苏沫保护就谢天谢地了！”

    听到这话，大伙儿都是无奈的笑了起来。

    然而，就在他们谈话的这期间，炼丹比赛已经落下了帷幕，此时的丹殿长老已经站起身，开始组织弟子，前往药材库领取药材。

    苏陌凉心系烈火断肠葵，听到场上动静，朝着大伙儿说了一声，“我去拿药材，们先回去吧，我晚点就回来。”