    许星辰带着皮皮虾，跟现场的舰娘聊了会儿天，不知不觉的就到了四十多分钟的倒计时结束的时候。

    许星辰再次回到建造容器之间，皮皮虾也跟小尾巴一样跟着凑了过来，还兴致勃勃的催促：

    “快开，快开，陆军的人要来了了……”

    “你先闭嘴！”

    许星辰特别无语的回了一句，现在也是知道这家伙性格了，那么粗大的神经，被这么怼是完全不会在意的。

    然后许星辰趁着皮皮虾稍微闭嘴的一小会儿，整理精神之后打开了建造容器。

    白雾消散之后，一个身高同样很足的短发军装少女，从容器里面大踏步的走了出来。

    来到许星辰面前之后，也是跟之前的皮皮虾一样，立定之后对着许星辰敬礼，同时大声报告说：

    “051C型导弹驱逐舰，石家庄号报道。”

    许星辰看着眼前女孩的形象气质，跟皮皮虾乍一看上去比较类似，俩人摆在一起都不说话的话，给人的感觉可能是同类。

    只是仔细观察的话，就可以发现，眼前这个是真的严肃认真，是真的英姿飒爽。

    而不是皮皮虾那种安静下来才显得飒爽，动起来就成了逗比的类型。

    许星辰非常开心的也回了个军礼：

    “我是指挥官许星辰，欢迎来到元帅府。”

    许星辰这边话音刚落，身边的皮皮虾就迫不及待的，回头跟其他的舰娘大声说：

    “我就说吧，果然是陆军的人。”

    石家庄听了顿时微微皱眉，看向皮皮虾的方向，但是没有说什么，显然跟皮皮虾不是一路人。

    皮皮虾只是对着后面喊话，以显示自己的神机妙算，喊完之后不等回复，马上回过头来看着石家庄，非常好奇的大声说：

    “对了，对了，我听说陆军人手一个筒子？是不是真的？你带了吗？”

    “什么陆军？你才是陆军！”

    石家庄终于忍不住回了一嘴，对于眼前这家伙充满了迷惑。

    许星辰见状上前一步，凑到石家庄身边低声说：

    “这家伙是山东，也就是那个皮皮虾，本身个铁憨憨，脑回路异于常人，你不用跟她认真，也不用跟她客气……”

    石家庄听了似乎了然了，然后反手就会舰装空间里面，拿出来一个肩扛式火箭筒，对准了前方的皮皮虾。

    许星辰见状立刻闪身就溜到了石家庄侧面，其他舰娘见状也立刻分成两部分，让开了大厅中间的空间。

    一时间，石家庄前面，就只剩下了皮皮虾一个人。

    皮皮虾看着眼前的“筒子”，额头不由得微微见汗，但是嘴里却没有任何收敛：

    “果然是陆军的人……”

    石家庄皱着眉头按下了发射按钮，皮皮虾动作敏捷的向侧面闪身卧倒。

    带着呼啸的火焰，一枚火箭弹从皮皮虾上空飞了出去，飞出了建造大厅。

    许星辰吓了一跳，这真的发射了，别把自己建造中心给炸了。

    然后就只见那火箭弹，撞进了远处院子里的假山从中，但是没有爆炸。

    这下子许星辰更担心了，哑火的炮弹跟哑火的鞭炮一样，都是非常危险的东西。

    北极星头上的灯泡闪了闪，探头说了一句：

    “根据我的观察，好像没开保险。”

    石家庄也收起筒子，转脸跟身边的许星辰说：

    “指挥官放心，我的确没有开保险。”

    许星辰松了口气：

    “那就好……”

    皮皮虾在火箭弹飞出去之后，就直接爬了起来，表情惊讶的赞叹说：

    “陆军果然人手一个筒子。”

    石家庄马上又拿出来一个“筒子”，板着脸呵呵干笑说：

    “谁跟你说只有一个的？”

    皮皮虾马上大声说：

    “那你承认你是陆军了？”

    “你……”

    石家庄明显愣了一下，这家伙原来是在这里等着自己呢，下意识的就想真的拿筒子轰她。

    许星辰看情况不对，马上站出来大声喊：

    “停停停！别在房间里面打枪、打炮，这里是建造中心，有新同伴还没出来呢。

    “还有，皮皮虾你丫给我闭嘴！安静一会儿没人当你是哑巴！”

    石家庄立刻收起来筒子，回了一声：

    “是。”

    皮皮虾下意识的张嘴，似乎是想要继续扯淡。

    许星辰不给她机会，立刻怼了回去：

    “你皮归皮，不准在屋里惹事，否则我就让大家拉你出去，到海上枪毙一个小时辰。”

    皮皮虾看许星辰表情严肃，威胁也足够的恐怖，下意识的一缩脑袋，嘴里嘟囔了一句，但是没敢大声说出来。

    许星辰看着皮皮虾还能听话，就稍微松了口气，回到建造容器之间，启动了第九次建造。

    而皮皮虾的心态转换的特别快，似乎完全不记得刚才被许星辰警告了，看到许星辰再次建造，就“咻”的一声跑了过去。

    然后非常敬业的，把建造容器上的通知，再次念了出来给现场的舰娘们听。

    “资源注入完成，共消耗元初物质6500单位，活性能量5500单位，预计需要时间42分钟……这……应该是驱逐舰……”

    驱逐舰太多了，主要是皮皮虾搜集的数据太少，无法确定具体是谁。

    不过许星辰是见得多了，眼前这个数据虽然是全新的，但是与近似的数据对比之后，许星辰虽然不能完全确定具体是谁，但是心里已经稍微有点谱了。

    然后许星辰就忍不住在心中感慨，舰娘们果然是扎堆分布的，不只是区域上，同样也包括时间上。

    把建造的事情暂时放下，许星辰回过头来带着石家庄，去给原有的舰娘们做介绍，熟悉同伴和以后的环境了。

    大家对于新成员的都是非常欢迎的，尤其是在皮皮虾的衬托下，靠谱的石家庄显得更加难能可贵了。

    皮皮虾不知道是发现石家庄不好惹了，还是怕许星辰真的让人拉她去海上枪毙，终于没有继续玩陆军的烂梗了。

    不过仍然凑在人群之中，见缝插针的插嘴，把现场的气氛弄的乱哄哄的。

    四十分钟的时间过去，石家庄跟大家都已经熟悉了，许星辰在大家的瞩目下，再次回到了建造容器前。

    整理精神之后，打开了建造容器的舱门。

