    “啪——”

    王嬷嬷二话不说，另一只手直接向林紫萱的脸上扇过去。

    林紫萱捂住发红的脸，双目怒睁：“你居然打我？你凭什么打我？！”

    王嬷嬷冷冷瞥她一眼说道：“对长乐公主不敬，那就得挨打，你以为你是个什么东西，赏你个巴掌都算轻的！”

    听见那句熟悉台词的那一刻，萧云韵在心中感叹：这才是宫斗剧最正确的打开方式啊！

    林紫萱气的眼眶通红：“你……”

    “切。”长乐公主嗤笑一声，仿佛未将她这个小蝼蚁放在眼里，扬了扬手中的皮鞭，十分不屑道：“记得告诉看守宫门的那些老太监，别整天随便放些阿猫阿狗的进来污了本宫的眼。”

    话落，让人带上拖着那婢女转身离去，却忽略了林紫萱眼底的那抹浓郁的恨意，都是这个发号施令的女人，不然她也不会挨打。

    林紫萱突然起身快走几步到长乐公主面前，在长乐公主根本来不及防备的时候伸手推向她。

    长乐公主所在地方是一座拱桥之上，被这么一推整个身子向后倒去，听见自己的嬷嬷大喊一声：“长乐公主！”

    长乐公主最后看见的是林紫萱那双满满恨意的眼神。

    她感受着自己的身子不断向下坠落的那种深深的恐惧感，她乞求着神明，她还不想死，谁能来救救她……

    突然，长乐公主感觉有一双温暖的手抓住了自己，她讶然抬头看去，就见一个长得非常好看的陌生女子使劲将自己往上拉。

    “快来帮忙！”李嬷嬷大喊一声。

    看见沈浅墨一手拉着底下的人，另一只手紧紧拽住桥柱以免让自己掉下去，李嬷嬷顿时心中一慌，生怕沈浅墨一个不小心松开手，然后两人都掉入水中，连忙喊人帮忙。

    还好在场的人多，几个力气大的太监合力想先把沈浅墨拉上来，被她给阻止了：“先把长乐公主给拉上去。”

    沈浅墨说着用力一提，长乐公主的身体渐渐往上移，太监们见状也赶紧把人给拖上来。

    长乐公主被救上来后趴在地上大喘气，几个太监忙跪在地上：“长乐公主殿下恕罪！当时实在情况紧急，奴才……”

    嚣张跋扈的长乐公主，万千宠爱于一身的长乐的公主怎么可能允许太监这种人碰到她的手。

    长乐公主面色苍白的被王嬷嬷紧抱在怀中，缓缓道：“你们救了本宫，是该赏的，本宫不会罚你们的。”

    她虽然行事嚣张跋扈，但也不是分不清对错之人，透过人群，她看见救命恩人已经爬上来了。

    “皇后娘娘，您没事吧？”

    沈浅墨一上来就被一团人给围住了，纷纷关心自己是否安好，对着众人给了一个安抚的微笑。

    “把那个女人给本宫押过来！”

    长乐公主稍作休息，就要找人算账。

    还没等长乐公主吩咐，王嬷嬷松开她快步向林紫萱的方向走去，上去又是狠狠的一巴掌。

    “贱女人！”王嬷嬷冷喝一声，手直接薅住她的头发，对着两边红肿的脸又是狠狠的几巴掌，毫不留情，手段狠辣。

    她丝毫不在乎此人身份如何，她自有沈太后为她做主。

    林紫萱的脸很疼，跟火烧一样，想要挣扎却被力气极大的王嬷嬷当小鸡仔似的拎起来，想要再次动手。

    “好了嬷嬷，别把人给打死了。”

    长乐公主劝了一句，然后站起身，走到沈浅墨面前，脸上竟然多了往日不常见的笑容，盈盈行了一礼，“多谢嫂嫂今日救我。”

    长乐公主身后的那群奴才都愣住了。

    她们何时见过长乐公主对谁和颜悦色过，还规规矩矩的行礼……

    众人虽面上不显，却暗暗对这位皇后对了几分敬重。

    长乐话说完，带着人往沈太后的寝殿所在方向而去。

    林贵妃这时猛地抓住沈浅墨的手，哀求道：“皇后娘娘，求求你救救我姐姐吧，替她求求情也好……”

    还未等沈浅墨开口，萧云韵就皱眉提醒道：“你可别犯傻，她想杀的可是长乐公主，沈太后唯一的亲生女儿，那可是放在心尖上疼的，你觉得沈太后会放过她吗？”

    原书里，这里女主将长乐公主杀害，于是慌不择路的逃跑，却忘了有许多目睹的奴才，还是男主景泽碰巧经过让人给收拾了残局。

    仅仅一天时间，长乐公主和身边伺候的奴才人间蒸发，沈太后大怒，下令彻查，奈何心机深沉的景泽做事极为隐秘。

    最后他斗倒了沈氏一族，登上龙位，将沈太后幽禁于宫中之时才将真相告知，得之真相的沈太后一夜之间疯癫了，把自己的宫殿烧了，并葬身于火海之中。

    “可是，可是……”林贵妃红着眼眶想替林紫萱辩解几句，可刚才林紫萱对长乐公主下狠手想要将其置之死地的样子，她们都历历在目。

    “嫔妾也不知道她为什么会变成这样，明明……小时候姐姐对我很好的，那时候挨饿都是姐姐找来吃食给嫔妾，生病的时候也是她在照顾，她一直都是很温柔的……”

    萧云韵看了她一眼，在心中默默地道：那人早已经换了芯子了。

    然而一直没有表态的沈浅墨正在盯着某个方向看，微微下垂的柳枝被微风吹起，一抹玄色锦衣隐隐约约浮现，再望去时已然消失，仿佛未曾存在。

    沈浅墨眸底冷漠寒光一闪而过。

    太后寝宫低压阴沉的气息令人毛骨悚然。

    沈太后居于上首静静听完王嬷嬷说完事情经过，恰逢沈浅墨等人也过来了，行礼后几人面无表情的站在一侧，唯有林贵妃脸色担忧的望向林紫萱。

    “妹妹，妹妹救我！”林紫萱几乎是连跪带爬的爬到林贵妃跟前，她现在才认识到事情的严重性，这个时代，只讲权利！

    望着林紫萱抓着自己一群那般狼狈的模样，林贵妃心又软了，早忘了之前萧云韵劝她不要轻举妄动的话。

    她跪下哀求道：“太后娘娘，求太后娘娘从轻处罚……”

    林紫萱有些不可置信的看着她，这人不是贵妃吗？怎么连和上面那个老妖婆对抗的权利都没有？！

    实在是太没用了！

    林紫萱狠狠的咬了咬牙，早晚有一天她会让这些人跪在自己脚下也尝尝被侮辱的滋味！

    她对着沈太后磕头认错道：“太后娘娘饶命啊，求太后娘娘看在我刚进宫不懂礼仪规矩的份上饶我一命，求太后娘娘饶命啊……”

    沈太后目光幽幽的从她身上扫过，差点被她这话给气笑了，阴沉着个脸，手中茶杯直接向她脑门扔去。

    动作快准狠！

    林紫萱的脑门上立马有一抹血迹流出。

    沈太后瞪着宫人冷喝一声：“还愣着干什么？给哀家拖下去乱棍打死！”

    “不要不要，太后娘娘饶命啊……”

    林紫萱此时已经顾不得自己头上的伤，不断的喊求饶，更是慌忙躲避着那些上来要抓自己的宫人们。

    “陛下驾到——”

    “昭王驾到——”

    门外太监用细尖的嗓音禀报着。

