    第20章 天罗地网阵

    元帅这是说的哪里话？我鬼谷仙派之掌门与墨家巨子诞生本就是天命所归！此乃天意，鬼谷鼻祖命我们两派后人弟子需对鬼谷仙派掌门与墨家巨子，鞍前马后死而后已，不为折腾！凌天子恭敬地说到

    没错！当年正是我家祖师命我墨家弟子全力扶持巨子当政！墨如玉恭敬地说到

    麻烦二位前辈了！沈盖世恭敬地说到

    哈哈哈！不麻烦！只是我们两个老家伙不出山，就这些小娃娃还不够墨家巨子设置的那些机关陷阱塞牙缝的呢！墨如玉慈祥的说到

    那我们两个老家伙便带着这些小家伙投奔掌门了！凌天子恭敬地说到

    二位老前辈手下留情！沈盖世笑眯眯地说道

    元帅还是祈祷我墨家巨子对我们这些老家伙手下留情吧！孩子们，我们走！墨如玉笑眯眯地说道

    ……

    此时已经过去七天七夜，沈天炼来到了十万大山正中央，一路上布下无数机关陷阱雷阵狙杀八十万低级指挥官，正在一颗参天大树睡觉

    ……

    十万大山外

    ……

    凌兄请！让兄弟见识一下鬼谷仙派的盖世神通！墨如玉恭敬地说到

    墨兄，不如我们把压箱底的绝学交给孩子们，看谁的弟子先找到掌门如何？凌天子恭敬地说到

    好啊，正合我意！墨如玉恭敬地说到

    孩子们，师傅今天教你们一招老祖宗留下来的撒豆成兵！你们切看好了！凌天子慈祥的说到

    凌天子从口袋里掏出一把豆子撒在地上，口中念念有词

    瞬间撒在地上的豆子遇风便长，组成数千万个身穿铠甲的将士

    这些将士向着雷阵与陷阱冲去

    徒儿们，师傅教你们一招我墨家压箱底绝学：召唤墨家机关人

    墨如玉盘膝打坐，口中念念有词，从墨如玉身上散发出无数道九色神光，组成无数道虚影，慢慢虚影便凝成实质！开始扑向墨家机关道

    ……

    众人有样学样，口中念念有词召唤无数士兵与墨家机关人对抗雷场陷阱机关……

    不到一刻钟便拆除上百个墨家机关道与上千个雷阵

    众人大摇大摆的走进十万大山

    老家伙还是忍不住了吧？不过想破阵，没那么简单！沈天炼突然睁开凌厉的双眸，笑眯眯地说道

    盘膝打坐，口中念念有词：天地无极，万法归宗，乾坤借法，鬼谷仙师，急急如律令，天罗地网阵，成！

    顿时几十公里之外所有雷阵，机关，陷阱纷纷疯狂运转，所有墨家机关人与撒豆成兵召唤出来的铠甲将士被这些雷阵，机关，陷阱纷纷降服，而墨如玉凌天子与众人纷纷被天罗地网阵制服

    沈天炼一个闪身向着众人冲去

    ……

    不到一炷香便来到了众人面前

    两个老家伙有点能耐！居然能破了我这么多机关陷阱雷阵？沈天炼笑眯眯地说道

    掌门谬赞了！万万没想到，这些居然是：传说中，鬼谷仙派的天罗地网阵！凌天子苦笑的说到

    呦，老家伙有点能耐哎？居然认识这天罗地网阵？沈天炼笑眯眯地说道

    (本章完)

