    风云景出现，向着陈归林抱了抱拳：

    “多谢手下留情，你又变强了！”

    他的语气中满是感慨，上次见面他与陈归林皆是玄阶二段。而如今，陈归林已经是玄阶四段，而他还只是玄阶二段。

    陈归林随口道：“彼此彼此。”

    肖涵在一旁插嘴：“怎么样，考虑好了吗，我们肖家可是很厉害的！”

    肖涵这厮居然还想着让陈归林加入肖家，陈归林断然拒绝。

    风云景再次对陈归林抱拳：

    “此次前来，除了有事之外还要感谢上次陈医生的救命之恩，上次由于个人修炼原因，走火入魔，我风云景，欠你一条命！”

    陈归林摆了摆手，随手为之。

    在楼上听了动静的陆漫，也带着苗苗走下了楼。

    肖涵与风云景见了，眼中皆是闪过一抹惊艳。风云景对陈归林说道：

    “这位是？”

    没等陈归林开口，陆漫却主动上前挽住了陈归林的手道：

    “我是他女朋友！”

    “那”两人再次看向苗苗。

    “哥哥~”苗苗拉住了陈归林的衣角，叫了一声。

    风云景与肖涵皆是松了口气，他们以为陈归林已经有家室有女儿了。

    陈归林只好无奈的点了点头，拍了拍陆漫道：

    “带上苗苗帮我做几个菜，我有事要谈。”

    陆漫松开了陈归林的手，笑着对风云景与肖涵说道：

    “那你们好好玩，我去做几个菜招待你们。”

    陈归林一愣，看向陆漫的眼神很是古怪。而陆漫则亲昵的走上前来，脱下陈归林身上的围裙，自己穿上了。

    风云景与肖涵，皆是羡慕的看向陈归林：

    “你女朋友可真贤惠啊。”

    陈归林一时不知道怎么回答，而走远的陆漫听到这话，则是偷笑不已。

    陈归林将两人带到书房，率先开口道：

    “来找我有什么事？”

    “是周涵叫我们来的。”肖涵答道。

    风云景在一旁附和道：

    “周涵是高瑞手底下的头号人物，而高瑞吩咐周涵派人去抓一个人，你猜是谁？”

    陈归林脑海一转，便开口道：“陆漫？”

    风云景点了点头：

    “没错，周涵接到通知之后，第一时间就派我们两人来通知你。

    “周涵什么意思？”陈归林问道。

    他与周涵只打过一次交道，而周涵站在他的对立面。居然主动派人来通知自己？他百思不得其解。

    “高瑞近期有大动作，所以周涵想叫你过去一叙。”风云景道。

    陈归林看了看时间，道：

    “时间还早，一起吃个饭再说吧。”

    恰好此时，陆漫的饭菜也已经做好了。色香味俱全，两人也闻到了味道，同时咽了一口口水，完全没有拒绝的理由。

    几人便一同吃了顿中饭，饭后陆漫还体贴的问道：

    “怎么样？我的厨艺不错吧？”

    风云景与肖涵皆是连连点头，竖起大拇指。陆漫便骄傲的向陈归林抛去了一个我厉不厉害的眼神，陈归林也连连点头。

    然而饭后，陈归林又为陆漫与苗苗的安危所担心。他如果去了周涵那里，那陆漫与苗苗的安全，显然得不到保障。

    风云景是个细心的人，看出了这一点。便提出让陈归林将陆漫与苗苗两人也带上。陈归林思索一二，也只有这个办法了。

    接着，几人便驱车前往东开区。

    车子很快便到了东开区，停在了魅色夜总会。

    此刻正值傍晚，正是夜总会生意大好的时候。陈归林等人下车，便向着里头走去。夜总会之中依旧是一片嘈杂，纵使有隔音墙的抵挡，还是能够听得见。

    陆漫脸上浮现出嫌弃，但还是跟着陈归林往里走去。苗苗年纪还小，陈归林便抱住了苗苗，使用灵气封住了苗苗的听觉，不让苗苗听见。

    然而，上了二楼没走几步。就有一个醉醺醺的人从包间之中闯了出来，一眼就看见了陈归林身后的陆漫。

    那人是个胖子。身穿一个背心，一身的肥肉之上纹身。颇有一股社会风范，在他看见陆漫的第一眼，顿时脸上的肥肉一颤，接着便淫笑道：

    “没想到今天居然还能碰上这么正的妞？”

    陆漫脸上露出厌恶之色，但是却没有丝毫害怕。因为陈归林在身边。

    陈归林无奈的叹了口气，红颜祸水啊。

    风云景两人已经去通报周涵去了，所以并没有在身边。

    那个胖子无视了陈归林，直接想凑到陆漫身边去，一亲芳泽。

    然而还没走两步，就被陈归林迎头一击。

    陈归林擦了擦刚刚揍过胖子的手，一手的油，顿时一脸嫌弃。

    胖子被这一拳打懵了，惊讶的看着陈归林：

    “你特么敢打我？你知道我是谁不？”

    陈归林还真不知道他是谁，顿时抬手又是一脚。

    这一个一两百斤的胖子，居然被他一脚踹飞一两米。

    而胖子皮糙肉厚，居然没什么事。

    陈归林只是正常的攻击，所以并没有下重手。

    只见胖子站起来，从兜里掏出手机来，恶狠狠的指着陈归林道

    “你完了我告诉你，周涵可是我大哥的朋友，我一个电话过去，省城将再无你立足之地。”

    陈归林无语至极，“傻b”两个字脱口而出。

    胖子刚拨通电话，一个很有中气的声音就出现在楼梯口。

    “你让谁无立足之地啊？”

    只见周涵从楼梯口缓缓走下来，面色阴沉的看着胖子。

    胖子电话还没开口，转身就看见周涵。立刻迎了上去，指着陈归林奉承的开口道：

    “涵哥，我是刀哥的手下，这小子在你的场子揍我，你可得还我一个公道啊！”

    周涵并却反手就是一巴掌，打在胖子的脸上。随后掏出一张手帕擦了擦手，看向陈归林，指着胖子热情道：

    “陈兄弟打算怎么办？”

    那胖子被周涵这一巴掌给打翻，却看到周涵与陈归林说话。

    陈归林摆了摆手，没将胖子当一回事，随口道：

    “扔出去吧。”

    周涵便转头对身边的一个手下道：

    “打骨折，扔出去，下次别让我看到他。”

    那胖子浑身一颤，肥肉一抖一抖的。终于意识到了事情的严重性，连忙颤抖着上前来：

    “涵哥！涵哥这不是大水冲了龙王庙，我要是知道这位大哥是你朋友，你就算给我十个胆，我也不敢啊！”

    “涵哥！放我一马，我再也不敢了。”

    胖子几乎哭丧着说话，然而周涵与陈归林却是看都不看一眼。转身离开，陆漫也面无表情，随着陈归林离开了。

    身后传来了胖子的撕心裂肺的叫声，在场的人都已经见怪不怪o这种事在周涵的场子里，已经司空见惯。

    到了三楼，周涵刻意给陆漫与苗苗安排了一间客房用来休息。

    陈归林叮嘱了陆漫一句，有什么事立刻第一时间通知他。

