    阿寅觉得自己绝对是被陆明针对了。

    这么多人，特殊丧尸一个都不攻击，偏偏盯着他搞，不管他怎么小心翼翼的，还是会被攻击。

    “算了，一个血包而已，没了就没了，只不过你们失去了一个勇敢的开路大将啊，接下来就靠你了小壮。”

    小壮：“寅哥，我不行啊，我对这游戏有点害怕。”

    阿寅严肃地说道：“男人怎么能说自己不行呢，你要相信自己，绝对没问题的。”

    小壮闻言，心中哀叹一声。

    他是真的不想最先去面对那些丧尸啊，一般的还好，特殊丧尸简直太可怕了。

    不过石66也在催促着他，他也不敢不去啊。

    要不然来自亲姐姐的爆锤绝对很快就到。

    小壮深深吸了一口气。

    “行，那你们跟紧我，一定要做好掩护。”

    阿寅嘻嘻哈哈地笑道：“放心放心，我们一定做好掩护工作，你就放心的开路就好了。”

    小壮闻言点了点头，控制着人物，转身朝着马路上走去。

    很有一种壮士一去不复返的感觉。

    不过事情并没有他想象的那么恐怖，一路上出奇的平静。

    所有人都很奇怪。

    “难道因为我们团灭了，地图变简单了？？”

    这一次就连呆小妹和石66，都感觉丧尸变少了。

    游戏也没有之前那种紧张感了。

    阿寅心中疑惑。

    他也不知道发生了什么事，但有一件事是可以确定的。

    那就是陆明绝对不会这么好心降低游戏难度的！

    遇到这种情况，绝对是因为有什么特殊的事件发生了。

    几人按照上次的路走着，不过走着走着，他们突然听到了一阵奇怪的声音。

    阿寅疑惑道：“你们有没有听到？”

    小壮：“听到了，是不是遇到活人了啊？”

    石66：“这声音也太凄惨了吧，真是活人吗？？”

    呆小妹：“有可能吧，毕竟也没说整个城市就只剩下四个人啊。”

    阿寅思考了一下。

    “我们找一找，看看能不能找到声音的来源。”

    几人没有意见。

    然后几人便开始仔细的听着声音的来源，确认的方向之后，发现正好是他们要前进的道路。

    走了一段路程后，哭声越来越大。

    然后四人就发现在不远处，地面上有一个身影在坐在地上，哭着。

    而周围却没有一直丧尸靠近她。

    这幅场景怎么看怎么不对劲。

    阿寅留了一个心眼。

    “那什么，小壮，你去看看能不能跟她对话。”

    小壮头摇的跟波浪鼓似的。

    “不行不行，我害怕，寅哥还是你去吧，咱们这里救你胆子最大了！”

    阿寅干笑一声：“不是，我这不是没有血包了吗.....”

    他话因落下，地面上突然出现了三个血包。

    阿寅：......

    “嘛意思，就非得我去呗？”

    石66说道：“寅哥，你就别难为孩子了，小壮打小胆子就不大，我们两个女孩子就更别说了，所以靠你了寅哥！”

    呆小妹眼珠子转了转。

    “是的，人家好怕怕的呢！”

    阿寅闻言，毫不犹豫地说道：“呆小妹，就你去了！”

    呆小妹：“啊？？”

    “可是，我害怕呀！”

    阿寅没好气的说道：“你怕个锤子，之前玩恐怖游戏玩的那么嗨，都要在鬼面前蹦迪了，你害怕？”

    呆小妹人傻了。

    这事怎么让阿寅知道了？？

    见阿寅语气坚定，呆小妹已无奈的叹了口气。

    “行叭，不过你们可要掩护好我，别让我被别的丧尸给打死了。”

    见她肯去，其余三人连连说道：“放心放心！”

    阿寅更是说道：“没事，你要是倒了的话，我们可以把你拉起来啊，不用怕，没事的。”

    呆小妹想了想，确实。

    上一局的时候，除了阿寅是突然被猴子不知道带到哪去了，没有拉起来。

    他们三个都是倒下了好几次的。

    想到这，呆小妹就放心了许多。

    “行，那我去了，你们在这掩护我吧。”

    说完，她就控制着角色，小心翼翼的靠近着在哭泣的身影。

    直播间的水友们，看到这一幕纷纷发表了自己的看法。

    “我怎么觉得这么不对劲呢，这个游戏还有别的活人？？”

    “你们听这个哭声，好恐怖啊。”

    “难不成是特殊的NPC吗？要不然丧尸怎么不攻击她？”

    “我有一个猜测，她在丧尸群中哭泣，丧尸又不攻击，是不是可以说明，他们是同类啊？”

    “也就是说？？”

    “也就是说！！！”

    “嘶！！有点恐怖！”

    “不过老大让呆小妹去是不是有点太不当人了。”

    “没事没事，不要把老女人当成一般的女孩子，她不会怕的。”

    “在末世里，最可怕的是丧尸吗？？不！！是人心啊！！”

    ......

    阿寅看到弹幕的内容，关闭了歪歪的麦。

    “你们懂什么，陆明那个家伙绝对不会安排一个NPC的，我估计那个哭泣的东西绝对不是什么正经玩意。”

    “我可是队伍里的重要战斗力，怎么能去送死呢，所以呆小妹去才是最合理的嘛。”

    ......

    “之前谁说的来着，我觉得一点都没错，老大自从认识陆明之后，越来越不要脸了！”

    “呆小妹心里苦啊，在什么都不知道的情况下，就被老大给套路了，我会去上坟的。”

    “呆小妹本来就蠢的人设，再次增加了一次完美的案例。”

    阿寅得意的笑。

    认为自己太机智了，已经能够逐渐看破陆明设下的圈套了。

    而且这种套路人的感觉，确实爽啊。

    他已经越来越能体会到陆明的快乐了。

    可他万万没有想到的是，事实上，远比他认为的更残酷，更恐怖，更血腥！

    呆小妹控制着人物，缓缓的靠近着哭泣的人影，此时已经快要到她的身边了。

    呆小妹也逐渐看清了苦其身影的脸和身子。

    她的表情瞬间就变了。

    “卧槽，这不是人，是个丧尸！”

    在她叫出声的一瞬间。

    哭泣声，也彻底消失了。

    取而代之的，是一声猛烈的尖叫声，钻入了几人的耳朵中。

    让四人浑身都抖了一下。

    呆小妹更是条件反射的就要开枪，只是她刚刚才抬起枪。

    就发现，自己倒了！

