    少女眉头微皱，“魏永年……六妹人还在病里，他就敢去那种地方？还有，他哪来的银子？马湘兰的幽兰馆开销不小，他一个贫生哪来的银两？徐维志看到他，可有什么话说？”

    “至少你想象中那种话，没出现，他只当没看见就走了。后来跟我抱怨了几句，我才知道原委。魏永年去幽兰馆的银子是魏国公府给的，听徐维志说，六小姐第一次怀疑出花时，沐夫人就把他找了去，一次就赏了二百两银子，城里几处国公府的买卖也能提款，还答应等他和六小姐成亲后，送他五百亩上好田地。所以他现在很阔，幽兰馆也是去得起的。”

    “为什么？”

    “为了六小姐的病了。如果人没救过来，自然万事休提。沐夫人考虑的是女儿病好以后，该怎么生活。你也知道的，天花这种病即使好了，脸上也会落下印记。当然以徐家的财势，想给女儿找个相公，是轻而易举之事，可是不管勋臣还是官宦，对六小姐恐怕都会有些不满。这种不满即使不说出来，在生活里可以感受的到。六小姐本来就是个柔弱性子，再受了这种欺负，无从声张，气闷在心里，难免就会酿成大病。魏永年这种没有家族又自身又穷的书生，倒是最好选择。六小姐本来就很满意他，他自己又没本事，六小姐不管变成什么样子，都不会被他欺负。原本徐家人是看不上魏永年的，可是现在就要求他了，毕竟没有婚约，即使国公爷再怎么凶，魏永年如果就此就说不娶，他也没有太好的办法。”

    “所以就用银子收买？”

    “别说那么难听了，按魏国公的说法，这只是以己之有，补其之无，朋友尚且有通财之义，何况亲戚。魏永年这个人就是这个样子了，穷了这么久，心理又有点扭曲，总觉得天下人都看不起他。那天在秦淮丢了面子，对我们而言，也许只是个游戏，于他而言，可能看做生平第一大辱也说不定。现在有了银子就想要当大爷，如果钱使完了，再向徐家张口要也不是做不出来。徐维志能怎么样？除了抱怨几句，其实也没办法。再说沐夫人似乎答应了魏永年，只要他娶六小姐，再讨小纳妾，徐家不干涉。他现在并没有讨小，只是流连北里，魏国公府那边，也不好干涉太过。”

    少女长叹了口气，脸上露出一丝苦笑，“果然是这样么？痴情女子负心汉……勋贵之家也不能免。六妹当初为了他不惜赌上性命，势成背水之局，她当时寻死并不是故意做出来吓唬家里的，而是真打算那么做。好不容易争取来这段姻缘，结果就输给了天花……我现在都有些拿不准，魏永年到底对六妹动没动过真心！”

    “真心应该是有过，我们也不能把事情想的太糟糕。那么个穷小子，得到一个大家闺秀名门千金垂青，肯定是欢喜的。一开始的时候，两个人也会要好，但是接下来，时间越长，来自魏国公府的压力越大，包括他舅舅那边，说不定也受到了一些压力。这些事六小姐不会知道，魏永年自己却要接下来。他的韧性好，可以坚持住，又拿捏的住六小姐，自然不会被吓住。不过在过程里，肯定会受委屈，这种委屈堆在心里没办法说，自己生根发芽，渐渐就长成了一株毒花。现在无非是外界环境允许，毒花以这种方式开放，如果没有天花发生，也会有其他事，让这一切以另一种模式出现。”

    “这么说，这事还要怪徐家？”

    “不，还是要怪魏永年自己。其实异地而处，这种压力不是很正常？真的喜欢她，就该能承受下来，是他自己太过自卑，然后扭曲成过度的自大，认为所有人都该尊敬他，所有富人都欠他的，被人数落几句，奚落几声就受不了。像徐家这种靠祖宗功劳，一生出来就有功名富贵自身又不不学无术的，在他心里认为都不及自己，被他们挖苦恐吓，心里自然就不舒坦。平时拿徐家没办法，现在终于有了机会，他自然就要报复。花徐家的银子，以徐家姑爷的身份去找女人，就是他的报复方法。再说秦淮河那次，他丢了脸，不会认为是自己学识不够，只会认为是大家嫌贫爱富。现在有了钱，就要所有人都来恭维他，好把失去的尊严找回来。”

    张氏摇头道：“六妹确实可怜了。原本以她的容貌，东南才子有的是选择。可是现在……这天下还是对男人好，不管是脸上有麻子还是有其他什么东西，都不会影响男人娶妻纳妾。女人稍有瑕疵，就万劫不复，这……不公平。”

    “也不用这么悲观，不是所有男人都像魏永年一样。即使魏永年自己，也许就是眼下转不过弯，等时间一长，脑子转过来，或许就好了。”

    少女摇摇头，“魏永年现在还在幽兰馆？”

    “应该是在的。”

    “那范兄有没有胆量，跟小妹再疯一次？”

    范进笑道：“我是没关系的，可问题是现在各门都有你们府的家将看守，我倒是很容易，贤妹哪里出得去？”

    少女一笑，“这种事也能难的住我？春香，去把三公子请来，我有话对他说！”

    玩月桥，幽兰馆内。

    丝竹阵阵，歌声顺着窗户飘出来。桌上的酒坛已经倒了，上好的桂花酿顺着坛子洒出来，经过桌子流到地上。

    作为恩客的书生相貌本来也算出众，可是由于喝了太多久，两眼通红，样子就有些怕人。

    来幽兰馆的才子是很有一些的，进了房当然该怎样怎样，不过在人前，基本都要讲个体面。哪怕是掩人耳目，也要说自己是和这里的姑娘吟诗唱和，非为鱼水。可是这书生，却是个例外。

    两旁陪坐的女子衣服都被扯开，男子的手在她们女子身上肆意游走揉捏着，甚至是故意制造着痛苦，想要看到那些女子痛呼求饶的样子。

    马湘兰为人四海，对钱财看的淡，待手下的伎女也很宽厚，不少女人愿意跟着她走，因此幽兰馆内养了几十个人。既有薛五这种名声在外的武状元，也有着那种不挑客人，给了银子就可以留宿的寻常角色。

    由于天花及雪灾的原因，幽兰馆已经许久没有这么热闹过了。这书生出手很阔，人又生的不算太糟糕，于伎女而言，就是很好的客人，不少人愿意做他的生意。可这里终究是上档次的地方，不是下等场子，陪坐的几个也大多是有名的诗伎，至少在人前都要维持冰清玉洁的形象。

    被这么对待很有些气愤，可是碍于书生的身份又不好发作，只能拼命的抗拒着哀求着，可她们越是如此，书生却越是兴奋。一边制造着尖叫，一边扯开喉咙大叫道：

    “薛五儿呢？薛五儿怎么还不来？我今晚上要薛五麻子陪我……本公子有钱了，要点谁就点谁，这里是找乐子的地方，有银子想怎么样就怎么样，你们为什么不让武状元来陪我？”

    离魏永年最近的一个女子，年龄略大一些，作风也较为豪放。身上衣服已经被脱了一半，依旧强自欢笑道：“魏公子啊，五姑娘最近染了风寒了，没法陪客人，您可昨天前天都是奴家陪的，你不也是很欢喜？我今天继续陪你啊，我也练过武功的，你喜欢看人打功夫给你看，我也可以啊。”

    她仗着与魏永年已经睡过两晚关系比较亲近，就主动靠上去亲热，却被毫不留情地推开。魏永年大叫道：

    “滚！滚远点！贱货！也不看看自己是什么东西！本公子花了银子，买你几个晚上而已，就凭你，也配在本公子面前放肆撒娇么？我是读书人，比你们这些贱人不知道高贵多少，睡你们是给你们面子，别不懂好歹。宁欺白头翁，莫欺少年穷！过去你们嫌我穷，都看不起我，连正眼都不想看我，现在我有银子了，你们为什么还是看不起我！我告诉你，我今晚上就是要睡薛五，不管她病了也好，还是怎么样都好，都要来陪我！本公子堂堂宰相根苗，不嫌弃她脸上有麻子，她反倒在我面前端起架子来，岂有此理！告诉她，必须得来！”

    即使是清楼女子，被这样骂，也是很有些伤尊严。另一个女子强笑道：

    “魏公子别生气么，五姐脸上有麻子的事您是知道的，何必非要她陪呢？她身体不舒服，实在是陪不了客，我们姐妹陪公子就好了。您喜欢谁，就让谁伺候公子，少收您银子就是了。”

    魏永年忽然抓起了酒杯，杯中残酒猛地就泼在这伎女脸上，随即将杯子砸了过去。

    “贱人！你也敢看不起我！我难道没银子么？我有的是银子，我背后是魏国公府，随便说句话，就能把你们这里买下来烧掉。有麻子又怎么样，我告诉你们，我娘子脸上也有麻子！我得先习惯跟有麻子的女人睡觉，才能当好她的相公。你们说，这个道理是不是很正确！我找薛五陪我，魏国公是不是要支持？你们难道敢和国公府对着干？有病？我老婆也有病！天花啊！你们听到没有，天花！我将来要和一个得过天花的女人做夫妻，现在先找一个得过天花的女人陪我，有什么不对！”

    走廊里，马湘兰与薛五透过窗纸向屋里看着，薛五皱皱眉头，马湘兰道：“真没想到，魏国公千挑万选，最后找了这么个女婿，也算他倒运了。这么个宝货啊，真是够要命的。如果不是背后有魏国公在，我就让人丢他出去了。”

    薛五笑了笑：“丢他出去这种事，我一只手就可以了。大不了抓我进衙门，反正我早就不想活了。可是妈妈你不能跟着我受牵连。”

    “别说傻话，什么叫不想活了。不就是入了教坊么？你看我，陪了那么多男人，不还活的好好的？你跟我不一样，好歹还没弄脏自己，上岸还来得及。这魏公子怎么说也比黄太监那干儿子好对付，咱不怕他……这杀才好大的胆子！怎么敢在老娘场子里砸东西！”

    房间里的魏永年，这时已经开始抓起桌上的东西向那些伎女砸过去。不管再怎么想挣钱，也犯不上拼命。在一声声尖叫中，女人们四散奔逃，有的光着脚，有的衣服都没有系上，就向着门外跑。

    薛五苦笑一声，“我看他也不比黄少爷好惹多少，让姐妹们为我受苦了。算了，我进去吧……”

    马湘兰面色一沉，语气也严厉起来。“你敢？我和凤老为了你费了多少气力，就是让你陪个穷酸？让他砸，有本事就让他把这烧了，我回头去找小公爷说话。”

    “我……陪不陪其实都没区别。”薛五目光黯淡，“反正将来没人相信我是干净的。我记得妈妈总是教那些新人，闭上眼睛，就当被狗咬一口。这书生看着文弱的很，大概这一口咬的不会太疼。”

    “我那是骗人的话，你也真信啊。下了水就没法拧干了，哪能这么儿戏？不就是个醉鬼么？我对付他。”

    这次却是薛五阻止了她。“妈妈……你……”

    “我什么我？我马四娘玩过的男人比你见过的男人都多，就这样的我两下就收拾了他，你回去坐着，我把他放躺下回房，咱两还能把那盘棋下完。他无非就是那天丢了脸，想要折辱咱们一番找面子，我就让他打骂一通，又能怎么样？做了这么久，又不是没接过疯子的客。对付这种人得老将来，你们这种雏没用的。”

    薛五拉着她的手不让她动，就在僵持间，一个茶壶走过来，在马湘兰耳边嘀咕几句，马湘兰神色一喜，朝薛五道：“这才是你该应酬的客人。回去好好收拾收拾，或许今晚上你真得被咬一口。”