    虽然，林飞手下的奴隶，有许多是中位神真神。

    但是，一个上位神真神面前，中位神真神，什么也不算。

    所以，那个黄衫老者，起了蔑视之意。

    林飞冷笑，没有回答。  

    “老祖，这一群人，奇怪得很。  

    有妖族的，有地府的，有荒古河的，有西方教廷的，有好几个势力的生灵，混在一起。  

    如果我猜得不错，这些生灵，应该是临时凑合起来，抱团取暖，而不是属于某一个势力的队伍。”  

    黄衫老者的身旁，一个高瘦的中年男子说道。  

    “嗯，既然如此，那好，你们将身上所有的宝物，都交出来，然后滚出去。”  

    那黄衫老者淡淡说道。

    话音一落，滚滚威压，如惊涛骇浪，从他的躯体之上，释放出来，向林飞等人，碾压过去。

    上位神真神的气息，果然可怕，气势惊人。  

    不过，林飞只是冷冷一笑。

    以林飞现在的实力和底牌，面对一个上位神真神，就算是不敌，但，也有足够的信心，全身而退。

    所以，林飞并不怕。  

    “主人。”  

    林飞手下的奴隶，一个个都是有点紧张，望向林飞，等林飞的命令。

    “主人，这个老家伙很强。  

    要不，我们掩护你，你先离开！”  

    千羽暗中传音，说道。

    在这些奴隶的心中，林飞的安危，才是最重要的。

    “没事，大家听我命令行事就可以了。”

    林飞传音回答。  

    “还不立即照老祖的命令去做。  

    趁着老祖现在心情还好，不想为难你们。  

    哼，一旦惹怒了我们寂灭岭的老祖，你们想走，也走不了！”

    那个高瘦中年男子，厉声喝道。  

    “你确定，这个所谓的老祖，能阻止得了我们离开吗。”

    林飞开声说道，语气带着一丝不屑。

    “嗯？”  

    立即，一道道凌厉的目光，盯住了林飞。

    一个普通的下位神，居然敢说出这样的话？

    对方的那些真神，都是觉得，有点疑惑。  

    “蝼蚁，你居然敢质疑我家老祖，简直是活得不耐烦了！”  

    那个高瘦中年男子勃然大怒，右手直接抓出，锁定林飞，风云万象，带着滚滚能量威压，碾压过来。

    这一招，也并非使用什么神通，也仅仅就是随手一抓。  

    在他的眼中，林飞只不过是一个普通的下位神，太弱小了。

    简直弱小得令人发指！  

    “你想找死，我就成全你。”

    林飞不闪不避，淡淡一笑。  

    “死到临头，居然还敢口出狂言！  

    一个低贱的蝼蚁，有何资格想要杀我呢。”  

    那高瘦中年男子又好气又好笑。

    “马上你就信了。”  

    林飞淡淡一笑。  

    下一刻。  

    汹涌澎湃的幻觉和幻境，密密麻麻，犹如潮水一般，直接就把那高瘦中年男子，直接淹没。

    同时，一道道红色的木偶之线，好像一场红色的暴雨，向那高瘦中年男子的识海，强攻进去。

    林飞现在的神识力，比上位神真神，还要强大！  

    这个高瘦中年男子，根本就无法抵挡得住。

    无论是幻觉和幻境的攻击，还是木偶之线的攻击，都让他如坠冰窖，无法动弹。

    “救我！”  

    高瘦中年男子惊骇之下，马上求救。

    下一刻。

    轰！  

    林飞的拳头，轰了过来，滚滚星辰重力，如山崩海泄般，倾泄在高瘦中年男子的躯体之上。

    恐怖的拳力，冲进他的躯体内部。

    “你……，你！”

    高瘦中年男子又惊又怒，流露出绝望神色。  

    然后。

    噗！

    那高瘦中年男子，轰然炸碎。  

    这一切，发生得太快了。  

    从林飞出手，到那个高瘦男子的躯体炸碎，整个过程，不到百分之一秒的时间！

    一来，是那个高瘦男子，太轻敌了。

    他完全想不到，林飞会拥有如此惊人的实力。

    二来，林飞的实力，太强大了。

    幻道法则，再加上蜃珠，让林飞拥有十分恐怖的杀伤力。  

    “你们采摘神果！

    我来拖住这个老家伙！”

    在杀掉高瘦男子的同一时间，林飞向手下的奴隶发送传音，下达命令。  

    然后。

    林飞意念一动，蜃珠从识海之中，飞了出来。  

    轰隆隆……  

    无穷无尽的幻觉和幻境，犹如飓风一般，滚滚扩散，瞬间，就将这一片天地，彻底笼罩。

    轰轰……  

    密密麻麻的幻象，汇聚在一起，组成十几个庞大的幻象漩涡漏斗，犹如一道道龙卷风，向黄衫老者，碾压过去。

    同时，一道道红色的木偶之线，滚滚散散，将那个黄衫老者包围。

    一时之间，不但那黄衫老者，连他手下，所有的真神，也被大量的幻觉和幻境包围住。  

    “噫？怎么回事，我为什么突然之间，来到了这个陌生的世界。”

    “不好，滚开，怪兽，不要攻击我！”

    ……

    那些实力稍差的真神，直接就陷入了幻境世界之中，无法自拨。

    一些强大的真神，则是马上盘坐下来，集中精神，施展神识力，抵挡幻觉和幻境的入侵。  

    “大家不要怕，这些是幻象，集中精神，不要被入侵就行！”

    那黄衫老者大吼道。

    此时。  

    林飞手下所有的奴隶真神，向那株神树扑过去，以最快的速度，采摘神树上的神果。

    三个鲛女，也是上前帮忙。

    “人族小子，我倒是小看你了。  

    想不到，你竟然拥有这样的手段！”

    那黄衫老者，对林飞终于是重视了起来。

    “不过，没有用，你在我的面前，依然是一只蝼蚁！

    你死定了！”  

    那黄衫老者的实力，确实十分厉害。

    在十几个幻象漩涡漏斗的攻击之下，虽然，略受干扰，但是，对他造成不了任何的伤害。  

    在极度的暴怒之中，黄衫老者把一身神力，催动到极致。

    这一片空间，如一锅沸水，滚滚能量，汹涌沸腾，都加持在黄衫老者的躯体之上。  

    “小子，去死！”

    那黄衫老者脸容狰狞，气势崩天，如一座巍峨的大山，向林飞走来，每走一步，都碾碎一大片时间。  

    霸气无比，杀意冲霄。

    那咬牙切齿的模样，简直恨不得，活生生撕裂林飞。  

    一个普通的下位神，蝼蚁一样的角色，居然，让他吃了一个如此之大的亏。

    他如何肯罢休！ 

