    “劝我不要贪恋美色？”曹老板哼了一声，脸色异常难看的对曹昂说道：“你过来！”

    看着脸色异常难看的曹操，曹昂心里咯噔一声，心道：“糟糕，好像惹怒父亲了...今天这大耳刮子看来跑不掉了...”

    但曹操的话曹昂不敢违背，咽了口唾沫后，曹昂还是大步走上前，来到了曹操面前乖乖将脸递了上去。

    不出所料，老曹屡起袖子，伸出大手，直接就奔着曹昂的面部而去。

    曹昂吓得已经闭上了双眼，然而想象中的疼痛却没有到来，反而脸上却感觉到了一股温暖和粗糙。

    “为了一时痛快，使我丧一爱子...”曹操微微摇着头，用只有自己才听得到的声音喃喃自语道：“这种大亏的买卖，我曹孟德才不会去做！”

    睁开眼，曹昂却看到曹操笑眯眯的用右手轻抚着自己的脸。

    那笑容，一如小时候，曹操总喜欢拿胡茬扎自己时笑的那般温暖...

    看着曹操久违了的疼爱表情，感受着久违了的父爱，曹昂一时间，有些痴了，“父亲......”

    “父亲有多久没有这么对我笑过了？”曹昂自己都已经记不清了。

    自从曹昂懂事以来，他的记忆中便全是学业、功课、练武和严父。

    小时候那零星温暖的记忆，曹昂都不确定是真实的还是自己想象的...

    今天这是怎么了，曹操突然间变得对自己如此温柔，这倒是让曹昂有些措手不及，甚至有些不太适应了。

    曹操忽然叹了口气，收回了自己的手，说道：“唉...都是为父错，让你受委屈了。”

    “啊？？？”曹昂满脑子的问号，实在想不明白曹操话中含义，他只得壮起胆子问道：“爹，可孩儿并未觉得委屈啊。”

    严父慈母，大家都是这样过的，谈何委屈啊？

    但曹昂不知道，

    曹操其实是在心里为自己险些造成的错误而道歉。

    相比自己的爱子，那点儿个人的欲望和享受，其实真的算不了什么。

    此时此刻，曹操看着曹昂略显稚嫩的脸庞，

    先前在脑中貂蝉那一直挥之不去的身影，也神奇的消失了。躁动的身体和内心，也逐渐获得了宁静。

    亲情的力量帮助曹操战胜了内心的欲望，老曹感觉自己在这一刻，又成功的战胜了自己实现了精神上的升华。

    “爹，您到底怎么了？”曹昂疑惑的问道。

    面对曹昂的疑惑，曹操并没有多做解释，他也无需去解释什么。

    曹操砸吧砸吧了嘴，随后对曹昂说道：“没什么，为父就是觉得你的建议很中肯，我接受了！”

    “额...其实是陆太守的建议...”曹昂有些不好意思的回答道。

    曹操对曹昂说道：“昂儿啊，为父也有一句话要对你讲。”

    曹昂挺起胸膛，脸色严正的回答道：“父亲请讲，孩儿必定牢牢记在心中！”

    “你爹我能在短短几年时间从一穷二白发展到如今这样的实力，其中有一人的功劳最大！”曹操说道这儿，不由得想考考曹昂，于是问道：“你可知，此人是谁？”

    曹昂低下头，仔细思考后，回答道：“是荀别驾！”

    荀彧啊，那确实是功劳很大的人之一，但他还不是最大的那个。

    “荀彧啊...还差点！”

    曹昂惊讶的看了曹操一眼，随后再次说道：“夏侯叔父？”

    “再猜！”

    “戏军师？”

    “继续猜！”

    接连被否认几次后，曹昂已经对自我有些怀疑了，就在他有些沮丧的时候，他的脑子里却忽然闪过了一道人影！

    曹昂灵光一现，大喊道：“是陈留太守陆彦！！”

    “没错，正是陆彦，陆长生！”曹操抚掌，哈哈一笑，随即曹操又继续说道：“有机会我会把他为我们做过的事情一一讲给你听。不过在此之前，你还需要继续学习......”

    一听到学习，曹昂脸上的笑容登时就垮了，“爹...我觉得我可以上战场了...”

    “鄄城一战，你虽然表现的不错，可是比起陆彦，你还真的差的太远了呢！”

    “可陆太守有赵将军、太史将军和夏侯将军，更有郭军师这样的顶尖谋士相助...”

    言下之意，曹昂颇不服气，陆彦要不是仗着队友牛逼，他本人算得上哪根葱？

    曹操没有反驳曹昂的话，而是微笑着说道：“你既然觉得陆彦不过尔尔，那便去他手下做做事，亲眼去看看他的本事到底如何！”

    有时候说的再多，也不如亲眼去瞧一瞧看一看。

    曹操的安排其实是煞费苦心：

    一个是为了锻炼自己最看重的儿子；

    二一个，曹操则是想把曹昂放在陆彦身边，希望陆彦能帮曹昂化解人生中那道过不去的坎。

    陆彦的日记里提到了曹昂的死，

    虽然他没有明着来劝自己，可却通过了曹昂之口来劝解自己不要为美色所迷惑。

    曹操知道，陆彦还是非常看重他的。

    把曹昂放在陆彦身边，想必陆彦他应该不会见死不救。

    “去...去陈留？”曹昂愣住了。

    “没错，去陈留！

    若你想要在军中或者官场闯出属于自己的一片天地，

    那就去陈留跟着陆彦，好好看，好好学！”

    虽然曹昂心里已经将曹操对陆彦的器重想的非常高了，但他却真的没想到，曹操对陆彦的信任和器重，竟然远远超出了他的想象。

    老爹识人的眼光何其毒辣？曹昂对此没有任何的怀疑。

    深吸一口气，曹昂抱拳躬身行礼道：“谨听父亲教诲！孩儿明日就启程前往陈留郡！”

    “嗯，去的时候带上那几个随你征战的牢中勇士，他们将来会是你最值得信赖的亲卫。”

    曹昂先是一怔，随后低声欢呼道：“爹你同意赦免他们的罪行了？实在是太好了！！”

    “我同意了。”老曹看着活力无限的曹昂，突然觉得自己有些乏了，于是说道：“你先回去休息吧，爹有些乏了。记得明日早些启程，路上也不要耽搁。”

    “喏！”曹昂听到曹操的嘱咐后收起了笑容，躬身行礼后，退出了曹操的卧房。

    暂时了却了心中的一件牵挂依旧大事，曹操拿出了天道命运日记本。

    只是今天，曹操的手放在笔记本的封面上，久久不敢翻开，

    “先生啊先生...希望今天的日记不要再有什么坏消息才好啊...”

    ......

