    这是在谈生意，谈生意的时候就不能讲交情。

    其实杨逸和贾斯汀也没什么交情可谈了，他们就就是合作过一次，然后贾斯汀又帮忙给水组织找了个训练场而已，但杨逸可是付了钱的，这个人情肯帮贾斯汀在德约这儿当卧底就已经还清了。

    所以杨逸肯定得和贾斯汀讨价还价为自己争取最大利益的，只不过他现在手头上什么情报都没有，也只能留待真有了情报的时候才真正谈了。

    还有，情报贩子的情报可以信，这是他们吃饭的行当，信誉是必须要有的，但是除了情报之外的任何话都不能听，要是跟一个情报贩子讲交情做朋友，那不是对自己生命的不负责吗。

    杨逸不肯事先定好价格，贾斯汀也不着急，他只是干笑了两声，随即就沉声道：“我们保持联系，任何有价值的情报都给我，我会付钱的，价格绝对让你满意。”

    “当然没问题。”

    贾斯汀呼了口气，道：“其他没有什么可注意的事项了，这是一次充满了不确定因素的任务，我无法给你太多提示，你们只能自己小心了，但我想以你们的战斗力肯定不会有问题的。”

    杨逸很是无奈，他竭力打造一个出色的间谍团队，但是在别人眼里，水组织却是战斗力更加出众，想要扭转这个局面，想要在情报圈里把名头真正打响，也不知道得到什么时候了。

    “我有个要求。”

    贾斯汀看向了杨逸，道：“你说，但不要太过分。”

    杨逸很是严肃的道：“你要帮我们扬名，在我获得有价值的情报后，你要负责在情报圈里让水组织这个名字变得很出名！”

    贾斯汀松了口气，笑道：“就这个啊？当然没问题，我会让你们出名的，当然，这需要在事后再报出你们的名字，否则你们的任务可就进行不下去了。”

    “当然。”

    贾斯汀看了看手表，然后他沉声道：“你们的装备在另外一辆车上，如果没有其他的事情你们可以去领装备了，然后我亲自带你去见杰特罗。”

    杨逸思索了片刻，道：“可以让我们休整一到两天吗？我需要再处理一些事情，不过要是不方便的话也就算了。”

    贾斯汀摇头道：“你最好尽快处理完左右的事情，我急着离开乌克兰，而我亲自带你和杰特罗会面会让你更受重视。”

    杨逸微笑道：“能不能问你个问题？”

    “是需要收费的那种吗？如果是你需要付费，但我可以在你们的佣金里扣除，所以你问吧。”

    杨逸倒是觉得贾斯汀的要求完全不过分，间谍嘛，一句话就得卖出很多钱的。

    杨逸很是认真的道：“我们带着武器在行动的时候很麻烦，但你似乎非常容易就能做到这一点，我想知道，你是怎么做到的？”

    贾斯汀皱起了眉头，道：“我在想这个问题该不该收费，但我又觉得这个问题太简单了，简单的我收费都不好意思，所以，我还是免费告诉你好了。”

    以一种很无奈的表情，贾斯汀沉声道：“你想做到回家一样自由出入任何一个国家，这当然很难，但西塞罗家族已经经营了很久很久，能够随意出入很多国家，能够在机场快捷而方便的降落私人飞机，这是西塞罗家族经营了几十年的结果，是西塞罗家族实力的一部分，仅此而已。”

    贾斯汀虽然不喜欢被人叫做西塞罗先生，但他终究是西塞罗家族的人，所以他当然能够使用西塞罗家族的资源。

    杨逸也很想能自由出入每一个国家，但是以水组织的实力来说，他们现在还差的很远。

    “我没有问题了。”

    “那就下车验货吧，现在你们得有雇佣兵的样子了，呃，你们叫三叉戟佣兵团，那么你的绰号呢？还是叫海神？”

    “不，在佣兵团里，我的绰号叫做机器人。”

    贾斯汀拿了个小本，快速记了几行字，然后他道：“我得记下免得忘了，三叉戟，团长机器人，假名呢？”

    “你竟然还需要记在本上？伙计，这样不太好吧？”

    “拜托，我有上百个佣兵团的资料要记，而这些佣兵团的名字经常换，人也经常换，不记一下怎么行，放心吧，这个小本的资料不会让任何人看到的，这可是我的最高机密。”

    杨逸想了想，道：“假名字……就叫迈克.杨好了。”

    杨逸决定把他这个迈克.杨的假名固定使用了，他想以此来纪念迈克。

    “好的，名字叫做迈克，很好。”

    贾斯汀收起了小本，然后他打开了车门，道：“下来验货，哦，这笔装备价值一百八十万美元。”

    杨逸吓了一跳，道：“等等！你说多少？”

    “一百八十万，这里是清单，本想让你对照着清单验货的，你想现在看看吗？”

    杨逸拿过了清单。

    八具头盔式微光夜视仪，每具四万美元，三个热成像瞄准镜，每个十万美元，还有两个热成像搜索仪，每个七万美元，光是这些夜视仪就足足七十六万美元。

    杨逸说话都颤了，他低声道：“这也太贵了吧！”

    “贵？你说要最好的！这些全都是最好的！相信我，你绝不会买到比这更好的货了，知道我为了买这些夜视仪花费了多大的精力吗？知道我为此花了多少加急费吗？”

    杨逸吸了口气，然后他低声道：“六把SCAR-L步枪，配备红点瞄准镜，一把五千，这个倒是不贵，但是一个白光瞄准镜而已，需要六万块吗？”

    “看来你对军火行情不了解啊，尤其是不了解这种高端瞄准镜的行情，伙计，这是绿色贝雷帽采用的同款瞄准镜。”

    杨逸不说话了，贾斯汀的清单上一把麦克米兰TAC-50狙击步枪的价格才四万美元了，可为了这把狙击步枪配套的瞄准镜却需要六万，他只能说自己真的不了解行情了。

    八套重型防弹衣加头盔，一套两万。

    八套对讲机一共八万。

    子弹，杨逸让贾斯汀帮忙采购的三款狙击步枪专用弹一共五万。

    另外还有八套作战服，贾斯汀也敢写了四万美元上去。

    另外还有什么水袋啦，手榴弹，震撼弹，刀，手枪，弹匣，林林总总加起来又是八万。

    杨逸在心里默算了一下，然后他对着贾斯汀诧异的道：“不对啊，这些东西加起来也只有一百三十万啊！”