    第330章

    这一场讨论足足持续到天黑，才宣告结束，不论是陆云卿还是天珠，都有些意犹未尽，竟有种找到知己的感觉。

    天下之大，能在此地遇到一位和自己水平旗鼓相当的医毒高手，太难得了！

    “所以说，罗桑和永生花其实是一件事。”

    天珠起身整了整裙摆，脸上带着兴奋，“你既然要去找，我自当奉陪！罗桑这辈子没有出过十万大山，我回去就整理出一条路线来，定个时间一起出发！”

    陆云卿闻言微微一笑，“这次是我沾了光。”

    “不，是我。”

    天珠笑得很开心，“没有大名鼎鼎的止云阁主带队，我想要深入十万大山，这辈子都没可能。”

    言罢，天珠拽着方缘的胳膊，随意道：“那我们夫妇就先回去，有事就让薛守去找我，虽然我能帮的，你大概自己就能做到。”

    天珠笑得开心，方缘看得直吃味，也懒得做场面，勉强朝陆云卿点了点头后，便径直离去。

    “他吃醋了。”

    陆云卿听到耳边男人的声音，抬眸间笑容罕见地俏皮：“那你呢？”

    沈澈眼眸沉沉地盯着陆云卿的侧脸，低低地说道：“一个下午。”

    一个下午没能和陆云卿说上话，他同样吃味得很。

    陆云卿笑得眉眼弯弯，抱着沈澈往厨房走，一边道：“知道永生花是什么吗？”

    沈澈非常诚实地摇头，“不知。”

    “那是你一身病症的罪魁祸首。”

    陆云卿眼眸坚定，“我以为需要很久才能治好你的病，好在老天爷还没完全瞎眼，给我送来了你，又送来了天珠，我一定能治好你。”

    沈澈怔了一怔，喉咙滚动。

    良久，轻嗯出声，心房填满。

    下午的话他听不懂，但还是听到了很多遍的“永生花”，于是一下午的冷落，同样变得甜甜的。

    其实他没想过太多，只要能坐在陆云卿身边，静静地感受到她的存在，感受着自己重新复活的心跳，一切便足够美好。

    只是，他发誓不再隐瞒陆云卿任何消息。

    这一份美好，注定是要破坏掉了。

    “云卿。”

    沈澈的声音变得有些沙哑，模糊的视线锁定在厨房内忙碌身影，下定决心沉声道：“我的情况可能，陪不了你多久，到时候你和念儿……”

    陆云卿低头擀面皮，头也不抬地笑道：“多久是多久？几天？几个月？几年，还是几辈子？”

    听到她语气依然轻松，沈澈像是被什么梗住了喉咙，那个时间怎么也说不出口。

    他深吸一口气，声音放轻，“一年，我对……”

    模糊的倩影猝然闯入眼眶，下一刻冰凉又柔软的唇迎上来，堵住了后半句道歉。

    沈澈眼孔蓦然睁大，旋即缓缓垂下，心在这一刻被陆云卿的温柔搅得稀巴烂，他什么也不想了，就想吻她，吻到天长地久。

    良久，唇分。

    陆云卿坐在腿上，眼尾微红，指尖滑过男人的唇，声调宛若柔软的风，“我知道。虽然我知道，可你主动告知，我真的很意外，也很……高兴。”

    沈澈愿意打开封闭的内心，愿意和她一起去解决困难，不再跟之前那样单打独斗，这一切都意味着，他真正将自己和她视为一体，她如何能不高兴？

    “别担心，我带你去见一个人。”

    陆云卿解下围裙，拉着沈澈就往后山走。

    ……

    正端着碗白花花的面条摸黑吃的桑岢，忽然听到门又开了，他下意识抬头眯起眼，看到来人，顿时激动地连碗都丢了，愤然冲上去。

    “陆九，你个畜生！”

    沈澈一只手拎住桑岢后颈丢进干草中，目光奇异，心头滚烫。

    云卿真的什么都知道，甚至连桑岢都抓了回来，却因为顾及他的想法，什么都没说。

    他沈澈何德何能，能将她娶进门，为他生儿育女，在他生死未卜的情况下，苦等数年？

    这一笔账，他穷尽一生也换不清了。

    沈澈想着想着，面上露出微笑：“桑大师，一饮一啄，莫非前定，何必动怒。”

    桑岢闻言像是见了鬼，浑浊的老眼死死盯着沈澈脸上的笑容，半晌道：“你…你真是陆九？”

    “我不是。”

    沈澈一口否定，“我决意叛出暗锦，自然不能再叫陆九。以后……你可以称我沈澈，又或者……姑爷。”

    “陆九，止云阁主给你几分颜色，你还真开了染坊了？”

    桑岢脸色难看得很，“像她那种大人物，看上去兴许也就图一个新鲜。今天她能为了你抓我，以后就能为了的男人抛弃你，你可别高兴的太早！”

    话说着，桑岢心里几乎要酸到掉牙了！

    凭什么？！

    就凭陆九长得俊，陆阁主居然也不嫌弃他是个瞎子，短命鬼！放在暗锦都没人把他当人的东西，到了止云阁这里居然还成了宝贝？而他堂堂一介国师成了阶下囚？！

    这简直没天理了！

    沈澈懒得跟这个心里极度不平衡的老家伙继续废话，他快步离开竹屋，循着风声找到在外等候的陆云卿，蓦然上前从背后抱住她。

    “你怎么……这么好？”

    陆云卿仰起头笑靥如花，“你是我夫君，我不对你好，对谁好？”

    趁着夜色找来的沈念看到这一幕，立马捂住脸，又忍不住从指缝偷看。

    咦，这两人黏黏糊糊的，简直没眼看。

    沈澈面皮还没有恢复到失忆之前，薄得很，听到沈念过来立刻放开了陆云卿。

    陆云卿理了理头发，笑容明媚，“今天晚上吃水饺！”

    某个特别喜欢吃水饺的小鬼头立刻跳起来，“娘亲最棒！”

    随后又小心翼翼地看了眼另一边的沈澈，接着装模作样。

    “爹爹也最棒！”

    ……

    陆云卿去武城的期间，薛守等人终于打通了山上到山下寨子的路，来回方便许多，一来二去，沈念也在寨子中认识了不少童年玩伴。

    沈念过得开心极了，逢人就说他爹回来了，烦得小伙伴们都不喜欢找他玩，他还是乐呵呵的，时不时去天珠奶奶家串个门，过得好不快活。

    这样的日子没有持续多久，很快因为天珠到来而宣告结束。

    “地图画好了，你看看。”

    主楼堂屋，天珠铺开一张看上去有些年代的羊皮地图，“这张图是早年我从老猎人手里买来的，这些年又被我完善不少，危险程度较低的地方我都去过，没有发现，不过也有可能是我疏忽了。我们可以先从难的开始，再返回去危险程度低的区域搜寻。”

    陆云卿点了点头，算是同意天珠的提议，继而专心看起地图。

    方缘杵在一边，看到妻子和陆云卿又讨论入了神，心头闷气。

    原来妻子每天上山除了采药，竟还瞒着另一个目的。

    气愤之余，方缘又是无奈，十年来的朝夕相处，他对天珠自然无比了解，天珠对医毒研究分外痴迷，擅自冒险做出这种事不奇怪。

    他抬头看向依然靠着陆云卿坐在那边面无表情的沈澈，若是自己武功未失……

    紧了紧腰间的剑柄，方缘心下怅然。

    时间无法倒流，用一身功力换来和天珠隐居相守十年，他并不后悔。

    进入十万大山的地图只有一份，不甚方便，陆云卿让薛守找来几张处理干净的坚韧兽皮，亲自动手拓印，忙得脚不沾地，连沈念都是让沈澈送去他奶奶那里的。

    沈念吵着闹着要一起去，奈何小孩子拗不过大人，还是被送到库拉城夏时清的府邸，严加看顾。

    解决了后顾之忧，陆云卿拓印地图速度快上不少，天公也作美，没怎么下雨，新拓印的地图晒了两日，最后一层防水药也与兽皮融为一体，可以使用。

    处理好地图，陆云卿当即决定次日出发，却在出发前夜，武城送来一份加急卷宗。

    “阁主！”

    薛守步伐匆匆进来，看到沈澈在也不避讳，递出卷宗迅速说道：“药人军重新出现了！”

    “嗯？”

    陆云卿瞳孔微缩，拿过卷宗却没急着看，吩咐道：“原计划不变，你继续去整装，明日一早我们出发。”

    薛守虽有疑虑，但对阁主的命令向来无条件执行，当即点头退下。

    他离开后，陆云卿拆开卷宗的绑带，视线快速扫过卷宗上的文字，娇容流露出点点疑惑与凝重。

    沈澈看不清卷宗上的字眼，却能察觉到陆云卿情绪变化，不由眼眸微垂，沉声道：“不如暂且搁置十万大山一行，先行处理武城。”

    他虽然很想自私地独占陆云卿，可也知道她既然身为止云阁主，就要为止云阁上上下下的性命负责。

    这段时间，陆云卿已经为他忙得够多了。

    “不。”

    陆云卿收起卷宗，眸光清明，“明天还是去十万大山。药人军既然重新出现，那就说明我晚了一步，花菱已经达成了某种目的，我再去急着补救，也不会有太大效果，索性不如以不变应万变！”

    言罢，陆云卿眸光变得柔软，“这次只是去试试其中一条路线，也用不了多少时间，反正有你这个大高手在，即便遇到了危险，你也会保护我，对不对？”

    沈澈怔了怔，继而唇角上勾，“荣幸之至。”

