    还在陈岳办公室里的时候，当陈岳拿出那管蓝色液体要给周鸿注射时，说实话，周鸿心里是颇有些不安的。

    出于对形势的综合判断和对陈岳的信任，周鸿麻着胆子接受了注射，然后惶惶然地带着第一中队的保安往碧玉湖赶。

    蓝色液体注入身体的当时，周鸿并没有感觉到什么异样。但是当他坐上车时，他感觉到了身体正在发生变化。

    最直接的感受是他的身体内部凭空生出生出一股股温和的热流，如同温度适宜的温水一样时时荡涤着他的身体，整个人的感觉如同是泡在了温泉当中。

    随着热流荡涤，周鸿能明显感觉到，体内似乎有什么东西在缓缓的沁出，堆积在皮肤上。

    当时他下意识地一抹手臂皮肤，发现真的抹下了一层褐色污垢。

    “这就开始洗髓排毒了！哥果然没有骗我！”周鸿心里又惊又喜。

    在后来赶路的短短时间里，随着体内毒素排出，周鸿就感觉到身体越来越轻快，似乎体力也越来越旺盛。一股莫名的膨胀感觉在他体内磅礴欲出。

    “如果我没有记错的话，这就是以前军队教官讲过的产生内息的前兆。看来，只要运气足够好，我今天就可以进阶成为超能者。最迟也不会超过明天。”多年来的梦想眼看就要实现，周鸿的心里喜不自胜。

    只可惜，他不能把这份喜悦与众人分享。他必须得为这件事情保密。

    看着眼前不远处的合金大门，周鸿恨不得一步就跨进去马上展开训练，尽快产生内息，体验一下超能者的强大感觉。

    听到身后保安们的议论话语，周鸿心里也是无比满足。

    这半个月以来，保安们拿着高薪，在无数羡慕眼光注视下，工作在世界瞩目的华国星空临时总部里。这让他们的物质需求和精神需求都得到了极大的满足。

    如此，他们怎能不对华国星空归心，不为自己是华国星空一员而感到自豪？

    “如果让他们知道，当他们接受了先进器械训练和神秘药汤洗礼之后，有极大的概率进阶成为超能者，不知道他们将会兴奋到什么程度？”周鸿心里想道。

    地下训练场既然要投入使用，陈岳肯定是要提前告诉周鸿一些相关情况。所以周鸿虽然还没有进入训练场，却也知道了一些大体情况。

    很快，走道走完，众人来到了合金大门之前。

    周鸿走到大门旁边的一个显示屏幕前，按下了启动键。

    屏幕立即亮起，上面出现了操作提示。

    周鸿按照提示，一一验证了指纹，虹膜，瞳孔，动态动作，动态语音等。

    “周鸿副总经理，欢迎光临华国星空地下训练场。”

    扬声器里发出悦耳的女中音提示，合金大门随即向着两边‘轰’’然分开。

    “啧啧，越来越带感了。”保安们连连赞叹。他们中不少人当初在部队上时因为兵种特殊，都曾经见过类似的军事场所。

    现在这幅场景让他们找回了一些在部队时的记忆。

    “少废话，还不快跟我进去。”周鸿转身轻斥一声，带头跨进地下训练场。

    保安们连忙鱼贯跟上。

    一走进去，随便放眼一望，所有人都是目瞪口呆。

    眼前是一个整体性的超宽阔地下场地。整个场地的总面积起码不下四万平方米。也就是说，这片地下空间的范围至少是200米*200米以上。

    这片场地高度在10米以上，大约有十一二米的样子。场地中间用二十多根粗大的圆柱做支撑。

    粗略看去，这二十多根未知材质的柱子将场地分作了七个部分。

    为什么能清楚地看到是七个部分？因为这七个部分的色泽深浅不一，差异非常明显啊。

    在场地四周，还分布着不少紧紧关闭着的房门。

    不知安装在哪里的换气扇发出轻微的‘嗡嗡’声音，让这个封闭地下场所里的空气保持着清新洁净。

    被不同色泽分开的七个地域的地面上，无数奇巧的机械静静地伫立着，等待着有人去启动他们。

    “我们，这是来到了未来世界吗？”有保安禁不住眼睛发直地喃喃自语。

    周鸿也被这宏大的场景惊住了。但他毕竟提前听陈岳介绍过，有了心里准备。所以他只是吃惊了几秒钟就清醒过来。

    “全部都有，跟我到这边来。”周鸿率先向着进门右边的浅白色区域走去。

    保安们被周鸿的吼声惊醒，连忙扛着药材大包跟上周鸿。

    到达浅白色区域后，周鸿让保安们将药材扛到一个密闭房间前。

    同样使用权限打开房门之后，周鸿叫保安们打开药材大包，将里面装成小包的各种药材分门别类地搬放到房间里面众多的金属台面上。

    保安们摆放药材的时候，分明看到房间里分布着几条长长的机械臂和一条移动滑轨。滑轨上面粘连有一些金属容器。

    这条滑轨通过房间里墙壁某处一个孔洞延伸出去，看样子是连接着房间外面一个类似大锅炉的的机器。

    “周总，这些药材是干什么用的？难道是用来熬制药汤洗浴身体，就像咱们当初在部队上所经历的那样？”终于有保安按捺不住好奇心，开口询问周鸿道。

    其他保安也是满眼期盼地看着周鸿，希望能得到肯定的回答。毕竟，这些曾经的军中精锐在部队基本上都享受过这种特殊的药浴。限于条件，普通军人在训练时可没有这样的待遇。

    保安们都记得享受药浴那段时期力量增长的快感。离开部队之后，他们几乎已经快要忘记那种感觉。

    现在他们似乎能再次享受到？

    周鸿听到保安的询问，嘴角微微一翘。

    “我这样给你们说，你们当初在部队上享受到的药浴，一次的药材成本大约是600元。而这里的药材，你们洗浴一次的成本是9400元。”周鸿语气淡淡地说道。

    周鸿说话的语气虽轻，内容却是让保安们全部惊了。

    “一次9400元！我的乖乖，16倍的价格差异！这都是些什么档次的药材啊？周总，难道公司买了高价药材？”一名保安禁不住说道。

    “哼，无知！这些药材都是我通过特殊渠道用成本价拿到的。真要说市场价，这些药材的价格起码还要翻一倍。不，翻两倍都有可能。”周鸿冷哼了一声说道。

    保安们刚有点清醒，就又被周鸿的话惊得陷入石化状态。

    “天！翻两倍，那不就是三万元了吗？咱们只是洗浴一次，就要耗费三万元？我们怎么会有这样的好命？”有保安喃喃自语。

    “周总，这么贵重的药材，对我们会有什么样的效果？难道说，难道说它可以让我们这些人......”一名脑子比较灵活的保安立即想到了某些好事上面。

    保安们既然是曾经的特种精锐军人，脑子反应速度自然是超乎无数普通人。说话那名保安虽然没有把话说完，曾经站在超能门槛上，对超能常识多少了解一些的保安们立即眼光大亮。

    难道说，眼前这些贵重药材真的能辅助他们进入那个他们曾经失之交臂的广阔世界？

