    汗如雨下！

    汗液像是开闸的水一样，从疤脸毛孔中疯狂排出。

    一股无法想象的炎热、干渴痛苦，充斥他的大脑，犹如置身烈焰地狱。

    很快他就出现全身脱水的症状，面色惨白地倒在地上。

    其实，这并不是十分高深的禁忌秘法，本质上是精神幻术。

    通过幻术和精神暗示，让敌人以为自己正身处炎热干燥的沙漠之中。

    当这种暗示超过某一界限，身体就会进入契合缺水状态的反应，即疯狂排出体液。

    就和很多冻死者，被发现时却常常全身赤裸，衣不蔽体一样……

    人在极寒中将死时，大脑发出错误的信号，让人感觉到温暖甚至很烫，以至于自己无意识地主动脱掉衣服。

    精神暗示杀人，也是类似的道理。

    人的身体非常玄妙，除了肉眼可见的器官外，还有八大腺体、上百种激素、以及区分更细致的各种细胞、蛋白物质……

    可以说，复杂玄妙得如同一个小宇宙，永远有未知奥秘等待发掘，如同一个取之不竭的宝库。

    “你……你们……究竟是……什么人？”

    疤脸头子突然回光返照，恢复些许力量，知道自己犯下致命错误，惹了不该惹的人。

    但临死之前，他仍想知道答案。

    这时，萧庭正站在漂浮于虚空中，散发白光的那枚神秘晶石下，似乎在感受着什么。

    伊泽恩走过来，笑道：“把你的刀借我用一下。”

    萧庭没有说话，只是随手将龙象大环插在脚边的地板上，接着突然闭上眼睛，呼吸变得悠长。

    伊泽恩拔起战刀，走到疤脸头子面前蹲下，指着刀刃靠近刀柄位置刻的两个米粒大小字，笑道：“看清了吗？”

    这是……

    飞！

    升！！

    疤脸头子如遭雷击，一股难以言喻的恐惧，淹没了灵魂，让他张着口，却说不出任何话。

    飞升军团，对这个世界99%的人而言，象征天神战团！

    哪怕并不是飞升者的普通飞升战士，也是不可冒犯的，否则必然会招致最可怕的报复。

    噗！

    伊泽恩抬手一刀，刺穿疤脸的喉咙，帮他从痛苦中解脱。

    接着这位师出名门的帝国年轻学士头也不回地走向萧庭，脚边的尸体对他而言仿佛和倒在路边的碎石烂木头没有区别。

    “怎么了，这晶石有问题？”伊泽恩也抬头看去。

    “这晶石中有很精纯的光之力。”

    萧庭睁开眼睛，呼出一口如雾剑般的浊气，笑道：“对修炼’太阳之冕息‘大有好处！”

    “这样么……”

    伊泽恩双眼微微眯起，也开始感兴趣了，“这种光源晶石和帝国已知的任何一种都不同，的确值得好好研究一下。”

    “这些人怎么处置？”

    大胡子看向之前试图攻击他们的漏网之鱼，和墙脚那些看似流民的人。

    萧庭摸着下巴思考片刻，笑道：“你说我们以这里为基地，向周围的管道扩张怎样？”

    伊泽恩若有所思：“你是想在地下城发展势力？”

    “不错。”

    萧庭点头道：“咱们对地下世界完全不了解，与其像无头苍蝇一样四处乱撞，不如先以起义军后代的身份稳扎稳打，等有了一定势力和名声后，其它起义军自然会有上门来求合作。”

    “也好。”伊泽恩点头赞同。

    事实上，他很清楚这本就是萧庭的任务，自己只不过是帮忙的打手。

    大胡子沉声道：“既然是组织，总得有个名字吧？”

    萧庭看了眼安德莉亚：“就叫艾卡西亚的女儿吧。”

    “……”

    接下来。

    萧庭开始对剩下的人进行甄别和分组，伊泽恩则审讯核查，搜集有用情报。

    他们准备将这些人进行军事化管理，不管男女老弱，全部都要接受战斗训练。

    大胡子则负责训练。

    虽然几天时间不可能让这些人的个人战斗力与多么大的提升，但只要让他们懂得相互配合，令行禁止，那就是不错的成效。

    在这昏暗的地下世界中，战斗本就是以暗杀和小规模的火并为主。

    组织性和纪律性高的一方，就算人数处于劣势也可以反杀人数更多的乌合之众。

    实际上，萧庭也有借在地下世界搏杀，磨砺自己战斗经验和技巧的想法。

    他之前虽然得到了飞升军团的系统训练，但杀的基本都是没有反抗能力的死囚。

    现在这样对等厮杀的实战环境中，才能真正进步！

    …………

    地下世界部分白天和黑夜，时间过得很快。

    经过近两个月的扩张和收编，“艾卡西亚的女儿帮”占领了十几个街区的下水管道，俨然成为地下世界的一号新兴霸主。

    不过，对萧庭自身而言，最大的收获还是“容光水晶”。

    也就是漂浮在下水道顶上，能发出明亮光线的水晶石。

    萧庭第一次见到这种晶石，就发现其中蕴藏精纯的光能，对修炼太阳之冕息有很大助益。

    但实际上，对修炼太阳之冕息有帮助只是巧合。

    这种晶石真正的能力是可以吸收任何一种光芒，将之精炼储存起来，作为能量核心或光源使用。

    如果吸收了太阳光，储存的就是精纯太阳之力，可以释放出太阳光。

    假如吸收的是月光，那储存的自然也是阴月之力，释放出来的自然也是阴冷月光。

    “容光水晶”究竟是谁研究出来的，目前还不得而知。

    一个可信度较高的消息是，这种神秘水晶来自近些年正在兴起的港口城市皮尔特沃夫……

    两月时间，萧庭总共从地下城其它势力那里抢来了十几颗“容光水晶”。

    除了必须作为光源使用的外，其他的都被他当做修炼太阳之冕息的介质——白天放到地面炼化太阳光，晚上则送回地下管道中吸收里面的储存的太阳精华。

    在太阳星沙和容光水晶的双重促进下，萧庭的等级也在此期间再次提升，达到LV5 45%！

    只差半级，就能升到LV6，开启第一个战斗技能位！

    这一天，“艾卡西亚的女儿帮”和地下城的另一大势力“屠夫帮”即将爆发一场决定西区霸主的决战。

    萧庭、伊泽恩和大胡子全都带人出动，几乎是倾巢而出。

    “基地”就只有安德莉亚一个人留守。

    就在这个微妙的时间点上，一个披着斗篷的神秘人突然造访。

    见面的第一句话就说道：“安德莉亚，好久不见。”

    “你是？”

    “如果你的记忆足够好的话，应该还认识我。”来人掀开斗篷的帽子，露出一张沧桑而睿智的面庞。

    “我们见过么……”

    安德莉亚脸上露出回忆之色。

    须臾，她瞳孔猛然一缩：“我想起来了，小时候你经常到我家做客，你是……元素大法师基兰阁下！”

    正是那位誓称要守护整个艾卡西亚的时光守护者。

    当然，就像内瑟斯和雷克顿还没有飞升一样，基兰也还没有完全领悟时间奥秘，所以目前还没有获得这个称号。

    但即便如此，他依然是当今艾卡西亚人中最强的法师之一。

    “你果然还记得，你是艾卡西亚英雄的孩子，艾卡西亚也不会忘记你。”

    基兰沉声道：“我知道你身上有奴隶契约，不要担心……我们有办法帮你解除。只是……艾卡西亚子民需要你做一件事。”

    ……

