
　　再次埋头苦干的李文被一连串的脑海中的声音打断了动作手下一抖，也就出现了第一个报废品“报废了！终于报废了一个了！”

　　一直在一旁看着的卡亚一时间有些热泪盈，捧着那块珍稀的报废蓝玉视若珍宝一下午了，一个报废品都没有，深切的让卡亚怀疑自己是废人现在！终于有一块是报废的了！

　　原来自己是正常的！

　　原来李文大师也会失误！

　　回家以后得把这块蓝玉供起来，以后传给自己的好大刊李文大师的杰作很容易买到，街面上到处都是，可是李文大师的失败品你见过么世上唯此一块！

　　回去以后就先让自己那个一直活在自己阴影之下的好大儿浴香给它一个，告诉他即便是神也有失误的时候，不要因为一时的失败而灰心丧气太棒辣！

　　指南李文完全没在意自己的第一个报废品，停下云起的声音由于协议关系，你分成到了5点灵魂能量由于协议关系，你分成到了5点灵魂能量还算可以，穿也是这么多，李文有了经玩家们每绑定一个符，李文就能够获取一是这是一个可持续发展的生意只要玩家们还在使用这两个符，就会有源是只要了一成的分成，让利于打工仔，打工仔才李文唯独没想到的就是速度挺快的海的动作很快，那些回归的玩家动作也同样快在功换列表中一出现这个全新的东西，就有一些玩家发现并换前后相继出现的两种符一间让玩家们疯狂起来穿还好，异世界开发属于热情高涨的时期，被困在异世界也没什么，来回不太方便也没什么太大的问题，在哪玩不是玩而没有回城手段这个问题可是困扰了全体玩家太久了“很显然，这是一个划时代的标志”

　　“呜呜呜！别的游戏进游戏就送的破玩意到了这里竟然到现在才出！”

　　“可是没办法，谁让妈妈爱你呢？一口气换了三，孩子很喜欢吃”

　　“呜呜呜！为什么每次好东西都是剑风城先出，我严重怀疑这个城就是内测服！

　　“不用怀疑，这么多次了在我这已经默认了属干是”

　　更是第一时间就有理性的分析贴繁爆出“兄弟们，要搞清楚这个游戏和别的游戏的本质区别啊！这是一款写实的游戏，这种归程几乎让我们探索世界的范围扩大一倍不止，它可不是用来方便大家少走那么两步路的！

　　“就没人发现两个符的共同点么？同时放出来，它们之间没有一点联系说得过去么？你们信么？一个是狂乱大陆，一个是剑风城，谁能在这两个地方自由的来回不用我多说了吧？”

　　“还要你说？炊事班的人都知道是波比放出来的了！人家自己不说就也不懂是吧？

　　“说实话我越来越觉得这个波比不像是策划安排的……直要是策划安排好的没理由把所有东西都让他一个人放出来我感觉他就是一个对我们比较关注的天才NPC,他其实一直在默默关注我们呜鸣呜，我爱波比！”

　　“波比是我的！你们不许抢！不许抢啊！

　　“早说了《盖亚大陆》没策划！没策划！你们就是不信呢？

　　放出了归程以后玩家就像是过节一样热闹一时间甚至把那些作乱的紫罗兰玩家都完全忽视当然，他们也再没空作乱归程！

　　知道归程对他们有多么重要么？

　　而且不同于穿一一穿只能在异世界获取，也就是只有金狮的百万玩家能够获得，和他们紫罗兰的玩家无关况且他们压根进不去异世界，穿对他们也没用可归程就不一样了，这可是能够真正宽他们探索脚步的神器啊！

　　需求方式一一剑风城功？

　　从今天开始，爷就是剑风城的狗！

　　悬赏也有功拿？

　　爷当场给你表演一个什么叫毛自荐！什么叫引刀成一快！

　　“坏了坏了！城主大人不好啦！

　　海收到了下属银甲卫兵的匆匆报“那些紫罗兰的天选之子疯了！在我们悬赏大厅排队自杀呢！”

　　海这时似平本就因为什么事而按着眉头，显得有些苦恼的模样，闻言更是感觉到一阵蛋疼归程引发的混乱比她想象之中的要重的多事实上不仅仅是那些天选之子，在听到只要有剑风城功就能花费少量金币获取这种高级的消耗性魔法物品的时候，还有不少的原住民职业者都慕名而来，死皮赖脸的要为剑风城做事不给做不行，不然就是视本地人！

　　凭什么天选之子能做他们就不能做？种族视是吧？

　　最初听到这个消息的海都不由得嘴苦笑，这算是什么？

　　想要钓鱼结果顺带着还钓上来了一串？

　　没想到之前委托那个天选之子女剑士却至今没有太大进展的任务，如今以另一种奇怪的方式达成了相同的目的怪是挺怪的爽也是挺爽的此刻又听到自杀拿悬赏的奇事件，海摆了摆手，“让他们修正一下悬赏制度,自杀不算完成悬赏“是！”

　　海一手按着额头，轻声叹着气，嘴角却不由自主勾勒起一抹止不住的笑意这就是李文对世界造成的影响么？

　　正在牢里坐大牢的紫罗兰玩家不出意外的碰了头“木克你也进来了？”

　　“?拉你不是说谁用波比的东西谁是狗么？”

　　“汪汪汪！”

　　同样是金狮的玩家，对于波比都还有不同的看法，他们紫罗兰的人对于波比的态度自然也有着分来到金狮的玩家中总共分成三派，一派是想着投奔波比，一派是想着把波比回去，还有一派……则是坚定的暗杀派只可惜波比一直没出现在他们的眼前，一出现就给他们放出了一个难以拒绝的诱“还杀么？

　　“杀个！”

　　刚刚才学狗叫的金发猛男靠着牢房翻了个白眼，“从目前来看，剑风城出现的这些东西或许都能慢慢推广到所有地方，但是天知道动了波比是什么下场？

　　前车之鉴近在眼前，那些个对波比进行暗杀行动的金狮玩家到现在还在论坛上诉苦呢主要是想找金主要点赔偿金……

　　而且这些符已经被放了出来，即便暗杀掉了波比，这些符依旧会从剑风城传播出去，到时候别人能用他们用不了，那不得把人气死？

　　“~也不知道这些东西能不能推广到我们紫罗兰去，不然总是偷渡或者高价从他们金狮的人手里收购也不是个事啊“就是！穿也就算了，归程可一定得推广过去啊，要不咱们去找博斯将军提提意见？木克你和他熟，你去找他说道说道”

　　“熟个，这么久没理他，估计他都气疯了我不回去了，出去以后我就申请转换国籍，以后我就是剑风城的人了！’“目光短浅！穿没用？我们家里的那个深之门任务你们就忘了？深也是异世界啊，有一个穿符我们不就能进去做任务了？那任务从开服就发了到现在没人做成，这不就是机会？我已经上他们剑风城的论坛出高价收了，你们不收就等着后悔一个大波女郎眼如丝地看着所的杰克“对了，杰克你真不回去了？深之门那个任务估计也是传说？”

　　英俊的金发男子无所地摇摇头“不回去！我就在剑山风城待着了”

　　“我看看还差多少功才能换个归程…”

　　“说起来这城主还挺仗义……自杀虽然该有的惩罚一个跑不了，但是还M给功,我愿称之为恩怨分明几人说话间，身边又有白光闪过又一个自杀出现在这里的身影然地倒在地“最新消息，自杀不给功了，甚至非剑风城户籍都不给了……呜呜呜~白死了……

　　夜深之际“阿维斯你怎么出去了这么久？”

　　从街上回来的女性高等精灵没有回答，只是对于同伴们说出自己的所见所闻“林斯，他们好像把那个所的归程放出来了”

　　“?”

　　男性高等精灵听到这个消息，有些好奇结果，“怎么样？”

　　女高等精灵有些疲的靠墙放置好了自己的法“都抢疯了，没有剑风城功的人不允许换，所以好多人都在悬赏大厅那里请求接受一些悬赏任务来获取功，都快把悬赏大厅的门踩平“真是野蛮的行为！至于么？”

　　安静坐在沙发上的另一个女精灵撤了撇嘴，感到有些不齿阿维斯点了点头“确实”

　　说话间走到了沙发上一股坐下，从怀里掏出来了一小巧的宝石拿到眼前，以一种满心满眼都是好奇的目光打量着如同艺术品一样的造物看起来，像是蓝玉的模样？

　　同样坐在沙发上的女精灵疑惑地看着阿维斯手里的东西，“你那个……看起来怎么有点眼熟？”

　　阿维斯随口回道“归程啊~“???”

　　所有听到这话的精灵全体一，随后猛然全都看向这个从外面回来的女精灵阿维沙“看我做什么？”

　　阿维斯感到不解，把手里的归程样了一圈出示给同伴们看，“你们不觉得这种艺术品很有收藏的价值么？而且你们不觉得我半天时间就把功刷够很酷么？”M.23sk.com

　　“”

　　“???’为首的男性高等精灵林斯了嘴唇，忽然间发现了一个自己之前可能没有发现的盲点“真有那么火爆么？”

　　对上他的眼神，阿维斯傻乎乎地点了点头“大概吧……”

　　间林斯就有了动作“我要去找那位城主！”

　　似乎同样意识到了什么的那位女性木精灵这时也是快步从里面的房间走出来说“我和你一起！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是NPC更新，007 汪汪汪免费阅读。https://xs.23sk.com 