    火云鸠被李阆挡住，石岩蛇和金土蟾蜍则被孙开和田柔合力牵制住了。

    　　之前他们两人都能勉强牵制住对方三个大妖，更何况现在只有两只大妖，光牵制住它们完全轻而易举的事。攫欝攫

    　　不过不同于之前，这次是孙开和田柔两人占据着绝对的优势。

    　　土岩蛇之前被青风鸾吓住了，不敢离开它挖掘的地洞太远，它所在的百丈之内，必定有一个可以迅速钻地逃跑的地洞。

    　　有着区域限制，再加上石岩蛇还时刻分心关注青风鸾的位置。

    　　在这种情况下，孙开对付石岩蛇就轻松了不少，可以说占据这绝对的优势。

    　　不过石岩蛇毕竟是皮糙肉厚，又可以随时钻洞逃跑，想要灭杀它基本是不可能的。

    　　石岩蛇被孙开缠住，唯有金土蟾蜍还可以兴风起浪。

    　　不过金土蟾蜍的胆子比石岩蛇还小一些，在看到青风鸾和陈昌轩对苍月狼的行暴行后，非常明智的又往后退了一段距离。

    　　不过金土蟾蜍并没有丢下队友逃跑，也没有当座上宾，而是默默的寻找机会攻击敌人，给队友减轻一点压力。

    　　不过有着田柔盯着它，它几乎没什么作用！

    　　普通的金色水球攻击，全都被田柔给挡下下来了。

    　　至于比较麻烦的金色毒液，田柔有两种处理方式，因人而异。

    　　如果金土蟾蜍的偷袭对象是孙开，田柔会非常善意的提醒两句，让他自己躲避。

    　　如果目标是陈昌轩，田柔会在水玉蓝液前面加一层普通的水，帮陈昌轩挡下金色毒液。

    　　在前方加一层水，可以让水玉蓝液少被污染一点，不过效果颇微。

    　　如果普通的水就能挡住金土蟾蜍的金色毒液，她也就不会放任孙开不管了。

    　　孙开无意间看到田柔帮陈昌轩挡金色毒球，也就是陈昌轩配合青风鸾重创苍月狼的那一击。

    　　当时孙开还在心里默默的安慰自己：陈昌轩当时没法动，田柔也是没有办法！

    　　然而，田柔后面又继续帮陈昌轩挡了几次金色毒球，直接让孙开放弃了心中那个荒诞的想法，然后将内心的满腔怒火全部发泄到石岩蛇身上。

    　　除了这样，他不知道自己该怎么发泄内心得怒火。

    　　至于在天上盘旋的青风鸾，金土蟾蜍从来没有攻击过，它可不想被青风鸾盯上。

    　　苍月狼被重创后，一对狼目往四周扫视，想要寻求队友的帮助，不然它可能会被干掉。

    　　然而一番寻找，它发现没妖能帮自己，只能用一双明亮的眼睛看向天空，双眼发出了淡淡的白光，同时发出一声巨大的狼嚎声。

    　　…………

    　　天痕要塞前，陈子木和陈子初听完陈子漠的话后，两人都十分气愤。

    　　如今西沙郡危在旦夕，居然还有人打支援天痕要塞的资源主意，简直是不配为人，枉为人子。

    　　同时他们兄弟三人也在担心陈子语等陈氏族人，不知道他们逃脱没有。

    　　就在这时，一道巨大的狼嚎声从远方传来，将在场所有修士的目光都吸引过去了。

    　　有些胆小的女修士，看向陈昌轩等人所在的方向，在心中默默的祈祷。

    　　一声狼嚎后，天空降下来一道白光，落到重伤的苍月狼身上，修复苍月狼身上的伤势。

    　　这是苍月狼的又一天赋神通——天月，以自身妖力为引，集月光精华恢复自身伤势。

    　　这一天赋神通在圆月之夜有着令人难以置信作用，只可惜现在是白日，月光并不充裕，就更不要提月光精华了。

    　　更何况，现在苍月狼正处于战场之上，对手可不会给它恢复的机会。

    　　陈昌轩自然不会放任苍月狼恢复伤势，以最快的速度向苍月狼杀去，阻止它继续恢复伤势。

    　　另一边，金土蟾蜍这个时候自然要帮苍月狼一把。

    　　随着大口往口中吸气，金土蟾蜍本就臃肿的肚子，变得更加壮观了。

    　　肚子达到金土蟾蜍能达到的极限后，金土蟾蜍一连向陈昌轩喷射而去十几颗金色水球。

    　　这些金色水球中还夹杂了不少金色毒球，这让田柔顿时头皮发麻，有些犹豫！

    　　如果换作别人，田柔才不会犹豫，只会支会一声，然后尽力将所有的金色水球挡下来。

    　　至于金色毒球，自然是交给那人自己处理了，管他是躲还是挡，还是其他处理方式。

    　　就比如说是孙开。

    　　田柔看了一眼正意气风发的陈昌轩，不由得叹了一口气，同时觉得自己算是完了。

    　　田柔吐出一滴精血，放入手中的玉蓝瓶中，随即从玉蓝瓶内飞出大量的水玉蓝液，将金土蟾蜍所有的攻击都挡了下来。

    　　田柔看着那些被金色毒液污染而失去控制的水玉蓝液，心中着实难受，那些可都是她的修为。

    　　从始至终，陈昌轩都没有停下前进的脚步，因为他知道有人会帮他挡住。

    　　就算那人没动手，也还有另外一“人”。

    　　陈昌轩赶到苍月狼面前时，它腹部的伤势已经恢复了一些，不过离痊愈还早的很。巘戅戅

    　　没有任何犹豫，一道凌厉的斩击向苍月狼斩去。

    　　看着眼中的小人，苍月狼眼中比之前更多了几丝暴戾，同时放弃继续使用天月，然后快速的往后躲避斩击。厺厽 笔下文学 bxwx.co 厺厽

    　　在苍月狼移动的过程中，伤口正在不断的往外流血，沿途都沾上了大量的血液。

    　　如果陈子语在这里肯定会感叹：四阶大妖的血液，这又是浪费了多少灵石！

    　　躲过斩击后，苍月狼便打算往天痕山脉逃了，在待在这里，肯定会死，这是它的直觉。

    　　至于其他大妖的生死，就不是它能管的了。

    　　它的直觉是准确的，但是它没有离开的机会了，这里注定是它的陨落之地。

    　　青风鸾趁着陈昌轩吸引苍月狼的注意力，那头癞蛤蟆又有人挡着，便绕到了苍月狼的后方上空。

    　　看着苍月狼不断往后方撤退，青风鸾也不在伺机而动，这就是最佳的时机。

    　　青风鸾化作一道青色的虹光，从天而降，在苍月狼还没有反应过来之前，两只尖锐的利爪就已经抓住了苍月狼的豆腐腰。

    　　为了不浪费这一绝佳的机会，青风鸾第一次使用的自己的天赋神通——飞虹，以自身最快的速度飞到苍月狼身后，并以迅雷不及耳的速度将其抓到天空。

