    造化九重，混玄七脉。

    神寂无量，终为不可言。

    这，是混沌大世之中修士的修炼历程。

    对于这混沌大世的修士而言，未达到造化境，根本不配称之为修士，而踏入造化之境，不过只是修行的第一步，也是最低末的一步。

    可就是这最为低末的一步，有多少修士被困其中，而不能精进分毫。

    通州，上雍城。

    太一居住的楼阁之中。

    五层的雕花阁楼，装点的极为精致，太一就盘膝坐在这阁楼之巅。

    风，吹过他的银发。

    太一，慢慢睁开了双眼。

    从他的身上，有着一股截然不同的气息，这个时候传荡而出。

    那是混玄之力。

    就在刚刚，太一借住掌天珏之中蕴存的灵力，将自己的造化九重修为，一举突破了混玄之境！

    而等到突破混玄之后，太一能够清晰的感觉到自己体内发生的变化。

    不论是从肉身还是神魂，都是有着翻天覆地一般的改变。

    最为直观的莫过于汇于心口的那枚掌天珏。

    掌天珏中能够蕴藏灵力的空间，在自己突破混玄的那一刻，瞬间扩大了数百倍之巨！

    “主人，天血虫王进阶了。”

    当太一突破混玄之后，玄墨的声音在耳畔响起。

    于太一而言，这也是一个好消息。

    毕竟按照玄墨的说法，这天血虫王如果进阶到最后的阶段，足以让无量境的修为感觉到威胁。

    “现在的天血虫王，只要使用得当，应该就可以突破神寂之下的所有修士的护身结界。”

    玄墨给出了一个自己对天血虫王的估量。

    “好。”

    太一眸子精光闪过。

    他自己的修为现在是混玄一脉，加上永恒王剑的锋锐，再加上对‘神爆天湮’之体的复制掌控，硬刚的话，太一估摸自己至少可以跃数阶而战，能够硬刚混玄三脉、乃至混玄四脉的修士！

    若是再加上天血虫，再适当的时机切入，以天血虫攻之。

    这神寂之下的修士，太一皆是无惧！足可放心一战！

    并且除却这些玩意之外。

    太一的身上还有着两道九阳神雷。

    这两道九阳神雷，能够将神寂之境下的所有修士，尽皆诛灭！哪怕是神寂之境的修士，在这九阳神雷之下，也是要重伤败退！

    也就是说，现在的太一，只要不遇上无量境的修为，根本一点都不慌。

    而无量境的修士。那是何其难得。

    哪能够说碰上就碰上。

    “主上，韵姑娘有请。”

    就在这个时候，一道传音，落入太一的耳中。

    这传音，是敖玥的。

    只见在这阁院之下，敖玥的身影站立。

    太一眉头一皱，这妮子又找自己干嘛？！

    进入秦家，已经过了五天的光景。

    这五天，太一哪里都没有去，尽数是在这秦家之内修炼，让自己的修为能够在最快的时间，突破混玄之境。

    不过既然是秦韵的相邀，太一也不好不去。

    而且太一也感觉到有些奇怪，秦韵如果找自己，那向来都是直来直往，直接就来了，怎么会让敖玥来转告自己？！难道发生了什么事？！

    一边想着，太一也没有继续等什么，身形消失在原地，前往了秦韵所在的住所。

    ——————

    一盏茶之后。

    上雍城，一处闹市，一条宽阔的大街，足可以通行数十辆马车。

    喧闹的人群之中，有着两道身影，漫步走在其中。

    一男一女。

    正是，太一与秦韵。

    太一这个时候心中只余苦笑，他怎么也没有想到，他找到秦韵之后，秦韵竟然只对他提了一个要求。

    那就是，逛街。

    愣了…

    怎么就让自己陪着逛街了？！

    走在这喧闹的街道之上，太一不知道为什么，内心感觉到几分宁静。

    或许，正是因为这外界的喧闹，造就了心中的宁静。

    这段时间的太一，内心太过于忙碌，从未有过半分的停歇，总是在想着接下来的下一步该做什么，该如何去做，该怎么把它做好，如若失败又该怎样。

    其实太一自己心里，也没有多少底。

    不管怎么说，这混沌大世实在是太大了，强者也太多了，现在的太一在那些强者的眼中，和一只生命力比较倔强的蝼蚁相比起来，并没有多大的区别。

    “这五天，晴儿带着我在这上雍城之地走访了许多，其中就这条街让我最是欢喜，你可得好好看看，有什么值得入眼之物。”

    秦韵开口说道，脸上的神色看起来平淡，仔细看去，其中却是掩着一丝喜。

    对于太一愿意陪自己逛街，秦韵心中如同灌了蜜一般。

    “好。”

    太一微微点了点头。

    扫了眼这宽阔悠长的街道，一望没有尽头。

    这街道两边的大小店铺倒是许多，法器、丹药、衣饰、小玩意，但凡是能够想到的东西，这条街上基本都是囊括，难怪此街如此繁闹。

    太一的目光，扫过一家又一家的店铺。

    他此刻心中所想，是想从这些店铺之中，找一样能够送给敖冰灵的礼物。

    而他身边的秦韵，则是在找一样，能够送给太一的礼物。

    “这位姑娘，敢问芳名？”

    就在这个时候，一道声音落入太一的耳中，把太一的思绪给拉了回来，也把秦韵的思绪给拉了回来。

    二人皆是看向前方。

    有着一个衣着华丽的男子，身后跟着二十多号人，正笑兮兮的看着秦韵，这张脸看起来，怎么看都不像是个好人。

    一脸的贼像。

    “兄台何事。”

    太一淡淡开口。

    “滚开，我家公子办事，跟你小子有什么关系？！”

    男子身后的仆从，皆是用蔑视狂傲的目光看向太一，这些仆从显然是平常狂傲惯了，完全没有把太一放在眼中。

    二十多号人，环绕成一个圈，将太一和秦韵给围在了中间。

    “姑娘莫惊，在下南离家南离桐，乃是想与姑娘结交一番，绝无其他恶意，还请姑娘给几分薄面。”

    南离桐一副谦谦君子模样行礼，脸上写着两个字：自信。

    或许在这南离桐看来，只要是上雍地界，只要他报出‘南离’世家的名号，恐怕没有女子能够从心理和身体上拒绝自己。

    