    李平立刻上前，用煮过的细麻布，小心的擦拭干净伤口上的浓水。消毒之后，又用干净的麻布，包裹好伤口。之后，再次吩咐身边的众人，直接用麻布，沾着酒精，不停的擦拭武士彟的额头，腋下，给他物理降温。

    在沉重的气氛之中，时间不长，躺在床上的武士彟的脸色，立刻就变了好多。

    就算是外行人，也能看见，这人现在不是昏迷，而是陷入了沉睡。

    连呼吸都放轻松了许多。

    “呼！”

    李平也是长舒了一口气。

    按这情形，应该是还没有到败血症那么严重。

    人还是能够救下来的。

    嘱咐几个丫鬟，继续给武士彟物理降温，李平走出了堂屋，在院子当中，吹吹凉风，看着映入眼帘的绿色，让自己放松下来。

    看看李平的脸色就知道，自己的父亲，应该是能救回来了。

    自己以后在李家的地位，也能保住了。

    武媚娘同样是长长的松了一口气。

    在无人注意的时候，悄悄的跟在李平的身后，走了出来。

    微笑着道了个万福，轻声说道。

    “辛苦哥哥了！”

    说罢，见李平还是一副走神的样子。

    她不由自主的上前，牵起李平的袖子，轻轻的扯了一下，然后扬起了了一张娇俏到让人惊艳的小脸，甜甜的问道。

    “哥哥你在想什么？”

    “想的这么入神！”

    想什么？

    当然是想经过今天的一番风暴之后，以后应该怎么办了。

    若是问话的是杨氏，或者是武顺的话，李平自然当然会随意的敷衍过去。

    可武媚娘就不一样了。

    这丫头，年纪轻轻就一肚子坏水儿。

    想问题，也完全是一种封建社会老炮的风格。

    就算是她的智商没有自己高，但处理这个朝代麻烦的手段，也要远比自己高超。

    不是大爷我水平不行，实在是是世界观的契合度不够啊！

    双眼炯炯有神的盯着武媚娘，直到她双颊微红，脸色有些羞赧之后，李平这才说道。

    “倒是没想什么，只不过是头疼，手底下没有可以用的人手而已。”

    “现在蜀王已经对应国公府出手，我若是不留在这里的话，根本就不放心你们母子三人。”

    “可要是留在这里的话，又担心家中母亲的安危。”

    “若是有人铤而走险的话，即便是事后杀个血流成河，那也是悔之晚矣。”

    说到这里，李平叹息一声道。

    “市井之中，有不少的好手。”

    “我在不良人之中，就发现了好几位。”

    “可惜之前地位太低，无法招揽这些人。”

    “现在地位高了，能招揽人了，惹的麻烦却又太大。”

    “根本就不能，也不敢和这帮人走的太近。因为我太知道这帮人的脾性了。”

    “说一句有奶便是娘，分明就是抬举他们。”

    “数来数去，手下能彻底信任的人手，也就只有大兔和贺怀恩了。”

    “大兔年级太小，还没有历练出来。而贺怀恩一身的本事，全在一张弓上，可惜却被人斩了拇指，根本派不上用场。”

    “这要如何是好？”

    “噗！”

    李平担心的话才出口，一旁的武媚娘眉眼一弯。

    银铃一样的声音响起。

    瞬间笑的合不拢嘴。

    笑罢之后，这才像是看西洋景一样，看着李平，嗔怪的说道。

    “哥哥你这也太小瞧自己了吧！”

    小瞧？

    没人用和小瞧自己，又有什么关系？

    小丫头这话，说的李平有点一头雾水。

    他狐疑的看着武媚娘。

    而武媚娘也丝毫不卖关子，继续说道。

    “哥哥！”

    “你可是能够扛起两千六百斤大佛的人物啊！”

    “这样英雄了得的人物，就算是西楚霸王项羽和九原虓虎项羽，霸王现世，也不过如此吧！”

    “若是往前再推上那么几年，窦建德，王世充等人，还活着的时候，像是哥哥这样的人物，放在谁家，那都是擎天白玉柱，架海紫金梁。”

    “是可以改变整个中原局势的人。”

    “说上一句大不敬的话，若是哥哥生在乱世，这天下到底姓那个李，还不好说呢。”

    “这样的人物，若是不能彻底的斩草除根，谁敢上来，捋哥哥的虎须？”

    “哥哥！”

    “越是权贵人家，越是怕死啊！”

    “有门外的三具尸体震慑，别说是伤害姨母。”

    “那些人，就算是从长寿坊外经过，也要小心翼翼，生怕瓜田李下，惹哥哥怀疑。”

    说到这里，武媚娘狐疑的看着李平，像是在内心中，争斗了好久一样，这才有点吞吞吐吐的说道。

    “若是说哥哥是个仁慈善良的人，怕是长安城中，没有人相信。”

    “因为哥哥杀权贵就像杀鸡一样，对这些人的生命，毫不在乎。连长安的百姓，都认为哥哥是不动明王，是佛祖愤怒的化身。”

    “生来就是要降魔的。”

    “可若说哥哥是个残暴之人，就连奴奴也不敢相信。”

    “对邻居家的小童，和蔼可亲。”

    “之前怕伤到门外的普通百姓，不惜牵连到自己，也要将受伤之人，送到医馆。”

    “让谁来说，哥哥都有佛祖的仁慈之心。”

    “这样的矛盾，出现在一个人的身上，真是让奴奴费解。”

    “感觉哥哥根本就不是这个世界上的人一样。”

    武媚娘这话一出，直接让李平一个激灵。

    想不到，自己最大的秘密，竟然被这个小丫头给看穿了。

    可惜看穿了也没有用。

    你个小丫头就算是知道了，说出去谁又会相信？

    不行，虽然你是以后的女帝，但是在你没有成为武则天之前，你还是得乖乖的依靠我。

    心情放松的李平，直接伸手，捏住了武媚娘的俏脸，轻轻的晃了晃，哂笑着说道。

    “你这小丫头，是怎么看出来的？”

    武媚娘正在给哥哥剖析现状和他的性子，准备出谋划策呢。

    冷不丁的被李平这么一捏，顿时严肃的气氛瞬间消失不见。

    好不容易想到的思路，又被打断了，不由得鼓起了嘴，抱怨的说到。

    “平哥哥！”

    随后，一把拉开了李平的手，用手摸着微红的脸颊，嗔怪道。

    “奴奴看出了什么？”

    “看出我不是这个世界的人啊!”

    什么不是这个世界的人？

    不过是说你和其他人的性子不同，和权贵的行事，格格不入而已。

    难道你还真的，不是这个世界的的人不成？

    别长安的百姓，吹捧几句，你就真当自己是明王降世，一心去降妖除魔了。

