    霓虹国，京都。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    对于霓虹国这个国家其他的文化，很多人可能并了解，也并不熟悉，但是对于霓虹国的情-色文化，可以说是世界闻名。不仅是亚洲，就算是在欧美，那也是非常风靡。

    在这种情-色文化风靡的大环境催生下，其周围产业也是展的非常繁盛，不管是售卖情趣用品的酒店，还是以情-色为主题的酒店，都是随处可见。

    罗昊、齐凡他们把车子丢在静山县之后，先是换了一身衣服，然后接连换乘各类交通工具抵达了京都，然后选择了一家以情-色为主题的酒店暂时安顿了下来。

    “妈的，老子可算是来过情-色酒店了。”徐旭东看着灯光暧昧，而且在桌子、床头柜上摆放着各式各样情趣用品的房间，说道：“原来这情-色酒店就是这个样子，这次算是开了眼界了。”

    “我就不相信你没去过这种情-色酒店？”司徒空脸上写满了“我不信”这三个字，斜睨了徐旭东一眼，说道。

    “他？”

    罗昊轻笑一声，说道：“这家伙也就是个口花花，过过嘴瘾，这要让他付诸行动，他跑得比谁都快。”

    “昊子，我告诉你。”徐旭东瞪着眼，对罗昊说道：“虽然咱们是兄弟，可是你要这么说，我可跟你急啊。”

    “你就拉倒吧。”

    罗昊对徐旭东的“威胁”丝毫都不在意，说道：“你敢说你在结婚前还跟别的女人有过特殊的关系，你的‘五姑娘’除外哦。”

    “你……”

    徐旭东被罗昊的话堵得说不出话来，因为罗昊说得确实是事实。

    “行了，我们现在最先要考虑的就是后面要怎么办。”李然开口说道：“我们现在没有武器装备、也没有后勤补给，而且目前最重要的是我们失去了特勤组他们的消息，不知道他们现在的情况如何。”

    “现在要想让国内援助我们武器装备，显然是不可能的。”罗昊分析着说道：“所以我们只能在这里想办法进行解决。”

    “可是在这里，我们怎么弄到武器装备？”周柏皱着眉头说道：“这里是‘亡灵’特勤班的地盘，难道我们要去抢‘亡灵’特勤班的武器？”

    “抢‘亡灵’特勤班的武器？”徐旭东开口对周柏问道：“怎么抢？握着两个拳头去抢啊？”

    “cIa！”罗昊开口说道：“我们从cIa那里想办法。”

    “cIa？”徐旭东疑惑的看着罗昊，说道：“这里又不是美国，怎么从netbsp;   “这里的确不是美国，但是你别忘了，在霓虹国有美军的基地，这里同样也有cIa的人在活动。”

    李然最先从罗昊的话中明白过来，说道：“cIa的人在世界各国都有活动，除了我们国家以外，cIa在很多国家都有武器库，在遇到紧急情况的时候，cIa的行动队员可以从那里获取武器。只是这些武器库只有cIa的人才会知道，我们从哪里得知cIa武器库的下落？”

    “别忘了，我们也认识cIa的人！”罗昊微微一笑说道。

    “韦斯利！”李然脱口而出道。

    罗昊打了一个响指，说道：“没错，就是他！韦斯利之前在cIa的权限可不低，他知道的事情可不少，我们应该能从他的嘴里得到cIa武器库的下落。”

    罗昊用在来京都路上所购买的手机和电话卡，拨通了云凌风的电话。这个时间段，云凌风那边应该是晚上，所以云凌风接起电话时的声音，还带着睡意，显然是被罗昊这一个电话中吵醒过来的。

    “北极狼，是我！”罗昊直接了当的说道。

    “罗昊！？”

    听到罗昊的声音，云凌风立刻从睡意中清醒过来，他知道，罗昊在这个时间点给自己打电话，绝对不是因为闲得无聊跟自己聊天的，而且罗昊给自己打电话所用的号码，还是一个完全陌生的号码。

    云凌风看了眼枕边还在沉睡的杨晓婷，轻轻掀开被子从床上走下来，走到房间外，对电话那头的罗昊问道：“你是生了什么事情吗？”

    “北极狼，我们现在被困在了霓虹国，并且遇到了一些麻烦。”罗昊在电话中对云凌风说道。

    “生了什么事情？”云凌风脸色变得严肃起来。

    罗昊在电话里把情况简单的把情况跟云凌风做了说明；云凌风闻言后，对罗昊说道：“我立刻带人过来！”

    “现在霓虹国防卫森严，你们很难进来。”罗昊说道：“我现在需要韦斯利的帮助。”

    “仙人掌？”云凌风皱了皱眉，问道：“你要他做些什么？”

    “我现在需要知道cIa在霓虹国武器库的位置！”罗昊回答道。

    “我明白了，稍等！”

    说完，云凌风便是挂断了电话，穿着睡衣便是找到了韦斯利。

    “cIa武器库的位置？”

    韦斯利眨巴了一下眼睛，说道：“我知道cIa在霓虹国有武器库，可是我对那些武器库的位置并不清楚。”

    “那就给我想。”云凌风说道：“狂龙他们现在急需要武器装备的支援，你必须给我想起来！”

    “等等，等等……”

    韦斯利皱着眉头仔细的回忆着，良久，他猛地一拍大腿，说道：“我想起来了，我想起来了！”

    韦斯利拿起桌子上的铅笔在纸上写了两个地址，交给云凌风，说道：“这两个地方有cIa的武器库，狂龙他们可以从这里得到武器。”

    “很好。”罗昊收起了韦斯利递给自己的纸条，立刻拨通了罗昊的电话，将韦斯利写在纸上的两个地址告诉了罗昊。

    等到云凌风挂断电话之后，韦斯利对云凌风问道：“北极狼，我们真的不需要去支援狂龙他们吗？”

    云凌风说道：“既然他说不让我们采取行动，我们暂时先不要轻举妄动。不过，还是让人做好准备，我们随时准备出，这次狂龙他们遇到了大麻烦。”

    罗昊挂断电话后，对房间里的其他人说道：“拿到cIa在这里武器库的位置了。”