    “啊……”高秀芝看到程清妍走来后，脸上露出了惊讶的神色，随即看向了后面跟着的段云。

    “妈，小程她是听说你回厂里住院了，就要过来看看你。”段云解释道。

    其实段云是不想让程清妍过来的，毕竟医院的环境不太好，但昨天晚上程清妍得知段云已经把他母亲接回厂区后，就说要过来看看高秀芝，段云怎么说也没用。

    说到底，程清妍还是很懂人情世故的，毕竟段云长期接送自己，而且还帮她补习英语，这让程家人挺感激的，所以得知段云母亲已经回到厂区住院后，就立刻做了点东西过来看望一下。

    下午的时候，程清妍下班后，就拿着母亲熬好的粥跟着段云来到了医院。

    同病房的另外两个中年妇女看到跟在段云身边的程清妍后，也都是目瞪口呆。

    她们两个也是第一次见到程清妍，莫说是在厂区，就算到市区买东西的时候，也从来没见过出落的如此高挑靓丽的姑娘，在她们看来，这姑娘实在是太漂亮了，简直赶上台历年画上的明星了。

    而且程清妍从气质上一看就不是一般的女孩，精致的五感带着些许书卷气，给人一种干净而干练的感觉。

    “阿姨，段云昨天和我说你已经回到厂里住院了，我妈知道后，就给你熬了点皮蛋瘦肉粥，你尝尝吧。”程清妍将保温饭盒放在桌上后，轻轻的打开了盖子。

    “哎，你们家太客气了……”此时的高秀芝脸上依然笑成了一朵花，从看程清妍的第一眼开始，目光就没从他身上移开过。

    这是高秀芝第二次看到程清妍了，上一次的时候还是在老房子那边，当时程清妍和于淑兰上门给段云道谢，而高秀芝远远看到这两个姑娘从自己家单元口离开后，心里就有些想法了。

    只不过后来得知这两个姑娘是副厂长和总工家的千金后，就顿时断了念想，可如今看到程清妍再次出现，而且是给自己送饭后，她就又开始有了一些想法……

    “没事，段云平时一直都送我上学的，相互帮助也是正常的。”程清妍微笑着说道。

    “上学？姑娘你还是学生啊？”旁边床铺的发福妇女惊讶的问道。

    “嗯。”程清妍点点头。

    “哪所学校啊？”另外一个妇女也跟着问道。

    “太原理工夜大学。”

    “大学生！？”

    程清妍话声一落，同病房的两个妇女顿时忍不住惊呼了一声。

    “还没毕业呢……”程清妍说道。

    “那小高你儿子也是……”

    “他也是今年考上夜大的。”高秀芝说道。

    “啊……”

    高秀芝话声一落，两个妇女脸上顿时露出了既羡慕又有些妒忌的神色。

    “阿姨，您赶紧趁热喝吧，我妈她也不知道您这病情吃什么比较好，就做了点清淡的，如果您想吃什么就和我说，回头我让我妈……”程清妍说道。

    “用不着，我天天给我妈做饭呢。”段云插了一句。

    只是段云话刚说完，就感觉腰上被轻轻捅了一下。

    “我儿子平时也不会做饭啥的，只是让你来送饭有些太麻烦了……”高秀芝满面笑容的说道。

    “不麻烦的，明天开始全厂就元旦放假三天，我也没什么事情。”程清妍柳眉一挑说道。

    程清妍性格一直都很随和，尽管高秀芝的请求多少有些过了，但依旧礼貌的答应了下来。

    “啊，那太好了，我先谢谢你和你妈了。”高秀秀脸上的笑容更浓了几分。

    “妈……”段云见状眉头一皱，他自然能看出母亲的心思。

    “小云，你和小程是同事有是同学，以后她们家有事的话，你也得多帮这点！”高秀芝打断了儿子的话，接着说道：“要学的有点眼力劲，别什么都等人家张口……小程，你家几个孩子啊？”

    “我是独生女。”

    “啊，原来如此。”高秀芝笑了笑，说道：“这年头啊，家里孩子多有多的好处，少有少的难处，如果你们家有什么需要帮忙的脏活重活，就和阿姨说，阿姨让小段到你家帮忙，这小子从小就能吃苦，身体可好呢，有事情千万别客气啊……”

    “谢谢阿姨。”程清妍礼貌的说了一句。

    “要说身体好，还是部队锻炼出来的男孩子硬实一些，也最能吃苦，我儿子这不也马上要提升到排长了，过一两年专业回来那也是国家干部了……”此时窗户旁边的中年妇女看了一眼段云和程清妍后，对高秀芝问道：“小高，你不是说你儿子刚进厂不到半年么，现在在厂里那个车间干活呢？”

    “是不是铸钢车间？要是铸钢车间的话，我大儿子是带班长，倒是可以照应了一下……”发福妇女也跟着说道。

    两人看到程清妍这么漂亮的姑娘也是有些眼热，不由的也动了一些心思。

    “我儿子现在是技术科的，小程是我儿子的领导，她是副科长。”高秀芝随口回了一句。

    “段云现在也是副科长了，厂里现在已经提拔他为工程师了，阿姨你不知道么？”程清妍说道。

    “工程师！？”

    包括高秀芝在内，病房中的三人闻言都彻底惊呆了。

    工程师这个职称在如今这个年头的国企中无疑是非常高的，除了学历要硬，还要有熬很多年的资历，一般来说，三十岁出头，能在国企混上工程师职称已经是相当厉害了，而段云如今也就二十出头就到有了工程师职称，还当上了副科长，这简直就是一般人不敢想象的事情。

    “妈，我只是怕你一激动把伤口扯开所以没说，其实我也是前天才知道的。”段云对母亲说道。

    “这有啥不能说的？妈高兴归高兴，身体没事的。”高秀芝一脸兴奋之色，说道：“你和小程是同学又是同学同事，当了工程师也要在厂里多照顾小程……”

    从程清妍进门开始，高秀芝的眼睛就没从她的身上移开过，她明显非常喜欢程清妍这个姑娘，怎么看怎么感觉顺眼。

    “行，我知道了。”段云打断了母亲的话，心里暗暗感觉好笑，毕竟程清妍的父亲是厂里的总工，哪里还需要他来照顾。

