    当初于松和慕佑德，以及男丁都被押进刑部，确实是和叛党沾上了边。

    等刑部的人提审后，也确定他们只是被已亡的孟子诚用来恶心孟家的工具人而已。

    这样的人关在刑部，简直就是杀鸡用了牛刀。

    按理说，只要秦慕开口，两家人也就能离开刑部了。

    但是秦慕还是偏心自己的舅舅，再想到他们对昭昭的轻慢，再一想到舅母和昭昭差点死在他们的手里，他就想让他们多受点罪。

    更何况，他还从他们那知道了，于家的二子和昭昭是青梅竹马，要不是于婉娘和慕佑德突然之间合离，那现在和昭昭有了婚约的就不是自己了。

    为此，秦慕还特意悄悄的去看了下于家二公子，比自己白了些，瘦了些，矮了些，真不知道怎么会有人觉得那样的小白脸好看。

    他心里安慰自己，昭昭喜欢的是自己这样有男子气概的男儿，他永远不会忘记，她第一次看见自己的时候，美丽的眼里有光。

    秦慕认定慕昭昭对自己一见钟情，才会初相遇就不停的偷看自己。

    但是这不影响秦慕想让于家人多受点罪，干脆让他们继续在大牢里住下去。

    现在听到慕昭昭提起来这事，他就点头：“我会想办法让他们出来的。”

    就算是肖秀娥，虽然说是让人去迎客来客栈灌了几杯黄汤后，就说于婉娘带着上万两银子进京，以至于被迎客来客栈里的钉子听到，才会让于婉娘母女野猪林遇匪。

    但是说她和匪徒有关系，那也太牵强了点。

    跟着关押到现在，再关押下去也不合适了，现在也可以跟着一起放出来。

    免得刑部也有意见，毕竟刑部关押的都是悍匪，江洋大盗，贪官污吏什么的，像于家慕家关押在那，就像是把小鸡仔关在猪圈里。

    “那就麻烦表哥了。”慕昭昭也明白，那两家人确实是拉后腿的存在。

    她忍不住叹了口气：“想来以后他们还会麻烦你。”

    “说什么傻话呢？”秦慕握住她的手：“只要你不怪我对他们严厉就好。”

    就这次，已经快吓破他们的胆子了。

    就算是有人想再利用他们给自己难堪，想来他们也会三思而后行了。

    慕昭昭还是愿意哄哄他的，那波光潋滟的眼睛看着他，温声软语：“可我不想给你添麻烦，我心疼你啊！”

    秦慕的心里瞬间心花朵朵开，丝丝酥痒一路就到了心底，恨不能把她揉进自己的骨血里。

    脑子里更是浮想联翩，青看她的眼神，仿佛烧着火似的。

    就连自认为脸皮不薄的慕昭昭都有点扛不住他的眼神，但是心里却美滋滋的。

    哎吗，都怪自己太美，才让这男人看傻了眼。

    但是秦慕却认定表妹不是一般的喜欢自己，但也还是喜欢她能说出来，而不是放在心底。

    他眉眼含笑，越发迷人：“无碍，他们不算麻烦。”

    又轻咳了一声，有点忐忑不安的看着她：“我先去和外祖母他们说一声，也不知道大舅母会不会怪我这么早把你娶回去。”

    慕昭昭差点被他逗笑，现在怕自家娘给他脸色瞧了，还想自己替他去说好话，真是做梦。

    但是自己和他成婚既然是有懿旨，那她也不愿自家娘不小心露出点什么不满，嘴甜的道：“没事，我娘可喜欢你了，就是丈母娘看女婿，越看越喜欢那种，你就尽管放心大胆的先去告诉祖母，我去和娘说一声，免得她欢喜的晕了过去。”

    当然，慕昭昭也是说的好听了点。

    事实上于婉娘听女儿这么一说，急的差点就蹦了起来，幸亏她的大肚子和慕昭昭挽着她手臂坐在一起，才被坠的蹦不起来。

    “娘，你别急，我这是懿旨赐婚，是求也求不来的好事，你一定要欢喜。”

    “…”于婉娘把骂人的话咽了下去，急的不行：“不都说京城十七八岁出阁才是常态吗？可你才十六岁呢？还小呢…”

    再一看女儿，最近这两年养的好，肤白如凝脂，身段更是喜人。

    这下就算是她想再说女儿小也说不下去了。

    慕昭昭凑到娘身边低声道：“娘，我怀疑是皇后娘娘想让弟弟早点娶媳妇，也好管着点莫三，才干脆连着我也一道下了懿旨，就算是苏家不乐意，莫家还能说我比惠惠还小几个月呢？”

    “再说，就连一品大员成婚，也很少能得懿旨指婚呢，我这样也好，就算是以后宣平候府的老夫人和侯夫人，想磨搓我也得多想想，要是说我不好，那不就是说皇后娘娘没眼光吗？”

    于婉娘抬手打了女儿一下，却又不得不承认，皇后娘娘懿旨指婚，确实是女儿的福气。

    她赶紧起身：“那你的嫁妆要抓紧了，还有你的嫁衣…”

    说到嫁衣，就想到女儿那没法说的女红。

    于婉娘恨铁不成钢的瞪着女儿：“你说你，当初让你学女红，手笨的…”

    慕昭昭伸出自己那双骨肉匀称的手，很自恋：“我这手多好看啊，嫁衣直接买就行，幸亏有我这样不好针线的，要不然人家成衣店就要喝西北风了。”

    于婉娘被女儿这话弄得哭笑不得。

    她摸着自己的肚子道：“你的嫁妆得抓紧了。”

    “娘你和弟弟妹妹才是最重要的，”慕昭昭冲她得意的笑：“再说，我嫁给秦慕，祖母在嫁妆上肯定是舍不得亏待我的。”

    于婉娘一想也是，宣平候府的聘礼是不用指望的，能中规中矩过得去就行了。

    但是孟太太有多疼爱这个外孙，那是有目共睹的。

    现在给慕昭昭的嫁妆肯定是很丰厚的，自己完全不用发愁。

    而且夫君这次回来，也从外面带来不少布料玉石珍珠玛瑙之类的，早就和自己说了，是给慕昭昭准备的嫁妆。

    这么一想，于婉娘发愁的事情就真的不多了。

    不过，女儿成亲，她爹在刑部蹲大狱，这要是传出去就不好听了。

    她犹豫了下才开口问：“你去看过你祖母了没？她现在的身体好点了吗？”

    “隔一天去探望，”慕昭昭不愿她多操心：“娘你放心，表哥说就这两天，就能让他们离开刑部的。”

    隔天，慕昭昭就接到了于家人和慕家离开刑部。

    不过，慕佑德他们回到家也不消停，他也不愿意顶着青青草原，出来后就要和肖秀珠和离。

    而肖秀珠也直接开口要三千两银子。

    她当初看慕佑德，是因为他长得俊，还算是地方上的能史，羡慕有很多人巴结着他。

    同时也是奉承着他的媳妇于婉娘。

    反正喜欢他的时候，他哪儿都好，才让她费尽心思在他面前表现，最终才得偿所愿嫁给他。

    但是，等真和他生活在一起，他给自己的花用的银钱不多，还不敢再贪污受贿，连带着让她的日子也过的不顺心。

    更何况，他还有庶出的子女，让她看着就厌烦。

    现在又被他知道自己和王二爷的事，肯定容不下自己。

    慕佑德自然不愿意：“你做梦，都是你们姐妹，害的我家破人亡，你要是不愿意合离，我就休了你。”

    “你敢。”肖秀珠到现在也就和他撕破脸了：“你要是不给我银子，我就再把你送进刑部，你可不要忘记，要不是你贪污受贿，慕家怎么能有今天？”

    这可真的是慕佑德的死穴，他气的脸色发黑：“你，你这无情无义…”

    “你以为自己就是个好的？”肖秀珠可比他伶牙俐齿多了：“我现在什么也没有，光脚的不怕穿鞋的，你要是不给银子，我这就去刑部告你…”

    慕老太太拄着拐杖走了进来，怒道：“都给我闭嘴。”

    他们俩吵架的声音不小，连带着于松和肖秀娥也听到了，跟着老太太进来。

    慕老太太就盯着肖秀珠开口：“银子给你，但是你要立下字契，保证不会和别人提起我儿的事。”

    肖秀珠一口应下：“这是自然。”

    慕老太太就催着儿子给她写和离书，又写了字契后，老太太才让儿子把银票给她。

    肖秀珠还有话想和姐姐说，接过银票后，点了点，确定无误后，就拉着姐姐陪自己去衙门里登记。

    老太太看着憔悴了不少的儿子叹了口气：“京城达官贵人太多，咱们还是尽快回老家去吧？”

    说完又咳了几声，老泪纵横：“儿啊，落叶归根，娘时日无多了，就算是你不想回去，就给娘去联系一下镖队，我自己跟着他们回去。”

    慕佑德先前的雄心壮志，现在早就烟消云散了。

    特别是知道之前哄着自己来京城的王三爷就是孟誉的庶弟，只是想利用自己一家子，才哄着他们来京城的。

    结果当初那么厉害的人物，现在却早已死翘翘了。

    现在自己被牵连，无缘无故就有了牢狱之灾，他也是真的心灰意冷：“我听娘的，这两天收拢一下，咱们尽快回去。”

    “你们真的要走？”一直坐在边上的于松，听到这话就坐立难安了，只能劝：“我看昭昭对你们还是很孝顺的，等她嫁人了，那就是世子妃了，随便让世子说一声，就能给你在衙门找个轻省的活计，这可比咱们老家好的多了。”

