

               石眼。

    岩魔之眼！

    摊掌一刻，所有人都被那股闪亮的黄光晃了一下，但是在木屋前的众人却是没什么太过明显的感受。

    然而在风绝羽面前的罗煞鬼王却是一滞。

    不是《八指录》！

    当罗煞鬼王意识到风绝羽取出来的并不是《八指录》的时候，首先是愤怒。

    被人戏弄的愤怒。

    随后便是杀气。

    全身上下泛滥起一股浓烈至极的杀气，他的神力瞬间就传递到弧钩剑上，只要稍稍一动念头，那柄剑就会将风绝羽的元神瞬间撕碎。

    可是罗煞鬼王刚想动这个念头的时候，他发现自己动不了了。

    不止是身体动不了，连意识都凝固了。

    “妈的，想要《八指录》，你还不够格。”

    就在这时，风绝羽突然暴起，右手高举着岩魔之眼，左手食指呼的一声，飞快点出。

    一指通神。

    目前来看风绝羽的手指中还残留着非常微弱的真神力，是提取元石的时候残余下来的，不过就算没有这些真神力，万神指的硬度和强势也不是肉身凡胎能够抵挡的。

    风绝羽出指如电，一指戳向罗煞鬼王的右眼，噗的一声，一指通神。

    万神指直接戳在了罗煞鬼王的右眼上，而其指力，全然不是那种只能把对方眼晴戳瞎那么简单的。

    这一指通神，巨力无穷，众人就听轰的一声，罗煞鬼王的脑袋无意识的往左侧一偏，顿时大蓬的鲜血激溅而出，随后就看到，罗煞鬼王的半个脑袋被万神指戳的稀碎。

    “啊……”

    这一指，风绝羽没有戳中元神，但是罗煞鬼王的半个脑袋却是瞬间爆掉了。

    风绝羽肩上还挺着森狱锁，此锁的一头是一把锋利的宝刃，细长，连着水桶粗的森狱锁，可以锁缠住灵魂的，叫人无法脱身。

    风绝羽盖是没理，一指通神戳碎了罗煞鬼王的半个脑袋之后，右手天坠剑猛往前一刺。

    巨大剑锋，直接刺进了罗煞鬼王的紫府丹田。

    嗤！

    一阵气爆声带起前奏，紧接着数道惊雷从阴云中顺势而下，全部聚集在天坠剑身之上。

    “无上境？该死，一样死。”

    风绝羽咬着血唇爆喝一声，天坠剑的剑气剑意在罗煞鬼王的体内瞬间爆发。

    众人就听轰的一声，实力无比强悍的罗煞鬼王，终于在绝品剑雷之下，炸成了满天的血雨。

    那些飞扬的血飞中，还有无数电流痴缠着，强悍如罗煞鬼王，连元神都没有逃出，便被风绝羽剑斩于黑泉山下。

    哗啦！

    鲜血如雨溅洒在风绝羽的身上时，森狱锁失去了器主而光芒黯淡了下来，风绝羽收了岩魔之眼和天坠剑，左手握在森狱锁上用力一拔，将森狱锁从肩头上拔了下来，鲜血又溅了他满身。

    随后风绝羽看着地面癫狂一笑，将罗煞鬼王身上所有的百宝袋搜出，然后包括弧钩剑一并扔进了天道珠中，接着他没有离开，而是双手施诀作法，祭出一些灵晶剑符，借遁术飞走。

    一刻钟之后，将外围阵法修补完成之后，风绝羽带着略微疲惫的身子回到了木屋前。

    彻底安全了，风绝羽一屁股坐在地上取出“虹阳宝丹”、“大寒清丸”、“蛟黄内丹”，分别取出两粒吞服而下。

    一抬头，他才看到七大无上境的前辈、还有凤鸣溪、轩辕雉正傻呆呆的看着自己，一副见了鬼的模样。

    “都这么看着我干什么？”

    风绝羽深吸了口气，手里拿着一瓶极高品质的外伤药粉往伤口倒了整整一瓶，脸色有些发白的问道。

    帝山瞪着牛眼看了半天，激动不已的一把掌拍在了风绝羽的肩膀道：“风小道友，行啊，你是我见过最生猛的初窥境了。”

    琴瑟两姐妹媚眼如丝，看着风绝羽时皆是一副发现了新大陆的模样。

    “风小道友，以初窥胜无上，实在匪夷所思，你好帅啊。”

    “是的呢，我们姐妹最敬重有本事的人，风绝羽，需要三修吗我们姐妹可以跟你一起三修。”

    三修！

    风绝羽有些懵比，轩辕雉干脆听的两腮一红，哼了一声灰溜溜的逃走了。

    紫枫目光如剑的闪烁了两下，问道：“你刚刚拿出来的可是大名鼎鼎的岩魔之眼？”

    风绝羽愕然间苦笑道：“让前辈看出来了，没错，正是岩魔之眼。”

    “难道小道友……哦不，是风道友……”长仙尊者满面慈祥一笑，改口道：“看来日后我们也别在道友前面加个“小”字了，以风道友的修为，完全可以跟我们平辈论交。”

    “不错，不错。”帝山等人纷纷点头。

    风绝羽马上道：“几位前辈无需如此，若不然，晚辈会骄傲的。”

    “你就应该骄傲啊。”桃瑟的眼睛里面泛着桃花道：“你不仅该骄傲，还应该狂，更加狂，你也不想想，普天之下，有哪个初窥境敢言胜无上境啊，别说胜出了，这天底下的所有初窥境，怕是见着无上境都会哆嗦个不停呢。”

    “就是，就是。”桃琴娇笑道：“这可真不容易呢，不，是根本不可能的事，但是道友做到了，真是让我们姐妹大开了眼界。”

    越两阶杀了无上境的罗煞鬼王，还是在长夜之下，无论如何，风绝羽的实力都得到了几大强者的肯定。

    这一幕，曲绫昔和吴战广虽早有所料，但仍旧叹为观止。

    尤其是吴战广，他可是非常清楚的，就在十年前，面对褚祥渊的时候，两个人不仅联手，又是阵法又是大符，又是圣器什么的，所有的底牌使了个遍，最后还是在血河天罡诀反噬的情况下才将褚祥渊击杀，多么的不容易。

    可是十年后，风绝羽修境未见得有多少增长，但是手段却是越来越高明了，竟以一已之力斩杀无上境。

    太可怕了。

    不止是可怕。

    简直变态。

    至于凤鸣溪，现在已经完全没有话讲了。

    什么诅咒、耻笑，用在风绝羽身上根本没有效果，也不合适了。

    她现在才知道，为什么风绝羽一个人就敢跟天水宫作对。

    这不是一时的热血上头，而是胸有成竹。

    这样的人，就算是跟天水宫作对，只要整个诸葛氏不拿出所有的底牌针对他，他即使胜不了，也能跑。

    无上境的实力，初窥境的修境。

    他的修境，已经变成了最华丽的伪装了。

    罗煞鬼王为什么会输。

    实力绝对不是最主要的原因。

    罗煞鬼王轻敌了。

    他一轻敌，风绝羽的无数手段就会威力倍增。

    太可怕了，这简直就是一个妖孽。

    望着一双双闪闪发光的眼睛，风绝羽神态如常：“诸位前辈，千万别再夸了，再夸也没用，接下来可是要看你们的了，短时间内，我恐怕是无法出手了。”

    这到是没有撒谎。

    以他的修为，能杀了罗煞鬼王简直破天荒的奇闻，虽然看上去没受太严重的伤势，但接下来有一段时间，他是没办法在出手应战了，因为之后遇到的很有可能全都是无上境的高手，而运气总不会一直跟着自己。

    “不怕，有老哥在，我给你挡着。”吴战广拍了拍胸脯。

    五大强者面面相觑之后，长仙尊者笑道：“没错，还有我们呢，拿人钱财、替人消灾，这一点我们可不会忘记。”

    帝山拍了拍风绝羽的肩膀，咧着大嘴道：“风兄弟，接下来你就好好休息吧，还有不足二十日，说什么，我们也替你挡下来。”

    “二十日。”

    想到这个比较令人心烦的时期，风绝羽立马皱了皱眉道：“是啊，还有二十日，时间可不算短，不行，我得出去一趟。”

    “出去？”众人一惊。

    “嗯，必须出去一趟。二十日的时间太长了，谁知道有多少无上境会闯进来，得想个办法，拖延一下时间。”风绝羽说完，走到木屋中，隔了一会儿换了一身衣裳出来，身上的伤口和脸上的疲惫已全然不在。

    “你想干什么？”吴战广问道。

    风绝羽左右一看道：“去找罗煞鬼王那半个脑袋。”

    “半个脑袋？”

    众人懵比，但马上就意识到了风绝羽想干什么了。

    ……

    黑泉山外……

    罗煞鬼王已经进去快两个时辰了，里面虽然有阵阵打斗声时远时近的传出来一些，但外面的人基本上不知道黑泉山里面正在发生着什么。

    青山之外，到处都是人头攒动，很多人抻着脖子往黑泉山里面观望，就好像真能看到什么似的。

    诸葛逾心急如焚的在焦林外团团乱转，不停的叨咕道：“多久了？”

    “两个时辰左右。”

    “怎么还不出来，这姓风的就算是再厉害，还能让罗煞鬼王无功而返吗？”

    青眼老魔在旁边陪同，其身边韩鲛、黄沧、祁连山、何铭，皆是在等候消息，青眼老魔道：“总掌事大人别急，什么事都得慢慢来，姓风的擅长阵法神通，为人又极是狡猾，多耗些时间并不奇怪，而且我们也不必担心，罗煞鬼王的实力是众所周知的，只要他找到姓风的，姓风的必死无疑，就算死不了，这黑泉山他也守不住。”