    是，这个小野种跟她长得并不像。

    她是黑头发，但这个小野种是白种人的金发。

    她是黄皮肤，但这个小野种是白皮肤。

    这个小野种只有五官和她有一点点相似，其余的，也不知道像哪个野男人。

    这样一看、一想，她的心中就更是愤怒，手指头再一次掐上小女孩的大腿，在她软绵绵的大腿上狠狠掐了一下。

    小女孩很痛，痛得双腿痉挛。

    可江瑶就跟疯了一样，在她的腿上不停地掐。

    掐完一个地方换另一个地方，直到把小女孩白皙的双腿掐得又青又肿，她才罢休。

    但她根本就不想给这个小野种喂奶粉，换尿不湿。

    她已经自身难保，还管这个小野种干什么？

    这样一想，她才醒悟过来，她还呆在纽约干什么？她应该跑，应该跑到警察找不到的地方去！

    天一亮，她就没命了。

    这样一想，她慌忙丢下小野种，将她随手丢在地上，慌慌张张去收拾背包。

    她租房子住出来的时候，没带多少东西，因而这一次逃跑，她只打算带一点换洗衣物。

    她没想到自己有生之年会沦落为逃犯，被警察通缉。

    她杀人了。

    江瑶收拾东西的时候，手指头都在颤抖，好几次慌慌张张把衣服都掉到了地上。

    小女孩哭着在地上爬，往她的脚边爬去。

    江瑶踢了她一脚，脸色愤怒：“滚！别想我带着你，你就饿死吧！你这个东西，真是个累赘！”

    小女孩只认江瑶，也只有江瑶给她喂过奶粉，她饿了。

    小女孩眼巴巴看着江瑶，可怜的小手拽着江瑶的鞋子。

    江瑶哪里还顾得上这个小野种，她是死是活都跟她没关系了！

    她自身难保。

    江瑶慌慌张张收拾东西，她只带了一些衣服、洗漱用品，整理成一个背包。

    冬天天冷，出租屋里没有暖气，她很快就冻得双手通红。

    她戴了一只口罩，又用围巾将自己严严实实裹了起来，这才背上包，准备出逃。

    她必须得去机场先买一张机票，买了机票去一个人生地不熟的地方，找一个荒僻的乡村躲起来，这样，谁也找不到她。

    她已经被江家的事压得喘不过气来，这样逃走也好，再也不用理会纽约的一切。

    去哪？

    加拿大。

    对，加拿大。

    加拿大离美国近，会有足够的时间让她逃跑。

    此时此刻，江瑶已经方寸大乱，只剩下一点点理智。

    小女孩趴在地板上，小手还拽着江瑶的鞋子，仰着小脸，眼巴巴看着她。

    江瑶低头，又踢了她一脚：“你还拽过来干什么？小杂种。我没有掐死你，你就该万幸，小野种，滚！”

    她肯定不会带小野种走，小野种只要在出租屋里饿几天，肯定会饿死。

    而且出租屋里到处是危险的东西，小孩子没有人管，磕着碰着，肯定也没命了。

    她无需为这个小野种担心什么，死了就死了，正好如了她的意。

    这样一想，她飞快地往门口走去，关掉灯，离开出租屋。

