
　　亚特颇为无语地看着面前这几人。

　　那个身材矮小，身体消瘦的男人，笑容看起来很和善，但是相较于之前的约克和一旁那个老头，演技上差多了，和其他人相比，杀意倒是没有多少，戏谑和贪婪更加浓厚。

　　矮个子完全不知道眼前这个年轻人已经用上帝视角看了剧本，他的眼中闪过一丝戏谑和奸诈，装得颇为友好，还时不时想要揽住亚特的肩膀：

　　“我还在发愁最近狩猎和采集到的材料没办法卖出去，没想到约克就带回了安格斯你，真是太棒了，我这里有二十多只绒鹿的皮毛和一只棕熊的皮毛，都很完整~”

　　“等其他人都过来了，再谈吧。”

　　“好的，大叔。”

　　“给。”

　　坐在火炉边上的老头特鲁诺，用几个简易的木碗盛了几碗热汤，递给了几人。

　　亚特的手上也多出了一碗，他看了看上面漂浮的蘑菇和其他的干制品，以及半块兽肉，目光转向了那个老头。

　　“喝吧，喝完就能够省事一点。”

　　源自厄鸦之眼的反馈，让亚特看到了对方的想法。

　　里面是加了一些料。

　　那锅浓汤，是在他来之前就已经准备了，亚特并没有能够看到制作的过程，但是那老头加料的动作，他是看到了——

　　料在碗里，以他的位置，的确看不到，但是屋顶上可是有好几对眼睛呢。

　　不过这种东西，对黑夜幻影，没有半点作用。

　　余光注意到亚特的视线，老头特鲁诺心中咦了一声，没想到这个年轻人还挺谨慎的，不过他早有准备。

　　他表现得就像是没有注意到亚特的视线一样，将浓汤飘出的白汽吹了吹，喝了小半碗，用木勺子将里面的蘑菇舀起了几块，送入口中。

　　而其他几人，也非常熟悉特鲁诺的手法，纷纷吃了起来，有说有笑地谈论着在哪里哪里出现了疑似珍奇魔物。

　　“安格斯，怎么了？”矮个子男人看着亚特的犹疑也消失，心中嗤笑了一声。

　　“现在是凛冬，我们也要攒一些食材，毛皮能够卖给你，但是肉就不行了，而且特鲁诺大叔这次是真的大方啊，上次来的客人他都没有舍得把这些肉拿出来，这可是高位魔物的肉，我们上次集体狩猎到的，我们的都吃完了，只有他还留有一些，没想到今天拿出来了。”

　　他的双眼一闪，脸上露出了笑容，谎话随口就来，将普通野兽的肉说成是高位魔物的肉，不仅如此，还开始给特鲁诺老头编戏：

　　“我明白了，安格斯你和特鲁诺大叔的儿子长得有点像呢。”

　　他恍然大悟地拍了拍大腿。

　　其他人也很配合地来了几句：

　　“有吗？”

　　“眼睛有点像吧？”

　　“鼻子也比较像.....”

　　而特鲁诺在心中暗骂一句之后，为了不太浮夸，依然板着脸，但是眼中也流露出了些许的“慈爱”。

　　反正就是各种暗示这肉很珍贵，然后特鲁诺对他非常友好什么什么的。

　　这群人不去当演员真的可惜了，虽然长得不怎么样，但是演技比起那些小鲜肉要好多了。

　　“是、是吗？谢谢大叔！”

　　亚特很配合地露出惊讶的表情，然后表示感谢。

　　在一片片阴影乌鸦将这个由十多间猎人小屋组成的小村庄进行地毯式搜索、并且将一个个猎人变成幽魂球里的灵体的时候，他百无聊赖地陪着这几人扯皮。

　　六人完全不知道自己的同伴正在一个个消失，自以为优秀地和亚特有说有笑地扯着皮。

　　在他们的盛情邀请下，亚特喝下了好几碗“用高位魔物的肉”制作的浓汤——

　　实际上，这几碗浓汤，是由一只影乌鸦领主替他喝下的。

　　这只影乌鸦领主是刚由一只高位的阴影乌鸦提升到lv10之后晋升成的阴影领主。

　　相较于其他喜欢食用阴影的阴影乌鸦，它更喜欢吃肉。

　　一位乌鸦美食家？

　　不过很明显的，这东西并不好吃，这只影乌鸦领主也给出了“真难吃”的评价。

　　随后它提出了请求，想要把这几个人吃掉。

　　“没问题，把他们的灵魂抽出来之后，就给你作为食物。”

　　自己虽然不吃人，但是把人类尸体当做食物喂给乌鸦们，他是没有任何心理负担的。

　　又不是第一次了。

　　“对了，安格斯，听说你还是个吟游诗人，能够给我们演奏吗？”

　　矮个子男人一边喝着没有加料的浓汤，吃着里面的兽肉，一边说道。

　　在说的时候，却是暗中与老头特鲁诺，使着眼色。

　　都这么久了，怎么这小子还没有倒下？

　　表现出了一些疲惫和困倦，却并没有就此倒下的意思，昏昏沉沉，但始终还是有继续行动的能力，没有像前几次的猎物一样，很快就倒下，这样的状态已经持续很久了。

　　“好啊——”

　　亚特的眼皮子打着架，有些“疲惫”地答应道。

　　而他的手，在那故意撩起的袍子下，用阴影凝聚成的腰带上拂过，一架漆黑的小提琴出现在他的手中。

　　“我、我的琴弓呢......”

　　亚特非常入戏，手掌在阴影形成的腰带上拂过，从里面拿出了各种各样的东西。

　　虽然都是黑色或者黑灰色，让他们有些奇怪，但是，更多的是贪婪。

　　他们一个个的目光，在亚特低头寻找琴弓的时候，如同钉子般死死地钉在那黑色腰带上。

　　“真是大肥羊啊！这次约克做得很不错！很不错！”

　　矮个子男人双眼中闪过一丝贪婪，神色内有一抹他认为外人看不出来的轻蔑，如在戏耍一般，望着亚特。

　　储物道具！果然有好东西！

　　“不错不错，这次干掉这只肥羊，比起前三次，不，前五次合起来的收获都要多！”

　　他有些兴奋地想到。

　　“终于生效了，虽然慢了一点，但是还是生效了。”

　　因为药物生效的时间有点晚，作为制作者的特鲁诺还有些担心，但是现在看来——

　　“这小子身上有什么道具吗？”

　　药剂会这么晚才生效，肯定是对方身上有什么道具的原因。

　　不过，最后还是没用了！

　　特鲁诺看着动作愈发僵硬迟缓，已经几近睡着的亚特，那伪装出的慈祥彻底消失，剩下的只有轻蔑，看着在他认为，已经变成待宰羔羊的亚特。

　　其他那些在半分钟前还有说有笑的猎人，则是望着亚特，嘴角的狞笑越来越浓。

　　他们已经没有再掩饰了。

　　此时的亚特在他们看来，已经彻底没有反抗的能力了。

　　矮个子男人看着亚特腰上的“储物道具”，然后抽出一柄猎刀，笑容愈发灿烂。

　　约克牵回了这么肥的一头肥羊，这几天就不用那么针对他了。

　　不过，这次分的东西，不能够多分给约克。

　　矮个子男人将猎刀在亚特的脖颈等几个要害处比划着，就要准备将这头肥羊宰了。

　　但是，这个时候，特鲁诺却是感觉到了有些不太对劲，约克还是没来，不仅约克没来，其他的猎人也没有过来。

　　带着疑惑，特鲁诺让一个猎人去找约克。

　　看着亚特腰间的“储物道具”，又看了一眼特鲁诺那满是皱纹的脸，虽然有些不大情愿，但这个猎人还是不得不点头答应了。

　　随着大门在咚响声之中关上，猎人小屋之内，又只剩下了炉火的亮光，

　　“赶快杀了，把他的储物道具拿走。”

　　矮个子男人想到，然后对着亚特的脖子，就是用力一刺。

　　在众人的注视下，猎刀毫无阻滞地贯穿了“安格斯”的脖子。

　　然而，让众人感到诡异的是，被猎刀贯穿的脖子，并没有流出鲜血。

　　那肉色的皮肤，缓缓地变成黑灰色。

　　即使再傻，也意识到不对劲了。

　　“抱歉，各位，我实在演不下去了。”

　　听到声音的同时，矮个子男人只感觉手一痛，然后“安格斯”就站了起来。

　　灰白色的袍子和其他具有颜色的地方，全都变成了黑灰色。

　　幻影亚特摸了摸脖子，将贯穿了脖子的猎刀从脖子上拔了下来，这样的东西，对黑夜幻影他并没有实质性的伤害：

　　“那么，接下来，陪你们玩了那么久，你们也应该付出一些酬劳了吧？作为等价交换，就要你们的灵魂好了。”

　　当看到安格斯“死而复生”的时候，意识到不妙的特鲁诺老头已经冲到了门边上，就要夺门而逃。

　　带着微笑的亚特自然是注意到了这一点，躲在他身躯之中的影乌鸦灵珠子双眼一闪，一股股厚重的阴影快速地将整个猎人小屋包裹起来。

　　房门也被阴影封死，特鲁诺用尽全力也打不开大门。

　　“这个地方看起来还是很不错的，我征用了。”

　　漆黑的亚特，身上的阴影流转着，皮肤又变成了肉色，看着四周，他很随意的说道，仿佛在售楼处挑房子一般。

　　“去死！”

　　已经意识到无法逃离的特鲁诺和矮个子男人，在他话音未落的时候，就一跃而起，其他两个也跟上来，一脸凶狠地朝着亚特扑来。

　　他们无比果决的反应，让距离快速缩短，而亚特只是抬起了手臂——23sK.com

　　“无用的挣扎。”

　　一挥手，一片阴影捲动着从地面上升起，抽出武器和备用武器的四人，如同被重锤砸中了一般，轰的一声，被轰飞出去，重重地撞在漆黑的墙体之上，喷出了鲜血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百三十三章 抱歉，我演不下去了免费阅读。https://xs.23sk.com 