    而烈煞，在这一招“暗影锁魂阵”武技破坏之后，也是迅速作出了应对。

    他整个身体，犹如一道闪电，朝着身后急速暴退。

    隐约可见，烈煞脸上的气色看上去，更为苍白，似乎是受到了创伤。

    这一招绝杀武技，本来就是他的法则力量凝聚而成，强行与两名问鼎境八重武者对碰过后，自然也会让他受到反噬。

    曾经！

    烈煞有过一次傲人的战绩，那就是凭着半步问鼎境的修为，将一名问鼎境武者给杀死。

    那个时候，烈煞凭借的手段，正是这出其不意的一招绝杀武技。

    虽然，那一名问鼎境武者本身受了伤，再加上太过于大意，才被他暗杀成功。

    但是，也足以证明这一招武技的厉害。

    如今！

    烈煞突破到了问鼎境，自身修为大幅度提升，又领悟掌控了暗影法则之力，那这一门武技的威力，自然也就更加可怕。

    一旦被烈煞靠近对手身边，施展出这一招“暗影锁魂阵”，完全足以轻易秒杀超越自身境界的武者。

    若非那程宽与秦天罡二人，同时联手攻击，强行破坏了这一招武技，那易天龙早已魂飞魄散了。

    不过！

    就算如此！

    那易天龙受到这一击之后，几乎不可能再活下去。

    易天龙本就年事已高，修为也进步缓慢，自身的生机之力已经很弱。

    如今，在被烈煞的暗影之力重创，连灵魂也受到了严重伤势，生机之力几乎所剩无几。

    哪怕凭着天材地宝，神丹妙药，勉强能够保住一条小命，但修为绝对会大幅度倒退，再也难以恢复。

    “什么？你是天道宫的小杀神烈煞？”

    听到了易天龙的话后。

    那程宽与秦天罡二人，互相对视一眼，皆是从对方的目光中，看到了一丝震撼与惊讶。

    顿了一下！

    程宽又再次开口问道：“烈煞，你们天道宫的人，不是一直保持中立，不参与这一场战争吗？”

    “难道现在，你们天道宫开始反悔，打算帮助弑天盟的人，才来刺杀我们的林夜少盟主？”

    闻言！

    烈煞神色平静，语气淡漠的说道：“此事与天道宫无关，仅仅是我自己一人，想要杀掉林夜报仇！”

    “哎！实在是没有料到，连你这种后生晚辈，居然也打破了桎梏，突破到了问鼎境！”

    “在你这一辈青年才俊之中，你恐怕是第一个，突破到问鼎境的吧？即便那隐龙门的梦青云，如今也不过是半步问鼎境而已！”

    “不简单！真是不简单啊！”

    看着身前的烈煞，秦天罡不知为何，心中竟是升起了一丝感慨。

    不过！

    他很快又恢复如初，神色冷厉的大喝道：“不过，无论你是私仇还是听了天道宫的指使！总之，你公然前来暗杀我应天盟的少盟主，那便难辞其咎！”

    “烈煞，我劝你乖乖投降，跟我一起回王宫向大王认罪。”

    “否则，可别怪我出手狠辣，不给天道宫面子，将你就地格杀！”

    听到秦天罡的威胁。

    烈煞的神色，依旧平静得出奇，不发一语。

    “年轻人，我劝你不要做无畏的挣扎！你仅仅是一个刚刚晋级的问鼎境而已。像刚才那一招威力惊人的绝杀武技，对你自身的消耗也不小吧？哪怕你天赋再厉害，又还能施展多少次呢？”

    “更何况，现在方圆万里都被大阵封印，你在我们两名问鼎境八重面前，根本没有任何机会逃走！”

    秦天罡再次劝说道，他的语气里，透着浓烈的轻蔑与傲慢。

    “小子，乖乖束手就擒吧！”

    程宽则是耐心有限，直接冷冷的厉喝道，似乎恨不得马上就动手。

    闻言！

    烈煞依旧是默不作声，他仅仅是将手中的匕首取出，刀锋指着秦天罡与程宽二人。

    显然！

    烈煞已经坚决表明了自己的态度，宁肯殊死一战，也绝不会投降认输。

    “好好好，既然给你机会你不要，那就给我把命留在这里吧！”

    程宽沉着老脸，阴狠厉喝道。

    唰！

    下一秒钟！

    他的身体四周，浮现出一缕赤色的烈火流光，将整个昏暗的夜空，都照亮了不少。

    隐约可见！

    一缕缕惊人的火属性法则之力，不断弥漫出来，化为一头头火焰凤凰，不断仰头咆哮。

    那其中散发出来的温度，如同地心熔岩一般，哪怕是隔着很远距离，也让人心悸胆寒。

    “哼！”

    秦天罡则是冷哼一声，从其身后凝聚出一道道冰晶之力，化为一道冰雪巨龙，与程宽的烈火凤凰攻击，一同卷向了烈煞。

    “嘭嘭嘭！”

    可是！

    也就在他们二人动手之时。

    突然之间！

    那原本笼罩在四周的封印大阵，竟是莫名其妙的，传出了一道道“嘭嘭”的碎裂声音。

    仿佛是有什么力量，正在撞击整个大阵，让那一道道阵法符文光罩，居然都出现了一条条裂痕……

    “这是怎么回事？”

    这一瞬间！

    秦天罡与程宽二人，几乎是不约而同的停下攻击，满脸不解的看向四周。

    虽然，这天一宗的阵法不算多高级，他们压根就不放在眼里。

    但是，这终究是一个门派的护山大阵，传承了不知道多久，其防护能力绝不会差到哪里去。

    至少！

    连他们这种问鼎境八重武者，也需要费一番手脚，才能强行将其轰破。

    可是现在！

    这一座护山阵法，仅仅是被攻击了几下，居然出现了裂缝。

    而且看样子，用不了多久，这个阵法就会崩溃了。

    这岂不是说明，外面攻击阵法的那个家伙，实力非常恐怖？

    一时之间！

    秦天罡与程宽二人，互相对视一眼，脸上皆是流露出了一丝警惕之色。

    “轰隆！”

    也就是电光火石之间！

    一道如同惊雷般的爆炸响起。

    紧跟着！

    就在程宽二人眼皮底下，这一座庞大的护山阵法，居然就这样支离破碎，各种阵法符文化为零星光芒，消散在了夜空中。

    一名身穿黑色长衫的少年，肩膀上站着一只可爱的小猫咪。

    他整个人，犹如一缕蓝色闪电，眨眼功夫，便迅速飞窜到了烈煞的面前。

    “烈煞师兄，找林夜报仇，可不仅仅是你一个人的事情！”

    这一名黑色长衫少年，脸上浮现出一丝微笑，双眼紧盯着烈煞说道。

