    要知道，牧老可是实力较强的强者，境界为后天境！虽没有达到后天之境，可是也只是差两个小境界罢了！可让人意外，又让人没想到的是陈强竟然能够如此轻易的将牧老给捏在掌心之中，还能让他动弹不得！这要是换做其他人的话，根本做不到！他们没法靠近，也没法将牧老给救下来，只能眼睁睁的看着牧老不断挣扎。

    “陈强，你要明白牧老在香江之内可是很有势力的！或许你这么做，对你来说很解气，可是结果呢？

    说不定会影响到你在阳城之中的地位，甚至有可能会影响到你的未来！你可要想清楚了！再者，那十个人我们虽不了解，但是势力很大，并非只是香江这地这么简单！所以，该怎么做，你自己明白。”

    这时，人群之中，一个身着白色长袍的青年男子走了出来，他嘴角微微一笑，看向陈强说道。

    老徐也明白这人说出这话是什么意思，他轻轻拍了拍陈强的肩膀，示意陈强放在心上。

    陈强笑了，他随手一甩，牧老的身躯如同炮弹一般倒飞出去，而后砸在了树腰之上，滚落下来。

    陈强的力道很轻，但是牧老已经上了年纪！这么一甩，牧老吃痛一声，刚被人搀扶起来时顿时感觉到整个腰肢好似快要断了。

    陈强呼出一口气，“牧老，该怎么做，不用我说了！就这么说吧，有的时候，外面很多事情你并不了解，甚至会足以让你怀疑人生，足以让你崩溃！我的境界远远是你所想象不到，也远远是你所体会不到的！若是强行与我作对，极有可能会让你吃痛，也极有可能会让你命途悲惨！话就到这，该怎么想，那是你自己的事情。”

    陈强一言而落。

    香山禁地，他已经来过了，虽然很想要将那隐藏的法阵给破坏掉，但是现在还不是最佳的时间。

    “徐老，张老，我们改天见。”

    陈强说完，转身就要走。

    老徐与张瑞国两人相互看了一眼，他们本想要带着陈强换一个地方好好聊聊在，至少也要想办法将陈强在香江之内留下来才行！可当他们有这想法，当他们准备做之时，却看到陈强那眼神之中释放出了些许冰冷的眸光，而且所看的方向竟然是牧老那些人的身后。

    “怎么了？”

    “发生什么事了？”

    两个老头有些疑惑。

    陈强咧嘴一笑，“看来，我是走不成了，有人故意要将我拦下来，而且这一股力量还极为强劲。”

    “谁？”

    “不会吧？”

    两人皱起眉头，他们相互看了一眼。

    正当他们还想要解释一下时，陈强说道：“就在最前方！瞧见了吗？

    那一辆车内坐着一个实力达到后天之境的人！而且这境界恐怕已经到达八阶了！真没想到，香山禁地不光我感觉到了，还有别人也同样感觉到了！当然，我倒是想看看，那老头想做什么。”

    “这？”

    “有人？”

    牧老听了陈强的话，他顾不上疼痛，也只能转过身来，看向了身后。

    可就是这么一看，他立马反应过来。

    那一辆奔驰车内所坐的人不正是十人当中一个实力到达后天之境八阶的强者吗？

    “他来了！”

    “张老，徐老，我想你们很快就要求饶了！我想你们的靠山很快就要没命了！你们还没有感觉到吗？

    能够散发出这一股强横实力气息的人还能有谁？

    这可是后天之境达到了八阶的强者，一个足以与你们作对，一个足以与你们抗衡之人！甚至，还有可能会将你们给抹去，还有可能会将你们……”牧老已经有些激动的说不出话来了。

    他兴奋啊！比谁都要兴奋！尤其是当他看到那一辆奔驰车内的老头时，急忙一喊，“若大哥！就是这里！”

    “若大哥？”

    “不好，是他来了！”

    张瑞国心中一沉，“陈强，说不定今天真的是你完蛋的时候，若大哥！他的实力可是到达了恐怖的先天之境八阶，足以将你碾压的无法从地上爬起，也足以大的你怀疑人生！所以，走！赶紧走！趁着牧老还没将这里的情况说出去，离开这里是你最好的选择！若是你再不离开的话，之后想走也走不了。”

    陈强笑了笑，微微摇头。

    不是他不想走，也不是他不想离开，是他就算有这个心也毫无半点办法。

    因为那人已经将他给锁定了！而且浑身上下所散发出来的气息已经让他起了些许兴趣。

    他倒是想要看一看，香江之内的先天之境已经能够到达何等层次，已经强横到了什么地步，若是真能够威胁到他的生命，倒不如将其利用起来，好为白家，为他郊区的集团做一个保障，也可警告一下帝都的欧阳家以及其他对白家，对郊区集团不怀好意的家族。

    “陈强！”

    张瑞国又喊了一声。

    “能走的了？”

    “他的气息已经将我给锁定了！也就是说从一开始他就已经来到了这里，只是将自己的气息给隐藏了，我们没有发现罢了！我要是真能离开的话，我早就离开了！再者，就算我离开了能怎么样？

    你们呢？

    你们难道不想活了吗？

    你们难道不会被受到惩罚吗？”

    “我估计，牧老这家伙就是要从他那里将你们的看护权利给拿走！而且禁地之内的法阵已经被我给找出来了，要是破坏的方法不对的话，很有可能会让遗迹全部消失！到时候，禁地可就成了一个空壳子！”

    言语之中，透露着些许无奈。

    张瑞国有些焦急，可陈强都已经将话说到这个份上了，他还能说些什么？

    他还能怎么办？

    难不成反抗吗？

    他也想啊！可惜了，要是陈强能够从一开始就走，不与牧老相互纠缠的话，说不定现在的他就已经离开了，也不用拖延到现在。

    然而，事与愿违。

    “若大哥！你终于来了，我可算是将您给盼来了！您要是再晚来一步的话，说不定我就已经死在那家伙的手里了。”

    牧老哭嚎道。

    

