    林瑜珏一直在偷偷得打量着张瑾妍，觉得这个女孩子很有趣，别以为他没看到，先前她从那户人家家里出来，看到他第一眼就翻的那个白眼。

    还真是一点都不加掩饰！

    当我看不见？

    “小林啊，你是不是也觉得张琴家那个女孩子长的好看？”先前一直和林瑜珏聊天的人忽然凑过来小声的说着。

    “是蛮好看的。”这一点毋容置疑。

    那人来劲了，凑过来继续道：“你还年轻就喜欢看点外表。”

    林瑜珏几不可查的皱了一下眉头，“美丽的东西，当然会更吸引目光，不过我看她人也不错。”

    “人是不错，就是这眼光有点高咯。”那人嘴角露出些许不屑，“我之前听说张琴家这个为什么不留下来要去读什么研究生，你说女孩子读那么多书做什么，还不如踏踏实实早点工作，然后结婚嫁人，女孩子过了25岁可就不值钱了，还不趁着自己挑人的时候，把握住机会，要不然就要被人挑了。”

    林瑜珏用力的闭了一下眼睛，这乡下的人淳朴是淳朴，但有些人的思想是真的保守老旧，这都21世纪，还会有那种女孩子多读书没意义，不如早点嫁人的想法，实在让人难以理解。

    “现在的女孩子都更专注自身，这很正常，学历高没什么不好。”

    “小林啊，你还是太年轻了。”那人叹了口气道：“反正像张琴家那个，眼光那么高，是不会喜欢你这样待在乡下的，人家的目光是大都市。”说完还拍了拍林瑜珏的肩膀道：“叔我回去吃饭去了，你也早点回去吧，一个人都没人给你做饭。”目光在林瑜珏手里的萝卜上看了一眼。

    “好的，再见。”林瑜珏客气的点点头，领着手里的萝卜晃荡晃荡得回家，推门的那一刻不由的轻轻呢喃“我这样的？差了？”

    无声的笑了笑。

    径直走向厨房，将受到的2个大萝卜一个放进了一边的置物架，另一个放进了水池开心洗干净，去掉皮之后，直接用工具将萝卜变成了萝卜丝。

    这个季节的萝卜最是清甜可口，特别是这种乡下自己种的新鲜蔬菜，只有凉拌，才能凸显出美味。

    将他厨房的各种调料进行了完美调配，为了仪式感，林瑜珏还拿着一个小调羹，一勺一勺的往里放，精心调配，才不辜负这美味。

    用心版凉拌萝卜丝，配上一晚米饭，再从冰箱里取出一瓶苏打水，就着这凉风，合着屋檐一下缓缓飘动着才染出来的布，很是惬意。

    张瑾妍趴在地上，一动不动，电风扇吹出的风，将她的头发得乱七八糟，她也不想动。

    先前她从来都没有想过，爸妈会给她找一份这么牛逼的工作，简直震惊了。

    居然让我去当村里的环境志愿者，还是临时的！

    真的绝了！

    这是让她在村里捡垃圾啊！

    绝对不干！第一次听到是做环境志愿者，这头摇的和拨浪鼓一样，张瑾妍越发坚定了逃离了想法，这一次绝对不能轻易妥协，简直开玩笑。

