    三人互殴。

    张楚岚捡了便宜。

    这场备受万众期待的战斗在一片臭不要脸、不要碧莲的声音中算是落下帷幕，张楚岚也算顺利晋级。

    只不过手段不光彩罢了。

    “行啊，你们俩，一个堂堂正正叶不羞、一个不要碧莲张楚岚，才是参加罗天大醮的第一天，咱华北分部的名声就被你们两个给打开了。”

    “四哥我看好你们俩。”

    徐四一脸调笑的看着身旁的叶言和张楚岚，语气玩味说道。

    “滚啊你。”

    叶言翻着白眼：“要不是用其他的方法太容易暴露身份，我怎么会在异人大赛这种地方掏热武出来？”

    在不暴露身份的情况之下，叶言眼下能够动用的手段其实不多。

    妖旗用的时候需要藏着掖着，震魂锣、镇魂锣两件套更是不能直接掏出来，那玩意太显眼，一拿出来就会被人给认出来，所以叶言才会选择以热武这种异人圈不光彩的手段。

    张楚岚倒是不在乎。

    什么名声不名声的，能值几个钱啊，比起名声，他自然是更想赢，否则他也不会闹出萧火火这一出。

    徐四看了眼手边时间，懒洋洋的站起身来：“走吧，这边的比试差不多也就这样了，没什么特别好看的了，我们去看下一场。”

    “下一场？”

    “对。”

    徐四点了支烟：“下一场的比试丙朱雀的诸葛青，很有看头。”

    张楚岚有些好奇：“你们都在说那个诸葛青，他真有那么神？”

    “暂时还不清楚。”

    徐四摇了摇头，反倒是一旁的徐三很罕见接话，“其实诸葛家的人再异人的世界里并不是很活跃，但他们家传的武侯派奇门之术名头太响，而那个诸葛青更传说是几十年来，第一个掌握全部武侯奇门的人。”

    徐三的话，让张楚岚也是不由的一阵叹气：“一个张灵玉就够我受的人了，又来一个诸葛青。”

    徐四笑着安慰道，“你以为只有这两个啊？美得你，我们看了好几场，小一辈人才辈出啊……你遇上的话，估计都是一场苦战。”

    “首先是乙墨蛇的萧霄，修炼的是擤炁，以哼哈二字为诀将炁喷出, 可以将人灵魂暂时轰出体外。”

    “上古创出擤炁这门功夫的正是被人称为郑伦和陈奇的哼哈二将。擤炁的可怕之处在于一旦挨实, 就会彻底丧失抵抗能力。”

    徐四的话音刚落, 徐三无缝衔接：“甲锦鲤的白式雪，你也要小心。”

    “这丫头是个天生异人，他的能力似乎是能够吞噬别人的炁, 他的对手都是脱力落败的。”

    “所以金光咒对她无效，遇上了直接用雷法速战速决吧。”

    “还有一个是东乡庄的胡杰, 之前听说只是仗着老爹胡林混世的纨绔子弟, 但今天看来……”

    徐三徐四将这几场收集到的情报统统讲给了张楚岚听, 也让后者脸色更苦，感受到一阵前途堪忧。

    比起张楚岚的担心, 一旁的冯宝宝倒是听得认真，偶尔还拿着比和地图写写画画，不知在记录什么。

    张楚岚探头过去, 然后就看到龙虎山的旅游地图上写满名字, 这些名字都是刚刚徐三徐四讲过的, 

    张楚岚无语：“我说宝儿姐, 你准备在龙虎山埋多少人呐？”

    “全都埋咯。”

    冯宝宝的回答也是耿直。

    “要不要这样……”

    张楚岚扶着额头，却听到一旁的叶言也掺和进来：“我觉得这个方法挺不错的, 能省去很多麻烦。”

    “冯宝宝，你这边要是人手不够的话，我可以把旗妖借给你。”

    “好哦。”

    冯宝宝认真点头。

    那几个旗妖她是见识过的, 各个都是能干的好手，非常滴专业。

    张楚岚：“……”

    “我说良辰哥, 宝儿姐搞事也就算了，你就不要掺和进来了吧。”

    听着两人之间的对话, 他总觉得自己像是进看了某些奇怪组织。

    比如……孔子。

    ……

    ……

    “丙，朱雀组, 比赛开始。”

    西南角场地，叶言几人进场的时候，刚刚好正是比赛开始的时候。

    还是老套路。

    比赛才一开始，诸葛青的三个对手就将其围在中间，呈三角之势。

    然后便是一系列的猛攻。

    面对着三个对手的围剿，诸葛青却是不慌不忙，游刃有余的闪躲。

    对手的每次进攻，每一个动作，他都好似都能够提前预知并闪躲。

    明明是四个人比斗，可打着打着，战斗就变成了一个人秀场。

    “这家伙也太强了吧。”

    眼见着诸葛青以一敌三，还能轻松破敌，甚至是借力打力，将几个人轻松放倒，张楚岚也不由感慨。

    “有意思……”

    旁边的叶言也是赞叹了声。

    听到叶言的话，一旁的张楚岚更是吃惊，他可是第一次听到叶言会去称赞一个人，也是不由的侧目。

    想了想，他问：“良辰哥，你觉得这个诸葛青的实力怎么样？”

    张楚岚作为圈内新人，对于很多事情的见解和经验都不足，与其自己一个人在这边瞎琢磨，还不如干脆点去请教一下更有资历的人呢。

    比如叶言。

    “实力就那样吧，不过这家伙的手段还是挺难缠的，就这样。”

    “那良辰哥，如果你们交手的话, 谁的胜算要更大一些呢？”

    “胜算？”

    叶言侧头看他：“你指的是哪一种胜算，是我现在这种遮遮掩掩的状态，还是平常一些的实力呢？”

    “就平常一些的。”张楚岚略微犹豫了下。

    虽然知道叶言很强, 但具体强到哪一种程度，他还真不太清楚。

    毕竟, 他没见过叶言出手。

    张楚岚一脸认真, 可旁边的叶言却忍不住笑了，

    “别说我平常状态，就现在这种状态来我都觉得有些欺负人。”

    “真要稍微认真些，你们在坐这些参赛选手有一个算一个，能抗住我一棒子的人都是寥寥无几。”

    “不能吧？”

    张楚岚倒吸口冷气，觉得叶言的话有些夸张，可一旁的徐四却拍了拍张楚岚的肩膀，“他的参考意见你就不要听了，这货就一妖孽。”

