    当马布里控球，杜格直接进入油漆区内。他跟拉加隆多最大的区别在于，即便没有球，他依然能够帮助到球队，提供正能量。而拉加隆多如果没有长时间持球，他的作用在进攻端是一个巨大的能量赤字！

    凯文加内特不得不跟上杜格的脚步，杜格的无球跑动能力虽然没有雷阿伦那么刁钻灵敏，但他现在的身份是内线。

    当一名内线能够顺利的从人缝中穿过…这就已经带动了极大的防守牵涉。

    凯文加内特不得不将他的防守影响力从罚球线压缩到禁区，而这时…扎克兰多夫在罚球线上得到马布里的传球，接着轻松命中……唰！

    这个传球出乎了每个人的意料，没有人料到马布里会在扎克兰多夫跑出空位的时候直接传球……通常来说，他不是要秀一下自己的存在感吗？

    而后，当马布里玩命追击艾迪豪斯，并且封盖豪斯的投篮时。

    麦迪逊花园再次一片哗然。

    道格里弗斯则欣慰的点点头，这是他想要看到的马布里。他需要一个兢兢业业做好控卫本份的替补球员。斯蒂芬马布里磨去的棱角越多，就越契合波士顿的战术体系。

    这时。

    砰！

    雷阿伦的投篮在杰弗里斯的干扰下偏出篮筐。

    杜格与凯文加内特几乎同时瞄准篮板，但杜格的起跳速度更快，他率先触碰到篮球，并且拍向有利于自己的方向，紧接着利用极其出色的二次起跳将篮球摘下。

    “这是拉加隆多不具备的能力，他的篮板数据虽然很漂亮，但他并没有跟内线球员一较高下的实力！更多是战术使然，波士顿需要他进禁区捡后场篮板，然后发动快速反击。”雷吉米勒在解说台强调道。

    他的态度很鲜明，就是告诉所有电视机前的球迷：斯努比全面胜于拉加隆多！

    但比尔沃顿的态度仍然是：“斯努比更全面，但这并不代表斯努比全面胜于隆多，隆多有极大概率成为波士顿有史以来第二好的控球后卫。”

    他话音未落，杜格与斯蒂芬马布里在高位完成挡拆。

    斯蒂芬马布里利用掩护迅速插入到油漆区内，吸引凯文加内特协防的同时，回头将球交给杜格。杜格不紧不慢，上前一步，转身将球一递，扎克兰多夫直接暴扣得手！

    “完美的配合！”

    麦克布林惊叫出声：“尼克斯吊起了波士顿四人防守，最后还得到一次空位暴扣的机会。斯努比与马布里完美契合，他们简直是天生的搭档。马布里擅长突进到篮下，但众所周知，他的篮下终结能力以及传球选择都不太好。但是…斯努比补足了他的缺陷……艾迪豪斯、凯文加内特、帕金斯以及跟进的皮尔斯，他们全部被耍了！”

    仅就这个回合而言，斯蒂芬马布里与斯努比的确产生了精妙的化学反应。

    他们无论是突进还是传切，都处在同一个节拍。

    看着斯努比与马布里在球场上击掌。

    以赛亚托马斯的表情微微一滞，随后转过身，点了点自己的手表：“我们还有6分钟时间！”

    德安东尼看了一眼分差，轮转阵容比之前的主力球员获得了8分的领先优势。

    “还不是斯努比的功劳！”

    德安东尼嘟囔一句，他有些不以为然。

    比赛仍然在继续。

    保罗皮尔斯开始在中距离爆发实力，他连续命中了两个高难度的急停跳投。

    而杜格与马布里的组合仍然在收割杀伤，他们从中路悍然推进，利用挡拆开道。马布里的冲击力在杜格的保驾护航下精度更加尖锐。米利希奇下场后，扎克兰多夫与昆汀理查德森成为最大赢家，他们一里一外形成剿杀效果。

    “当凯文加内特的防守被斯努比拉开，波士顿很难再对尼克斯骤然打出的攻击体系形成钳制。毫无疑问，马布里正在成为这场比赛最大的X因素，他与公爵狗展现了惊人的默契。随着斯努比的进步，我甚至认为马布里加上斯努比的威力大于当初德怀恩韦德与斯努比所制造出来的杀伤！”

    麦克布林在德安东尼请求暂停的时候，着重强调了马布里与杜格的配合。

    而此时，雷吉米勒给出了非常专业的分析：“马布里是卓越的一对一攻击手以及挡拆专家，他的变向、变速、球性、综合运球突破能力，联盟顶尖。但是，他在篮筐附近的终结能力一般，但突破到篮筐的能力外加制造罚球的能力出色。此外，他个人突破创造机会的能力比较强，但他在半场罗伟分配进攻能力相对逊色。他的缺点恰恰是斯努比的优点。”

    “斯努比最令人恐怖的地方有两点，第一，如闪电般的进步速度。第二，恐怖的大脑。他能像超级计算机一样分析出球场上的所有可能，并且利用朴实的传球技巧将所有队员串联起来，并且给出他的最优方案。”

    “当马布里身边拥有斯努比，他的优势会被放大。尽管他的身体机能已经相较巅峰有不小的下滑，但他仍然可以成为联盟略低于精英级的后卫……记住，我说的是后卫！”

    雷吉米勒说到最后，忍不住为马布里抱了个不平：“实际上，我认为马布里在纽约并没有做错什么。他只是恰好在一个糟糕的球队拿到了全队最高薪，然后因此成为众矢之的。而关于他是球队毒瘤的传闻，我认为有点夸大其词了。他的技术与心性都有可指摘之处，但把所有过错推到他身上并不公平。”

    “我知道你会说他在太阳以及篮网的经历，比如他离开太阳后，太阳马上腾飞，他离开篮网后，篮网也进入总决赛。但这不公平，要知道接手他两支球队的可是本世纪以来最伟大的两名控球后卫，斯蒂芬纳什、贾森基德。比不上他们，并不是一件丢人的事情。”

    雷吉米勒的发言让坐在电视机前的詹姆斯多兰皱起眉头，他询问旁边的唐尼沃尔什：“要不，我们保留他这份合约直到赛季末？”

    唐尼沃尔什摇摇头：“只是打了几分钟好球而已，相比起他前几年的灾难表现，根本算不上什么。”

    詹姆斯多兰不再说话。

    与此同时，杜格却在替马布里争取：“他必须继续待在球场上。我对内特毫无意见，实际上，他是我的好兄弟。我甚至会带他去参加新歌发布会，但这并不是他在现在这个时候登场的理由。”

    杜格很直接的回答以赛亚托马斯关于让内特罗宾逊替换下斯蒂芬马布里的决定。

    这让以赛亚托马斯有些意外。

    他是想过让杜格过来拯救自己签下的所有垃圾合同，他也设想过杜格与他们和谐相处的场景。但他没想过，杜格会跟斯蒂芬马布里交从过密。

    他讨厌马布里。

    这是所有人都知道的事情。

    “是的，让斯蒂芬上场吧！”内特罗宾逊也在旁边补充道：“球队现在更需要他与斯努比的配合。斯蒂芬今晚干的非常出色。”

    内特罗宾逊不会忘记自己第一辆车就是马布里送的。

    马布里的手始终搭在杜格的肩膀上，同样的，杜格的手也没有松开他的肩膀。

    他用这种具体的动作表明他跟马布里的统一战线。

    托马斯撇了撇嘴：“那就继续上吧！”

    他想通了，反正这场比赛结束后，马布里就得打包走人。

    没必要在这件事情上跟斯努比闹得不愉快。

    ……

    【今晚四更，第一更送上，感谢“铭萌”“龙轩”“想不看书的人”“qingyinss”“xljoryju”的打赏，其中“xljoryju”打赏1000，荣幸之至。