    第二天。

    摇光圣地被打成无边平原的消息传出，东荒皆惊，其引发的震动甚至波及到了整个北斗。

    而在得知这一切都是血龙圣人所主导的行动之后，除东荒的各个圣地之外，不了解其中内情的势力纷纷强硬起来，对血龙圣人施压。

    表示大夏皇朝若是不能给出一个合理的解释，众势力将集体隔离大夏皇朝, 终止一切友善关系。

    而面对众势力的质问，血龙圣人给出了回应，表示摇光圣地盗取《太皇经》，并且有狠人一脉的余孽藏匿其中。

    东荒中参与，或者说旁观了覆灭摇光圣地的各个圣地的圣主也都站出来表示摇光圣地罪有应得，血龙圣人的做法大快人心。

    但实际上，东荒各圣地的圣主全都是迫于血龙圣人的淫贼，才做出如此表态，摇光圣地留下的宝库都由血龙圣人拿去, 一小部分分给了姜太虚。

    而他们也只是拿了一些普通的资源，对于他们个人来说当然算是不错，但对于整座圣地来说，只能算是可有可无。

    但诸圣地圣主在见识到圣人之威后，没有那些敢站出来的人的勇气，只能在心中默默称赞着那些人的勇敢。

    光线暗淡的密室中。

    摇光圣子悠悠醒转，首先看到了旁边还在昏迷的老人，心中一突。

    “醒了？”

    他看向声音传来的方向，只见何秋正手持记录着完整《不灭天功》的龙纹黑金铸成的铁片，惬意地坐在一个玉桌旁。

    “何兄，你也太过不守承诺了，既然收了《不灭天功》，为何还不放我们走？”

    摇光圣子双目与何秋闪耀着赤金光辉的眸子对视, 在质问他。

    “我不是救你们出来了吗？怎么，不想着怎么报答我，反而来质问我为何不放你们走，真不愧是狠人传人，果真如外界所传那般狠辣卑劣, 不识天数。”

    何秋眯着眼睛，语气森冷，透着一股让人如临冰渊的严寒，让摇光圣子心脏一颤。

    为什么他这么强？

    摇光圣子不敢相信，他之前虽然没见过何秋，但也知道其是一个源术大师，而且出身太玄门这种在东荒连前百都排不上的小门派。

    所以他并没有将何秋视为帝路争锋的敌手，反而是抱有一种欣赏的态度，想着以后若是有缘，就将其收服，成为自己的手下。

    而在何秋被血龙圣人通缉之后，摇光圣子第一次正视了何秋此人，感觉他不仅仅是一名源术大师，还是一位身负大气运的天骄，但摇光圣子也没有过于关注，他有无敌心，自信可以横扫一切敌。

    但如今一见，摇光知道自己错的太离谱了，这哪里还是和他们同辈争锋的天骄，感受着何秋身上的威势, 分明已经可与老一辈修士争锋。

    “太玄门的华云飞知道吧？”

    没有在意摇光圣子内心的想法，何秋开口问道。

    “知道。”

    摇光圣子回想起他年幼时被老人带去见的一个人。

    那是一个小孩，明明是星峰峰主之孙，却一副柔柔弱弱的模样。

    “你是想替他报仇吗？”

    摇光圣子苦笑一声，显得很坦然，他知道这都是因果报应。

    没有说只有他能吞噬别人，而别人不能反过来干掉他的道理。

    “不，我会让你们两人公平一战的，到时，如果你输了，就只能跟那个老人一起去死。”

    何秋冷酷说道，没有打算放走摇光圣子，就算他自认为摇光圣子永远对他造不成威胁，但也没有放虎归山的脑残想法。

    “那如果我赢了呢？”

    摇光圣子试探着问道，却明显已经对何秋的回答不抱有希望了。

    “你赢了？”

    何秋轻笑一声。

    他不认为摇光圣子能赢过现在的华云飞。

    或许摇光圣子的天赋比华云飞要强，但华云飞已经挣脱枷锁，心灵圆满，修有《不灭天功》的前四卷，还吞噬了那具从仙府世界得到的大夏皇朝圣人的本源。

    在两人都还没有跨入仙台秘境的情况下，体质本源的作用占到了战力构成的较大比例。

    何秋可不相信狠人一脉会舍得给给还没到仙台秘境的摇光圣子吞噬一个圣人的本源。

    “若是你赢了，我给你一个活命的机会，但你是别想得到自由了。”

    听到何秋此言，摇光圣子放下心来。

    他没有因为赢了以后也不能被何秋放走而郁闷，反而庆幸自己能活下来。

    若是何秋大口一张，说什么能放走他，他才会担心自己会不会赢了华云飞也会被其杀死。

    “好了，你先在这里待着吧，华师兄现在还在游历，等他回来，就是你们两人了结因果之时。”

    何秋放下话后，转身离去，只留给摇光圣子一个背影。

    摇光圣子看着何秋远去，又四处张望一番，看着狭小的密室，重重叹了一口气。

    随后看了一眼旁边依旧昏迷不醒的老人，盘膝而坐，运转起《不灭天功》，为了能活下去，他要拼尽全力。

    走出密室后，何秋看到了在外等候着的青蛟王。

    “少主，叶凡来了。”

    青蛟王恭敬说道。

    “还有别的人吗？”

    何秋问道。

    “还有一个小女孩。”

    “小女孩？”

    何秋脸上露出了好奇之色，直接快步向一处大殿中走去。

    他现在身处青蛟王的小世界中，而因为他杀死了那个大夏皇朝的大能，担心血龙圣人找上门来，所以让神蚕公主帮忙将小世界重新挪动，搬到了距离原址很远的一个地方。

    古色古香大殿中，摆满了金雕玉琢的装饰品，不显得俗气，反而给人一种大气磅礴之感。

    叶凡坐在大殿的一个侧椅上，安慰着声旁一个粉雕玉琢的小女孩。

    “婷婷，我带你见的这个大哥哥心很软，等到他进来之后，我就跟他说你的事，然后你就装哭就行，等他一心软，你的病就有救了。”

    小女孩身穿一件宝蓝色裙子，配合着她身上一股柔弱的气质，愈发显得可怜起来。

    “大哥哥，这不是骗人吗？”

    她畏畏缩缩地看着大殿中的装饰，好似一头受惊的小鹿一般。

