    云卿这才想起，不久前，溜溜捡到了很多肉。

    好家伙，她受苦受伤受累受惊吓，它却吃肉吃撑到打滚，太没有天理了。

    看在它帮她也捡了不少金银的份上，这次就原谅它。

    云卿取出加健康值的烤肉, 从太阳的方位判断，此时是下午，而她还在未知森林的河边。

    生命90/250，受伤的状态，拖着受伤的身体在森林中寻找商队不是明智之举。

    云卿吃饱喝足后进入洞府，先是看了看耐久度为零的蚊子拍, 黏性功能全无，网面有着一个个大洞, 这样子打得到蚊子算神奇。

    这个武器给她带来了许多经验，等级低是低了点，可她依旧想将其修复好，强力清洗剂已无，不知普通功能是否可以修复。

    云卿将耐久为零的蚊子拍放到炼器台上，炼器台出现提示：“蚊子拍耐久已为0，黏性功能已无法修复，其他功能可以修复，修复需要1级能量*5000，2级能量*500，是否修复？”

    看到修复需要的能量，刚还想修武器的她，立刻放弃修复的想法，目前太穷，破烂的蚊子拍只适合放在简易木柜中做纪念。

    不止蚊子拍坏了，她还发现, 不知道什么时候，身上所穿原主的衣服, 已经坏掉, 不再有防护作用。

    这衣服没法修，云卿放在柜中留念。

    如今最重要的事情便是疗伤。

    中级制作机正制作着木墙、屋顶、围栏等物。别墅很多地方在修复，还没有修复完成。

    在这次怪物围攻洞府中，没放东西的修炼室几乎没有损坏。

    云卿取出聚气蒲团放在修炼室，在蒲团上打坐修炼。

    她的战斗等级已经41级，算是半步练气，或许可以引灵气修炼。

    无极决练气篇的玉简贴近额头，玉简的内容进入识海，引气入体，她似乎懂了，又似乎没懂，只可意会不可言传的引气决，让她感觉需要真正做到引气入体才能算懂。

    闭上眼睛，神识感受着修炼室中的灵气，比在外界感觉到的似乎要多，按照无极决上的法决运转功法，神识捕捉着空气中的灵气，引导它进入身体进入经脉。

    经过多次尝试，均没能成功。

    “溜溜，难道我必须要41级才能引气入体？”

    “也不全是, 你要是身体素质很好，一步一个脚印修炼上来的，就是人物等级没有41级，也能做到引气入体。如使用人物等级这种投机取巧的方式，那需要41级，41级必能引气入体修炼无极决。”

    云卿惆怅道：“励志成为肝帝的我，最终还是被迫投机取巧了，这也是没有办法的事，让我回到35级吧，我会好好修炼的。”

    “那没办法，谁让你在风口，等级不飞涨也难。”

    云卿翻了个白眼道：“总觉得你在骂我，可我没有证据，你还是一边数肉去吧，我要疗伤。”

    溜溜一转身，黑色狗影消失在修炼室。

    云卿运行乾坤运气决的先天篇功法，缓慢地修复着身体经脉中所受的小伤。

    时间就在她的疗伤中慢慢溜走，等她的生命值回到200之时，已是她失踪的第三日一早。

    而她洞府的能量，目前只剩下1级能量*3200，2级能量*680，看似不少，可维持不了多少时日。

    虽然她还有些蚊子营养液，可农田要种树，别墅要盖好，所有建筑需一级加固甚至二级加固，她还想经常在洞府过夜甚至修炼。

    还是得多弄点材料放到能量转换器，转换成能量供洞府消耗。

    ……

    云卿出了洞府，能够依靠日月星辰辨识方向，可是，她并不知道自己在何地，日照镇在何方。

    40级突破到41级是一个关卡，她有的几种丹方，自动炼丹都掌握到熟练的程度，不再给制作经验。

    手动制作丹药应会给些经验，现在的她有了神识，可以尝试手动炼丹。

    补气丹和炼体丹的辅助材料不少，可以手动炼制不少丹药，毒针数量不多，也能炼制一些解蚊毒丹。

    怪物围攻洞府给她带来了不少制作经验，接下来的制作经验没有那么好得。

    烹饪食物也能有制作经验，制作升级41，不困难。比起制作，采集经验才是最让她头疼的。

    40级才多出20%的采集经验，还差80%的采集经验才能升到41级。

    她真的很想升到41级，修炼修仙功法。

    若是她现在回到商队，不碰上遍地是草药的山谷，她的采集经验怕是难以得到。

    云卿与溜溜‘商量’道：“溜溜，这森林中有许多的花草树木，要不，我在此肝到41级，引气入体了，再去寻找商队如何？”

    “都可以，你找不找商队都行。”

    当时加入商队，是因为肖浩然觉得欠她人情，给她找一个挣钱和修炼的地方，她也觉得跟着商队看世界会比较有意思，这才欣然加入商会。

    不想升级太快，加入商会也就20天，便已从后天三层突破到先天。

    回商队，每天都要花银子使用敛息术隐藏修为，且得不到多少采集经验，目前回商队似乎不是好的选择。

    而她，还真的如同溜溜说的一样，回不回商队都行。

    “那就随缘吧！我真的很想早日练气，商队的事情，就看缘分能不能再碰到，在升到41级前，我是不会刻意去找的。”

    云卿在树林中寻找可以采集的物品，让她郁闷的是，采集术40级升41级是一个门槛，即便是采集被污染的止血草、被污染的补气参这些好东西，经验也少了许多，完好的采集一株，只有10多点经验，且这些东西也不是很多。

    砍普通的树木，获得木头，只有不到5点经验，砍被污染的树木，也只有10多点经验。

    总之，满是可采集的树林中，辛辛苦苦肝上两个小时，经验也不到200，6万经验可以升到41级，而她还差47000多。如果靠这些东西升级，她要肝上近500个小时。

    努努力，一天肝它个20小时，需要近一个月，薅光一个山头便差不多了。

    远方，是连绵不断的山脉，另一边，似乎是日照镇的草原，云卿摸摸胸腔内的肝，肝帝也不是这么个肝法，她朝森林深处走去。

    在商队呆了二十来天，在众人的帮助下，练气期所需的大多数灵药和灵果，她也是认识的，有的见过实物，有的见过图片。

    走了小半日，感受着空气中渐渐变多的灵气，在系统的帮助下，她终于见到了一株植物上有着她期待已久的提示。

    “聚气草，41级采集术可采集。”

