
北慕言心里当然清楚现在就是最好的时候，苏丞相既然有了逆反之心，那么在近期之内肯定会有所行动，而他北慕言要做的就是一定要和北慕释联合起来，演一场让所有人都意想不到的戏码。

自从北慕言不打算当这个皇帝以后，北慕言的心里就只有一个人会成为皇帝的不二人选，那就是七王爷北慕释。

北慕释不管是从那一个方面来说都是完全可以胜任的，只不过北慕释本就无心朝政，所以才会一直都没有作出任何逆反之事。

但是北慕言就是有这个把握认为这一次北慕释一定会继承皇位，不是因为其他的，而是因为夜清歌。夜清歌现在的身份很快就会被所有的人找到，那群黑衣人每年都会来到每一个国家，既是为了寻找夜清歌的下落，也是为了给每个国家的皇上来送解药，北慕言比较幸运，碰巧之前和他在一起合作的那个黑衣女子是可以解毒的，所以这些年来他一直都是相安无事。

夜清歌这一次离开天月皇城，去到了花月国和亲，单凭夜清歌这一次离开北慕释就跟变了一个人一样的这一点，北慕言就可以确定北慕释是非常喜欢和在乎夜清歌的，所以一定不会对于夜清歌被黑衣人带走而不管不顾的。

只要是北慕释当了皇上，那就可以以国家作为基础，就算那些人在厉害，也不可能跟整个国家去作对。只不过就凭着一个区区的天月不足以成为大事，必须要五个国家齐心合力，这样才会保证不会有人在贸然的情况下带走夜清歌。

北慕言当然不是没有想过另一种可能，比如让北慕寒来当这个皇帝。可是那样北慕言觉得自己有些太残忍了，为了自己的一己私欲，然后把自己的亲弟弟囚禁在皇位上。

虽然说北慕言之前做过很多对不起北慕寒的事情，可是自从他决定放弃这一切以后他就不想再去祸害北慕寒了。北慕寒喜欢的是一生一世一双人，而如今又和木文锦成亲了，两个人正是恩爱的好时机，如果突然之间就有了这样的一个安排，北慕寒一定会拒绝的，所以从一开始北慕言就放弃了这样的想法。

再有就是年轻有为的北慕轩了，可是北慕轩压根就不喜欢做什么皇帝，就喜欢留恋于人间繁华，不喜欢宫里限制自由的生活，而且北慕轩也不太适合做皇帝，因为的北慕轩做事情没有半点儿城府，容易被别人算计。

北慕言前前后后的把什么都想到了，可是唯一没有想到的一件事情就是夜清歌这个危险的因素。

夜清歌那样的女人怎么可能愿意北慕释去做一个什么皇帝，如果真的成为皇帝的话，那肯定不会有很多的后宫佳丽，这是夜清歌最不能够容忍的一件事情，在夜清歌的眼里，她的男人不管怎么说那都只是她一个人的男人，如果有谁想要和她平分的话，那也必须要有那个命才可以。

北慕言只考虑到了北慕释愿不愿意，却没有考虑到夜清歌愿不愿意的问题，或许是北慕言自动忽略了这个问题，也有可能是北慕言压根就没把这个当成一个问题来考虑。

北慕言回过神来，如今考虑的问题真的是越来越多了，而且看清况苏丞相近日之内就要和自己有一场生死较量，所以必须要抓紧时间把北慕释约出来好好的商量一下，尽快的把北慕释的思想工作做通，这样才可以保证接下来的计划好好的进行，如今北慕释已经成了最关键的一步了，甚至可以说是如果没有北慕释的同意，那他是不可能安然无恙的脱身的了。

苏荷从外边走了进来，这几日天气有些凉了，她这次来就是为了给北慕言添一件衣服的，北慕言握住苏荷的手，自从上一次夜清歌见过苏荷以后，苏荷似乎没有那么在乎花流萤了，对自己也开始变得体贴起来，让人十分的琢磨不透，不过北慕言就是喜欢苏荷的这个样子。

“最近天气凉了，你也要注意保暖，下一次来到这里的时候，提前跟朕说一声，朕让下人给你多备一些暖炉。”

“多谢皇上抬爱，我觉得皇上的怀抱最为温暖。”苏荷可是唯一一个敢在北慕言的面前说这种话的，不过谁让北慕言就是喜欢苏荷呢。

所以就算是苏荷有这么的大逆不道，北慕言依然是喜欢到不行，别人他还不乐意这么稀罕呢。

“既然你都这么说了，那就到朕的怀里暖一暖。”北慕言一把搂过苏荷，很快他们就可以像平常人那样永远的在一起了，不会再去考虑其他的事情，他们也可以拥有简单的幸福。

第二天大清早的北慕释就被通知入宫，想来应该是北慕言因为苏丞相的事情在烦心，所以才会如此焦急的让自己进宫。可是北慕释还担心一件事情，千寻传信过来了，似乎夜清歌在花月国遇到了一点儿找麻烦呢，不过就凭着夜清歌的本事，一定也可以解决了的，所以不用想那么多，眼下先把自己的事情处理好才对。

北慕轩因为千寻不在的缘故，大概也是觉得无聊到底了，所以忍不住想要时时刻刻的往七王府跑，整日里在北慕释的面前念叨千寻，弄的北慕释耳朵都要起茧了。不过这是北慕释活该，谁让他把人家的心上人打发到那么远的地方去了，所以他就应该承受这种痛苦。

“七哥，难道你不打算把千寻还给我了么？”北慕轩一副苦瓜脸看着北慕释，他真的快要忍不住离开天月皇城，去花月国找千寻去了。

北慕释无奈的翻白眼，他也很想念夜清歌，可是有什么办法呢，他们之间还需要去克服很多的困难，只有这样才可以永远的在一起。夜清歌当初就说过，现在的分离只是为了以后更好的在一起，所以才会这样不顾一切。

“你就忍忍吧，很快就可以见面的。我都没有着急，你又何必这么不淡定呢？”

“你说的容易，你和夜清歌两个人分分离离多少次了，你们之间的感情已经可以经得住时间的考验了。可是我和千寻还是第一次这么长时间的分离，你说说万一千寻在花月重新找了一个男人，那我该怎么办呀！你拿什么陪给我？”北慕轩才不会被北慕释三言两语就给说服了，他和千寻之间和北慕释和夜清歌之间是不一样的。

北慕释和夜清歌之间可是经历过生死的人，两个人的感情可是经过了各种各样的考验的，其中可不只是时间的考验，但是他和千寻两个人可从来都没有这样分开过，这么长的时间怎麽能让北慕轩放心呢。

北慕释微笑着点点头，北慕轩说得很对，他和夜清歌之间的确是经历了很多别人没有经历过得事情，所以真的是一段来之不易的感情，不过以后发生了什么，也绝对不可以放弃，否则之前所有的努力都会变成白费力气。

“为了你们以后的感情更加的坚固，所以我才会忍不住想让你们也经历一些考验，如果你们的感情真的过关，那岂不是皆大欢喜。”

北慕轩无语了，实在是说不过他的七哥，所以干脆还是不说得好，反正也不至于被他七哥说得哑口无言的好。不去想千寻的事情，北慕轩只好把心思又放到了别的事情上，比如最近苏丞相的活动真的有些过于频繁了，相信他的七哥和三哥也早就发现了这一点，可是怎麽到现在为止还是按兵不动呢？难道说他们已经想好了对策不成。

“我今天来也不全是因为千寻的事情，我就不相信七哥你难道没有看出来苏丞相的不臣之心么？”

“恩，看出来了。”北慕释淡淡的说道，苏丞相活动的手法那么拙劣，他就是想不看出来都实在是太难了。

“那你们为什么没有任何的反应呢？难道七哥你要眼睁睁的看着这天月改姓么？你知不知如果这样的话，那你怎么对得起天月的百姓，怎麽对得起我们的列祖列宗。”北慕轩一副哀怨的样子看着北慕释，分明就是再说如果你不有所行动的话，那你就是千古罪人，你就罪该万死。

北慕释不悦的皱眉，然后把今天早上北慕言召他进宫的圣旨丢给了北慕轩。

“三哥也注意到了苏丞相的活动频繁，所以才会让我进宫商量这件事情，但是我还没有想好到底要不要去，我总是有一种不好的预感，这种预感也说不出来到底是因为什么原因。”

“当然要去，三哥现在和之前不一样了，所以你放心好了，他一定不会想要对你怎么样的，这一点我敢用我的生命保证。”北慕轩合上圣旨，这件事是必须要七哥和三哥两个人联手才可以万无一失，两个人各有各的长处，如果一开始两个人不去争斗，而是属于一条心的时候，那么何须让他们这么费心呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40223894"  chaptername="第二百二十五章  不臣之心">加入书签</a>
</div>
