    许都，魏王府。

    “啊！”

    夜深人静之时，一声大喊响彻整个魏王府，这声大喊可是将魏王府内的士兵吓了一跳。生怕是曹操遭到了刺杀，在喊声响彻之时，一群黑甲侍卫将曹操的住所团团围住。

    “咚，咚，咚。”

    “魏王，魏王，怎么了。”门外，典韦使劲的瞧着门，急匆匆的问道。

    “没事，做了一个噩梦而已。”没多时，屋里传来曹操的声音。

    “散了吧，散了吧。”

    “一个噩梦而已。”典韦挥手，驱散了围在四周的侍卫们。

    “夫君，做了什么噩梦？”床榻之上，曹操的夫人一边为他插着汗，一边好奇的问道。

    曹操回忆了一番梦中的场景，这才对夫人说道：“梦到也算不上噩梦，但是却不知为何让我心悸。”

    “那夫君梦到了什么？”曹操的夫人问道。

    曹操迟疑了片刻之后，这才开口说道：“我梦到我不知怎的，来到马厩前。这马厩当中有一匹大马，这马在吃草。我就在哪里看着马吃草，可谁知，这马吃完草之后，居然开始啃那石槽。这马每啃那石槽一口，我的心便揪一下。转眼的功夫，那石槽就被马啃了个干净。在这石槽被啃净之时，我忍不住发出了这声吼。”

    “夫君，这又不算什么噩梦，有什么好心悸的。依着我看，你就是操劳过度了。”夫人安慰道。

    曹操这个人生性多疑，如今这个梦更是让他起了疑心。曹操觉得，自己不可能无缘无故做这样的梦，既然梦到了，那么必然是有所预警。

    这马先是食草，然后又吃马槽。食草，食槽，这是要吃我曹操啊？想到这里，曹操心中顿时一惊。

    马，这个马是谁？此时，曹操已经笃定这是上天预警有人要对付他，但是这个马代表的是谁？曹操心中疑惑，此刻他并没有想到这个马是马腾。

    不得不说，曹操的梦还真是灵，就在他做这个梦的时候，马腾的军队距离曹操做北边的地盘，武威县已经不远了。

    袁绍，袁术，刘备，马腾四家定了下分曹计之后，大家便各自回去准备了。这四家当中，第一个动手的便是马腾。

    马腾图谋中原很就久了，他不甘心一直窝在那个野蛮之地，整日和草原异族作伴。马腾想要入主中原，那么他就得第一个动手。

    因为马腾没有前进基地，他想要入主中原，在四家分曹这件大事上占得先机，首先得拿下一个前进基地。也正因为如此，马腾必须先别人一步动手，若是让别人先动了手，曹操心生了警戒，那么他在想占据曹操一座城池作为前进基地，那么可就没有这么容易了。

    武威县可是大县，不仅仅是人口多，而且这县城的存粮那可是多的很。曹操为了防止草原异族入侵救援不及，专门在这里存了粮食。

    今夜，马腾准备奇袭武威县，也正是因为如此，曹操方才做了一个马食槽的梦境。

    夜深人静，在前往武威县的路上。骑兵奔腾，铮旗招展。足足连山万的黑甲骑兵，身上散发着骇人的气息。西凉大马，横行天下。董卓死后，这西凉可是落入了马腾的手中，什么北宫伯玉，韩遂都没办法和马腾相比。

    两三万的骑兵在前面开路，马腾的骑兵可不仅仅是只有汉人骑兵，在他的骑兵当中，除了汉人骑兵之外，还有许多的草原上的少数民族。也正因为如此，让马腾的这支骑兵战斗力十分强大。在草原上，马腾这支可以说是所向无敌。

    在中军大纛之下，身材魁梧的马腾坐在战马之上，他的左右两旁是儿子马超和最为出色的侄儿马岱。

    这马超可是不简单，手中一杆虎头枪，有着万夫不当之勇。马腾可是经常用草原上的千里马来形容马超。

    相比之下，马岱虽然没有马超这么厉害，但是在兵法，也算是无不精通、

    今个，马腾奇袭武威县，便是带着自己的这个儿子和侄儿出征的，由此可见，对于这个儿子和侄儿，马腾可算是委与重任了。

    马腾实际上也算是名门之后，乃是大喊伏波将军马援的后代。也正因为如此，其实马腾并不怎么能够瞧的上曹操。特别是这些年，自打李辰和曹操打起来之后，曹操是屡战屡败。也正因为曹操的屡战屡败，也让马腾觉得曹操现在就是外强中干，如同窗户纸一样，一捅就破。

    中军大纛之上，龙飞凤舞的写着一个马字。马腾率领大军在路上小心翼翼的前进，如今已经接近武威方向了，马腾现在是生怕李辰给他来个釜底抽薪，偷袭了他。

    武威是个大县，也是个重县。除了是魏国北地最大的城市之外，而且还承担着防守草原异族和马腾的重任。

    武威县的守将也姓曹，名为曹洪。曹洪乃是曹操的从弟，虽然算不上顶级大将，但是也是有些本事的，按理说守住武威不难。但是，如今他要面对的，可是马腾的三万骑兵外加两万的步兵。

    马腾的军队，在距离武威县十里之外，便方面了行军的脚步，将军队驻扎在了武威县的十里之外。

    由于，马腾出兵匆忙，出兵之前掌握的情报都很寻常，并没有来的及私下的试探。

    “报......”此时，只见一个传令兵急匆匆的跑了进来，单膝跪地对曹洪禀报道。

    “发生了什么事情了？”曹洪皱了皱眉头，这才发问道。

    “禀报将军，城外的马腾军队驻扎起来了，不知道在打什么注意？”斥候禀报道。

    如今曹洪手中的兵力不多，曹洪心里也是没低的很。若是他丢了武威县，那可算是要了曹操的亲命了。

    “传令下去，没有我的命令，任何人不得出城迎战。”曹洪大手一挥，命令下达。

    曹洪心想，既然未必能够打的过，那么自己就先狗在城里，你总没有办法吧。

    将大军驻扎在了武威县十里外的地方，一来可以让士兵好好休息一番养精蓄锐，而来也能让士兵们放松一下，省的整日阴沉着脸。

    当然，曹军的情报也不是闹着玩的，马腾的军队刚刚到达武威县城外十里处，曹洪已经收到了消息。曹洪这个人做事情也是很沉稳的，他在没有得知马腾兵力情况之前，并没有外出邀战的打算。

