    第247章悄悄看一眼

    第247章悄悄看一眼

    归游原本准备回屋了。

    听到苏小鹿说话停下来，他走到苏小鹿上方，看着苏小鹿说道：“丫头，有人跟你说过没，你一旦撒谎，手指会动许多次。”

    苏小鹿：“……”

    面露惊恐，她刚刚动手了吗？？？

    “臭丫头，和我玩心眼？”

    归游双手环胸部，眼眸眯了眯，一副‘你的把戏已经被我看穿’的样子。

    “说吧，你到底想干啥？敢偷懒，我保证你会后悔的！”

    归游冷声说，锐利如鹰的眼神泛着冷意。

    苏小鹿只想跪哭。

    她的招数在这个师傅面前全都不好使。

    归游蹲下身，一把把苏小鹿拎起来，手覆在苏小鹿背上，给她输入了一些内力。

    苏小鹿感觉舒服多了，她神色扭捏，她这是偷听了姐姐和陈大妞说话才想去镇上的，这让她咋说。

    要是让这个第一高手知道，他教自己武功，她却用来偷听……

    苏小鹿整个人都斯巴达了。

    唉……好后悔，早知道就不偷听了，这样她什么也不知道，就不用撒谎就，然后就不会被拆穿，也就没有现在如此尴尬的局面。

    说还是不说。

    苏小鹿心里打着小九九，突然头皮一疼。

    只见归游扯了一小点她的头发，高深莫测的看着她说：“臭丫头，别想糊弄我。”

    苏小鹿摸了摸头发，低头说道：“归游师傅，是我偷听了姐姐和大妞姐说话，最近大妞姐要相看了，她想让我姐姐陪着她去看看对方，就是明天，我也想去看看，大妞姐和我一起长大的，我也想看看对方是个什么样的人，顺便调查一下他。”

    苏小鹿说完，拉了拉归游的衣服：“归游师傅，我知道错了，你别生气，我自己去领罚，我保证，我以后再也不去偷听了，这件事你就忘掉行不行。”

    苏小鹿认了错，归游冷漠孤傲，每日沉迷练剑，男男女女的情情爱爱他是不懂的，这件事是彻底没戏了。

    苏小鹿起身，垂头丧气的准备上桩子去领罚。

    但后脖子突然一勒，她前进的脚步被抓了回来。

    归游冷沉的说：“不用领罚，明儿我同你一起去。”

    苏小鹿一愣，眼睛一亮，不可置信的看着归游惊问：“归游师傅，你刚刚说什么？？”

    她没听错吧，没听错吧。

    “回来之后，就收心好好练剑，你差你大哥差的太远了。”

    归游松开苏小鹿的衣服领子，手一环胸，冷傲的转身回屋了。

    转过身，在苏小鹿看不见的角落，归游也勾起了唇笑了。

    老头倒是把这丫头看透了，老头是被吃的死死的，他可不能了。

    不然她受不了累，懒起来，他就训不动她了。

    练武可比学医苦多了，要想成为绝世高手，就要不停的练，一天都不能停。

    目前为止，小丫头学的还算不错。

    “谢谢归游师傅，我现在就练五十遍剑法。”

    身后，传来苏小鹿高兴的声音。

    归游笑了笑，进了屋去。

    苏小鹿超级高兴，疲惫好似都消去了，捡起剑来，‘咻咻咻’就开始挥舞起来。

    练完剑，苏小鹿的手已经抬不起来，累肿了。

    吃饭都是用勺子吃。

    吃完饭洗漱睡下，她也很快就睡了。

    苏小灵一如既往的为苏小鹿按捏，看着苏小鹿发肿的双手，她心疼的叹气：“有时候真想叫你不要练了，唉……”

    日复一日的练武，是那么的辛苦。

    可每一次看着苏小鹿飞身起来，那肆意潇洒的样子，她就知道苏小鹿是喜欢习武的。

    她不可能叫苏小鹿不要练了，所以只能在她练完之后，给她捏捏手捏捏肩膀。

    苏小鹿意识沉睡在空间，被灵气滋养着，身上的疲惫渐渐缓解。

    一觉醒来的时候天已经大亮了。

    爹娘和哥哥姐姐都已经出门了。

    厨房，有留给她的饭菜。

    苏小鹿精神倍满，喊归游吃饭。

    吃了饭，归游说道：“丫头，今天考考你内息，这一路，提气用轻功去吧，走了。”

    苏小鹿点头，两人一起出门。

    路过陈虎家，陈虎笑着问：“小鹿，你上哪儿去？”

    钱氏带着陈虎和陈星，也看着苏小鹿。

    苏小鹿笑着说：“归游师傅要考验我功夫，所以出去转一圈。”

    归游神色平淡，只是点点头。

    陈虎和钱氏笑着说：“那你快去吧。”

    他们也要干活了。

    苏小鹿点点头，和归游一起离开。

    远离了道路，归游就先足尖一点就跃身飞了。

    苏小鹿也提气，努力跟上。

    轻功，是以内劲推动的。

    这一路到羊角镇，苏小鹿累出了汗水。

    说起来，会轻功也并不轻松。

    进了镇子，苏小鹿就对归游说道：“归游师傅，我们先等等吧，这个时候，酸菜泡菜还没有卖完，她们都还忙着呢。”

    “嗯。”

    归游点点头，苏小灵和陈大妞一直帮忙卖菜，她们从来不会偷懒休息。

    随着和酒楼合作渐渐深入，两家人每日卖的只有一百斤，一般刚刚午时四刻就卖完了。

    卖完之后，就慢慢的收拾，如果苏小灵和陈大妞要去见人，就是这个时候出去，以买点什么东西做借口就去了。

    现在，苏小灵和陈大妞都还在帮忙呢。

    果然，等到午时四刻左右，苏小灵和陈大妞一起出了店面。

    苏小鹿和归游远远的跟着。

    苏小灵和陈大妞一起到了一个里书院不远的地方，找了个面馆坐下，然后招来了伙计，请伙计去叫人，然后说了一定要保密，还给了伙计一百文让他保密。

    拿了银钱，伙计笑眯眯的答应下来。

    苏小鹿和归游，就在面馆对面茶楼的二楼坐着，透过窗户看着面馆的动静。

    陈大妞如坐针毡，别扭的问：“小灵姐，你说他会不会看出什么来？万一他看出来怎么办啊。”

    苏小灵不由失笑说道：“大妞，你要是好好坐着，别这样扭来扭去，我保证他什么都看不出，咱们就是平平常常的吃个面，你这样坐立不安，这不是此地无银三百两？他就是不想看出什么，估计都会看出什么。”

    一个坐立不安，脸红红的女子，看着就很奇怪。

    (本章完)

