    

    “哭你妈，闭嘴！”

    谢豪吼副驾的女生，

    “赶紧把车窗打开，把反光镜给我弄好！”

    女生哪里见过这阵仗，被刚才曼殊贴着车跑给吓到了：“我怕……”

    万一后面再有个疯子，撞上来，她手伸出去不会受伤吗？

    “卧槽！”

    谢豪忍不住爆粗口。

    你怕你坐劳资副驾驶？

    你之前花劳资钱的时候怎么不怕呢？

    可惜，他的暴躁没人知道。

    曼殊的骚操作，不止吓到了谢豪车里的女生，也吓到了同在副驾的喻言。

    “你刚才，那是做什么？”掰了一个车的耳朵，不算厉害，但绝对够骚！

    喻言完全没想到曼殊会这么不按常理出牌。

    “我就是想气他一下。”曼殊故意挑衅的。

    谢豪用心险恶，刚才拦了齐宁的车，明显是打算干扰他们比赛，好为顾子轩创造一个绝佳的赛车环境。

    她能如他的意？

    曼殊摇上车窗，全力追赶前面的顾子轩。

    观众们都被她的骚操作给惊呆了。

    就连黄桃和陈川几个也惊得嘴巴大张，眼睛圆瞪。

    “刚才曼殊妹妹是做了什么？才刚起步就搞事情？”

    黄桃甚至想点一出回放，可惜大屏幕上只能看直播，不能回放。

    “她好像把人家车的反光镜扣上了。”王怡咬着手指，刚刚看到曼殊的车欺负谢豪，她尖叫得太大声，被陈川嫌弃了。

    其他人也在议论。

    “那个女生干什么，她把人家车耳朵掰了干啥？”

    “有些人看走眼了哦，这女生车技很好，不然怎么敢贴着人家的车走？”

    “她好骚啊！”

    曼殊一个女生，在开场就搞了谢豪，激起了观众们成倍的热情。

    虽然大多数人都瞧不起女生赛车，但如果这个女生跑赢了男生，那就会备受瞩目。

    曼殊才不管自己给观众们制造了什么惊喜，她一边平稳地开着，一边还环顾左右。

    此时，冯程和沈晏的车也超过了谢豪。

    谢豪气得只能奋起直追，一边追一边骂。

    顾子轩方另外三个队友倒是想去追曼殊，把人拦下来。

    可他们前面有冯程和沈晏。

    这俩一看那架势，就不是吃素的。

    人后面的车想超过去，他们故意拦得死死的。

    齐宁最开始被谢豪挑起那点火气瞬间熄灭，甚至在和谢豪再次肩并肩的时候，还了对方一个中指。

    “艹！”谢豪差点一拳捶向方向盘。

    旁边女生大气都不敢出。

    跑在最前面的顾子轩，以为万无一失。

    结果往反光镜一看，发现跟在自己后面的是喻言的车。

    保时捷911GT3，赛道专用跑车，从0加速到100km只需要4.3秒，最高时速超过305km。

    这辆车，他当初想要的，被喻家定给了喻言，作为他十八岁的成人礼。

    不得不说，还是喻家会养儿子，把大的培养成精英，小的养成废物。

    当然，他也庆幸顾家不像喻家这么培养孩子，否则他各方面资源只怕都要比他哥差一大截。

    “思雨，你坐稳了，马上经过第一个弯道。”顾子轩眼看着后面的车追上来，不敢分心。

    严思雨脸色苍白，强笑道：“嗯，子轩加油，不用担心我。”

