    赵东面上多了几分担心，“生我气了？”

    苏菲抬头，看向拦在身前的赵东，“不是生气，有些事你不说，我也知道你是为了我好，但我很不喜欢这种感觉。”

    “你接下来要做的事，我不会拦着，但是我接下来要做的事，也不希望你拦着！”

    “哪怕前面是龙潭虎穴，我今天也要闯一闯！”

    “今天不闯，以后我就没有这个机会了，或许我也就没有胆量了。”

    “就当让我任性一次，好么？”

    “这一次不成，以后我就乖乖听话，只做你赵东身边的小女人，半点不问是非，只做你的贤内助。”

    赵东反问，“那如果我今天输了呢？”

    苏菲傲然道：“你输了，我就陪你东山再起！”

    赵东定定看了苏菲一眼，转身道：“好，事情办完，我来接你。”

    话音落下，陈府的大门缓缓打开！

    苏菲攥着拳头，然后跨步走了进去！

    赵东行至边小泊的身边，投过去一个眼神。

    边小泊叹了口气道：“去吧，这边有我。”

    “这也是我最后一次帮着你瞒着小菲，以后你俩的事我不掺和，夹在你们中间太难受了。”

    “还有，哪怕这一次你是为了小菲好，那也将她伤得挺深。”

    “我能理解你，小菲也能理解你，但她毕竟是女人，女人的心都是水做的，不可能一块石头砸进去，半点响动没有。”

    “等天都事情结束，好好陪陪她。”

    熊晨走上前，“东哥，要不你留在这里等嫂子吧，剩下的事交给我去做，你放心……”

    赵东叹了口气，“走吧。”

    熊晨犹豫，“要不，让小泊跟嫂子解释一下？”

    赵东毅然决然道：“没什么可以解释的，我想让她永远生活在阳光之下，不见半点魑魅魍魉！”

    话音落下，滑门拉开，随着赵东上车，汽车疾驰而去！

    另一边，天都酒店。

    时间已经过去了整整两个小时，邝伟霆的心情逐渐有些烦躁，情绪也逐渐有些不安。

    那个带着弹头过来的手下忽然失去了行踪，就像是凭空消失了一般，半点联系不上！

    派去追查的人，也跟着石沉大海！

    邝伟霆有种不好的预感，就像是中了谁的算计一般，说不出来的情绪憋闷！

    他抓起电话，想联系李杨，最后又忍住了。

    不知道为什么，自从离开公墓之后，就有一种被人盯上的感觉！

    仿佛脚下所走的每一步，都在别人的算计之中！

    邝伟霆之前不怕死，那是因为他报了必死的决心，破釜沉舟，置之死地而后生！

    可现在情况不一样。

    事情已经成了，现在“邝伟霆”三个字已经在七二处云霄而起！

    只要等他回到天京，等待他的必然是大好前程！

    现在这种情况，再让他破釜沉舟？

    心态的转变之下，邝伟霆已经做不到了！

    最起码，在褚魏没有出现之前，他现在已经不敢离开酒店半步！

    短暂地平复了一下情绪，邝伟霆将电话给褚魏拨了过去。

    接电话的不是本人，而是秘书。

    一番简单的客套之后，邝伟霆试探着问，“麻烦您帮我问一下褚总，她这边还要多久才能忙完？”

    对面答复，“五公司这边事情很多，还有不少人需要褚总亲自处理。”

    “就在刚刚，我又送进去了一堆文件，等这些文件处理完，应该就差不多了。”

    邝伟霆略作安心，“好，我这边已经收拾好了，随时等着褚总的消息。”

    等电话挂断，邝伟霆叫来手下，“传我的命令下去，从现在开始，我所在的楼层，不如允许任何人上来。”

    “另外，外面的人轮班倒，不允许任何人靠近！”

    “还有，通知酒店，剩下的空房我全都包下来了，不允许再接待任何散客！”

    吩咐完，邝伟霆又补充了几点。

    等做完这一切，他这才好似虚脱一般，瘫软在了沙发之内！

    现在整个天都酒店全都是邝家的人，半个五公司的人没有，按理说铜墙铁壁，固若金汤。

    可不知道为什么，自从赵东离开了天都公募之后，突然就没动静了。

    就像是谢江的死，对他没有造成任何影响一般。

    但偏偏对方越是没有任何动静，他就越像是惊弓之鸟！

    邝伟霆来到桌边，打开了一个不锈钢材质的行李箱，将武器抓在手里，这才略微安心！

    与此同时。

    褚魏坐在办公室内，外面的房门有人敲响。

    秘书走了进来，“褚总，刚才邝主管打来电话，问咱们什么时候出发？”

    褚魏问了句，“你是怎么说的？”

    秘书低头，“按照您的交代，说您工作很忙，可能还要一会儿。”

    褚魏点了点头，“如果他再打电话过来，还是这么说。”

    等秘书离开，褚魏从沙发之上站起，缓缓来到了窗边。

    在她身后的办公桌上，堆着半人高的一摞文件。

    桌上的茶水都已经凉透，说明这些文件送来的时间已然不短！

    可褚魏却半点没有查阅的意思，甚至从头到尾都没有翻看过一页！

    人站在窗边，看着头顶低沉的云层，褚魏缓缓吐了口闷气，眼底的寒光一闪而过！

    另一边，天都酒店的地下停车库，一辆提前预约好的工程修理车驶入车库。

    车辆悬挂压得很低，看得出来，里面应该是满载的状态。

    不多时，一个穿着工程维修服的男人，拉开车门走了上来！

    至此，车上五人全部聚齐！

    梁子主驾，盛峦副驾。

    赵东坐在第二排，熊晨坐在第三排。

    潘九湖拉上车门，将手里拎着的帆布口袋扔到赵东脚下！

    哐当一声闷响！

    帆布口袋分量不轻，看样子是早就准备好的！

    受此影响，就连空气的温度都好似随之降低！

    拉开一看，防弹背心，强光手电，军用匕首，战术手套，几个耳挂式对讲机，外加几套酒店的工程制服！

    最下面，是几把黝黑的家伙！

    赵东动作熟练捡起其中一把，退下弹夹，压好子弹，重新上膛，拉动枪栓，打开保险，然后把枪插到自己腰后！

    再然后，安静的车厢之内，炝栓拉动的声音连成一片！

    咔咔！

