    见到许文昭一头朝墙上撞去。

    “千万别这样。”

    伯爵大人赶紧冲上前去，挡住了许文昭。

    哪怕他知道许文昭在做戏，也必须这样做，否则就会显得凉薄。

    许文昭借机抱着伯爵大人的双腿，炽热道：“主人啊，我十几岁就进入伯爵府了，是在老主人面前长起来的啊，整个伯爵府上下没有一个人像我这样忠心耿耿啊。”

    “主公啊，如果可以的话，我现在就可以将心脏剖出来，让您看看是红的还是白的啊！”

    许文昭一边说，一边捶胸顿足。

    话里话外的意思非常明显了，我许文昭如此忠心耿耿，竟然要被如此对待，主公您这是要逼死我这个老人吗？

    “起来，起来……”伯爵大人温和道：“文昭，我当然是相信你对玄武伯爵府的忠诚。”

    许文昭依旧跪在地上嚎啕大哭，没有半分要起来的意思。

    伯爵大人当然知道对方想要什么。

    “来人，去账房让姑爷出来，别做了。”伯爵大人道。

    许文昭依旧不起来，抱着伯爵的双腿大声道：“主公啊，您若怀疑我有什么不忠，若怀疑我做了什么对不起伯爵府的事情，那您就派人去抄了我的家吧，那样就清清楚楚了。”

    伯爵大人皱眉。

    连抄家都说出口了，岂不是让整个伯爵府上下寒心吗？

    顿时，他更加无奈道：“马上去，让姑爷立刻来我这里。”

    “是！”

    第二波人赶紧冲去了账房。

    许文昭这下才满意了，从地上爬了起来。

    伯爵大人心中不快，但也只能出言安慰之。

    许文昭脸上感恩涕零，心中却万分得意。

    沈浪你这个不自量力的东西，竟然还想要和我斗？

    对于伯爵的性情，许文昭实在是太了解了，聪明但是心慈手软，不管做什么事情都喜欢徐徐图之，充满了贵族的优雅和从容，永远顾及属下的面子。

    当众翻脸这种事情，他真的做不大出来。

    ……

    “砰！”

    账房的门被猛地推开。

    一个中年管事，带着四个奴仆冲了进来，望向沈浪的目光飞快闪过一丝敌意和得意。

    “哼，别看你是伯爵府的姑爷，但也只是一届赘婿而已，哪里比得上我们许爷的分量？真是自取其辱。”中年管事心中暗道。

    不过，他表面上依旧非常恭敬，躬身拜下道：“姑爷，伯爵大人让您停止手中的一切，并且离开账房。”

    沈浪睁开眼睛，然后望了望门外。

    天亮了？

    时间过得真快啊，不知不觉太阳都升起来了。

    中年管事见到这个情形，心中更是不屑。

    这位姑爷真是异想天开啊，一夜之间只怕你连一本账册都看不完，还想要查账，真是愚蠢可笑。

    想要查账，至少找几十个专业的人查上一两个月吧。

    紧接着，第二波人飞快冲了进来，大声道：“姑爷，伯爵大人有令，让您立刻去大厅向许文昭先生赔礼道歉。”

    这话一出，在场几人更加得意了。

    这些人都是账房中的管事和伙计，他们和许文昭已经一荣俱荣，一损俱损。

    沈浪点了点头道：“知道了，这就去。”

    然后，那将一叠厚厚的白纸揣进怀里，朝着大厅走去。

    那个中年管事有心将沈浪怀中的这叠白纸抢过来看清楚，但他也只是想想而已，万万没有这个胆子的。

    再说，仅仅一夜时间沈浪又能查出个屁啊，有什么好担心的。

    ……

    大厅上。

    伯爵大人坐在主位上，许文昭坐在左下角。

    他心中在想，田横说有杀招对付沈浪，绝对一招见血，却不知道是何杀招啊？

    原本，许文昭应该等到沈浪向他赔礼道歉之后再进谗言的，但是他等不了啊。

    “伯爵大人，有一件事情小人不知道当不当说？”许文昭欲言又止。

    伯爵道：“说。”

    许文昭道：“我在玄武城中听到一些传言，说沈浪扮猪吃虎，明明聪明得很，之前却装着愚笨无能的样子，只怕心中有山川之险。”

    听到这话，伯爵大人就不高兴了，立刻皱起眉头来。

    对于沈浪这个女婿，虽然他动不动板起脸来教训，但内心还是很喜爱的。

    这种漂亮，聪明，调皮，嘴甜，爱闯祸的孩子，最讨大人喜欢了。

    伯爵大人心性古板保守，但是内心深处还是向往沈浪这种随心所欲的性子。

    许文昭见到伯爵皱眉，还以为说到他心坎里面去了，顿时更受鼓舞，道：“之前木兰小姐之所以选沈浪为婿，完全是因为他看起来最无能，最没有野心，但如今看来，沈浪这个姑爷可是表现得野心勃勃啊。”

    伯爵大人更不爱听了。

    什么？

    你说沈浪野心勃勃？

    我金卓虽然心善宽容耳根软，但眼睛还没有瞎掉。

    就沈浪那小痞子还野心勃勃？

    他的最大理想只怕就是报复田横，报复徐芊芊而已，那个小混蛋要是有野心，我玄武伯爵都妄想当皇帝了。

    “伯爵大人您在的时候还好，您百年之后，凭着世子的天资，如何能够镇得住沈浪啊？”许文昭道：“当然还有木兰小姐，可是她毕竟是女子，丈夫是最亲近之人，加上沈浪长得漂亮，而且擅长甜言蜜语，到时候只怕祸起萧墙，玄武伯爵府改了主人啊。”

    说到这里，许文昭声音无比真挚道：“主人啊，每当想到这一点，我就辗转反侧，夜不能寐，所以我才如此针对沈浪姑爷，这些可都是我的肺腑之言啊。”

    许文昭是急功近利之人，恨不得一下子把这把火烧得大旺，然而却忘记了这种事情怎么能一蹴而就？

    就在这个时候，沈浪走了进来。

    “拜见岳父大人。”

    平常时候沈浪都是一脸的慵懒，俊俏的面孔充满了痞赖。

    而此时的他，竟是难得的严肃。

    伯爵大人不喜欢许文昭搬弄是非，只想赶紧结束这一切，然后慢慢收走他手中的权力。

    所以，他开口道：“沈浪，你在这里向许文昭先生道个歉，你毕竟是学生，昨日你的态度不好。”

    伯爵的态度很明显，让沈浪为昨天的态度道歉，而不是因为查账而道歉。

    可见他心中还是是非分明的，认为沈浪查账一事并没有错。

    只不过许文昭得意之下，听不出话外之音，指着沈浪痛心疾首道：“沈浪姑爷，我什么地方得罪你了？你竟然如此心胸狭窄，想要查我的账，难道你认为我中饱私囊不成？我许文昭光明磊落，天地可鉴。”

    沈浪没有说话，只是安静地看着他表演。

    许文昭声音拔高了几度道：“沈姑爷你如此隐私狭隘，迫不及待地想要赶我走，难道有什么不可告人之企图不成？”

    接着，他转头望向伯爵大人道：“主人，如今新政如火如荼，各地的老牌贵族人心惶惶，我玄武伯爵府更是总督大人的眼中钉肉中刺，沈浪在这个时候挑起风波，扰乱人心，挑拨离间，不可不防，不可不罚啊！”

    你总算表演完毕了吗？

    该轮到我了！

    沈浪望了他一眼，淡淡道：“许文昭，我想过你会贪污，但真的没有想到你会贪这么多啊。”

    “你在伯爵府只是区区一个账房的头目，二十年来竟然贪墨了近三万千金币，真是触目惊心，丧心病狂啊！”

    沈浪声音拔高极度，厉声吼道：“许文昭，你的良心哪里去了？难道被狗吃了吗？”

    三万金币！

    听到这个数据，许文昭几乎要跳了起来。

    “浪儿，你说的是真的？”伯爵大人猛地站起。

    他不敢置信地瞪大眼睛，他知道许文昭手脚多多少少有些不干净，但是这些年中饱私囊也应该不会超过两三千金币。

    没有想到，沈浪一开口就是三万千金币，足足翻了十倍。

    最最惊骇的，便是许文昭了。

    因为总共贪墨了多少，他的内心最最清楚啊。

    每一笔账他心中都了如指掌啊。

    这二十年来，他贪墨的金币就是在三万左右。

    所以沈浪说出三万这个数字的时候，他的心脏几乎都要停止跳动了。

    两条腿猛地一颤。

    然后，一阵阵耳鸣。

    但是很快，他强迫自己冷静下来。

    沈浪肯定是瞎猜的，仅仅一夜之间，他又能够查出什么来？

    连看完一本账册都够呛，想要彻底清查连神仙都做不到，没有几十个人一个月时间，根本不可能查清楚。

    “沈浪，你还真是可耻，可笑啊！”许文昭厉声道：“空口白牙说我贪墨了三万金币，证据呢？证据呢？”

    接着，许文昭猛地跪在伯爵大人的面前，大声道：“伯爵大人，我许文昭效忠伯爵府二十年，没有功劳也有苦劳啊，现在沈浪竟然污蔑我贪污三万金币，这是要把我往死里逼啊。他仅仅只是一个小赘婿便如此嚣张，他日伯爵大人去了之后，他岂不是要鸠占鹊巢，玄武城金氏的百年基业就要毁在他的手中了。”

    沈浪轻笑道：“许文昭，我本以为你做的假账会极其完美，但没有想到真是漏洞百出，别跳了，你死定了啊。”

    然后，他把自己查账的结果，整理出来的表格一张一张铺在桌面上，伯爵大人看得清清楚楚。