    　　半个小时后，埃德蒙房内。

    　　“好了，把衣服穿上，你们可以回去了。记得，今晚的事不要告诉任何人，否则你们懂得！”

    　　埃德蒙大马金刀靠坐在床边，看着身旁躺在床上，被他狠狠教训了一顿的二女，缓缓说出了一句十分反派的台词。

    　　当然，这也是吓唬吓唬她们，教训一顿让她们下次不敢再犯就行了。

    　　毕竟她们还是勇者的队友，埃德蒙也不好惩戒的太过分。

    　　这点面子还是要给艾克的！

    　　此刻，二女发丝凌乱不堪，满身香汗，衣衫不整，气喘吁吁地躺在床上，身体内魔力几近枯竭，宛如一滩烂泥般，动弹不得。

    　　埃德蒙早已解开了对她们的禁锢，但二人还是没有丝毫力气。

    　　饶是如此，听到埃德蒙的话后，二人还是冷不住打了个寒颤，那满是红潮的脸上，透出了七分恐惧，三分羞涩。

    　　两姐妹喘息了许久，恢复了些许力气，这才站起身来，默默地捡起了满地的衣物。

    　　穿上衣服后，二人一句话都不敢说，也不敢抬头看埃德蒙，灰溜溜的离开了！

    　　二女离开后，埃德蒙透过打开的房门，看到了依然坐在外面的某人，心中突然一突，暗道一声不妙。

    　　似乎，刚才因为生着魔女姐妹的气，正在气头上的他，疏忽了什么？

    　　埃德蒙急忙再次将门打开，而开门声也惊动了门口不远处，抱着膝盖坐着的伊莎贝拉。

    　　此刻她已经停止了哭泣，面色恢复了正常，不过眼睛的红肿依稀可见。

    　　二人视线对上，伊莎贝拉很快撇过头，努力装出一副冷漠的样子，低声道：

    　　“朕刚刚累了坐着休息了一会，朕这就走！”

    　　可惜，这一切又怎么瞒的过埃德蒙呢，这语气，这态度，分明就是……生气了！

    　　他低叹一口气，语气略带一丝自责道：“是我的疏忽，没想到你还在外面，进来吧！”

    　　伊莎贝拉闻言，刚刚迈出的半只脚停住了，就这么一动不动地站在原地，也没有离开，也没有听埃德蒙的话进房间。

    　　“好了，进来吧！”

    　　埃德蒙心知她是生气了，干脆直接上前，拽住了她的手，就要往房内拉。

    　　伊莎贝拉挣扎了几下，见挣扎不脱，只能任由埃德蒙拉进了房内。

    　　坐下后，埃德蒙扫了一眼从进来以后就撇过头去不看他的伊莎贝拉，犹豫了片刻，最终还是开口道：

    　　“咳，小伊莎，怎么，看起来心情不太好啊？”

    　　“错觉哦！”

    　　伊莎贝拉紧绷着一张俏脸，语气十分平淡，甚至有些冷漠，不过这傲娇的口吻，却是怎么都改不了的。

    　　这一刻，埃德蒙仿佛看见了六年前，初次见面时的伊莎贝拉。

    　　“这样啊，也就是说这气鼓鼓的样子是你平常的表情咯！”

    　　埃德蒙伸手戳了一下伊莎贝拉那微微鼓起的脸颊。

    　　“手拿开，不许碰朕的脸！”伊莎贝拉直接将埃德蒙的手打掉。

    　　“开玩笑，开玩笑，好了，快说说，我的小伊莎怎么不高兴了？”

    　　听到埃德蒙这句“我的小伊莎”，伊莎贝拉脸色这才有所缓和，但语气依旧不变，装作不经意道：

    　　“暗黑主宰，汝刚刚和魔女之屋的两位魔女，是不是一起……一起躺在床上，那是在干吗？”

    　　“呃……”

    　　埃德蒙一时愕然，好半天才反应过来。

    　　“等等，你生气的理由该不会是是……”

    　　恩，怎么有股酸味？

    　　“哼！就当朕没问，反正也和朕没关系，朕回去了！”

    　　伊莎贝拉直接出言打断了埃德蒙的发言，骄傲地冷哼了一声，直接站了起来。

    　　其实这些天来，伊莎贝拉过的一直很压抑。

    　　因为，埃德蒙身边的女人比六年前多了许多，六年前只有艾薇儿一个，而六年后……

    　　跟随在埃德蒙身边的女人，一个个还都十分优秀。

    　　虽然海伦娜希拉这种，和埃德蒙并不是那种关系，埃德蒙也只把她们当属下看。

    　　但重点是，她自己也没有得到埃德蒙的认可啊！

    　　这导致了她压力倍增，加上今晚发生的事，恰巧成了一个导火索。

    　　直接将这段时间伊莎贝拉所承受的所有压力、痛苦、嫉妒等负面情绪，全部引爆了出来。

    　　“好好，我说，我说，确实是，但那是个意外，有什么问题吗？”

    　　埃德蒙也只是看出了一些端倪，并没有发现深层次的东西。

    　　“有什么问题？难道汝忘了那个约定吗？”

    　　埃德蒙这话，仿佛点燃了火药桶一般，让伊莎贝拉满头银发直接蓬起。

    　　直接炸毛了！

    　　“约定？”

    　　什么约定？

    　　埃德蒙一时还真想不起来。

    　　“不是汝说了吗，晚上只会陪着朕一人睡，然而汝现在却和其他女人一起……一起……

    　　“朕进来时，汝还露出那种表情，这是怎么回事？”

    　　“之后还直接赶朕走，连问话的机会都不给朕！”

    　　“嘛，反正对汝来说，就是个无关紧要的约定罢了！”

    　　伊莎贝拉语气急促地接连说了好几句，情绪十分激动。

    　　伊莎贝拉这一说，埃德蒙才想起来，六年前第一次陪她睡觉时，确实与她说过这么一句话。

    　　不过，那是被她哭声逼的实在受不了了，为了哄小孩，才说出来的。

    　　何况，那时他只把伊莎贝拉当妹妹看啊！

    　　“没这回事，这对我来说也是个很重要的约定哦！”

    　　想是一回事，说又是另一回事了，这方面埃德蒙并非直男。

    　　“哎，真的吗？”

    　　不直男的发言自然也带来了立竿见影的效果，伊莎贝拉脸上的表情动摇了。

    　　“当然，相信你也看出来了，这是个意外……”

    　　这很明显，否则埃德蒙也不会向她求助了。

    　　“唔，这些朕都知道，但是，但是……”

    　　伊莎贝拉动摇了更厉害了。

    　　本来这个样子，再加一把火候，就能直接哄好的，但埃德蒙的直觉告诉他，就这么哄好了，也许只是暂时的。

    　　深层的东西，可能还有一天，会再次爆发出来。

    　　于是……

    　　为了自己的“好妹妹”，埃德蒙努力思考着。

    　　若是记忆恢复前，出于节俭考虑，他可能直接哄两句就算了，不会浪费太多精力。

    　　可记忆恢复后，埃德蒙恢复了六年前的性格，虽然可能有了些许改变，但为朋友担心这块。

    　　至少，现在来说，他不会觉得麻烦！

    　　思考了一会，他很快有了决定。

    　　“不过，那两个魔女长得很不错哦，说话也十分甜美，身材也很不错哦！”

    　　“还有，那两个魔女……”

    　　埃德蒙话锋一转，开始讲述两位魔女的一些显而易见的优点。

    　　“呜”

    　　伊莎贝拉的小脸再次绷起。

    　　“这么一想，哪怕是意外，与她们一起睡了，好像也不太亏啊，哎呀，我怎么就把人赶走了！”

    　　埃德蒙一拍大腿，有些后悔道。

    　　“够了，朕才不想听这种话呢！”

    　　伊莎贝拉低下头，双手紧攥，狠狠地拉扯着自己的哥特萝莉服裙摆。

    　　“噢？小伊莎，你怎么脸蛋鼓鼓的！”

    　　“才没有……”

    　　“是在闹别扭吗？”

    　　“呜讨厌，哼！”

    　　“开玩笑的，怎样，你心情好点的了吗！”

    　　“不是汝惹朕生气的嘛！”

    　　“你果然再嫉妒是不是……”

    　　“呜呜呜呜”

    　　几经起伏，伊莎贝拉某些压抑地情绪，终于得到了释放。

    　　埃德蒙见差不多了，这才决定来一个收尾。

    　　“小伊莎，别生气了好吗，让我做点什么帮你消消气吧？有什么需要我做的？”

    　　“没有，什么都有……”伊莎贝拉撇了撇嘴，傲娇不改。

    　　“好了，说吧，你有什么愿望……”埃德蒙诚恳道。

    　　“朕的愿望？”

    　　“对……”

    　　“虽，虽然没有什想让汝做的，但汝既然这么说的话，朕就好好想想……”

    　　“好好想想，不急，只要是在我力所能及的范围，我，一定会帮你实现的……”

    　　				

