
望轻尘错愕一下后立刻明白过来，星眸微微一眯，刚想对着风云菱说话，风云菱已经笑道：“我每次多做点，大家都有口福啦。”

东方旭哭笑不得，这种情况下，他们还能谈笑风生，连忙看看四周道：“小师妹，我们还是要多注意四周，那银魔没灭杀，始终是危险。”

风云菱点点头道：“大师兄，你放心，我会小心的，不过这银魔也狡猾，不知道今晚会不会再出来，你们吃完了就进去休息吧，我看着就行。”

“风姑娘，大晚上的，我看大家都休息吧，白天再出来找银魔好了。”钱少鱼立刻发表意见。

其他几个到是符合，望轻尘也道：“云菱，你要该休息休息了。”

风云菱笑道：“我没事，我就想着快点灭杀银魔，我们可以回去昆仑山，三位长老也会担心我们这么久没回去的吧。”

东方旭瞬间愣懵道：“我到是忘了这件事，这样吧，我回去一趟，小师妹，今晚你就让他们都进去你的随身空间休息一下，我很快就回来。”

大家商量了一下后都没有意见，所以最后吃完东西，所有人都进去了风云菱的空间。

不过这一次，风云菱把楚炎洌和望轻尘移到了病房里，这里面有病房，有桌椅，还有洗漱间，会更方便一点。

而雪狼宗的五人依旧在空房里，不过他们也不多说，毕竟现在等于是避难，人家愿意给你进来已经是仁慈了。

东方旭很快就离开先回去昆仑山报信了。

病房里，这回换成望轻尘躺病床上了，楚炎洌坐在桌子边喝茶，风云菱则回去自己的研究所里了。

小金凤本来和风云菱一起，但看风云菱开始搞研究了，它只能去了病房，蹲在桌子上看着两个男人，心里想着怎么再弄点望轻尘的血，所以它目光时不时看望轻尘受伤的两只手臂。

两个男人刚开始不说话的，闭目养神，但终于望轻尘说话了。

“你实力提升应该是吃了我的肉。”望轻尘一句话直接让楚炎洌内心一阵翻滚，想到自己真吃了他的肉，他有种想吐出来的冲动，可这已经不可能了。

“什么意思？是我欠你人情了？要我怎么还？”楚炎洌挑眉道。

望轻尘瞥了他一眼，随即冷笑一声道：“你别阴阳怪气就可以了。”

“谁阴阳怪气？”楚炎洌没想到自己有一天真的会和望轻尘这个看上谪仙一般，与世无争的男人会吵架，这只能说明一点，两人都太在乎风云菱。

“你！”望轻尘直接说道，“你吃了我的肉实力长了，我希望你保护好云菱。”

“这还用你说？菱儿是我的女人，我自然会保护，不用你操心。”楚炎洌没好气的说道。

望轻尘以前听到这句话，最多是心里苦涩一下，但这次他忍不住就脱口而出道：“不要脸！”

“你说谁不要脸，望轻尘，我看我们该好好聊聊了。”楚炎洌顿时气息冰冷，目光犀利地盯着望轻尘。

望轻尘自己错愕了一下，随即道：“云菱早就休了你，你以为你们还是夫妻？早就不是了！所以你现在这么说有意思吗？是提醒你以前犯过的错误？”

楚炎洌气得拳头握紧，但想到风云菱的话，他又放松下来道：“望轻尘，不管你怎么说，我知道你喜欢菱儿，但你没有机会，菱儿只是把你朋友看待，你也知道，她对朋友一直都是那么好的，所以你就别自作多情了。”

望轻尘的拳头握紧，内心深处浮上一阵阵排山倒海的酸涩和痛苦，脑海里不知道为何想起了之前的梦境，九天玄女一般的菱儿被一个像楚炎洌一样的男人拉走了。

他脑袋越来越疼，突然他大叫一声，发现全身居然冷汗淋漓。

楚炎洌一直看着他，他也发现望轻尘不对劲，似乎受到刺激太大，不过他这些话刺激大吗？

望轻尘就算再喜欢风云菱，也不至于这般受刺激啊？他和菱儿之间一直都是君子之交的。

“喂，你没事吧！别等下菱儿误会我欺负你。”楚炎洌连忙站起来走到他面前，发现望轻尘俊脸苍白如纸，眼睛里都是恐惧之色。

“你，你别过来！”望轻尘猛地转头看着楚炎洌，那张脸上都是惊慌之色。

楚炎洌蹙眉道：“望轻尘，你是不是病了？”

望轻尘愣懵，随即抱着自己的脑袋道：“我，我头疼。”

“头疼？怎么会头疼？要不要叫菱儿来看看？”楚炎洌虽然不喜欢现在的望轻尘，但总是朋友，这种事情自然关心。

望轻尘摇摇头，随即深深吸口气道：“我想，我真的病了。”随即他抬眸看向楚炎洌。

那眸光让楚炎洌不解，又不是自己让他生病的，这什么眼神。

“什么病？”楚炎洌又问道。

望轻尘深深的看了他一眼道：“说出来你也许不相信，自从你起死回生之后，我看到你就感觉不太一样，和以前大不一样。”

“……！”楚炎洌心里一跳，果然感觉这东西是双方相互的，你看对方顺眼的时候，对方也看你顺眼，你看对方讨厌，那对方必然也看着你讨厌。

“什么意思？什么不一样？”楚炎洌蹙眉询问道，心想两人看来是一样的，但望轻尘显然的程度会比他更深一点。

“我也说不上来，我现在看到你就讨厌。”望轻尘还是实话实说，“我也不知道为什么，而且之前我看到那银色的盔甲的时候，我很厌恶，还很想吐。”

“看到我很讨厌？是不是因为菱儿？你吃醋呢？不过为何看到盔甲会厌恶？”楚炎洌奇怪道。

望轻尘看看他，觉得楚炎洌似乎一点也不觉得他奇怪，没好气道：“你一点不担心我讨厌你？”

“为何要担心？只要菱儿不讨厌我就好了，不过老实说，我对你也似乎感觉和以前不一样，我看到你对菱儿的样子，我也不喜欢，不过我想我应该是吃醋的缘故。”

楚炎洌坦白得让望轻尘都有点刮目相看了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850526"  chaptername="我真的病了">加入书签</a>
</div>
