“《非诚勿扰》的独家冠名费是3000万，《我爱记歌词》的独家冠名费是2000万。”
萧央笑着说，“买走冠名权的人就是你们李总李东旭。”
段经理讥笑，“当着我的面居然也敢吹牛，天马娱乐部归我管，我怎么不知道这件事？”
他确实不知道，因为这两笔钱压根就没有经过娱乐部，更没有经过他的手。
许志杰嘲讽，“真是白痴，你难道不知道段经理是天马娱乐部的经理吗？”
周雨桐也没想到萧央会愚蠢到这种地步。
萧央一笑，“你可以打电话问问你们李总。”
段经理冷笑，“你当我跟你一样是白痴吗？”
许志杰嘲讽，“李总亲自买下你的冠名权？你当你是谁？”
周雨桐也忍不住乐了。
萧央并非生气。
段经理冷笑，“我回头就问问沈秘书，东升的主持人是不是除了吹牛之外什么都不会干了。如果不会的话，何必留在公司浪费粮食，直接开除就行了。”
许志杰满脸嘲讽的看着萧央。
萧央一笑，“说不定最终被开除的你。”
段经理像是看白痴一样看着萧央。
萧央起身，“你们慢慢聊，我先回去睡觉了。”
许志杰讥笑，“慢走，不送。”
周雨桐直接懒得跟萧央客气了。
萧央突然停下看着周雨桐，“你的角色被取消了，明天你不用去现场了。”
周雨桐不屑，“我本来就不想要那种角色。”
许志杰嘲讽，“雨桐用得着你给的角色吗？”
他以为萧央利用关系帮周雨桐找到了一个配角之类的角色。
段经理冷冷说，“我想明天你不用去东升了，因为我会建议沈秘书解除你的合约。”
萧央回头瞥了段经理一眼，笑着摇头。
一群跳梁小丑而已，他懒得废话。
萧央走后，段经理讥笑，“区区一个主持人而已，还真把自己当个人物了。”
许志杰附和：“就是，居然连段经理都不放在眼里。”
周雨桐没有什么负罪感，赔笑说：“段经理，不要跟他一般见识。”
段经理笑笑，“你叫雨桐是吧？”
周雨桐点头。
“既然你是志杰的朋友，以后天马投资拍摄的电影，你至少是女二号。”段经理说。
“谢谢段经理。”周雨桐大喜。
“你要谢谢志杰。”段经理一笑。
“志杰，谢谢你。”周雨桐有些害羞的说，她又开始了她的表演。
就算是段经理也不得不承认，这女人真是漂亮的完全找不出缺点。
就在这时，许志杰的电话响起来了。
是他姐姐打来的。
“姐，这么晚了怎么想起来给我打电话？”许志杰笑着问。
“你在哪里？”他姐问。
“怎么了？”许志杰疑惑。
“妈住院了，你过来一趟。”他姐说。
“在哪里？”许志杰急忙问。
“东海第一医院。”他姐说。
“我马上过去。”许志杰急忙说。
“不用急，**病了，只是个简单的手术。”他姐说。
“我知道了，姐。”许志杰说。
“我送你吧。”段经理说，开玩笑，这个时候可是巴结那个女人的好机会。
“我也去看看伯母吧。”周雨桐也跟着说，现在许志杰可是一个香饽饽。
“好，一起去。”
三人当即赶去医院。
到了医院，一个三十出头的职业装美女正在手术室门口，她正是李东旭身边那个许助理。
她叫许秋雅，正是许志杰的姐姐。
“姐。”许志杰急匆匆的赶来。
“许助理。”段经理一笑。
“段经理怎么跟我弟弟在一起？”许秋雅有些意外。
“一起吃宵夜。”段经理笑着说，“顺便解决了些小麻烦。”
他既然帮了许志杰，当然要说出来。
许秋雅微微一怔，看着许志杰说：“发生什么事了？”
许志杰笑道，“遇到了个自以为是的小子，区区一个主持人而已，真把自己当个人物了。他居然还威胁段经理，说要让段经理丢掉工作，姐，你说可笑不可笑？”
周雨桐笑着说，“最可笑的是，他居然说他主持的节目全是李总赞助的。”
许秋燕突然色变，“你们说的是谁？”
段经理微微一怔，“对了，我还不知道他的名字。”
许志杰笑着说，“萧央，我们东升的一个高级主持人，主持过两档节目。”
许秋雅脸色狂变，急忙问：“快说！到底发生了什么事？”
许志杰一愣，“姐，你这么激动干什么？”
段经理也觉得许秋雅反应过激了。
周雨桐心说，许志杰的姐姐是不是精神有问题？
许秋雅一巴掌甩在许志杰的脸上，怒喝：“快说！说实话！”
许志杰捂着脸，懵了。
段经理急忙说：“许助理，有话好说，何必动手？”
许秋雅没有理会他，怒喝道：“说！”
许志杰只能一五一十说了出来，他说萧央抢他的男朋友，所以要给萧央一点教训。
听完，许秋雅差点没昏死过去。
她好不容易自己掏腰包买车给萧央，让萧央原谅了她，现在这个不争气的弟弟居然又得罪了萧央。
跟萧央抢女人？
威胁萧央，开除萧央？
这是往死里得罪萧央啊。
许秋雅真恨不得一巴掌抽死许志杰。
许志杰非常得意的说，“姐，明天段经理就去找沈秘书，萧央铁定要被开除。”
段经理已经意识到不对劲了，忍不住问：“许助理，莫非你认识萧央？”
周雨桐心中也咯噔了一下，不会这么巧吧？
许秋雅深吸口气，“段经理，我建议你今天晚上就去请求萧先生的原谅，否则明天你真的可能会被董事会开除。”
段经理脸色巨变：“这……这怎么可能？”
许志杰和周雨桐也惊呆了。
许秋雅怒视许志杰，一巴掌扇了过去，觉得不够解气，又连续扇了两巴掌。
许志杰被打晕了。
许秋雅又看着周雨桐讥笑，“确实漂亮的不像话，难怪把我弟弟迷得神魂颠倒。”
周雨桐脸色一变。
许秋雅一巴掌扇在周雨桐那绝美的脸上，冷喝：“你算什么东西？也敢羞辱萧先生？”
周雨桐捂着脸，也被打懵了。
“马上去道歉！”
许秋雅不容置疑的说。
