    归去之时，唐青山对黄昏挤眉弄眼。

    小子，重口味啊。

    竟然觊觎坤宁宫那位贵妇人，儿子都比你大的熟妇，你竟然也有想法。

    佩服佩服。

    黄昏无言以对。

    出了废弃庄园，唐青山夫妻立即告辞离去，走得匆忙，回到富贵坊带着唐赛儿径直出城——知人知面不知心，他们是防黄昏过河拆桥。

    黄昏拉着小宝庆直奔府衙，打算送府尹向宝一个人情。

    沿途和小宝庆交谈，得知一个令人吃惊的消息：她昨夜被人流冲散后，先是被两个黑衣人带到一处民房，天亮时才送到那处废弃庄园。

    也就是说，小宝庆根本不是被拐走，那群拐子遭了无妄之灾而已。

    罪魁祸首另有其人。

    黄昏心中隐然有些眉目，事情并不是表面看的这么简单，回去后得和吴溥好好商议。

    到了府衙，向宝大喜过望。

    对黄昏感激涕零，再找不到宝庆公主，别说乌纱帽了，脑袋能保住都是万幸，急忙好吃好喝的供着那位小菩萨，尽起府衙兵丁，保护着去往紫禁城。

    反倒疏忽了恩人黄昏。

    黄昏并无芥蒂，向宝其人，清官一枚，亦是能臣。

    能帮则帮。

    从府衙出来，发现许吟佩剑站在拴马磴旁边，无奈叹气，“你也太慢了。”

    许吟并肩和黄昏前行，压低声音，“你上午让我去，半天时间要在偌大的应天城查到宝庆公主，这点时间也就够在城里走一圈。”

    又道：“你作死么，敢和明教搅和在一起！”

    黄昏心里哟了一句，这货消息还灵通，这就知道是通过明教找回小宝庆的了，回了一个管他什么明教暗教，我这是不拘一格降人才。

    有用就行。

    只要盛世永安，百姓们安居乐业，谁愿意去造反，所以这百年内民间教派搅弄不出什么浪花来。

    是日，吴溥早早从文渊阁归来。

    大假期间，文渊阁每日都有人值守，帮助朱棣讨论临时突发的政事。

    让吴与弼去买了菜肉，两父子在厨房里折腾了一下午，做了一桌丰盛晚餐。

    庆祝。

    吴溥在文渊阁那边得知消息，吏部值守官吏传出来的，今日陛下在乾清宫赐黄观侄儿黄昏为同进士出身。

    这不是官职，是功名，有了这个头衔，以后当官不愁。

    甚至不用科举。

    黄昏嘴上说着小事一桩不值一提，内心还是开了花。

    这是仕途上的一小步。

    是大明王朝的一大步！

    饭后，又是苦逼的吴与弼洗碗，黄昏和吴溥在书房里对坐，将上元大火案以及找回小宝庆的事情，一五一十详细给吴溥说了一番，没有漏过任何一个细节。

    吴溥听得是胆战心惊。

    最后知道小宝庆已经回宫才长出了口气。

    沉吟许久，“黄昏，你有没有种感觉，应天城内除了朱棣、朱高炽和朱高煦之外，还有一股势力在暗涌浮动，似乎想要挑起什么？”

    黄昏点头，“有！”

    这是肯定的。

    吴溥分析道：“最早，朱高煦和朱高炽因为接触了你，而被朱棣重罚，乍然看去，这是朱棣对应天城的掌控，但仔细想想，朝中文臣支持朱高炽，武将支持朱高煦，没人会主动挑明这件事，但偏生有人上了折子，参奏了两位殿下。”

    黄昏点头，“就是不知道是谁参奏的那件事。”

    吴溥因在内阁当值，知道的消息灵通了些，说道：“有几封折子，其中一封是出自御史大夫景清之手，倒是没参奏两位殿下，只是说你妖言祸众，愚昧两位皇子。”

    醉翁之意不在酒。

    黄昏苦笑，“我就知道有他。”

    吴溥又道：“黄金失窃案，根据事后推断，锦衣卫似乎没有嫌疑，但若是反过来推导，最没嫌疑的反而最有嫌疑，这件事很可能还真是庞瑛做的。”

    黄昏：“我也这么想的。”

    又道：“只不过庞瑛失算，然后被人利用，所以才有了赵三娃刺杀我的事情，这应该是那股在暗处的势力，想要借机打压锦衣卫。”

    为何要打压锦衣卫？

    因为现在的锦衣卫是朱棣手上最犀利的一柄屠刀。

    吴溥喝了口茶，“再说上元大火案，如果当夜徐皇后出事，宝庆公主失踪，朱棣会不会失去理性，而让负责大内安防的京营全数出动，又让城外的京营进城，那样的话，会不会出现一场叛乱，叛兵借机直接攻入紫禁城？”

    目的只有一个。

    杀了朱棣。

    一旦杀了朱棣，再杀掉朱高炽三兄弟，那么大明的江山给谁坐？

    朱标的三个儿子可以。

    朱允炆的幼子朱文圭也可以。

    黄昏倒吸了一口凉气。

    看似一场大火而已，但朱棣做出了他最正确的反应，他若稍微失去理智，昨夜就是一场血流成河，永乐盛世则会被扼杀在摇篮之中。

    如此巨大的阴谋，从得知徐皇后要微服出游开始，在短短的时间内制定出来，而且有条不紊的实施，这绝对不是一个御史大夫景清可以做到的。

    还有其他人。

    景清，很可能是被利用的傀儡！

    这里面牵扯了紫禁城内往外传递徐皇后出游消息的人，牵扯到了刘莫邪，又牵扯到京营中掌控兵权的人，而拐走小宝庆的人，就是这群人的手下！

    这群人是谁，答案不言而喻。

    必然是建文旧臣。

    所以才会对小宝庆如此照顾，否则小宝庆还会继续失踪，甚至可能永远都不会再出现。

    许久，才问道：“吴叔您觉得朱棣能猜到不？”

    吴溥苦笑，“你认为呢？”

    朱棣会猜不到？

    不可能！

    也许大假结束，朱标的两个儿子，朱允炆那个幼子朱文圭，就会相继在一段时间内暴毙——你们不是想杀了我扶他们登基么，我让你们没对象可扶。

    黄昏沉默。

    这件事究竟是不是自己穿越引起的蝴蝶效应？

    是否会把朱棣逼成一个暴君？

    他有些内疚了。

    吴溥敏锐察觉黄昏的心态出了问题，叹道：“你不用多想，毕竟朱棣靖难登基后做的事……怎么说呢，远不如唐太宗来得狠厉，注定了这几年会有一些阴谋，等他肃清朝堂，一切都会平稳的。”

    这是靖难余晖。

    黄昏唯有长叹。

    这股暗潮涌动下，大概还要死一些人。

    