    将主力跟替补账号全部登录上线后，站在武神坛专用服务器当中，方云看着穿梭于自己身旁的各服务器选手，他下意识地掰了掰手指，原本古波不惊的心情也逐渐兴奋起来。

    将近半年没来打服战，对于如今的武神坛他心里若是没点期盼那肯定是假的。

    但真正让他决定来打这次服战的原因则是自己天宫号的彻底成型。

    在这样一个绝大部分服战队伍还处于循规蹈矩的时期，他要用千尊手中的长枪跟雷霆万钧告诉所有人，一个属于魔天宫的时代要正式降临了！

    “方爷，先来吃点东西，比赛还得一会儿才能开始呢。”

    就在方云来回切换窗口确定自己这次带来的物资有没有遗漏时，就听身后的黄贺朝他打了個招呼，让他过去吃早饭。

    起身到茶几上拿起一杯豆浆跟油条，方云很快就回到电脑前，一边慢悠悠地吃着早餐，一边打开网页逛起了论坛。

    此时的第12届武神坛所有队伍早已传档完毕，而在传档完毕之后，网亿也第一次将这次参赛队伍的首发名单在官网上公布了出来。

    正如方云所预料的那样，在网亿公布这次所有参赛队伍的首发名单后，各大论坛一瞬间就集体炸了锅！

    以前因为没有官方数据显示，导致很多玩家并不知道每届服战究竟有多少队伍参赛，而这些参赛队伍的整体水平又是如何。

    但随着官方大名单公布，大家惊然发现，其它组别不说，只论甲组，网页上能观测到的名单就已经达到了40支！

    而这还是网页端一次只能观测到最多40支队伍的结果，其他甲组队伍因为传档时间较晚，如今名次已经排到了40以后，暂时根本无法在名单上显示出来。。

    所以，即使只是保守估计，这次服战甲组的参赛队伍起码也要有七八十支，甚至破百也有可能！

    而若再算上乙组跟丙组的队伍，这次服战参赛队伍的总数极有可能突破200，用盛世来形容绝不为过。

    这就是这个世界梦幻玩家的庞大基数造成的直接结果，在全体玩家极高的关注度下，如今的武神坛随着举办次数的增加热度不仅没有消退，反而还变的越加火热！

    而也正因网亿提前公布了各大战队的首发名单，导致无论是服战选手还是吃瓜群众也全都提前得知了这次服战可能遭遇的劲敌。

    一些老牌强服的名单并没有出乎太多人的预料，毕竟在成绩足够稳定的情况下，贸然更换阵容只会造成结果的不确定性，除非能够明显补强团队，不然正常的强队都更倾向于用老阵容来参赛。

    但有一个服务器却因为大名单的公布让大量玩家忍不住纷纷讨论起来。

    做为迄今为止唯一个三冠王服务器，从第二届开始，汴梁城就成为了武神坛上一个传奇的存在。

    这样一个服务器本身就充满了话题性，而随着千城家族突然间的销声匿迹，从第七届开始，汴梁城的成绩就开始变的起伏不定，但始终徘徊在亚军跟八强之间，依然具备着不俗的竞争力。

    原本大家都以为这个传奇服务器可能会就此从凌驾于所有服务器的超然地位逐渐退守回老牌强服之时，那个消失了将近半年的ID却突然出现在了这次汴梁城的大名单当中！

    “千仇我认识，可这个千尊又是谁？千城家族又添新成员了？”

    “汴梁城的哥们出来科普一下啊，这个千尊实力怎么样，是不是跟千城千刃一样又是个隐藏大佬？”

    “汴梁城土著前来爆料——其实我也不知道！”

    “靠！”

    “这是真的，这个千尊别说你们了，我们汴梁城的人都没几个见过，只知道他好像是个天宫，别的就不清楚了。”

    “天宫？一个天宫能玩出什么花样？靠身板刚死对面吗？”

    “没劲，散了散了……”

    此时各大论坛中关于这个千尊的猜测层出不穷，但随着汴梁城玩家出来科普，得知千尊的门派为天宫时，不少人立刻就兴趣大减，对于汴梁城这次的阵容变动也不再那么关注。

    这其实很正常，在这个时期的玩家概念中，天宫就是一妥妥的钢板封系，命很硬封的也挺准，但本身却不具备什么输出能力，就是一纯粹的辅助门派。

    而这次汴梁城首发名单除了千尊这个新面孔外，其他四人则都是熟面孔了。

    萌面乖兽酥酒以及皮革厂小姨子自是不消多说，实力如何大家心里都有数。

    而千仇这个梦幻第一封提起来谁都服气，但若再加上千尊这么个同样为封系的天宫，汴梁城的首发阵容其实存在严重的输出短缺，也不知道他们心里到底在想什么。

    这样一套输出严重不足的古怪阵容想在如今的武神坛中走得更远，反正在很多人看来是一件不可能的事，不过因为他们顶着汴梁城这块金字招牌，一些人还是想看看他们是不是有什么其他的应对之策。

    就这样，在沸沸扬扬的讨论声中，随着时间逐渐来到早晨10点，第12届武神坛终于缓缓拉开了帷幕！

    在开赛之前，网亿就在官网更新出了第一轮的各大战队对战名单，而汴梁城第一轮对战的是一个名为‘紫竹林’的服务器。

    当得知自己第一轮突围赛竟然就遇到了实力强劲的汴梁城时，紫竹林代表队要说心里不慌那才是假的。

    毕竟虽说汴梁城这次的阵容看上去有些无力，但人家的历史战绩可是明明白白摆在那的，做为第一次16强都没进入过的服务器，紫竹林五人组这会儿已经开始疯狂研究起对策来。

    而比起钻空心思想要利用汴梁城阵容问题进行针对的紫竹林，方云几人此时则表现的格外淡定。

    “方爷，我刚看论坛，大家对你这天宫好像都没什么信心呐？”

    看着坐在电脑前带着队伍朝比武场赶去的方云，坐在他左手边的黄贺捏了捏手腕，半开玩笑地跟他说道。

    闻言，方云随意一笑，道：“信心并不是看出来的，而是打出来的。”

    说着，就见他找到NPC迅速传入比武场，站在原地一边调整的最后的阵容，一边静静等待起第一轮比赛的开启。

