    尽管见效很不明显，但在接下来的时间里，朱万还是很认真地投入到了训练之中，大概又过了两三天的时间，他这边越来越习以为常，反倒是最近几天吉米巴特勒去训练营的时间越来越晚，回来的时间却越来越早了，问他原因，这家伙就支支吾吾地说已经将所有训练项目都完成了，所以就先回来了，瞅着他的样子，朱万心里也能猜出个七七八八，无非就是那股“鸡汤”劲过去了，开始觉得这样的训练枯燥无味了，朱万自己也有这样的时候，因此，也很能理解吉米巴特勒这个13岁的小孩内心产生的那么一点惰性……

    别说是他了，再怎么自律的人，总归也有那么几天是会稍微放纵一下的。

    朱万没说什么，只是带着他去格罗弗的训练营转了一圈，给他介绍了一下参加训练营的都是哪些人。

    当吉米巴特勒看到已经进了NBA的迈克尔里德还有本杰明也在“哼哧哼哧”进行训练的时候，他的神情明显不一样了。

    当然，给他最大震撼的还是他自己的大哥朱万，当他看到朱万将110公斤的杠铃在工作人员的帮助下压在自己的肩膀上，然后涨红着脸完成规定数量的深蹲后，他的神情直接呆滞了。

    他很想问问他哥，怎么打进ncaa总决赛，你反而对自己更狠了呢？

    去年他也陪着朱万来的纽约，那时候朱万可没这么狠cao自己……

    朱万对他还是很了解的，光看他的表情就知道他想问什么，因此训练到一半的时候，朱万将吉米巴特勒往着训练馆大门领，时间不早了，他也该去奥克利那报道了：“吉米，你要清楚，我们都不是那种天赋异禀的家伙，最要命的是，这帮天赋异禀的家伙一个个还非常的刻苦，我们能做的，就是更加的刻苦，训练很枯燥，但这却是打开梦想大门的钥匙，如果我们懈怠了，那么我们永远摸不到这把钥匙……”

    巴特勒听到最后，跟犯了错的小孩一样低下了头，但他还是解释道：“哥，我并不是不想训练，而是奥克利那家伙太针对我了，同样的项目别人只用做两组，我却要做五组，比别的人两倍还多，回回我都是训练营最后一个完成训练的，我实在是……”

    朱万听到这，也是“呵”地笑了起来，搞了半天，整误会了，他还以为这家伙心生懒惰了，原来是被奥克利针对怕了！

    这就更好劝了。

    他直接一巴掌拍在了吉米巴特勒的后背上：“挺起背来，吉米，像个战士一样去迎接这一切，奥克利针对的再狠，他给你布置的任务也是有限的，别害怕他的任务，努力去完成，然后告诉他，我是这个世界上最硬的男人，你难不住我！”

    “而不是躲避，这样……一点都不酷，小子！”

    对于13岁以为自己已经是个男人的男孩来说，“这样一点都不酷”这句话的打击无疑是巨大的，对于吉米巴特勒来说，这句话的打击仅次于“你长得真丑”……

    “知道了，哥，我不会再躲避了，我要战胜奥克利！”吉米巴特勒紧握双手给自己打气，被朱万拍起的胸膛这下挺得更高了，雄赳赳气昂昂地朝着奥克利训练营所在的场地飞奔而去。

    当他气喘吁吁跑到奥克利面前，扶着自己膝盖喘气的时候，奥克利也被他弄得一愣，不过他的神情反而更冷漠了：“来了？”

    之前他对吉米巴特勒并不是这样的态度，虽然严肃，但语气中带着不小的热情，他对朱万的好印象，连带着喜欢上了他的这个“弟弟”，起初几天，吉米巴特勒的表现也很让他感到满意，他布置的针对性加量训练，都保质保量的完成了，就在他满心欢喜以为又挖到了一个宝藏男孩的时候，——奥克利举办训练的目的有两个，一个自然是赚钱，还有一个，当然是“挖宝”，谁都知道，现在活塞队的防守核心本华莱士就是他挖掘出来的，这些年他也在寻找下一个“本华莱士”。只是就在他继续加量的时候，他却发现吉米巴特勒怂了，这顿时让他的热情消散了一大半，而随着这些天吉米巴特勒越来越“软”，他对这家伙也不再有额外的好感……

    他向来对怂货没什么好感，尤其是没有惊艳天赋的怂货！

    “来吧，你要布置多少训练量都行，我绝对都会完成的！”可吉米巴特勒接下来的这句话却让他一愣，这家伙今天居然又跑来跟他宣战了。

    这是吃错药了吗？

    不过奥克利的神情并没有立刻重新火热起来，鬼知道这家伙会不会又怂了，他可不想过多的消耗自己的热情。

    他就这么盯着吉米巴特勒，半天没说话，他在观察吉米巴特勒，看看他的决心，哪知后者见他半天不说话，又再度开口：“你是在想什么样的训练量才能让我怕吗？我告诉你，我绝对不会怕的！想怎么训练，开始吧！有本事把我练趴下！”

    “呵~”

    这下奥克利是真忍不住，笑了起来，露出了白灿灿的牙齿，黑人的牙齿总是那么的显摆，灯光照着都有点晃眼。

    “你小子可别后悔！”

    “杰克，你盯着点其他人的训练，还有让杰森拿个球过来……”

    “来吧，小鬼，今天我就啥也不干了，陪你好好练练，过来！”

    奥克利摩拳擦掌，先往着一边空闲的篮球场走了过去，吉米巴特勒看着他的背影，不由得咽了一下喉咙，心里小声嘀咕了一句：不会搞大了吧？

    “来吧，别愣着了，第一个项目，抢篮板特训！”

    “啊？啊——”

    吉米跟着奥克利走到篮球场上，又跟着他到了篮下，然后还没等他反应过来，旁边的工作人员随着奥克利一声令下，将球砸在了篮板上，吉米巴特勒下意识跳起抢板，还没完全跳起呢，先挨了一肘，惨叫声当时就响起来了……

    另一边，朱万并不知道吉米巴特勒在听了他的话后，干了什么事情，要不然他非得念叨一句：我这愚蠢的欧豆豆啊，只是让你别怕他，没让你作死去啊！

    他这边照例完成上午的训练量，中午吃完格罗弗安排的午饭，下午休息了一会儿，便又跟之前一样，抱着个球到球馆来训练了。

    只是这次他刚到球馆投篮热身了一会儿，此前一直没聊过天的迈克尔里德朝着他走了过来：“嘿，伙计，要不要单挑两个玩玩？”

