    县第二人民医院，院长办公室内。

    杨明从在外科办公室如坐针毡，便直接到了院长办公室，将此前魏小宝在中医科的表现，汇报给了院长赵大勇。

    “你的意思是说，那小子只用了十分钟时间，就把人家十几年的静脉曲张给治好了？”

    赵大勇捏着手里的钢笔，神色稍微有些严峻。

    此前在提及魏小宝的时候，魏大勇更多表现出来的是不屑。

    他并不认为这个年轻的后生，可以在医院掀起多大的浪来。

    但杨明所汇报的情况，无疑是晴天霹雳，将赵大勇的脑门劈个正着！

    越有本事的人，越能够造成威胁。

    作为老谋深算的县人民医院现任院长，赵大勇比任何人都要清楚，这小子可能会成为后患！

    “看来唐老爷子介绍过来的人的确不一般呀，你小子第一仗就吃了鳖，之后可就不好办了。”

    魏大勇虽然说起话来语气非常平和，但是话语之中，难掩对杨明的失望。

    杨明十分懊恼的回答道：“我咋知道这小子有那么大能耐？那司机病人的静脉曲张，也不是一年两年了，如果交给内科或者咱们外科来治疗，少说也得十天半个月的疗程，而且还是要动刀子的前提下。”

    “这小子只用了一瓶精油，外加自己的一双手，就把病人的病情给摆平了，真是可怕！”

    杨明此前一直把魏小宝当成心头之患，但是他从来没有感觉到，自己的对手有多么的强大！

    当日在唐老爷子生日宴会上，魏小宝出手救治哮喘病发的病人，杨明认为，这可能是魏小宝的专长，或者是歪打正着。

    但当他目睹方才魏小宝在短时间之内，近乎奇迹般的治疗好静脉曲张病人后，杨明改变了观点。

    他本来就是个怯懦的人，面对强大的对手，他有些自知不如。

    也正是因为如此，才会求救于赵大勇院长。

    为了能够得到支持，杨明还不忘连声解释道：“如果这小子在仙医院站稳了脚跟，名声一旦传播出去，那可全都是唐老院长的功劳，和您一点关系都没有。”

    “您说老院长都退休了，为什么还想插手在线医院的事情？”

    赵大勇没说，不爽道：“这其中详情，你知道个屁！这段时间你小子老实点，别找那魏小宝的麻烦，以你的能力还远远不能和他斗，如果捅出什么幺蛾子，你负不起这责任！”

    说话间，魏大勇陷入了沉思。

    唐万年老爷子，这哪里是给县医院引进一名医生，简直就是直接扔给了自己一块烫手山芋！

    这山芋自己是接下来了，但是烫手啊！

    假若杨明是赵大勇的左膀右臂，现在这条胳膊就已经被废的差不多了。

    “反正这小子有一个礼拜的实习期，第一天不出事，但第二天第三天呢？谁能保证？这件事还得静观其变，你先出去吧，让我一个人静一静。”

    赵大勇挥了挥手，示意让杨明滚蛋。

    直到离开院长办公室，杨明依旧没有从方才的挫败感中挣脱出来。

    他感觉自己最近是不是被下了降头，撞了邪祟，竟遇到些倒霉事。

    而魏小宝则像是他趋之不去的梦魇。

    这家伙处处与自己作对，而且杨明每一次都会败下阵来。

    这货压根就不想想，如果自己不主动挑衅，又怎么可能落到如此下场？

    ……

    在送别了李根之后，魏小宝回到办公室。

    方才的一番经历，李梦颖对待他的态度，有了天壤之别的变化。

    “看不出来，你年纪轻轻还真有两下子。之前我还以为你是在吹牛，现在看来，你还真能成为咱们中医科的希望。不错不错，好好表现！”

    李梦颖拍了拍魏小宝的肩膀，咧着嘴笑道。

    虽然在中医科非常清闲很舒服，这种上班不用干活的差事，是打着灯笼都找不着的。

    然而，李梦颖却并不是一条咸鱼，她也想要体现自己的价值。

    为什么同在医院任职，其他护士每天忙得热火朝天，自己却只能在科室里面看杂志，看小说？

    于情于理来说，李梦颖心理上接受不了。

    为了能够抱得住魏小宝这条大腿，李梦颖居然破天荒的给他倒了一杯茶。

    “这茶叶可是李秋平老主任珍藏的，我偷来的，你可千万别告诉他！”

    李梦颖古灵惊怪的吐着舌头，笑着说道。

    魏小宝抿了一口清茶：“还别说，李秋平主任的品味真不错，这茶清香四溢，唇齿留香！”

    他放下茶杯，语重心长的告诫道：“只要有我在中医科，以后有你忙的不可开交的时候，到时候可千万别抱怨。”

    作为县人民医院最不受重视的科室，因为魏小宝的到来，而产生了巨大的变化。

    ……

    中午过后，下午时分。

    魏小宝和李梦颖，正在整理着中医科室的相关资料。

    既然李秋平主任，很少过问中医科的事情，魏小宝现在接手中医科，就必须得把很多相关资料，和病人的病历都整理清楚。

    噼里啪啦！！！

    然后就在这个时候，医院大门口传来了噼里啪啦的鞭炮声！

    李梦颖连忙跑到窗户，查看外面的情况。

    她头也没回的说道：“我的天！这阵仗也未免太大了吧，到底怎么回事？”

    魏小宝放下手里的资料，走到窗户前。

    他看到医院门口停着一辆黑色的宾利，后面跟着一辆货车。

    货车上的人正在放鞭炮。

    而且鞭炮放完后，那八个穿着西装的家伙，手里各执一面锦旗，从货车上跳了下来！

    打头的那辆宾利上，走下一个西装革履，戴着墨镜的中年男人。

    这男人大约三十五岁左右，那八个西装男下车后，直接将手中的锦旗给亮了出来！

    锦旗上的字不大，李梦颖断然看不清楚，落款写的是哪个医生的名字。

    但是锦旗上的大字内容，她看的一清二楚。

    “神医显灵，妙手回春。”

    “悬壶济世，仁心仁术。”

    李梦颖笑道：“都什么词啊，够庸俗的，不过这阵仗可以，真有面子！”

    魏小宝的视力经过神秘丹珠的加强，他可以非常清楚看到这些锦旗的小字落款。

    这些锦旗，居然全部都是送到中医科室来，而且标注的都是自己的名字！

    在众目睽睽之下，那戴着墨镜西装笔挺的中年男人，领着手持锦旗的八个手下，直奔县医院二楼的中医科室！

    医院的医务人员颇为惊讶，毕竟落款上，是‘中医科室魏小宝神医’的金色字体！

    医生治病救人，病人赠锦旗感谢，这种事情在县人民医院偶尔会有发生。

    但一次性送来八面锦旗的，可是前无古人，后无来者！

    医护人员们不仅猜测，这西装笔挺的中年人到底是什么来头？

