    

    虎鲨的经理？

    秦夜本来是打算直接挂掉的，但想了想，还是决定听听他要说什么。

    于是道：“有什么就快点说吧。”

    “秦大师，这电话里头不方便说，能现实中约见一下吗，我在帝豪酒店给你包下了最好的包厢！”

    “没有什么不方便的，就在电话里头说吧。”

    秦夜果断的拒绝。

    如果蒋正云打电话来，是为了邀请他回去的话。

    那么想都不用想。

    至于其他的原因，在手机上说也是一样的。

    蒋正云那边听到秦夜的拒绝后，整张脸都变得阴冷起来。

    那些主播哪个不是连见到他都得点头哈腰，尊称一声蒋哥。

    可到了秦夜这边，却连他主动的邀约都能拒绝！

    可惜现在秦夜作为当红主播，拥有绝对的话语权，他只能放低姿态。

    “秦大师，我想我们之间可能有点误会！”

    “哦？什么误会？”

    “先前找你的人事部经理，已经被我给开除了，他的行为纯属个人行为，不代表我们虎鲨平台！”

    “所以？”

    “所以我们虎鲨在此郑重的邀请你回来，我们愿意开出比熊猫平台高出五倍的底薪，另外我们还会动用我们虎鲨所有的资源来培养炒红你！违约金方面，我们会替你出！”

    虎鲨所有的资源。

    这对于诸多小主播来说，那是做梦都能笑醒的事情！

    可秦夜会在意这些吗？

    说他爱钱不错，可他也是有底线的。

    一来不能给熊猫平台过河拆桥。

    二来虎鲨并没有给他足够的尊重，他现在也不会为了这些舔着脸回去。

    “不必了，如果没有别的事情我就先挂了，你也别再打来了。”

    “为什么？！”

    蒋正云直接愣住。

    他开出的这种条件相信没有主播会拒绝。

    可秦夜就直接给拒绝了！

    “蒋经理，你是真当我是傻子，还是你自己是傻子？”

    “还人事部经理的个人行为，他要是没得到你们这帮高层的首肯，会那样来找我？”

    “这……”

    蒋正云一时间说不出话来。

    这件事情可以说是他一手造成的，毕竟他才是决策人！

    见蒋正云说不出话来，秦夜也没废话，挂断了电话。

    蒋正云则是在他挂断电话后，脸色煞白的瘫在了办公椅上。

    “蒋大经理，你这是怎么了？”

    与蒋正云竞争的新人戴森，此时端着一杯咖啡，笑眯眯的走了进来。

    蒋正云微微皱眉，问道：“你来做什么？”

    “来看看我未来的办公室是怎么样的。”

    “不过，你这些装修还真的老啊，我上任之后可能全部要换掉！”

    戴森坐在了一张沙发上，淡定的喝了一口咖啡。

    “你这是想到什么好办法了？我可跟你讲，这秦夜油盐不进，你怎么去拉也没用。”

    蒋正云这么说，只是为了干扰戴森的想法。

    毕竟他现在可想不出一点办法。

    “蒋经理就别来套我话了，我自有办法。”

    戴森淡淡一笑，没有说多余的话。

    他看着愁眉的蒋正云，心里冷笑，腹诽道：“蒋经理啊蒋经理，谁说解决问题的方式只有拉拢这什么秦大师？”

    显然，戴森已经有了自己的办法。

    ……

    与虎鲨的经理挂断电话之后，秦夜就来到了自己的古玩店。

    此时的古玩店还在装修，但已经差不多好了三分之二，如果不在意那些工人，现在坐在里面都没事。

    可能很多人会奇怪，这装修起码不得一两个月的周期吗？

    实际上这观点是错的。

    这世界上有个神奇的东西，那就是钱，而这钱的神奇之处，就在于它可以把百分之九十九的不可能变成可能。

    只要装修款够高，一个星期就能给秦夜到位。

    “秦大师！太好了，我还以为这里装修，找不到你了呢！”

    就在秦夜勘察一下装修的情况之时，一道急促的声音从附近传来。

    扭头看了一眼，就发现一个穿着西装的年轻男子，正带着好几个保镖来到了秦夜的面前。

    “你是？”

    秦夜奇怪的问道。

    这个年轻男子他是真的没见过。

    “我是星星之下啊！”

    “原来是你啊！没想到你这么年轻！”

    他还以为能花那么多钱来买自己古玩的，都是一些中老年人。

    星星之下则是笑了笑，挠头道：“秦大师，你昨天不是说，只要有好的宝贝，就可以帮忙开光吗？我这里带来，至少三十件我爷爷的收藏。”

    “当然，那个手工费绝对不成问题！”

    “行，你不介意我直播吧？”

    秦夜倒不会拒绝，不过难得一位宝友过来，正好利用他这种情况，来直播一下。

    新的一天，人气值格外重要啊！

    “当然不建议！”

    星星之下赶忙说道。

    他就是通过直播才认识到的秦夜，不可能会介意这点。

    “你让人把东西搬进去吧。”

    现在装修进行到三分之二，里面基本上已经完工，只是一些个别地方还需要装饰一下，使用起来绝对是没问题的。

    “好嘞！”

    星星之下应了一声后，赶紧让自己的保镖将东西抬进了秦夜的古玩店。

    此时装修极具风格的古玩店，让星星之下也感觉耳目一新，不由的打量起周围来。

    秦夜则是假装调试一下手机，随后就开启了直播。

    “诶，秦大师，你这直播，怎么不拿着个手机怼着自己拍？”

    星星之下好奇的问道。

    秦夜开启直播，是由系统来进行全息直播的。

    不仅可以看到秦夜，也看到周围。

    不少人都好奇，秦夜到底是怎么做到的。

    “一些特殊手段罢了。”

    秦夜回答的很随意，显然不想过多的解释。

    星星之下，一听，立马点头，说道：“秦大师，我懂！我懂！”

    在星星之下看来，秦夜必然是有着神仙之法，一些他们难以理解的事情，对人家来说根本不是问题。

    而有些话，秦夜自然也不可能告诉他们。

    也正是如此，现在星星之下，俨然有一种将秦夜当成仙人的态度！

    “嗯。”

    嘴上应着，秦夜心里则是很无语。

    怎么跟自己交流的人，一个个都成了懂王了？

    他们到底懂什么了？

