    “浑天大师稍安勿躁，我等并非不帮忙控制阵旗，实在是大师您的阵法布置太迅速了，我等来不及弄清楚原理，无法及时反应。”

    秦尘对浑天大师的怒喝不以为意，笑着说道。

    浑天大师本来怒气冲冲的，这时顿时傲然一笑，哼，算你有眼光。

    他冷冷道：“老夫的破阵之法，岂是你们能弄明白的？你们不需要弄明白，只需控制老夫设下的阵旗便可。”

    秦尘和付乾坤心中冷笑，脸上自然却没有丝毫反驳之意，连上前，操控住浑天大师布下的近十道阵旗。

    浑天大师顿觉压力一松，腾出了手来，再度布置新的阵旗。

    轰轰轰！

    无数禁制阵纹闪烁，浑天大师布置阵旗的速度极快，几乎是数个呼吸，便会抛出一根阵旗。

    而秦尘和付乾坤则跟在浑天大师，在他布置完阵旗之后，只需要替他稳住就可以了。

    “呵，这两个家伙，稳住阵旗的手段倒还不错。”

    浑天大师一开始还担心秦尘和付乾坤跟不上他的速度，可后来发现两人十分熟练，相互接应，彼此交换控制，滴水不漏，顿时微微松了一口气。

    而后，他全身心的投入到了分析阵基的过程中，不再关注秦尘和付乾坤这里。

    “秦尘，这浑天大师的手段不错， 不过按照他这速度，起码需要半天以上，才能分析出所有的阵基，这效率太低了吧？”付乾坤暗中皱眉传音。

    浑天大师布置出阵旗的速度不慢，但是这么一座九龙帝绝阵的阵基，何止数千上万，如果这么一一控制下去，没有个半天工夫根本不可能做到。

    可现在大家都在争分赶秒，万一天帝山山主发现异常赶了回来，就麻烦了。

    “效率是有点低，不过这浑天大师敢笃定能在半天内破开阵法，应该不仅仅是简单的想要反向控制，或许还有别的手段。”

    秦尘眯着眼睛说道。

    付乾坤虽然在阵法上的造诣不弱，但比起秦尘，却还是有一些差距的。

    “哦？按你这么说，我们就这么继续跟着控制下去？”付乾坤讶然。

    秦尘不像是那种被动之人啊。

    “自然不会，你看我的。”

    秦尘嘴角露出笑容，暗中勾勒阵纹，顿时一道道阵符在他手心中流转，化作无形的光芒，悄然融入到了浑天大师所布置下的阵旗之中。

    靠！

    付乾坤瞠目结舌，秦尘这是在给浑天大师下黑手啊。

    虽然他的感知看不出秦尘布下的阵符是什么，但这家伙阴的很，绝对是别有用心。

    轰轰轰！

    此刻，九龙帝绝阵中，杀气冲天，莫文山等人力敌九条黑龙杀气，气势磅礴，规则弥漫，恐怖的场景让所有人变色。

    “浑天大师，还有多久破开阵法？”莫文山出手之余，焦急问道。

    如今已经过去半个多时辰了，浑天大师那边还是没有一点动静，心中顿时有些焦急。

    “老祖，快了，不过破阵是一个苦功，不是心急就可以的，老夫只能保证，半天之内破开此阵，还请老祖多坚持片刻。”浑天大师急忙道。

    他心中也焦急，因为这阵法的复杂性比他想象的还要麻烦，这么布置下去，消耗的时间或许比自己想象的要更多。

    “你尽快！”

    莫文山也没有太多的话可说，因为破解阵法他的确一窍不通，除了等候浑天大师的通知外没有任何办法。

    他所担心的是，下方那些天帝山的强者绝不会眼睁睁看着他们将阵法破除，时间拖得越长，也就越危险。

    而且九龙帝绝阵中的这些黑色巨龙杀气不死不灭，让他烦躁不堪。

    “浑天大师，让我来帮你吧。”

    而在这时，秦尘突然飞掠了出来。

    他暗中在浑天大师最重要的几根阵旗上布下了暗手，可浑天大师找到核心阵基的速度太慢了，导致他布下暗手的同时，还有不少空闲时间，闲得无聊。

    他自然是等不下去了。

    “你懂什么，退回去，替老夫控制住阵旗，别出什么篓子。”

    浑天大师脸色变了，怒喝出声，秦尘一个初期巅峰武帝懂什么，不捣乱就已经够不错的了。

    可秦尘不等他开口，已然出手了，轰，他施展阵纹，顿时，一股无形的阵法之力蔓延而出，而后在浑天大师的目光下，前方的虚空中竟然出现了大量的阵法符文。

    这些阵纹十分清晰，甚至比他出手都要更明显。

    靠，浑天大师眼珠子顿时瞪圆了。

    这小子施展的是什么掠阵手法，竟然比他分解阵纹的速度都要快。

    他顿时大喜，一根根阵旗扔出，第一时间布在了诸多阵基之上。

    “你，继续出手。”

    而后，他对着秦尘厉喝道，目光中闪烁贪婪之光。

    秦尘这么一个初期巅峰武帝，即便是阵法造诣再强，顶多也不多初入九级阵法师而已，显然他身上必然有某种特殊的阵道秘法，才让他破解阵基的速度，比自己还快。

    这等秘法如果被自己得到，那他在阵道方面的造诣绝对会大大提升。

    “先利用一下这家伙，老祖可是说了，此行若是有机会，便暗中对姬家动手，伪造成被轩辕帝国击杀的情况，届时这秘法自然会落入我的手中。”浑天大师心中暗自阴冷道。

    有了秦尘的出手，浑天大师破阵的效率大大提升。

    一根根阵旗落入虚空，不断融入到这九龙帝绝阵之中。

    下方，天帝山的无数强者脸色变了。

    他们不是白痴，自然能看出浑天大师和秦尘几人在做什么。

    “几位大人，现在该怎么办才好，那几人应该是在破解九龙帝绝阵吧，万一被他们破开阵法， 那……”

    “是啊，现在山主大人被调走，万一阵法被破，就凭我们这些人，恐怕根本守不住啊。”

    诸多天帝山的强者心中焦急，纷纷说道。

    “该死，一定不能让他们破除九龙帝绝阵！”那四大武帝巨擘也知道九龙帝绝阵是他们最后的保障，对视一眼，目光中都有着绝然。

    “你们继续催动大阵，我等杀进去，灭了那几个阵法师。”

    下一刻，只见四大武帝巨擘纷纷冲天而起，直接冲着秦尘三人奔去。

