    而这个时候，翼葕已经带领着那些被净化了到异兽，呼呼啦啦的来到了韩进面前。

    “这些是我能控制的异兽，掌门你看看该如何处理。至于那只异兽……”

    翼葕看了看那只翻蹄亮掌，低着头，把尖角对准了他们这边的山羊，脸上闪过了一抹尴尬的神色，“那家伙的体内似乎有什么东西，是那东西控制了它，让它彻底失去了灵智，我根本没办法影响它的心智。”

    “没关系，我来处理！”

    韩进淡淡一笑，继而缓步上前，正面对上了那只山羊。

    “我知道你能听到！如果你想要给我青云门找麻烦，没关系！你想要怎么玩，我接着。现在，把你这个四不像给我撤走！不然的话，我就毁了他。”

    韩进的声音很是冰冷，言语间的霸道简直不要太明显。

    只可惜，这只山羊对他的话根本无动于衷，似乎完全没有听懂。

    但韩进却可以确定，这只山羊的主人一定听到了他的话。

    至于山羊的主人为何没有答应，那就只有他自己知道了。

    “不给反应？”

    韩进咧了咧嘴，继而一翻手，将自己的衍神兵取了出来，毫不犹豫的就是一剑斩了下去。

    “铮！”

    韩进的衍神兵结结实实，斩击在了山羊的羊角上，登时激起了一簇火花。

    收剑定睛一看，韩进的脸上立时闪过了一抹诧异。

    但见那羊角上被斩中的地方，竟然没有哪怕一丝丝痕迹！

    “啧，你这角还挺硬！”

    韩进啧了啧舌，反手把宝剑收了起来，抬手一巴掌朝着那山羊的头上印了下去。

    “掌门小心！”

    翼葕等人连忙提醒，但可惜却是已然来不及了！

    韩进的手掌，已然结结实实的印在了那山羊的头顶。

    也就在这个时候，那山羊竟然忽的口吐人言，“哼，真是找死！你的兵器都伤不到我的战宠，你想要靠肉身来收拾它，这是不知死活。”

    “舍得开口了？”

    韩进对此却是丝毫也不介意，而是乐呵呵的道；“我是不是找死不重要，重要的是，你到底是谁，指使异兽来攻击我的青云集，有何目的？”

    “当然是要给天恒宗报仇了！”

    山羊继续口吐人言，“你灭了天恒宗，让很多天恒宗的门人无家可归，让很多无辜之人被牵扯其中，更有很多人失去了庇护，被仇家追杀。你，罪大恶极！青云门，当灭！”

    “很好，理由很充分！”

    韩进淡淡的点了点头，缓缓的收回手掌，乐呵呵的接着道：“既然你对我青云门有如此大的仇恨，那么请你报上名来，然后堂堂正正的来和我青云门开战，别躲在后面，耍这些下三滥的手段。”

    “下三滥的手段？”

    山羊张嘴，言语间满是调侃的道：“你连下三滥的手段都对付不了，还想要让我现身和你们正面开战？你太高看自己了！”

    “哦，是吗？”

    韩进眉头一挑，抬手在山羊的额头上点了一下，继而便双手抱胸，摆出了一副要坐看好戏的姿态。

    “现在呢，你可有感受到这山羊有什么不同了？”

    韩进乐呵呵的发问，言语间同样也充满了戏谑的味道。

    “这不是山羊，而是镰角羚！”

    山羊竟是对着韩进咆哮了起来，但吼了一句话过后，山羊的身子竟然诡异的僵住了。

    “你……你对我的镰角羚做了什么？”

    一道传音在韩进的脑海中响起，语气中蕴含着无边的怒火。

    从这人的语气中就不难看出，这人现在怕是已然愤怒到了极点。

    “帮它净化，让它解脱。”

    韩进淡淡的回了一句，继而又掐了几个印诀，对那只镰角羚轻轻一指。

    一点金光落入了镰角羚的体内，紧接着，镰角羚身上骤然升起了一层金光。

    在金光中，镰角羚不时的发出舒服的叫声。

    它的叫声，已然和正常的羚羊没什么区别了。

    而也就是在这个时候，金光中忽然有一物激射而出，朝着远方迅捷的掠了出去。

    “拦住它！”

    韩进厉声大喝。

    “早就准备好了！”

    南宫羽灵背后突然出现了六对银色羽翼，身形化作一道银色闪电，瞬息间便拦住了那飞射出去的东西。

    “给我留下！”

    南宫羽灵一声厉喝，抬手就朝着那东西抓了过去。

    那东西似有灵智一般，竟然来了个大回环，生生的从南宫羽灵的另外一边绕了过去。

    不过对此，南宫羽灵却是丝毫也不在意。

    “呵，早就防着你的这一点了！”

    南宫羽灵冷笑了一声，腰间的一个口袋直接飞出，兜头把那个物件给网进了袋子里。

    “噗噗噗！”

    那东西明显是不甘心被抓住，立时便开始拼命挣扎，可惜却是丝毫也没有作用。

    “落到我手里，你还想要跑？”

    南宫羽灵冷笑了一声，一把抓住了那个袋子，用力一捏。

    袋子里面发出了一声哀嚎，继而便彻底没了动静。

    “搞定！”

    南宫羽灵打开袋子口，将里面的东西取了出来。

    定睛一看，发现那竟然是一块黑黢黢的金属。

    只不过，这块金属分外的柔软，其上还刻着一些特殊的纹路。

    “这是？坐什么用的？”

    南宫羽灵来到韩进身边，将金属递到了韩进面前，同时递过去一道询问的眼神。

    “神纹金，用来承载修士的神魂力量。将这东西植入到异兽体内，可以控制异兽。那镰角羚之所以没被翼葕净化，其实就是因为有这块神纹金存在。”

    韩进只看了一眼，便认出了那东西是什么，并且给出了相应的解释。

    “那，翼葕没能净化他，师兄你为什么能做到？”

    南宫羽灵好奇的追问，看着韩进的目光中满是小星星。

    而对于南宫羽灵的崇拜，韩进早已然习以为常。

    但，韩进却还是给出了应有的回应，“翼葕是把它们当成了被污染的异兽来净化的，而我则是直接对它发动了灵魂攻击，切断了他和镰角羚的关系。这样一来，他不想离开镰角羚也不行了。”

