    好家伙。

    看到这三个家伙跪的如此的快如此的潇洒。

    甚至于磕头都这么真切。

    林峰都感觉自己似乎是碰到了同道中人。

    可以，可以。

    没想到相隔诸天之远，却也能够传承咱们各大门派的良好风俗。

    好啊，好啊。

    甚是亲切！

    这拍马屁的功夫不错，这让林峰想起了他当初拍自己太师祖的样子。

    可惜喽……

    林峰他不吃这一套。

    自己就是拍马屁的模范。

    怎么可能被这小小的彩虹屁就直接给拍到？

    再说了。

    有句话说的好：

    卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。

    从这句话就可以看出，应该去选什么。

    当然了。

    在林峰的角度看来。

    这三个还是一个可造之材的。

    可堪造就，十分的可堪造就啊！

    林峰似乎是略有感慨地点了点头，然后笑眯眯地说道：

    “不错，不错。”

    “你们这认怂的姿态特别的正。”

    “让我想起了当年叱咤江湖的峥嵘岁月，这可真是岁月不饶人呀，匆匆多年我也成了老一辈儿了。”

    说到这里。

    林峰的身上不自觉的，就散发出一种经历过时间孕育的气息。

    苍茫而又古老。

    一瞬间就震撼了张天师，还有玄清道长他们的心灵。

    仿佛一瞬间，他们回到了人族上古时代，这种时代变迁的气息，给予了他们心灵的震撼。

    更让他们感到震惊的是。

    他们似乎隐约看到，有星辰在面前的这位祖师的手中缭绕，就像是一颗普通的蛋珠一样。

    看起来十分的不起眼。

    但是却是更加的恐怖，好不好？

    “手握日月摘星辰。”

    这是真正的大能啊！

    而林峰似乎也感觉到了自己身上散发的气息。

    紧接着忍不住嘴角一抽。

    好家伙。

    这都不用吹牛逼说自己活了多长时间了，就身上的这种气息，谁敢说他活的时间少？

    越古老的越强大。

    同样越强大的，也会越古老。

    到了林峰这一种能够巡游诸天虚海的，甚至于在一定程度上侧面接触到时间的。

    说他是亘古的神灵也有人信啊。

    更何况。

    他还有一个马甲呢。

    那可是正牌神灵的马甲，而且还得到地府真正的认证敕封的。

    他还想着用那一个小马甲悄悄的混到上界去呢。

    如果不是他修为不够，他早就用马甲到处出去浪了，哪里还用在这里小心翼翼的谋划？

    当然。

    说到小心翼翼也不对。

    整个世界都随着他的意志而动。

    说句创世神不为过吧？

    看着玄清道长还有张天师他们三个仍然恭恭敬敬的跪在地上，林峰感觉到十分无趣。

    随意的挥了挥手：

    “行了行了都起来吧。”

    “在这里也没有什么外人，你们也不用对我如此的见外。”

    话语刚落。

    玄清道长一瞬间就感觉到了一股十分柔和的力量，将他整个人托举而起。

    放置于还没等他反应过来，整个人就直接站了回去。

    观察仔细的他甚至发现。

    就连他瞌睡的那几个地板砖，一瞬间也恢复了原状。

    仿佛时间重溯一半。

    一瞬间，玄清道长瞳孔一缩。

    但是他没有说什么，静静的当做一个鸵鸟。

    “谢祖师爷。”

    “……”

    三人纷纷表示恭敬。

    虽然林峰说是不用，但是他们也就当这是一句客套话而已。

    谁要是真的认真了，谁就是傻子。

    看到三个人又恭恭敬敬的站在旁边，仿佛一副听训示的样子。

    林峰也是袖袍轻挥。

    不一会儿的功夫，就有几个普团落在了他们的脚下。

    林峰第一个坐下，紧接着开口说道：

    “坐。”

    说完之后。

    林峰还特地清了清嗓子：

    “你们三个小家伙不错。”

    “虽然说给你们留了不少的资源，让你们成就了法力。”

    “但是门派能够这么快速的吸收如此众多的新鲜血液，那也是你们的功劳。”

    “按理说，本座应该奖赏一下你们，但是再仔细一想，本座还是决定不那么做了。”

    林峰卖了一个关子。

    看到三个人悄悄的竖起了耳朵，这才饶有兴趣的说道：

    “既然不送你们礼物了，那么自然会有一些东西来补偿。”

    “什么东西呢？”

    “为了补偿你们，本座来特地告诉你们一个消息，一个关乎到最终变局的消息。”

    “哈哈哈哈……”

    “你们感动不感动，开心不开心？”

    说到最后，林峰甚至有些恶趣味的逗了逗面前的三个人。

    现在。

    他终于体会到祖师爷的感觉了。

    下面都是徒子徒孙。

    无论怎么样逗他们玩，都没有人敢说别的，还得积极配合。

    这怎么是一个爽字了得？

    祖师爷的快乐

    ……我终于体会到了！

    林峰感觉神清气爽。

    但是面前的玄清道长，他们三个人却是吓得身体一抖。

    甚至于。

    如果不是林峰在他们的面前，他都忍不住捂上耳朵不听。

    开玩笑，你这不是开玩笑吗？

    祖师爷你可别逗我们。

    最终秘密。

    那是我们这些人能听到吗？

    我们真的害怕，今天听了明天就被天外流星给砸死了。

    别搞我们了，求求了。

    三个人到中年的老家伙，露出这样一副可怜的表情，不得不说这也难为他们了。

    但是这也由不得他们。

    他们可不敢听啊。

    他们才区区走上修行路的人而已。

    连仙人都没有成就。

    现在就告诉他们最终的秘密。

    这简直就是要玩儿死他们呀！

    德不配位什么下场？

    在座的诸位，那可没有一个是傻瓜，都清楚的很。

    至于说林峰逗他们骗他们的。

    他们不相信。

    因为听到林峰说话的一瞬间，他们就冥冥之中有着一种感觉。

    那就是。

    他说的接下来的话，将会牵扯到天大的因果。

    现在果然应验。

    于是乎，三个人对视了一眼纷纷哭丧着脸，不知道怎么办。

    “我们……我们……”

    “我们不敢动。”

    犹豫了半天，张天师作为代表才从嘴里蹦出来这几个字儿。

    由此可以看出。

    玄清道长是真的狗啊！

    不得不说，看到这一幕，林峰也是感觉有些喜庆。

    “其实事情不算多大。”

    “告诉你们了，你正好也让你们有个数。”

    “免得到时候你们焚香祷告的时候，在暗地里骂我。”

    “不过骂我也没用。”

    “因为不论你们向谁焚香祷告，最后消息都会飘到我那里去，这其中的厉害你们懂的。”

    “相信你们心中也有个数了。”

    林峰不说还好。

    他这么一解释，玄清道长身子一颤，他们三个人更怕了。

    大佬，这是真的大佬。

    无论向谁分享祷告，最后消息都会传到他那里，这句话意味着什么？

    要知道。

    他们三大门派里面供奉的，可不只是有自家的祖师，还有各路天神三清道尊呢。

    这东西不敢细想。

    仔细一想就觉得自己要被天降正义了。

    但是这位老祖宗，这也太过于恶趣味了吧？

    不过。

    既然这位老祖宗诚心要逗他们玩儿要告诉他们，他们也知道这事情避免不了。

    紧接着就是破罐子破摔。

    怕什么？

    有什么事情老祖宗担着。

    最终变局这么恐怖的名字，他们倒是好奇，这其中到底有着什么东西。

    心一横，玄清道长也是忍不住开口说道：

    “祖师爷但讲无妨。”

    “不孝子孙必不敢妄言。”

    看着他们三个这么紧张，林峰也不逗他们了。

    严肃了一下。

    然后开始慢悠悠的向他们讲解这其中的种种密辛：

    “其实呀，原本这一方世界，是不应该有着如此大的机遇的。”

    “但是，原本应该有着突出表现的那一方天地出了大问题，所以那一位就施展大神通。”

    “运用改天换地之力，直接将新的因果投掷到这一方天地之中，然后慢慢的酝酿。”

    “这是诸果之因，这是万修之始，一切的一切，都要在这一个时代发源。”

    “而如果不出意外。”

    “只要你们三个安安分分的，哪怕是最后没有突破寿元极限，魂归幽冥了。”

    “那也能在幽冥之中夺得一方不凡的位置。”

    说到这里。

    林峰眼光变得十分的幽深。

    紧接着，用一种比较幽深的语气接着开口说道：

    “本座把话放在这里。”

    “你们三个也把我这话记在心里。”

    “只要你们三个安分守己，早晚少不了你们的一番大造化。”

    “甚至如果能有所成就，在最后万物归寂天地初始之日，也能够成就一番不朽伟业。”

    “这是本座为你们留下的保障，也是提前给你们设下的规则。”

    “修行路上有着无数的艰难险阻，更是有着各种各样的诱惑，七情六欲种种非凡。”

    “全部都靠你们一一踏足。”

    “在这一个时代之后，本座还有个道门的诸位祖师，都不会给予你们任何的帮助。”

    说到这里林峰停顿了一下。

    似乎是在讲课途中的老师，停下来让学生提问有什么不理解的地方一般。

    而这个时候，三个人也不管别的了，他们心头巨震。

    一个个纷纷明白。

    这是真的听到了了不得的东西了！

    “敢问祖师，不知道是只有我们道门的前辈不出手，还是诸天各位都不出手？”

    “佛门的那些……”

    王守一在另外两个人的眼神之下，忍不住苦着脸成为了提问的好学生。

    没办法。

    谁让另外两位比咱无耻嘞？

    就是高尚者的缺点吧～

    王守一连忙在心中安慰自己，他生怕自己忍不住就蹦出去，被他们两个群殴了。

    “佛门也没用。”

    “在这一个时代，谁来了都没用。”

    林峰给予了肯定的回答。

    “在这一个时代之中，诸天神佛没有任何一个会降下神威，所以你们可以自由的修行。”

    “甚至于，只要你们心情不好，本座的面子也可以不给。”

    “当然了，前提是你们能把道门发展的好好的，只有胜利者才能够诉说一切。”

    听到林峰肯定的回答。

    三个人纷纷抽起了冷气。

    “嘶～”

    “嘶～”

    “嘶～”

    形势这么严峻吗？

    诸天神佛谁都不插手，这一切的本源这么恐怖？

    当然啦。

    紧随而来的就是惊喜。

    开玩笑。

    原本他们还没有多大的信心，毕竟如果自家老前辈不出手，别的前被出手他们就被挨打了吗？

    但是现在好了。

    谁都会出手。

    那他们有决心保第二争第一。

    誓死要将地位争出来！

    没听到面前的老祖宗说吗？最差都能在阴曹地府之中博得一尊众神之位。

    此时不拼，更待何时！

    如果这个时候，他们三个在没有别的表示，那简直就是傻了。

    对视一眼。

    他们都能看得到对方眼神之中的，那一股燃烧着的熊熊烈火。

    当然啦，好处已经说完了，那自然也得把坏处所以说。

    要不然的话。

    真以为这是白送的好处了？

    “你们也别太高兴了。”

    “这一世及其的不凡，几乎可以说是因果颠倒的一世。”

    “所以说，百家争鸣必定在这个时代出现，并且越来越剧烈，甚至最后爆发出最璀璨的智慧光芒。”

    “这是所有大人物的决定。”

    “哪怕是道门，在这个时代之中都有可能被这洪流淹没。”

    “所以说，你们三个一旦守住了道门的地位，那就道门真正的功臣。”

    “所有的地位都是争出来的，过程我不管，我只要结果。 ”

    “所有的好处都给你们了，如果到最后道门的人甚至于都排不进前十。”

    “那么，你们也就应该好好的反思反思自己了。”

    “到时候不光诸天神灵震怒，就连本做都不会轻易的饶恕尔等，你们明白了吗？”

    林峰话语十分的淡然。

    但是其中的内容，却让这三个人冷汗都快冒下来了。

    再开一次百家争鸣？

    如果真的是那样的话，那真的确实是一个巨大的挑战。

    这时候。

    林峰似乎突然想起了什么。

    “对了。”

    “有件事情差点儿忘记告诉你们了。”

    “这一次百家争鸣的主导就是本座，所以说这一次见面之后，你们也别叫我老祖宗了。”

    “也别指望我会放水。”

    “叫我我也不答应，反正就各安天命了。”

    “这一世的复杂，可能会超乎你们的想象，所以说，努力吧，争取将道门的光辉，洒遍诸天万界吧。”

    说到最后，林峰向着远处微微抬头，然后用一种稍显低沉这语气说道：

    “现在，就让我们开启这一个时代吧。”

    “万界诸天自此而始！”

