    “什么情况？”

    史塔克惊醒，有些生气空姐打扰了他的清梦，旁边的唐若萱，也缓缓转醒，下意识的朝着叶辰那边看了一眼。

    叶辰坐在那里，听着空姐开口：“前面有个游客，心脏病犯了。”

    “现在很危险，飞机上虽然也有医生，但是没有心脏科的医生。”

    “如果你们之中有心脏科的医生的话，请立刻出手救人，人命关天！”

    叶辰听到此话，立刻起身，道：“我是医生，让我看看吧。”

    空姐一听这话，顿时大喜：“好！”

    她虽然觉得叶辰太年轻的过头，心脏科的医生哪个不是很有经验的中年男人？

    不过现在来不及多想，只能先走一步看一步。

    叶辰开口：“经济舱的旅客太多，把患者带进来，在头等舱里治疗。”

    “好！”

    空姐连忙返回经济舱，很快几个空姐抬着一个中年男人走进来，只见他脸色发白，大口喘着粗气。

    叶辰大声道：“病人有没有带包或者行李箱？”

    “行李箱在另外一个封闭的行李机舱，但是包，好像有。”空姐连忙跑回去，很快将中年男人的包拿过来。

    叶辰飞快的打开中年男人的包，果然找到一堆治疗心脏病的药。

    可是其中一包药，已经吃完。

    叶辰暗叫不好，那个中年男人也浑身颤抖，沙哑着嗓子开口：“我忘记了戴了……以为没事……”

    叶辰让他不要说话，将他放平在地面上，然后抓住他的手：“放心，缓慢的呼吸，没事的。”

    他还想施针救人，可是朝着腰间一摸，暗叫不好。

    刚才检查的时候，空姐将他的银针收走，放进了行李托运，根本没带在身边。

    现在银针都用不了，叶辰正考虑着，是否用龙形玉佩救人。

    “怎么了？”空姐看着叶辰的脸色不对，赶紧问道。

    “我没带工具，现在救人……”叶辰有些为难。

    “救不了吗？如果救不了的话，飞机就需要马上降落在最近的城市，然后送患者去医院，其他顾客再转机起飞。”空姐很焦急，拿出对讲机，准备对机长报告乘客的事情。

    一听到飞机可能要空降到其他城市。

    “等等！”

    突然，叶辰的身后，传来一道声音，史塔克怒声说道：“谁允许飞机空降到其他城市的？”

    史塔克一步上前，从空姐的手里夺过对讲机。

    “大家都很忙的，现在距离欧洲的国际机场，还有一个半小时的路程，很快就能到了。”

    “现在降落的话，再重行上飞机，起码又耽误几个小时。”

    “你知不知道，我约了一个国家的王子吃晚饭，谈几百个亿的生意，你这样不是让我耽误行程吗？”

    史塔克将对讲机丢到地上，然后一脚踩碎：“我不同意飞机降落到其他机场，必须给我降落在原来的目的地。”

    “这位先生，人命关天啊！”空姐焦急的开口。

    史塔克摇头，说什么都不同意：“人命也是有价值的，他的一条命值几百亿吗？”

    “而且，他是竞技场的贱民，命根本不值钱，和我的几百亿相比，简直不值得一提。”

    “你们都想清楚了，我是艾德蒙航空公司的顶尖vip，你们公司每年的年会，高管都邀请我去参加。”

    “去年我还和你们的董事长和几个经理一起吃饭，你们要是敢让飞机临时降落，我保证你们立刻丢饭碗。”

    “而且这辈子，都别想在航空系统混了！”

    叶辰这一番话说完，几个空姐的脸色顿时大变，她们面面相觑，说不出话来。

    她们当然知道，史塔克的身份不一般，这一切在他上飞机的时候，这些空姐就知道了他的信息。

    现在要是多管闲事，不但要失去工作，连职业生涯都要结束。

    叶辰看着眼前的男人，他呼吸困难，已经说不出话，进气少，出气多，眼看就要窒息而亡。

    “有没有银针？”叶辰大喝一声。

    空姐们纷纷摇头，飞机上哪里会有银针的？

    史塔克冷笑一声：“小子，你要银针干什么？”

    叶辰飞快的回答：“当然是疏通他的血管，他现在呼吸困难，完全是血栓造成的。”

    “因为心脏里有小血块，堵住了他的心脏的心室与心房，只要疏通经络，融化掉血块，他就能恢复如初，心脏病的事情都能一并解决。”

    史塔克听到叶辰这一番话，顿时笑出声：“哈哈哈哈，小子，你该不会以为，你拿几根银针，就能让他好起来吧？”

    “别做梦了，这种心脏病，只能手术。”

    “你看这个人，都要死了，你以为能救他吗？耶稣来了都救不了他。”

    叶辰根本没有搭理此人，他现在一心只想救人，可史塔克却在一旁不断的嘲讽。

    叶辰心烦意乱的时候，唐若萱走过来，递过来一个私人手提袋，从里面拿出一支钢笔，交给叶辰：“里面有你想要的东西。”

    叶辰一愣，看向唐若萱：“什么东西？”

    “银针。”

    唐若萱吐出两个字。

    叶辰大喜过望，接过钢笔后打开一看，顿时看到了里面的一把银针，他拿出来几根银针，掀开中年男人的胸膛后，银针刺入进去。

    “噗噗噗噗！”

    几根银针落下，中年男人的脸色明显好转许多，进气和出气也平复下来。

    空姐们看到这神奇的一幕，也松了一口气。

    叶辰缓缓出声：“好了，他暂时没事，但胸口的银针，不要拔下来，我固定了他体内的血块，让他们暂时停在血管里比较宽阔的位置，不会移动。”

    “下了飞机后，依旧要将他送医。”

    “将他放在安静的地方休息，等到了机场再说。”叶辰一番吩咐，空姐们纷纷点头，哪还敢不听？

    叶辰又交代一句：“千万记住，银针不要拔下来了。”

    “好，知道了。”空姐们纷纷点头答应着。

    史塔克的目光一沉。

    叶辰将钢笔还给唐若萱：“你怎么随身携带着银针，你又不是医生？”

    唐若萱轻笑着摇头：“你真想知道啊？”

    “其实，这件事与你有关。”

