    “师父，那白蛇一定是背叛了我们，不然也……”蛇窟之中，无数上身是人，下身却是蛇的生物聚在一起，气愤的看着上空身披红甲的蛇身女子。

    “师父，师姐不会背叛我们的！”

    群情激奋中，身披斗篷，早已修炼成人型的小青跪地反对道。

    没错，沈平通过高月找到的不是端庄温柔的小白，而是性格泼辣的小青。

    “妖怪？”

    就在蛇窟众妖讨论小白究竟有没有背叛他们时，一个他们完全陌生的身影突兀出现在了他们面前。

    只见这人材娇小玲珑，有着一头美丽的紫长发，脸上罩着一方白色的轻纱，让人无法看清面容，只能看到那双没有丝毫情绪波动的眼眸。

    少司命！

    因为毒岛冴子不愿意传教，再加上沈平觉得见华夏这边的同行，还是派个华夏人比较稳妥，所以选中了少司命。

    “什么人？”

    “是人类！”

    “杀了她！”

    众妖先是一惊，随即大怒，心中对人类的怨恨让他们下意识的就想将眼前这名少女撕成碎片。

    “六魂恐咒！”

    少司命手捏兰花指，绿色的法力涌出，向着四周扩散而去。

    成为神眷者后，沈平的玩家们的福利少司命自然少不了，甚至玩家们没有的真正《御剑术》也少不了。

    而有了这些法力，少司命发现使用这些法力去催动阴阳术威力居然更大，哪怕六魂恐咒这种需要极大代价的阴阳术都能如臂使指。

    甚至少司命还顺便改了一下六魂恐咒的施展模样，将原本的血色真气，改成了绿叶。

    当然，这事她是不会说出来的，毕竟她是高冷女神。

    成为神眷者后，少司命的性格似乎变得活泼了许多，可能是精神有了寄托，亦或者不用担心受怕，一直很有内心戏。

    甚至她还很腹黑的看着东皇太一等人给沈平的雕像磕头，却没有告诉他们，想要成为神眷者不是对沈平磕头，而是要贯彻沈平的教义才能获得神眷。

    命运之神的信仰，自然不是如同邪教一般认为自己做什么神明都会无条件的保护自己，而是知道善有善报恶有恶报，没有不是不报时候未到，因为命运刺客当场就会报。

    蛇窟之中的妖怪不过是小妖而已，在白天甚至不能化形，要不然他们也不会拿捕蛇人没办法。

    “嗯？”

    围拢过来的群妖们只感觉周身剧痛，忍不住哼出声来，紧接着纷纷化为原型，一条条颜色各异的毒蛇掉落在地。

    六魂恐咒发作后，中咒者可强行运转真气或运用内力，但身体会承受巨大痛苦，很显然这群蛇妖无法承受御使妖力的痛苦，只能化作原型。

    蛇母见状大骇，要不是万法归流，她自己都没有把握同时对付如此多的蛇妖，眼前之人实力深不可测！

    因为群妖突然暴起，原本跪在地上的小青反倒是慢了一步，没有中六魂恐咒，但小青丝毫没有惧怕之意。

    右手猛地甩出，斗篷之下银鞭如同灵蛇一般探出，向着少司命腹部绕去，虽然不知道发生了什么事，但她觉得还是先将少司命擒下再说。

    少司命黛眉微蹙，小青是沈平指定的信徒，倒是不好动手。

    万叶飞花流！

    只见少司命手掐法诀，蛇窟中的绿植化作一条长蛇，向着小青而去。

    小青急忙扭转身形，贴着蛇窟上空向着少司命旋转而来。

    然而绿色长蛇同样紧随其后，很快就缠住了小青化为原型的蛇尾。

    小青虽已修出人身，能在阳光下行走，但蛇母的功法本就故意留下缺陷，实力自然也强不到哪里去，原剧情中若不是小白吸收了小道士的法力，在蛇母手中根本过不了几招。

    “师父！”

    小青大急，看向蛇母。

    蛇母虽然略有惊慌，但小青等众妖的实力并未被她看在眼里，右手一抬，一只金色长蛇虚影向着少司命咬去。

    阴阳合手印！

    少司命左手虚托右手，右手捏兰花印，一个绿色的阴阳图出现在她身前，金色蛇影与阴阳图相撞，瞬间溃散。

    这还没完，绿色阴阳图开始迅速向着蛇母撞去。

    见到此图如此厉害，蛇母也不敢大意，双手齐出，一条金色巨蟒张开血盆大口，将绿色阴阳图一口吞下。

    嘶嘶嘶！

    金色巨蟒面露痛苦之色，猛地炸开，化作片片星芒。

    蛇母急忙再次召唤无数金蛇，向着少司命而去。

    看到这一幕，少司命面露不豫，不过还是催动法诀召唤阴阳图抵挡。

    见少司命的神色，蛇母以为自己的急攻起效，金蛇更是如同不要钱一般向着少司命冲去。

    御剑术！

    少司命不再犹豫，一柄柄飞剑从背后的轮扇中飞出，向着蛇母而去。

    对于成为剑姬这种事情，少司命是拒绝的，但现在沈平拿得出手的高攻招式也只有飞剑，少司命再怎么不情愿也只能修炼。

    好在拥有了纳米技术的飞剑可以改变形状，因此少司命还是能将其隐匿在背后的轮扇内。

    看到铺天盖地的飞剑，蛇母的脸都吓白了几分，身形一扭，双脚化为蛇尾，挡在身前。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    妖化的身躯虽然强横，但在锋利的飞剑面前依旧如同豆腐般。

    只不过这些飞剑因为用法力分化，很快就化作了烟雾，回归少司命背后。

    “可恶！”

    剧痛之下，蛇母大怒，身形化作妖身，直接撑破洞穴，一只百丈红色巨蟒冲天而起，张开血盆大口猛地朝地面一吸。

    “师父，我还在这里！”

    小青大惊，急忙用银鞭缠住自己附近的山石。

    然而蛇母却不管不顾，地上的蛇妖纷纷被她吸上了天，金色的妖力从蛇身涌出，向着蛇母而去。

    只不过在吸收蛇妖妖力之时，一点点绿色法力也被蛇母吸入。

    面纱下，少司命面色古怪，看向小青。

    此时的小青虽然还在地上，但一身妖力也渐渐消退，眼见就要化为原型。

    少司命眉头一皱，这小青要是化为原型那她岂不是还得等她修炼成人？

    无奈之下，少司命直接灌输法力给小青，将她的一身妖力转换成了道家法力。

    而天空中的蛇母吸收了众妖的妖力，自觉妖力暴涨，扬起对着少司命所在的位置狠狠一拍。

