    震动大地的轰鸣声中，炽烈的白光瞬间夺走了所有人的视野，一朵铅灰色的蘑菇云在议会大门外缓缓升起。

    狂暴的气浪随之扩散，裹挟着硝烟瞬间抹平了整个围攻阵地，无数的尘土瓦砾，沙袋和建筑废墟被刮飞到天上，甚至连不少躲闪不及的兽奴佣兵也一同遭殃，连惨叫都来不及就长出了无形的翅膀。

    当然，某位大警长除外——爆炸声响起的瞬间，她就已经躲进了距离炸点最远的一处掩体，同时拽住两具兽奴佣兵的尸体挡在上面，娇小的身体蜷缩成一团，完美躲过了最危险的那短短几秒。

    呆愣在原地的谢格伦就没那么好运了，整个人像破麻袋一样被气浪掀飞出去，后脑勺重重的撞在地面的凸起上；恍惚间他睁开充血的双眼，恰好看到了被炸飞到天上的那门二十四磅炮……

    此时此刻，用“惊呆了”已经不足以形容谢格伦的心情…恍如梦中还差不多。

    他实在是不知道从自己下令开炮到现在这短短一分钟都不到的时间里，究竟都发生了什么。

    不，不止如此，冬炬城，议会…那里面究竟都发生了什么？

    他…他们不是没有卫兵，只有一个克洛维人的守备军团司令，和那些帝国殖民地的叛徒吗？

    但现实情况已经不允许这位兽奴佣兵首领弄清楚了…躲藏在浓雾中的安森举起“匕首”，再次扣下扳机。

    拓印了【升腾之火】的铅弹发出刺耳的尖啸，在一片浓雾中绽放出炫目的流光。

    时间在这一刻仿佛放慢了步伐，缓缓睁大双眼的谢格伦，瞳孔中倒映着那刺眼的炽烈，愈来愈近，一点一点的吞噬了他的视野，然后……

    “轰——！”

    伴随着突兀的巨响，巨大的火球在佣兵首领的右侧升起，十几个来不及躲闪的兽奴佣兵被瞬间吞没，连惨叫都没发出一声。

    离得稍近的几十个要么被炸飞出去，要么被火舌或热浪扫到，捂着伤口在地上打滚惨叫。

    嗯？

    谢格伦愣了一下，像是后知后觉的惊讶于自己竟然没有死，因为精神恍惚而呆滞的脸颊上，嘴角甚至露出了“侥幸”的弧度。

    但安森并不准备给他回过神来的机会，继续躲在浓雾后面，一边飞快的位移然后扣动扳机，仅凭一己之力打出了半个炮兵连的火力压制。

    “轰——轰——轰——轰——！”

    四道拖着尾焰的火光从烟雾的各个角落扑出来，接连在兽奴佣兵的围攻阵地上炸开大大小小的火球；每次爆炸都会带走至少十数条生命，同时连辛辛苦苦完成的工事也也被直接推平。

    在“匿名眼镜”的加持下，原本对施法者气息极其敏感的兽奴佣兵们根本无法判断安森的位置，甚至于在爆炸的前一刻仍浑然不觉。

    隆隆巨响声中，原本还算秩序井然的阵地乱作一团，受了惊的兽奴佣兵根本无法维持最基本的秩序，或者说他们原本就不存在所谓的秩序…在爆炸的烟尘中四处乱窜，仿佛这样就能躲过没来由的炮击。

    对于新世界的兽奴们…或者应该说任何一支“本土军队”而言，遭遇炮击都是非常罕见的事情，或者说双方火炮的数量一般都不会多到能形成压制火力的层，这样的军队，自然也就不会掌握“分散躲避，就地隐蔽”这种旧世界军队才有的常识和经验。

    当然就算他们有经验，在拥有了“全图视野”的安森面前，结果不会有任何区别。

    原本进展顺风顺水的兽奴佣兵们瞬间懵了，发出犹如惊弓之鸟似的哭喊，不少佣兵甚至背着抢来的财物和武器，准备趁乱悄悄溜走。

    毕竟只是一群佣兵，谢格伦这个“首领”顶多算是个项目承包商，身为打工人的他们自然是能干就干，不能干就提桶跑路，并没有替老板效忠至死的高尚情操。

    于是在遭受了一次较大伤亡的挫败后，原本规模数百的兽奴佣兵团犹如阳光映照下的冰雪，在一片硝烟肆意的阵地上开始迅速“消融”。

    速度之快，以至于某位佣兵首领甚至能肉眼可见的观察到，身边的士兵在一个一个的离奇失踪，他这个佣兵团长正在迅速“降级”成营长，而且用不了多久就要变成连长了。

    “所有人都给我动起来！进攻，进攻！”

    滚滚硝烟中，着急爬起身的谢格伦顾不得头晕目眩，捡起一支步枪冲周围嚷嚷道：“胜利已经近在眼前了，冲冲冲…都给我冲！”

    望着突然在发神经的首领，周围硕果仅存的几个还没跑路，或者说还没来得及跑路的兽奴佣兵们面面相觑，纷纷用看病人的眼光看向他。

    “你们这群白痴！蠢货！”

    谢格伦在心底骂道，他当然想指着鼻子痛骂这群无能透顶的属下，但现在的情况明显不允许：“你们瞧啊，大门已经被我们轰开了，已经没有任何东西能阻止我们攻进去了！”

    “里面的那些肉票…他们就算有一两门炮，十几支枪又能怎样？我们有好几百！一轮冲锋就能结束战斗，让他们束手就擒！”

    “这种时候逃跑才是担心自己死得不够快——敌人在外面起码有六七千人，城内还有一千多的军队，你们觉得自己逃得掉吗？！”

    佣兵们立刻恍然大悟，纷纷积极踊跃的表示，愿意为老——为团长战斗至死。

    “团长，军旗！”

    一名机灵的佣兵赶紧从地上捡起面残破的旗帜，连同自己背上的步枪一起递了过去：“还有您的武器，也给您准备好了。”

    “非常好！”

    接过战旗，没有多想的谢格伦率先发起了进攻；一部分兽奴佣兵紧随其后发出战吼似的呼喊，不断吸引周围零零散散的佣兵向他们靠拢，滚雪球似的越滚越大，向着被炮弹摧毁的议会大门冲去。

    与此同时，议会大门内那奇怪的“炮声”似乎也已经告一段落，没有再继续响起；对刚刚被炸成一盘散沙的兽奴佣兵们而言，似乎是个不错的好消息。

    但稍微对火炮有过一点点了解的谢格伦非常清楚，以刚刚对方开火的密度，大厅内很可能藏着一个炮兵连；而帝国炮兵连满编制的情况下，有八至十二门火炮外加一百多名士兵。

    对方突然停火，或许是因为打光了炮弹或者火炮刚刚被二十四磅炮炸毁了，或许…是为了在冲进大门的瞬间，给自己一个“惊喜”。

    想到这里，带头冲锋的谢格伦稍稍放慢了些速度，让身后嗷嗷乱叫的兽奴佣兵们越过了自己；挡在正前方的，恰巧就是刚刚递给自己战旗的那个机灵的佣兵。

    谢格伦在心底默默的替他向三旧神祈祷了一句——但愿克洛维人开火的时候，最好能一枪毙命。

    当然，就算对方能在大厅内藏一个炮兵连，以双方的兵力悬殊对比和战场狭窄程度，赢是必然的结果；对方的牺牲绝对不会白白浪费，他将成为自己胜利的垫脚石。

    “进——攻——啊——！！！！”

    势如破竹的呐喊声中，议会的陷落已经近在咫尺；几分钟前才要作鸟兽散的兽奴佣兵们，似乎又找回了野蛮嗜血的勇气，贪婪的向着猎物嘶吼。

    大厅之内，议员们早已在炮声的响起瞬间躲进了掩体，面无血色的用双手捂住自己的嘴，仿佛只要这样就不会被发现似的。

    缓缓摘掉脸上的单片眼镜，面无表情的安森嘴角还带着几分得意；像是一个精心准备了演出的魔术师，在等待观众们最后的欢呼。

    他掏出自己的审判官怀表，盯着上面的表盖，心中再次默数：三、二、一……

    “风暴师——横队展开！”

    冰冷到不夹杂任何感情的命令声，在围攻阵地的正后方响起。

    历经千辛万苦，杀穿了十几条街道的诺顿·克罗赛尔中校，终于袋着他仅有的三个线列兵连队，抵达了位于市中心位置的议会。

    两百多名线列兵依托着围攻阵地外围，迅速从十排纵队展开成四列横队，举起手中的利奥波德步枪，在士官长和排长们的嘶吼声中迅速装填弹药，闭锁枪机，举枪瞄准。

    “按列射击——开火！”

    密集的枪声在兽奴佣兵们的背后炸响，在一片废墟的阵地上亮起枪焰闪烁的“烟墙”。

    几乎没有思考的时间，还在狂奔的谢格伦刚一扭头，就听到身后传来的惨叫，数百人的队伍就像被镰刀扫过的杂草堆，瞬间倒下一片。

    兽奴佣兵们立刻意识到了危险，不少人本能的转身蹲下，举起手中的武器，准备趁对方开火的间隙反击。

    迎接他们的，是又一排整整齐齐，不间断的射击。

    “砰——！！！！”

    拽拉枪栓，装填纸壳定装弹，闭锁枪机，开火…被某位总司令如获至宝的利奥波德步枪，靠着缩短射击流程拥有了前装步枪近乎两倍的射速，哪怕是兵力相等，也能打出压制火力的效果。

    在瀚土时，因为财力有限加上后勤困难，只能小规模装备，所以这种情况还不明显；但到了新世界，视线了财务自由的风暴师人手一支利奥波德，打一群手中只有二手甚至自制火器的土著民佣兵，简直就是降维打击。

    围攻阵地的防御工事被摧毁，唯一能造成致命威胁的二十四磅炮也被炸上了天…风暴师列兵们可以在毫无顾虑的情况下保持固定阵型，尽情向着射界中的猎物扣动扳机，直至随身携带的弹药打光为止。

    或许是因为意识到逃跑已经来不及了，或许是因为突袭来得太快还没有到清醒的时间，沐浴在密集弹雨之中的兽奴佣兵们显得异常顽强，他们要么嘶吼着继续冲锋，要么回身反击。

    但无论哪一种，火力分散又队形紧凑的他们，根本来不及开枪就已经被击杀；怒吼与惨叫混杂在密不透风的枪声中，宛若急凑又激昂的旋律。

    从围攻阵地到议会大门，短短不到一百米的距离，成为了根本无法跨越的死亡之路。

    枪声足足持续了两分钟，面无表情的诺顿·克罗赛尔中校拔出佩刀，下达了彻底歼灭敌人的命令。

    “冲锋——上刺刀！”

    嘶吼声中，风暴师线列兵们纷纷起身，不顾滚烫的枪口还在冒烟，就急不可耐的拔出刺刀装在卡槽上，紧跟着队列冲向乱成一团的兽奴佣兵们。

    一些对自己刀法不太自信的年轻士兵，还故意留下了子弹没有打出去，紧张的右手食指始终放在扳机上，准备给想和自己肉搏的敌人一个“惊喜”。

    面对保持着四列横队，迎面朝自己冲上来的风暴师士兵，好不容易挺过了密集攒射的兽奴佣兵们终于崩溃了。

    临时组织的防线被一触即溃，风暴师士兵们就像切黄油一样毫无阻拦的杀进了兽奴佣兵团的核心，挥舞着刺刀蹂躏着已经毫无士气可言的土著民，拼命争抢着像天上掉下来的战功。

    原本高举战旗冲锋的谢格伦，在枪响的第一时间他就果断选择了卧倒，让身后的部下替他挡下了无数颗铅弹。

    但即便如此，谢格伦仍不敢松开手中的军旗——他依然还没彻底输掉这场战斗，只要抢在克洛维人前面攻入议会，控制议员和克洛维人的总司令当人质，他是有可能翻盘的！

    带着最后一丝看向胜利曙光的希望，佣兵首领缓缓抬起头，他睁开双眼，惊讶的发现递给自己军旗的兽奴佣兵正刚刚起身，同样惊讶的在看着自己。

    谢格伦的脸上立刻露出了几分惊喜，他相信以对方之前展现出的聪明才智，绝对能理解自己的精妙战术，为自己赢得这场战斗最后的胜利！

    但令他困惑的是，抄起武器起身的佣兵并没有向议会大门，而是在朝自己走来，并且越走越近，越走越近，越走……

    “咚！”

    面无表情的兽奴佣兵抡起枪托，重重的砸在了谢格伦的后脑勺上。

    再三确认对方已经昏死过去，满脸惊恐的他直接扔掉武器，拖着对方的身体朝议会大门走去，一边拖一边大喊：

    “别开枪！我…我抓到我们的首领啦！”

