    有了炽天使斥候这个完美的高空视野之后，宁远对敌人的一举一动可谓是了如指掌。

    　　“鱼儿已经开始咬饵了。”

    　　当宁远得知有一支三万人的猛虎军和一支五万人的鸱鸮玩家离开日月城之后，立刻露出了狡猾的笑容。

    　　白泽制定的这个黑夜计划的第二步便是以拉萨地区为诱饵，吸引敌人前来救援。

    　　八部天龙公会的玩家们肯定不会是神鹰军精锐的对手，所以萨米尔想要收复拉萨地区，就必须要向虎摘日借兵。

    　　拉萨城是虎摘日的老巢，城内不仅有他的家眷，还有手下那些大将的家眷。

    　　失去了拉萨城，虎摘日手下的猛虎军就会出现军心不稳的情况，所以就算是日月城的战事吃紧，他也会抽调一部分猛虎军进行回援的。

    　　为了对付神鹰军那支银飞马骑士团，萨米尔还专门从前线抽调了五万的鸱鸮玩家去配合猛虎军收复拉萨。

    　　......

    　　以白泽率领的那支神鹰军的实力，他们本可以十分轻松的攻破拉萨城，并顺势封锁住印度玩家在喜马拉雅山脉上搭建出来的那条通道。

    　　但在攻占了曲水地区后，白泽就立刻下令让军队停下了继续向西的脚步。

    　　虽然随后神鹰军的吸血鬼军团和银飞马骑士团先后出现在了拉萨城上空。

    　　但这两支军团并没有想要破城的意思，他们只是不停的在拉萨城的上空盘旋着，向城内的守军施加压力。

    　　其目的就是想要让前来救援的敌军始终都觉得还有希望。

    　　在连续对拉萨城进行了两天的昼夜攻势之后，神鹰军突然停止了对拉萨城的进攻，这顿时让虎尔泰赶到十分的纳闷。

    　　在虎尔泰看来，神鹰军是完全没有理由主动撤退的，除非是有援军及时赶到了附近，否则神鹰军是不可能放弃攻城的。

    　　白泽之所以主动停止了对拉萨城的进攻，完全是因为鱼儿已经入网了，是时候要进行收网了。

    　　黑夜计划的第三步便是黑夜杀戮。

    　　血广义的吸血鬼军团是最适合在青藏高原夜晚执行任务的军队，在有了固定的落脚点之后，接下来便是他们的表演时刻了。

    　　......

    　　二十万八部天龙公会的玩家军团在成功翻越了喜马拉雅山脉之后，他们便马不停蹄的向着日喀则前进。

    　　在一个月高风黑的夜晚，二十万大军除了一部分哨兵还在坚守岗位之外，其他人全都早早进入了梦乡。

    　　由于保密措施做得好，外人根本就不知道神鹰帝国的吸血鬼军团已经进入了西藏的腹地。

    　　所以他们在赶路时便将大量的时间都浪费在了白天防备银飞马骑士团上面。

    　　在白天，玩家们既要赶路，又要时刻留心着银飞马骑士团的偷袭，所有人都十分的疲惫，所以到了晚上之后，他们的防御力量就有所降低。

    　　在黑夜的掩护之下，血广义率领着吸血鬼军团悄无声息的接近了八部天龙公会玩家们的宿营地。

    　　望着下面那一眼望不到边的帐篷海，只见血广义一声令下，无数的吸血鬼战士便如同黑云一样，压向了地面上的连营。

    　　虽然负责值夜的玩家很快便发出了示警，但仍然无法挽救那些已经进入梦乡的玩家。

    　　随着一顶顶帐篷被割开，很多印度玩家才刚刚睁开双眼，便突然感觉咽喉那里有些发凉，然后稀里糊涂的便倒在了血泊之中。

    　　等到其它地方的印度玩家反应过来后，血广义率领着吸血鬼军团已经成功清空了一大片的营地。

    　　随着地面上的玩家尸体越来越多，连营之中的血腥味也越来越浓。在这个时候，血广义的吸血光环便开始大发神威。

    　　在吸血光环的加持之下，吸血鬼战士们是越战越猛，他们顺着连营搭建的方向，从一边直接杀到了另一边。

    　　面对着吸血鬼军团的肆虐，八部天龙公会的玩家们虽然已经拼尽了全力，但在漆黑的黑夜，他们根本就不是吸血鬼战士的对手。

    　　在漆黑的夜晚，如果没有夜视能力，那么别说是赶路了，就算是出去上个厕所很可能都会迷路。

    　　印度玩家们在夜间的视野都十分的有限，他们根本就看不清那些在黑暗之中滑翔的吸血鬼战士，所以很难进行有效的还击。

    　　即便是有些玩家对吸血鬼战士进行了还击，但只要没有击中吸血鬼战士的心脏和头颅，便始终无法真正的杀死他们。

    　　面对着杀又杀不死，看又看不清的吸血鬼战士，印度玩家们最终还是崩溃掉了。

    　　为了能够将这个新的情报传递出去，玩家们在黑夜之中四处奔跑，表演了一场真正意义上的绝地求生。

    　　但很可惜，黑夜是吸血鬼战士的主场，再加上血广义这次一共带来了十万名吸血鬼战士，所以最终能够逃生的印度玩家寥寥无几。

    　　在歼灭了这二十万想要收复拉萨地区的印度玩家军队之后，血广义又马不停蹄的率领着吸血鬼军团扑向了扼守着喜马拉雅山口的亚东。

    　　经过了一场惨烈的厮杀之后，亚东地区的印度玩家最终全部被清空，连接着印度与西藏地区的通道彻底被神鹰军给切断。

    　　在将亚东地区的控制权转交给连夜赶过来的一支猿人军团之后，血广义便率领着吸血鬼军团在亚东地区驻扎了下来。

    　　白天他们躲在不见天日的房屋之中，到了晚上他们就会飞到附近的城池进行狩猎。

    　　吸血鬼军团每攻下一座城池，猿人军团就会立刻跟进进行驻守，然后吸血鬼军团的临时驻地便又会增加一个。

    　　随着吸血鬼军团不断的攻城拔寨，雅鲁藏布江周边的城池最终全都落入了神鹰军的手中。

    　　在攻占了雅鲁藏布江流域的所有城池之后，印度玩家再想要翻越喜马拉雅山脉进入西藏地区就没有那么的容易了，哪怕他们拥有阴阳彩虹树这种逆天的特殊道具也不行。

    　　因为只要印度玩家敢攀登喜马拉雅山，那么到了晚上，他们就会立刻遭到吸血鬼军团的袭击。

    　　喜马拉雅山上的严寒对吸血鬼战士们没有任何的影响。

    　　在那里，他们不光是拥有着夜间的优势，更是拥有气候上的优势。

    　　有吸血鬼军团巡逻、把守喜马拉雅山脉，印度玩家再想要翻越过来，简直难如登天。

