    陆明会建筑设计吗？

    说实话，是会那么一丢丢，可也是仅限于在游戏中。

    如果放到现实里，他还真的是十窍通了九窍，一窍不通！

    让他在这么短的时间里，拿出来设计思路，陆明可真的不知道该怎么办了。

    难道要利用珍贵的情绪值，学习建筑设计？

    这样也太亏了吧？

    想来想去，陆明也没有想到该怎么做。

    只能走一步看一步了，不到最后关头，陆明是绝对不想动用情绪值的。

    最近为了发展公司，一些忠诚度提高不少的员工，已经让他强化了几波了。

    虽然游戏发布出去之后，还在源源不断的为他提供情绪点。

    可感觉还是不怎么够用。

    张景成对此更是无能为力了，陆明都不会，他怎么可能会。

    所以，两人直接倒头睡觉，什么事情都明天再想。

    第二天到了公司之后，陆明和中山美雪在办公室里研究这件事情。

    “你说，我一个设计游戏的，和建筑设计有关系吗？为是什么非得要我来呢？”

    陆明一脸无奈。

    中山美雪捂着嘴轻笑。

    “在我们岛国，也有这样的事情发生。”

    陆明无语。

    “怎么是什么事岛国都有发生？”

    他记得好像就是不久前，中山美雪也说过一样的话。

    伊邪那美？？

    中山美雪笑道：“当然是巧了啦，我们那边有一些专门修习一些技能的大师。”

    “当他们想要收徒的时候，就会广昭整个岛国，然后从上门拜师的一群人中找出几个自己比较中意的，给予他们考验，谁通过考验了，就会收谁为徒弟。”

    中山美雪这么一说，陆明就懂了。

    这就像是武侠小说还有修真小说里那种拜师山门似的。

    哪个哪个门派开始收弟子啦！

    然后哗啦啦的去了一大堆。

    在山脚下，就开始进行测验，最终通过测验的人才可以拜入山门。

    可是啊。

    我特么的根本就不想要转行啊，我一个梦想要建立游戏帝国的人，怎么可能这边经营着游戏公司，那边去搞建筑了？

    这不异想天开吗？

    陆明心中有些埋怨袁修了，这老头虽然德高望重，但做的事，可真不是人事。

    中山美雪见陆明这么发愁，提出了一个建议。

    “要不然你把赵哥他们都叫来，一起商量商量，你不是说人多力量大吗。”

    陆明摇摇头：“没有用，他们就对游戏这方面还算是擅长。”

    中山美雪歪着头，想了想。

    “那，粉丝呢？”

    陆明一愣。

    “粉丝？”

    中山美雪点头道：“是啊，现在公司有这么多的粉丝，其中总会有一些是会建筑设计的吧。”

    哎？！

    中山美雪的话，虽然没有给陆明实质上的建议，但却让陆明一下子恍然大悟。

    “对啊，我是一个搞游戏的，我为什么要自己这么难为自己呢！”

    陆明只觉得自己之前的想法实在是太笨了。

    他脑子里出现了一个游戏。

    只要把游戏拿出来，不就行了！

    于是，他一脸兴奋地说道：“谢谢你，美雪！我有办法了！”

    说完，他就坐在电脑前，闷着头开始捣鼓着什么东西。

    中山美雪见陆明突然叫他美雪，还有点不习惯呢。

    以前一直都叫她中山小姐的，不过她也没有多想，只当是时间长了开始熟悉了而已。

    她心在对陆明所说的办法更加好奇。

    见陆明认真的模样，中山美雪没有打扰他，而是默默的退出了办公室。

    办公室里只剩下了陆明一个人，还有一直没有停歇的键盘敲打声音。

    时间又过了两天，在这两天里。

    陆明一点消息都没有传到外界。

    所有人都非常好奇他现在到底在做什么。

    而老马也是如此，他现在已经和国外联系上了，要引进一款大型的动作单机游戏。

    眼看着合同已经要谈拢了，他的心情已经好多了。

    只是杰克马的一通电话，让他又不是那么开心了。

    “喂，老马，你别忘了咱们的约定啊。”

    杰克马的语气中带着笑意。

    老马一听原本还充满阳光的脸，瞬间就沉下来了。

    “我没忘，你放心吧，这几天就给你安排上。”

    杰克马大笑道：“那就好那就好，对了你的身体怎么样了，我可是很关心你。”

    老马闻言更不开心了。

    你特么一开始都没说身体的事。

    要不是我说给你宣传，你说不定都要直接挂电话，谁还不知道你那酸脾气了？

    不过面对杰克马，老马还是强笑道：“好多了好多了。”

    “听说你又在谈一款游戏的引进？要不要我支援你一点？”

    杰克马这句话，就纯属是恶心人了。

    他鹅厂是差钱吗？

    上次和杰克马合作，只是看中了他的宣传渠道，利用一下而已，资金这方面他还真不缺。

    所以老马果断的拒绝了。

    杰克马还有些可惜，他觉得老马已经上头了，就非得跟一个小辈争，说不定还能忽悠老马一波，延长宣传时间呢。

    说实话，阿里的支付宝其实是不缺少用户的，但跟微信却一直没有联动。

    明明就不是同类别的软件，却一直处于竞争的状态，其实也挺离谱的。

    见自己的打算没办法实现，杰克马二话不说直接挂断了电话。

    老马呸了一声，让杰克马坑了，他还不如接着输给陆明呢，反正都要习惯了！

    然后就继续去关注合同谈的进度了。

    而在铭心公司，陆明把自己关在办公室里，一直都没有出来。

    就连张景成都不知道陆明在弄什么。

    赵大海皱着眉说道：“这样下去不行了，这两天招聘信息已经发出去了，过几天来面试的人有点多。”

    张景成也是愁眉不展的。

    “那咋办啊，当时租了这个写字楼我还觉得大呢，没想到还有几个月才满一年，就已经不够用了。”

    说到这，两人对视一眼，都笑了。

    赵大海无奈地摇摇头：“其实咱们没错，错的是陆总啊，他实在是太离谱了，谁能想到一个小工作室能在不到一年的时间达到这个规模。”

    张景成也感叹。

    “是啊，当初我们还都是整天无所事事的学生呢，现在宋宁都成了一个公司的总经理了。”

    说到这，张景成说实话有些羡慕。

    但现实却让他错失了这个机会。

