    年终考核正式开始了，全校二十个班同时进行。

    测试过程算不上复杂，就是简简单单的把手放在星感石上，考官根据其光芒强度来打分。

    每个学生都有三次机会，以光芒最强的那次作为成绩。

    测试顺序是随机的，所以荆无际也不知道什么时候才能到他。

    闭目养神，荆无际静静的等着到他测试。

    过了也就不到半个小时，荆无际听见了考官喊到穆白上去，他睁开双眼后，深深的看了对方一眼，之后便重新闭目养神，毕竟，在绝对的实力面前，任何花里胡哨的手段都没有用。

    更好巧不巧的是穆宁雪和校董们这时也来了。

    穆白将手放在星感石上，白色冰芒迅速从星感石上扩散出来并且全部在星感石周围密布。

    这些冰芒十分强烈，甚至要从星感石中溢出来，印到了穆白脸上。

    “S！”

    “S！”

    “S！”

    三个考官第一时间给出了评分，竟然全部都是S！

    “大哥，您觉得如何？”穆贺笑了笑，询问旁边的穆卓云。

    “不错。”穆卓云仅有这两字评价。

    穆宁雪什么也没说。

    倒不如说在帝都大学那种天才遍地走的地方，这种天赋反而入不了她眼。

    穆白就猜到是这样，转身走进了考场之中。

    他要考释放！

    站在原地，穆白深吸一口气，闭上眼睛，进入魔法起势。

    熟练的将七颗星子连成一条星轨，一道冰蓝色光芒闪起，穆白随之喊出：

    “冰蔓·冻迟！”

    没有任何停顿，没有丝毫的中断，穆白一气呵成，将自己苦练近一年的成果展示出来。

    他的瞳孔出现了变色，当他呼出魔法之息的时刻，骤然发现那人形人偶身上爬满了白色的冰霜！

    冰霜迅速的覆盖，整个人形木偶就像被粉刷上了一层油漆般，看上去异常惊人。

    寒意肆虐，弥漫到了整个考场。

    “咯吱~~咯吱~~”

    冰蔓并没有在覆盖了木偶后就结束，竟然开始扩散到考场地面！

    校领导和考官却十分淡定，他们眼中闪过几分赞许之色。

    “不错。”穆卓云依旧给出了这个评价。

    穆白不知道自己的表现是否入了穆宁雪的法眼，心怀忐忑的望向她。

    这一看，穆白气的当场就想暴走，穆宁雪根本没看他，而是看向了他们班级的方向。

    再向穆宁雪看过去的方向看去，穆白气的当场就想一句“毁灭吧，我累了”然后离场。

    穆宁雪在看莫凡！

    穆白已经生无可恋。

    “成绩非常出众，星尘分S，释放B级。”考官给出了最终的得分。

    ……

    “下一个，荆无际！”

    正在闭目养神的荆无际猛然张开双眼，面无表情的走了上去。

    全班同学都有些纳闷，因为他们印象中好像没有这个人。

    穆宁雪终于把目光从莫凡身上移开，看向了荆无际。

    无际哥还是这样呢，真不知道心夏妹妹是怎么改变的他。

    荆无际把手放在星感石上，纯净的黑色瞬间包裹住了整个星感石！

    “S！”

    “S！”

    “S！”

    考官瞬间给出了评分，也是三个S！

    荆无际心中有些诧异，他本想收敛点实力，没想到直接释放居然正好是S。

    荆无际看了星感石下面，顿时有些明了，看来是这块石头搞的鬼。

    荆无际径直走进考场，他也要考释放。

    “遁影·穿梭！”

    一道暗色光芒瞬间在荆无际身上一闪而逝，与此同时，他整个人都遁入了脚下的阴影，消失不见。

    过了两三秒，训练假人身后的影子中突然钻出一道人影，一脚踢向了假人的头部。

    仅一下，假人的头部便飞了出去。

    “星尘分S，释放S级，这简直就是建校以来第一个达到这种水平的啊。”考官给出了成绩。

    荆无际依旧面无表情的走了下去，走时手里还多出了一块石头。

    穆宁雪震惊的看着荆无际，她没想到荆无际居然这么妖孽，要知道瞬间完成魔法相当于什么吗？

    一念星轨！

    这是她在帝都都不曾见到的天才。

    荆无际走过莫凡身边，低声说了句：“放心考吧，影响因素已经排除了。”

    莫凡这才明白为什么以荆无际的实力才能释放出仅有S级的光芒。

    “下一个，莫凡！”

    果不其然，下一个被叫到的正是莫凡，这一切都和荆无际猜的差不多。

    莫凡走上前去，把手放在星感石上。

    下一刻，赤红色的光芒仿佛要在星感石内烧起来一样，遍布在星感石周围，甚至溢出了星感石！

    这光芒比着穆白和被那块石头压制后释放的力量释放的光芒还要亮！

    “S！”

    “S！”

    “S！”

    三位考官瞬间给出了评价。

    莫凡嘴角扬起狂傲的笑容，走到了考场内。

    一道红色光芒在莫凡周身浮现，随后这条星轨闪烁了一下。

    “火滋·灼烧！”

    整个气势过程无比流畅，莫凡在念之后整个人庄严喜乐。

    一股狂热的气息以莫凡为中心疯狂的扩散，扑打在数百人的脸颊上，火辣辣的感觉那么鲜明。

    赤红色的触目，火热的惊心！

    一簇火焰在莫凡半握的手掌上腾然窜起，如一只迫不及待的猛兽。

    “走你！”

    莫凡用力把这团火焰甩了出去，火焰在考场上划过一道绚丽的赤红焰尾，准确无误的命中了那人形木偶身上！

    火焰迅速的在木偶身体上狂窜，赤红色的越来越多，越烧越猛，那熊熊火势在几秒钟后吞没了整个人形木偶。

    “A！”

    “A！”

    “A！”

    释放成绩瞬间出来。

    莫凡的成绩还是要比穆白高，而却永远只能排在第二。

    穆宁雪看着莫凡那自信的神态，嘴角不免扬起一些角度。

    莫凡还是那么厉害啊，看这天赋哪怕在帝都都能算个小天才。

    穆卓云看着莫凡的实力满意的点点头。

    他们家正好缺些火系魔法师，可以拿这资源来培养莫凡。

    虽然这小子以前做过让自己无比愤怒的事，但毕竟是年少无知，况且过了这么多年，也没有必要追究下去了，可以给他点甜头，让他为我效力。

