    事代主神出现的瞬间，一座四层，有着七十二魔神立柱的祭台虚影也同样出现，将祂笼罩进去，显然这是事代主神躲避八尺镜的方法。

    夜神宫和泰同样没有追着事代主神不放，八尺镜灿烂的光辉由分散变得聚集。

    与此同时，那群立在原地的神官，不少人开始诚心祷告起来，“若天之日，行于事件，凡不洁之物，皆灭之。”

    一位位神明的虚影浮现在神官们身后，祂们穿戴这古老的神袍，装饰着灿烂的纹饰，然后化作一道道流云般的纹路，融入到光辉之中。

    而他们旁边的神官们神色既震惊，又有些释然，没有接到自己神明的启示，并没有加入其中，也没有直接对抗。

    看到这一幕的上川悠仁心下了然，怪不得出现在这里的是八尺镜。

    天皇掌握的三神器都各有来历，其中十拳剑乃是当初须佐之男的神器，虽然赠送给了天照命，但估计里面仍然蕴藏着什么隐秘，所以天照命没有完全掌握，而是直接赐予了天孙，也就是第一代神武天皇。

    这件神器对于天皇而言是威胁性最小的，因为天照命对其的掌握最低，所以在这次得不到天照命支持的行动中，十拳剑应该是明景天皇亲自佩戴。

    而威胁性最高的是八尺琼勾玉，这是天照命的伴生神器，所以如果自己是明景天皇的话，大概会选择将这件神器留给现在正在监国的红莲宫文仁。

    一旦明景天皇失败了，红莲宫文仁也可以完成和明景天皇的切割，凭借着这件三神器镇压国家，重新倒向天照命。

    而最后一件神器八尺镜，这件神器虽然也是天照命拥有，甚至当初天照命还凭借着祂驱赶了为祸高天原的须佐之男，理论上应该是最强大的三神器。

    但这件神器并不是完全属于天照命的，它是高天原众神制造，象征着高天原权柄的神器，如果有着一部分的高天原众神支持，同样能够发挥这件神器的威能。

    所以现在拿给夜神宫和泰使用，做先行的试探手段最合适。

    上川悠仁理解了全部的布置之后，转头看向那群已经隐隐分裂成为两派的神官们。

    支持天皇一系的神官和他们身后的大神自然不必多说，有意思的是另外一群没有支持的家伙也没有反对。

    上川悠仁不相信天照命对高天原的掌控力度会弱到这种地步，就算祂真的还在沉睡，也必然会留下足够的后手，毕竟祂可是三贵子中真正的获胜者，霓虹当之无愧的天帝。

    所以天照命的后手隐藏在其他地方？

    上川悠仁忍不住联想到，突然他意识到一件事情，如果霓虹能够建立起完整的轮回体系，对于天照命同样有着巨大的好处。

    不仅仅可以让整个世界的规则更加完整，作为天帝的天照命就算什么也不干，都可以从中摄取到一定的好处，同时还可以打破伊耶那美对黄泉的绝对支配权，让高天原的权柄真正进入到妖魔和祸津神的领域。

    而天皇还有天照命真正的分歧是在谁掌握轮回之地，当然佛门也一样，这也是他们之间的争夺。

    所以在这种时候，天照命先选择静观其变？

    当然也有可能是另外的人牵制住了祂。

    不提消失的须佐之男，月读命可是比较活跃，如果祂想要争取的话，也是有机会入主轮回，不然祂的力量就会和天照命越拉越远，甚至最后被天照命吞并。

    东方神系一向内斗厉害，上川悠仁相信月读命绝对不会允许天照命轻松主导轮回，权柄进一步扩张。

    所以现在天照命还没有出手已经可以得出大概的原因了，那就是祂同样在防备月读命，上川悠仁大概将上层的关系理清楚。

    这个时候，朝霞市的战局出现了变化，酒吞童子在八尺镜的光辉下不得不蜷缩在宫殿一角。

    夜神宫和泰的身影已经完全无法看清了，光辉的海洋中，只有一片片神明虚影形成的流云状花纹在护佑着他。

    即使夜神宫和泰作为天皇的直系子嗣，但是动用八尺镜这件神器仍然不够资格，所以刚刚的祈祷让众多大神降下力量，并不是为了进一步解放八尺镜，而是为了护住驱使八尺镜的夜神宫和泰，让他不至于首先被八尺镜聚集的光焰点燃。

    夜神宫和泰感受着体内源源不断，仿佛要燃烧起来的神力，身后出现了一位高大的神明虚影，祂浑身肌肉遒劲，有着天女飘带，手持着一柄朱红色的长弓，端坐在一朵金莲之上。

    无数灿烂的金色流云环绕着祂，这显然是夜神宫和泰聚集的神明之身。

    酒吞童子有些惊讶于这尊神明之身的出现，要知道天皇的继任者为了能够完整的承接三神器的力量，他们的修行都会遵循特定的道路，类似于灌顶之法，绝对不会聚集出属于自身的神明之身，因为这有可能导致和三神器之间的不兼容。

    一般而言，选择走自己道路的天皇子嗣都相当于直接放弃了天皇的继承权。

    酒吞童子有些为什么夜神宫和泰之前说他并不在于明景天皇的想法，如果夜神宫和泰一开始就走自己的道路，确实是不用在意明景天皇的想法。

    而传出来的三位皇子争夺继承权的消息，现在看来是天皇一系为了迷惑霓虹各大势力的烟雾弹，毕竟每次皇位之争都少不得一场腥风血雨，如果皇位早就确定好了，那么自然就会让国家变得更稳定。而天皇也可以从可控的烟雾弹中看清楚各大势力的真面目。

    在八尺镜的光辉之中，夜神宫和泰面容变得扭曲起来，他身后的神像如同蜡像一样开始一点点融化，但是无数的流云状花纹飞速进入其中，连同脚下的金莲重新修补神像。

    这显然是早就预料好的，夜神宫和泰承担了巨大的风险，同时他也得到了一次巨大的机会。

    八尺镜的光辉完全聚集成为一束，照耀在贯穿天地的巨大黄泉之门上，虽然经历了这么多变故，但作为真正的黄金阶神器，八尺镜的威能难以想象。

    本身就具备洞穿时空的伟力。

