    次日，温平上线时游戏正好在更新，等了十分钟更新完毕，一登录到游戏界面就看见左下角弹出了一大堆系统消息，多到让人眼花缭乱。

    “本周开始，比武大会将全面开放！各位达到80级的侠士可以到各大主城的接引人处报名，比赛分为2人组、5人组、25人组三种规模，参加比赛可以拿到积分，用于在商人处换购各种高级套装……”

    “最新团队副本[秦始皇陵][天山][黑白棋局]现已开放，满80级的侠士可以进入了，每周限制次数为一次，大家一定要珍惜进入的机会……”

    “帮会系统大更新，全新帮会宣战、帮会任务今日开启……”

    “您的坐骑[绝影]即将过期，若想拥有永久权限，请至游戏商城购买续费。”

    “您有一封新的邮件，请到信使处查收。”

    这显然是一次大规模的更新，今天开始，游戏里各种新的玩法全面开放，一下子多出这么多新鲜的东西，反倒让人无所适从。

    其实，相对于团队副本，温平对玩家互相PK的比武大会更感兴趣，尤其是2V2模式，如果他跟祁娟组队去打，说不定能打入服务器排行榜。

    只不过，现在帮会里要开荒新副本，他作为团长没有那么多时间，比武大会之类的只能有空再说了。

    想召唤出白马到矿山看看，召唤出来之后，却发现白马的头顶有一行字：“过期倒计时3小时”。

    对了，这个坐骑是当初结婚时系统赠送的，只有一周的使用期限，时间过得真快，瓶子先生跟杜鹃花开在游戏里结婚已经过了一周。

    这匹双人同骑的马突然消失的话，倒是让人很舍不得。

    于是，温平去商场把坐骑的使用权限续费成了永久，顺便帮祁娟也续了费。

    路过长安城外时，想起刚才收到新邮件的系统提示，便去信使那里收邮件，一打开邮件，温平忍不住怔在原地，紧接着又无奈地笑了起来。

    邮件主题：“给你一点吃的。”

    邮件发送者：“杜鹃花开。”

    邮件内容：“[烧焦的肉包]100，[糊了的玉米粥]100。”

    她一个晚上做了多少包子和多少玉米粥，才能做出这么多烧焦和烤糊的副产品来？

    怪不得她的同事给她取了个外号叫“女超人”，果然是雷厉风行。且不说升级超速度，就连随便学个烹饪，都是常人无法达到的水平。

    温平颇为无语地拿回那100个烧焦的包子和100份糊了的玉米粥，忍不住想，她说的“给你一点吃的”难道是要自己把这些统统吃掉的意思吗？

    这要吃多久才吃得完？

    耳边突然响起当当当的提示音，左下角同时出现一行小字：“你的夫人[杜鹃花开]上线了”。还记得当初他拜她为师，每次她上线时系统都会说：“你的恩师[杜鹃花开]上线了”，他很不喜欢“恩师”这称呼，果然，现在的“夫人”，看着实在是顺眼太多了！

    刚要发消息过去，系统又说：“你的夫人[杜鹃花开]下线了。”

    30秒后，再次弹出“你的夫人[杜鹃花开]上线了”。

    温平无奈一笑，发去一条消息：“你在做什么？”

    过了好一会儿，她才回复说：“今天服务器大更新，人好多啊！我在长安城中心，一上线就卡掉了！”

    看她一句一个惊叹号，温平唇边的笑意忍不住扩大，打字道：“长安人太多，我拉你过来。”

    “好~”

    温平说罢，便用夫妻之间彼此召唤的技能把她拖过来。

    ——你的夫君[瓶子先生]邀请你到他的身边，是否同意？

    祁娟按了同意，面前的场景迅速转换，很快，她就被直接传送到了瓶子先生的身旁。

    看着周围熟悉的麦田，和面前的地里自己种下的已经成熟的玉米，祁娟怔了好一会儿，才心情复杂地说：“谢谢。”

    “谢什么。玉米熟了，快收吧。”

    “好~”收掉两块地里的玉米，种植技能也达到了30级，可以种三级的种子“水稻”了。

    ——瓶子先生请求与你交易，是否同意？

    祁娟疑惑地按了同意，就见交易栏里放进来100个水稻种子。

    “……”这种恰到好处的体贴，让祁娟顿时不知道该说些什么才好。心里突然有一些小小的感动，哪怕只是朋友，这样一个贴心的朋友，也足以让人觉得很幸福了。

    说谢谢反倒觉得太见外，祁娟只好什么都不说，从他那里收下水稻种子，手脚麻利地种在了地里。

    “上YY吗？继续串通去做夫妻任务吧：）”

    “好~”祁娟很快登录了语音软件，一进南宫世家的频道，就被瓶子拖到了只属于两人的私人别墅3号房。

    “来了？你的速度果然是以秒计算的。”

    耳边传来熟悉的声音，带着笑意，听起来很温柔。

    祁娟也笑了笑，说：“先不急着做夫妻任务，我发你个东西，你看看。”

    祁娟在文字聊天的位置，给他发过去一个网址链接。

    温平疑惑地问：“这是什么？”

    祁娟解释道：“隔壁蝶恋花服务器的第一大公会[龙族]，昨天去打[秦始皇陵]，打掉了两个Boss，这是他们发到论坛的帖子，写了一些注意事项和基本打法。”顿了顿，又补充道，“我们帮会今晚不是要去开荒吗？你当指挥的，总要做做功课吧。”

    温平微微一笑，“谢谢。我正想去论坛看看有没有攻略呢。”

    祁娟有些不好意思，感觉就像是专门为了他才去找的攻略一样，赶忙咳嗽一声，掩饰地说道：“不客气，我也是昨晚逛论坛的时候偶然发现的。”事实上，这个攻略她找了很久。

    温平并没有戳破她掩饰性的谎言，微微笑了笑，便打开帖子仔细地研究起来。

    大型公会的实力果然不容小觑，第一次进副本就直接推倒了两个Boss，写出来的攻略也很有参考价值。温平仔细看完一遍，时间也快七点半了，祁娟假装不经意地开口提醒道：“晚上8点不是要开荒新副本吗？现在该集合了吧？”

    没想到她还挺细心，一直在关注着时间，温平忍不住心里一暖，低声说：“知道了，我现在就去创建队伍，你帮我通知一下南宫忆，让他召集固定团的成员们在副本门口集合，顺便叫大家上YY。”

    “没问题。”

    温平主动跳到团队副本频道，顺便把还在别墅区待着的祁娟也拖了上来。两人分工合作，很快，固定团的成员相继加入队伍，YY频道的团队副本房间也慢慢聚集了二十多人。

    温平开口道：“能听到我声音的，麻烦在游戏团队频道打个1。”

    游戏中刷出了一排1字，偶尔还夹杂着几句“团长求抱大腿”“团长声音好温柔”“团长一生推”之类的调侃。

    温平无视那些调戏，微笑着说：“今天是我们第一次打秦始皇陵，过程肯定不会太顺利，我希望大家能够听一下指挥，不要自己乱蹦乱跳。这个副本可不是你们随便玩玩的桃花岛，乱走导致团灭的，我要直接扣工资，一次500不解释。”

    [团队][南宫小布丁]：啊？还有工资？

    [团队][南宫小雨]：打这个还能拿工资吗？嗷嗷嗷好幸福！

    [团队][南宫墨]：我们这是拍团，当然有工资。

    温平说：“我跟帮主商量过，因为DKP团很容易出问题，我们帮会还是走拍团的形式。”

    [团队][南宫小雨]：什么是拍团，求解释~

    “现在的固定团主要有DKP团和拍团两种。DKP团是按出勤时间以及你对团队的贡献来算积分，用积分来换装备。拍团则相对自由，所有的装备都会公开拍卖，想拿的人直接竞拍，价高者得。竞拍所得的钱会作为团队经费，最后再平均分发给每个人当作工资。”

    温平顿了顿，又补充道，“也就是说，有钱的你可以先拿到装备，没钱你也可以拿到工资，两全其美。我们团零散部件起拍价1万，套装起拍价3万，武器起拍价5万。没意见的在团队频道打1。”

    [团队][南宫墨]：1

    [团队][南宫仇]：1

    [团队][南宫贝壳]：感觉团长好专业的样子^_^

    [团队][南宫羽落]：我突然对我们团充满了信心！

    “好了，大家集合吧。还没到的，别像蜗牛一样跑了，我直接团队召集。”

    温平直接使用道具“团队召集令”，没过多久，整个团25人全被召集到了[秦始皇陵]的副本门口。

    象征队友的蓝色名字，和大家名字下面整齐统一的“南宫世家”帮会，那场面还挺壮观，温平忍不住说：“来，大家站好，从左到右站成两排，女的站前面，男的站后面。”

    因为温平刚才关于DKP团、拍团之类的解释非常专业，一看就是网游老手，加上声音很平和，还很有耐心，团队里原先对他不太服气的人也渐渐放下心防，开始听从团长的指挥。

    很快，大家就手脚麻利地整整齐齐站成了两排。

    温平这才开口道：“好了，该拍照的拍照，拍完了进副本。”

    众人：“……”

    “还以为站成两排有什么特别含义呢！”

    “汗，我以为团长要检查装备！”

    “居然是为了拍照？！”

    “团长太坏了，害我刚才紧张好久！”

    团队里的气氛一时轻松起来，温平忍不住笑道：“也不用紧张成这样，大家进本吧，进去以后我再说一下打法。”

    众人对于新开放的团队副本都很是好奇，团长一声令下，争先恐后地进了副本。

    “又有一些不知天高地厚的家伙来陪我了，呵呵呵呵，在地下待久了真是寂寞啊……”

    一进副本，就见一个体积巨大、身穿铠甲的庞然大物向众人走了过来，脚下的铁链拖在地上，发出刺耳的声音。同时，周围墙壁的机关启动，铺天盖地的毒箭朝众人站立的位置刷刷刷射了过来。

    看着面前的场面，大伙都傻了。

