    而且，看陈枫的年纪，就不像是有多强实力的。

    于是，他又向右边横跨了一步，再一次挡在了陈枫的身前。

    陈枫淡淡说道：“让开！”

    “哟呵，你这小兔崽子，口气倒是还挺大的，竟然敢让我让开？”蔡横狂笑一声：“小兔崽子，你再说一遍？信不信我直接一巴掌拍死了你！”

    陈枫淡淡说道：“你想怎么样？”

    蔡横看着陈枫怀中姜月纯，脸上露出掩不住的贪婪之色：“很简单，把这个小妞儿给我留下了，你就可以从这儿过去了。”

    听到这话，姜月纯脸上不由得露出畏惧之色，又往陈枫怀里又靠近了一点，陈枫轻轻拍了拍她后心，轻声说道：“不用害怕！”

    他看着蔡横，淡淡说道：“若是我不给呢？”

    “不给？那你就把命留下吧！”蔡横一脸阴笑说道。

    陈枫淡淡道：“好，这么说，你是要向我动手了？”

    蔡横已经不想再跟他废话了，狠狠的一拳轰击出去，厉声喝道：“动手又如何？”

    陈枫嘴角露出一抹微笑，淡淡说道：“按照宗门规矩，主动动手者就是挑衅，而被挑衅者可以还击，若是被挑衅者一时间收手不住，直接将先动手之人给杀死，宗门也不会追究。”

    周围人脸上都是露出不敢置信的神情：“这个人傻了吧，这时候还在想什么宗门规矩，他没看到他就要被打死了吗？”

    “没错，蔡横师兄这一拳下去，只怕他直接要被震的筋断骨折，不可能再活的。”

    “只可惜那个小女孩，粉雕玉琢的，多么可爱，落到蔡横师兄手里，只怕也活不了几天。”

    这一拳，在他们眼中，声势浩大，难以抵御。

    但是在陈枫眼中，跟小孩子胡乱挥动拳脚，没有任何的区别，他只是轻轻一掌拍出。

    这一掌，直接将蔡横的拳势拍碎，然后迎上蔡横的拳头，在陈枫面前，蔡横有名的铁拳铁臂，就像纸糊的一样，被轻易地摧垮。

    他的拳头和胳膊，直接都被震成血肉粉末，然后陈枫这一掌，重重的轰在了他的胸膛之上。

    砰的一声巨响，蔡横整个人飞了出去，他的眼中脸上流露出巨大的恐惧之色，而且还带着一些疑惑，似乎不明白这个少年怎么会如此强大。

    但是这一切都已经跟他没有什么关系了，人还在空中，下一刻蔡横就已经被震成了粉碎，化成一团血雨落了下来。

    静，周围都是一片寂静，所有人都惊呆了，没有一个人说话，都是呆呆地看着这一幕，看着那飘散在空中的血雨。

    然后片刻之后，他们脸上方才是露出巨大的震撼与不敢置信之色。

    纷纷发出惊呼之声：“怎么可能？蔡横师兄竟然被他一掌拍死了，还是粉身碎骨？如此惨的死法！”

    “这个少年到底是什么来历？竟然如此强大》他不可能是外门弟子！”

    “狗屁的新晋外门弟子，强大的内门弟子还差不多，他的实力我看至少也有神门境第一重楼，若不然的话，不可能一举将蔡横震死！”

    “哎，你们看看，他手里那个铁链上拴着的那个人，我怎么瞧着有些眼熟呢？”

    “哎，你还别说，你这么一说，我看着似乎也有点儿眼熟！”

    “啊？”这时候，忽然有个弟子发出一声不敢置信的巨大惊呼之声：“这，这不是刑堂的李长老吗？”

    众人纷纷发出惊呼：“怎么可能？竟然是刑堂长老？像是一条狗一样被这个少年拴在铁链上，牵在手中？”

    这简直让人不敢置信！

    这个时候，在被陈枫的强大震慑之后，他们中也有人认出来李泉的身份。

    认出来李泉的身份之后，更是给他们造成了极其巨大的震撼，这股震撼，还要百倍于陈枫将蔡横一拳击杀。△≧△≧，

    要知道，这可是堂堂的刑堂长老呀！

    刑堂在外门，那是不折不扣的强横衙门，几乎所有的外宗弟子，都对刑堂非常畏惧。

    因为刑堂的人，可以以任何罪名，将几乎任何弟子当场拿下，然后关入刑堂大牢之中，至于进了刑堂大牢之后，会遭受什么样的待遇，用脚趾头想也是能够想得出来的。

    此时，一位堂堂的外宗刑堂长老，后天九重的强者，竟然被这么一个少年，用铁链像是拴狗一样的拴着，拖着一路进了乾元宗？

    如果不是他们认出了陈枫身上衣衫之上有着乾元宗的标志，他们肯定会认为，这是乾元宗的敌人来大举挑衅了。

    陈枫看着他们，忽然发出一声冷哼，而在场的数百名外宗弟子，听到这声冷哼之后，感觉这一声冷哼就像是在自己耳边敲响了一记重锤一样，竟然震得他们所有人都是脸色苍白，忍不住身体一晃。

    有的实力低微的，更是被震得闷哼一声，嘴角渗出鲜血。

