    山涧底部，阴气森森，昏暗，干冷，像是外面的黄昏，寂静无比，没有任何声音，如同末日的世界，安静的可怕。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我这是死了吗？不会是来到阎王殿吧”

    草地上一个男子，正是洛天，衣衫不整，露出皮肤下那五彩绚丽的花纹，脸型如同刀削斧砍，此刻身子轻轻的动了一下，慢慢的睁开了眼睛，望着上面那阴气森森的灰暗空间，心中自语。

    洛天想站起来，不过一动，全身剧痛无比，挣扎了一下根本没有爬起来，只能简单的动一下手指，仔细感应了一下，现自己全身的骨头最少断了三处，疼痛感让他终于清醒了过来，他想起来了，自己是被东方不败那个死人妖给拽下来的。

    “这里还真是高啊，这就是所谓的坐井观天么？”

    洛天轻声苦笑，望着上方阴气森森的中高处似乎露出一小片几不可见的亮光，他知道那那就是和地平面平齐的巨大的山涧口，在他看来，只不过有巴掌大小，让他想起了困在井里的青蛙，一生只能呆在井里，从来不知道外面的世界，还以为自己看到的就是天的全部。

    “人妖呢？不会死了吧，”

    洛天费力的扭头寻找，终于现，在他的不远处，躺着一具美体，只穿一套内衣，而且胸衣甚至大半个都滑了下来，而且有一只上面有点青，如果洛天没有猜错的话，应该是自己捏的，其余皮肤倒是白晰无暇，不带一丝赘肉，却也不失丰韵，躺在那里，闭着眼睛，一动不动，像个睡美人，只不过头凌乱，即使如此，仍然看的出来这个女人充满了霸气的神韵。

    “喂，人妖，你大爷，死了没有？”洛天大声喝道，却是现自己的声音低的可怜，身受重伤，真力消耗殆尽，虚弱的严重，不远处的东方不败动也不动。

    “不管了，现在这里不知道有没有危险，最重要的还是先恢复体力，疗伤再说吧，现在容姐还不知道自己在这里吧，如果知道，外面肯定会乱了套，”洛天心里想着，躺在那里费力的运气五禽功法，积蓄真力。

    就在洛天默默的恢复实力时，东方不败这个人妖也慢慢的睁开了眼睛，长长的眼睑轻轻的闪了两下，她也醒了过来。

    “想不到我东方不败命不该死”

    醒来后，东方不败心里第一句就是这句话，身体微微一动，只感觉剧痛无比，她同样受伤严重，费力的查看着周围，除了死一般的寂静还是寂静，连蚊虫的鸣叫声都没有。

    “洛天，你这个王八蛋!”

    东方不败最后查看到自己的身体时，不由的让她满面通红，羞恼无比，现在的自己基本上和没穿衣服没有任何区别，几乎完全的暴露在空气中，她一生中还从来没有如此狼狈过，费力的寻找下，终于现不远处的洛天，现洛天在平稳的呼吸，于是手里拿起一小块石头，费力的向洛天爬去，两长修长白晰的美腿交替用着力艰难的挪动着，像是一头美丽的雌兽，展现着野性的诱惑。

    听到动静，洛天睁开眼睛，现两米处，东方不败那双美愤怒的盯着自己，手里拿着石头正在向自己这边爬，这个死人妖，都这个时候了竟然还想着杀自己呢。

    “喂，你行了，休息一下吧，走光了，再爬会把皮擦破的，那样可就不美观了，虽然是人造的，不过真的很像，”洛天躺在那里，歪着脑袋，望着东方不败费力的向自己这边爬着，像只美丽的野兽，不由的撇嘴道，心里却是有些着急，这个女人生命力还真是强悍，竟然也没有死，还能爬，被她爬过来，拿着石头敲两下，还真够自己受的，虽然看的出这个人妖也受伤极重，真力耗尽，不过却是比自己稍好一点，毕竟她还能爬，确切的说能挪，比自己要强一些。

    “洛天！你一再侮辱我，我不杀你誓不为人！”东方不败听了洛天的话，羞的脸一红，不过现在她也管不了这么多了，她当然知道自己现在有多么的走光，多么的狼狈，她也知道这一切都是眼前的这个洛天造成的，所以她要趁他还不能动杀了他。

    “切，你现在我真的不敢把你定位为人，告诉你，你杀不了我的，我说过我会扒光你所有的衣服，爬过来吧，我有点及不可待了，”洛天嘴角勾起一丝邪笑，却是暗暗的积蓄真力，让他无语的五禽功法运行都困难，想积蓄真力简单是不可能，所以他现在只能用语言唬住这个人妖。

    “你”东方不败果然停了下来，面色有些阴晴不定的望着洛天，眼中闪过一丝狐疑，“此人诡计多端，心机很深，而且无耻，不会真的在那里守株待兔吧，万一他比我还有行动能力，岂不是”

    东方不败心里有些担心，到底是不是人妖，只有她自己清楚，一直被这个洛天当作人妖侮辱，把她的肺都气炸了，而且两人算是生死大仇，此人灭了长生殿，又杀了她司天殿的精英，无论从哪一方面来说，自己都必须要杀他。

    “哼，你现在动也不能动，正是杀你的好时机，少在我面前故弄玄虚，”东方不败望着洛天一会，然后突然说道，继续向洛天爬来，面色冷艳，眼含杀机。

    “不好，这个死人妖，唬不住她，”洛天心里一惊，本来牡丹花下死，做鬼也风流，虽然东方不败长的极漂亮冷艳和霸气，正是洛天喜欢征服的女人，不过一想到她那尴尬的身份，从心里洛天就想呕吐。

    “妈的，谁能想到堂堂的逍遥王将会被一个人妖给弄死，而且还没有任何反抗之力，”洛天心里郁闷。

    东方不败继续向洛天爬着，不知道还以为是两个同命相惜的男女正在互相关心，不过看到东方不败的眼神，还有她手里的石头，才会现竟然是生死大敌。

    “一寸，二寸，三寸”东方不败艰难的挪动着，终于爬到了洛天的身边，颤抖的举起那拳头大的石头对着洛天的脑袋砸去。

    “该死！”洛天全身动都不能动，只来得及扭了扭头，只不过东方不败气力也已经用尽了，手一软竟然砸偏了，把石头摔了出去，整个身体像是失去了重心，半截身体趴在了洛天的身上。

    洛天被东方不败压的不由的闷哼一声，闻着这个女人那幽幽的体香，感觉着那温柔的躯体压在身上的感觉，竟然让洛天生出一股异样的感觉，只不过看到看到那近在咫尺，美玉无暇的脸庞一想到竟然是人妖，洛天一下子干呕了起来。

    “你这个死人妖，滚开，老子可没有这么重的口味，我终于明白了，你要杀我是假，是想在这里和我玩“对花枪”吧，滚，滚，滚，”

    洛天有气无力的叫着，本来以他的实力，要在平时，就是几百斤的巨石压在身上，他也承受得起，现在受伤严重，这个女人那娇弱的身体压在身上，只感觉像是一座大山一样沉重，差点让他背过气去，断骨处更是钻心的痛疼，没有被她用石头给砸死，却是被她给压死，那笑话可就大了。

    “畜生，我杀了你，”

    东方不败没有想到经过艰难的爬行，爬到洛天身边力气已经用尽了，没有砸中他，竟然还趴在了他的身上，身上的伤疼的她直冒冷汗，想动一下都不行，偏偏这个混蛋，还把她当作人妖，一个劲的咒骂，甚至还呕吐，这让她的人格和自尊重受到了极大的侮辱，仇恨更深了一层，恼怒之下，张口对着洛天的脖子又咬了下去。

    “死人妖，你占我的便宜，我堂堂的逍遥王，一世的英名毁在了你的手里，”洛天动弹不得，任凭她咬着，自己的防御很强，虽然受伤极重，不过身体的肌肉还是很结实的，凭现在东方不败的力气，根本咬不动，让她又惊又恼。

    东方不败咬了一会，没有一点成果，只留下轻轻的牙印，累的气喘吁吁，趴在洛天的身体休息，准备一会再咬，两人脸对着脸，大眼瞪小眼，洛天感受着这个女人气息，东方不败感受着身下男人的气息，不知不觉，她只感觉脸有些烧，那强烈的男人特有的气息，让她有些意乱，长这么大，还从来没有和一个男人如此亲密，这等场景任谁也看不出是生死大敌，倒是一对落难的情侣。

    “喂，你是不是先下来休息，你要压死我了，”洛天忍着作呕，瞪着这个怎么看怎么是女人的东方不败喝道。

    “那就压死你，”东方不败咬牙，身体竟然还拱了一下，不由的让洛天一咧嘴，不是因为身体疼痛，而是这动作太恶心了。

    “行了，别拱了，你非要恶心死我不成么？其实我更想杀你，当然我知道你也想杀我，不过在这里，我们谁也活不了，不被恶心你，也被饿死，这里寂静无声，没有生机，就是一处绝地，我们早晚是要死的，”看着东方不败在自己的身上拱来拱去，面呈愤怒之色，洛天不由的苦笑道。