    很快，马车就离开了人群，渐行渐远，只留下一群错愕的村民。

    “看她那神气的样，这才刚晋升贵族，尾巴都翘上天了，这不是狗眼看人低吗？”

    “可不是嘛，不过三丫所说的少数人，应该有包括我吧？”

    “三狗子你可别做梦了，你上次当着她的面，数落张青枫的不是，他说的肯定是我！”

    “你？你还不是和我一样，背地里没少说三丫的坏话。”

    “……”

    这群村民，一边数落着林子衿的不是，一边又期待着林子衿所说的个别人，会不会是他们？

    这场面看上去着实可笑。

    茅草屋内，林二狗夫妻细细品味着，林子衿所说的话，没过多久脸上就充满了狂喜。

    林子衿话里的意思，就是和他们恩断义绝，平民根本不配与贵族共乘，但是允许他们前往爵府。

    这对他们来说，已经足够了。

    就算没有月钱，一日三餐管饱，他们也知足。

    特别是听到县里传来的话，爵府的伙食，顿顿都是稠米粥，菜里还有一两块肉丝。

    林二狗夫妇，便充满了期待，并且十分麻利地收拾行李。

    ……

    在马车路经白云镇时，张青枫选择中途下车，并且嘱咐马夫，将林子衿和林张氏送达之后回来接他。

    他之所以选择在工坊下车，一方面是想查看工坊的进度，刘全已经在忙活店铺之事，看看明天能否售卖细盐。

    另外一方面，他考虑到兵器坊一事得尽快落实。

    唐堂在工坊的表现，他看在眼里，这才两天功夫，工坊就被打理得井井有条，足以见得他的能力。

    所以，唐堂是前期打理兵器坊的不二人选。

    走到工坊附近，张青枫一下子就发现工坊的变化。

    两座工坊中间的那座饭堂，这才一天一夜的功夫，就已经全部建成。

    这份速度，让张青枫有些目瞪口呆。

    但他最早的预算，怎么说也得两三天才能建完吧？

    速度能够这么快，这和唐堂的人脉也离不开关系。

    开设武器坊，需要用到的木匠、铁匠，虽然在乱世饭都吃不饱，以爵府开出的条件，这些人都会争着抢着来竞选。

    但是，制作武器是一下精细活，可不能出现任何差错。

    除了人品之外，对于工匠的要求，张青枫需要他们细心负责。

    唐堂的优势，在这里就能很快体现出来。

    他为衙门效力十几年，各方关系早已熟络，再适合不过了。

    “咦？”

    “早上我去盐矿时，唐堂还未派去工人，现在门口居然出现了五辆推车，这可真效率。”

    张青枫很快就注意到，正在卸下盐矿的推车，而且他还注意到，工坊的另外一头，有青烟升起，想必已经开始制盐了。

    细盐的结晶方式，可以选择日照，也可以选择大火煮沸。

    架起大锅，以大火煮沸，是最快的方式。

    最主要的原因，是张青枫急着先售卖一部分，只有将口碑先打起来，才会引得全城疯抢。

    买过细盐的百姓，会觉得粗盐食之无味，根本不会再度购买！

    就这样一传十十传百，那些百姓必定会等着细盐再次售卖，那么前期的价格稍微高一点，也会有许多人买单。

    最好还是先卖一些富绅，发一笔横财要紧。

    张青枫正盘算着，不知不觉就走到了制盐坊内，唐堂见到张青枫到来，立马开口说道：

    “爵爷，饭堂已经竣工，并且里面的设施，也都已经安排齐全，明日就可以使用。”

    “细盐已经制作出一些，明日就可以售卖。”

    “爵爷可真是神人，正如爵爷所说，细盐如同洁白如雪的沙砾，并且味道绝美。反观粗盐充满了杂质，味道甘苦，吃到沙子也是经常的事。”

    话语里除了汇报工作，语气中还充满了对张青枫的敬佩。

    从古至今，人们食用粗盐，已经延续了上千年，没想到今日被张爵爷改革，这可是有利后世之功。

    无论武朝传承多久，张爵爷注定万古流芳。

    “你做得很好。”张青枫走近唐堂，拍了拍对方的肩膀，继续说道：

    “早间我去查看了盐矿，发现那里地势空旷，如果不稍加利用十分可惜。”

    “我想将盐坊搬迁过去，中间也省去了不少人力。至于这两间工坊，全部作为印刷坊。”

    唐堂点点头，略作沉吟之后，开口说道：

    “小人昨日也去查看了一番，小人也是这般想的，这样一来，可省去工坊大量开支，不过……”

    唐堂下意识地看了一眼张青枫，话锋一转：“不过，小人认为，如果在这里建几处房屋，为工人提供住处，也能大大地提升效率！”

    “此做法另外的好处，就是爵爷的美誉，也会在白云县流传开来。”

    “爵爷是武将军亲自任命，这件事要是传到朝廷，武将军也会觉得脸上有光，兴许会更看重爵爷！”

    听完唐堂的见解，张青枫投去一个赞赏的目光，对方的想法和他想到一块去了。

    不过，他倒是没想那么远，看着在民间的美誉，获取武化极的重视。

    武化极的重视还能是什么？

    除了为官，不还是为官吗？

    大武朝岌岌可危，他不想着跑路，难道还想着飞蛾扑火？

    他并不知道，武化极为了防止他跑路，已经派出影卫，如同隐藏在暗中的利剑，等待致命一击的时刻。

    隐藏在暗中的危机，张青枫无从得知，但是对唐堂才能，却是再一次认可。

    没想到随意的挖掘，他居然能在县令那边，挖到如此人才。

    “此事可行，就交给你负责了。”张青枫压抑住心中的喜悦，不动声色地点头。

    不轻易表露情绪，这才是御下之道。

    张青枫再度瞥了一眼唐堂，继续说道：“此外，我要在那附近建一处武器坊，规模要大。”

    “任用的工匠，必须技术精湛，做事细心，为人老实，我有大用！”

    听到张青枫接二连三的重担，全部压在他身上，唐堂不但没有懊恼，反而压抑不住脸上的兴奋。

    他是个聪明人，明白张爵爷越是这样，代表着对他越看重！

    张爵爷日后的仕途越远，他也会越舒坦！

    如果不能人前显贵，那就跟对一个大有前途之人，你早晚会有出人头地的一天！

