    打听打听死士？

    安浔连忙抬起头，一脸惊愕的看着他家公子，“公子可是有什么要紧的差事，不管是上刀山下火海，只要公子您交代一句，安浔都万死不辞！”

    “只管照着我交代吩咐的去做。”

    苏允弦看着安浔依旧是双手抱拳，跪在地上，丝毫没有要走的意思。

    良久，他这才深吸了一口气，慢悠悠的说道：“动辄要死要活的，我不过是查个人，你这嘴就不能说点吉利话。”

    听到了这儿，安浔的心总算是能再放回肚里揣好了！

    “得嘞！安浔明白了，现在就命徐州的人行动开始查办！”安浔的脸上总算是渐露出了笑颜。

    临走前，苏允弦又瞥了安浔一眼，“常总督他们在徐州，现下如何了？”

    这事儿，消息暂时还未捎回来。

    这普天之下，天子的地界儿，不管是哪儿，只要想知道一条消息，不出一日的功夫就成。

    却唯独除了大湾县。

    这地势不好，要是能放在平路上，能走一天功夫到的地儿，不熟悉大湾县路的人，或者，方向感太差的，走上个三五日，那也是常有的事。

    “公子放心，我这就下去找人再催一催！”

    ……

    大街上，一帮娃儿们换上了新衣裳，俨然是一副焕然一新的模样。

    小春瞧着，这一个个长年累月的家里也不怎么管教，平时头发也是毛躁哄哄的，虽说是穷人家的娃儿们，不比姑娘家，好歹也得注意点自己的形象不是。

    “你们以后，就照着我教给你们的法子，将这头发梳一梳。还有啊，玩闹归玩闹，但是也要切忌，别太邋遢整天弄的浑身脏兮兮的。”

    小春对待李木材他们这帮孩子们，那也是一番苦口婆心的说教。

    若不是因为他们是小公子的好朋友们，她才懒得去管这些破事儿呢。

    “可，我们是男娃，又不像是昀儿似的，人家姑娘家家的。”李木材照着铜镜中自己的模样儿，撇撇嘴，说着。

    虽然这帮男娃儿们是一个个嘴上说着这般模样瞧着跟个姑娘似的。

    可心里却是美滋滋的。

    原来，衣衫整洁，头发拾掇的板正的，这些事儿自己都能做了，也并非是一定得家里有丫鬟才能像小公子那样，每天出门都收拾的干净利落。

    “这样，顺眼，嘻嘻！”苏愉辰还朝着他们几个竖起了大拇指。

    采老太过来找采阿成回家去，今儿个说是要去一趟大洼县那边儿，他们家的姑母今儿个家里有事儿……

    一进门采老太放眼望去，这一个个都是打扮的跟苏家小公子似的小哥儿，头发上就像是摸了猪油一样的光亮。

    竟还没有一眼认出他们家的阿成来！

    “我还当是从京城又来了几个小爷儿，走近了一看，这才发现，原来，还是你们这帮小崽子们，瞅瞅，跟着小公子，就是改变不少，你们这一个个的。”

    采老太说着，正欲拉着采阿成走的时候，这才发觉了什么。

    “阿成，你这衣裳，衣裳哪儿来的，你的衣裳呢，赶紧给你自己的衣裳换上去！”

    采阿成有些心虚的挠了挠头，朝着边儿上瞄了一眼，不知该怎么开口解释的好。

    毕竟，他们刚刚可都是答应过小春姐姐的，今儿早上的事儿，出去谁都不能说，可，这衣裳该咋解释呢？

    “老夫人，您是不知道，他们也不知道谁的身上染上了虱子了，今儿个可是让我一通好找，实在是没了法子，衣裳全都给脱了，烧了，这不，又给他们重新一人置办一身！”

    春夏秋冬，她们姐妹四个，先前可是皇帝在府邸中还是太孙的时候，太子专程调教出的四个机灵懂事儿又武功过人的丫鬟。

    就连严敏也常说，她们那四个，简直就是人儿精。

    小春一句话，可就打消了采老太的疑虑，私下里她更是朝着孩子们眨巴眨巴眼睛，使了个眼色。

    李木材和铁牛娃儿他们现在当然知道了回家后该怎么解释自己衣裳的事儿了。

    “那就多谢姑娘了，等着苏大人和夫人回来后，一定帮我，替我和他们道谢！”采老太喜笑盈盈的带着采阿成要走。

    还没到门口呢，小春可就又忙不迭的将自己今儿个交代让人送来家里的那些排骨条儿拿了两根递给了采老太。

    “这？”

    “我家公子，素来都是说话算话的，今儿个一早就安排我们去采买猪肉了，实在是太多，耽误了，老夫人拿回家，打打牙祭。”

    几番推辞之下，采老太不好意思的将那排骨条儿放入了自己的竹筐里。

    苏愉辰托腮，若有所思了一番后，怔怔的打量了小春一眼，问道：“小春姐姐，那你，刚刚，你刚刚那算不算是在撒谎你，你不实诚，没说老实话！”

    “小公子，这你可就冤枉我了。”小春缓缓地蹲下身来，又帮她家小公子将衣衫整理了一番后，慢悠悠的解释道：“倒也并非是人人都不能撒谎，善意的谎言当然是可以了。”

    “那为什么，咱们今天，早上看到……”

    苏愉辰余下的那两个字儿没有说出口。

    大家都是有赌注在身的，要是谁说出了那两个字的话，可是要被罚，自己晒书一日，收入都给大家平分的。

    李木材他们一帮孩子们互相对视一眼后，相继哄堂一笑。

    “小公子，有些事儿跟你们说，你们都还小，都不懂，长大了自然明白，这么做也是为了城中百姓，为了大家好。”

    “那，大家都相信苏太守和敏敏姨么？”

    小娃娃们，一个个的都点头如捣蒜似的。

    李木材更是拍着胸膛，大声嚷嚷道：“敏敏姨，就是我亲姨娘的，小公子是我兄弟，我都信！”

    “那就记得遵守我们的约定，可不许做那墙头草啊。”小春又笑吟吟的打量了他们几个小娃儿们一眼，从屋里取出了几个高粱饴来，逐个儿手里派发了一块。

    一帮孩子们看着这高粱饴，眼睛都放精光！

    哪个孩子不喜欢吃糖呢。

    小春还没站起身呢，可就听到了门外传来了一阵急促的敲门声。

    “一定是阿成临时决定不去了，所以，回来了！”

