    看着那名率先找到铁矿石的士兵，齐衡当即说道：“干的不错，回去后吩咐伙房，给这小子加一个月的肉！”

    听到齐衡的话，这士兵的脸上顿时露出了狂喜之色。

    这些士兵平日里都是随军的，就算奖他们点钱或者粮食也是无用。

    反倒是这一个月有肉的伙食更让人惊喜。

    “谢大人！”

    齐衡一摆手，问道：“你小子挺聪明，叫什么？”

    “回大人，爹娘取名沐英。”

    齐衡笑着点点头：“名字不错，沐英.......嗯？”

    齐衡眉头一皱。

    “沐英？”

    “可是沐浴的沐，英雄的英？”

    沐英疑惑着点点头。

    得到确认的齐衡，仔细的打量着眼前人。

    这沐英穿着红巾兵的衣服，看起来像是这么回事，可仔细看才能发现，这小子根本就是个孩子。

    “你多大了？”

    沐英道：“今年十一。”

    此时齐衡基本可以确定，这沐英应该就是后世历史中的西平侯，明朝沐王府的建立者。

    在平定了云南后，被朱元璋命令留滇镇守，最后养出了大明最强藩镇。

    也是一个死后封王的人物。

    就是朱棣叛乱登基后，在对待沐王府时也是非常的敬重。

    算是朱元璋手下年轻一代中顶尖的存在。

    称为一代名将毫不为过。

    不过，朱元璋手下名将很多，齐衡不经意间记住的人名也不是很多，而之所以对沐英这个人很特别，不仅仅是因为这人的能力。

    最重要的，是这人的忠诚。

    在被朱元璋收为义子后，便忠心有加，视朱元璋和马秀英为亲生父母。

    当马皇后去世的消息传到他耳中时，因悲痛咳血重病，在朱标死后，更是惨遭打击而病入膏肓，两个月后便病逝。

    作为镇守边疆重镇的将领，沐英是朱元璋晚年少数能够得到信任的人。

    不仅仅是他的忠心，更难能可贵的是，沐英的后代。

    沐英受皇恩十年，沐府忠君十五代！

    哪怕是沐王府的实力最强大时，也未曾有过悖逆之举。

    独自想着这些，齐衡渐渐有些出神。

    不过，很快回过神来的他，立马问道：“你如今跟大帅是什么关系？”

    沐英更加疑惑了。

    “承蒙大帅恩德，被大帅收为军中一员。”

    沐英虽然年幼，说话却滴水不漏。

    齐衡闻言，顿时大笑：“如今身边可有家人？”

    沐英想到自己的父母，心情有些低沉的摇了摇头。

    齐衡缓缓来到沐英身边，拍了拍他的肩膀，道：“今日起，你便不用在军中了，跟在我身边任护卫，你可愿意？”

    沐英哪里想到齐衡会说这样的话，顿时惊的瞪大了眼。

    他沐英不过区区一帐下小兵，就是加入义军也没多久，何德何能可以被齐衡看的起。

    惶恐间，沐英还是激动的拱手说道：“若大人不嫌弃，沐英自然愿意！”

    齐衡大笑，然后对众人一挥手，道：“召集人马，回去了。”

    回到城中的第一件事，齐衡便命人起草了一份城内的告示，招收矿工和有经验的人。

    普通矿工跟修建修复民房的劳力报酬相同，而有经验的矿工和工匠则要高上一倍。

    虽然依靠如今手下的将士来做也不是不行，不过齐衡却并不想什么事情都依靠将士们来做。

    也是为了早一点在黄岗城内形成一个完整的经济闭合体系。

    百姓有收入，就能消费，商人就有的赚，商人货源则又是百姓，大家都赚钱了，劳动力和产量就能提升，他们自然也就能征税。

    虽不详尽，但基本就是这样。

    让在战乱和天灾中消失的经济重新复苏。

    而不是单纯的为了生存而种地、打仗。

    除此外，冶铁区域的建设也基本完工，将士们在一位工匠的指挥设计下，完成了冶铁区域的基本建设。

    接下来就是找人、挖矿、运矿，冶铁，产出成铁。

    至于冶铁所需要的燃烧物，煤炭在元末早已不是什么新鲜事，短时间内黄岗周围的煤炭还是够用的。

    傍晚。

    齐衡回到了帅府，刚一进马秀英的院门，依然便立马跑了过来。

    “哥哥！”

    抱着扑到自己怀里的依然，齐衡笑道：“今天学习了几个字啊？”

    依然伸出两只手，掰来掰去，最后说道：“七个！”

    说完，她的小眼便看向了齐衡身边的沐英。

    一脸的好奇。

    以往齐衡回家时身边一般是没人的。

    放下依然，齐衡对沐英说道：“你跟依然玩一会儿。”

    说完，便走进了屋里：“嫂子，干什么呢？”

    马秀英手里拿着针线，正在织着什么。

    “我啊，之前你大哥他们在野外猎到些狼，这些狼皮就留给我了，我想着给你跟你大哥一人织一件大衣，入秋了，我看你们还穿着些薄衣，别冻坏了。”

    齐衡笑道：“那就多谢嫂子了。”

    感受着屋里凉凉的，齐衡说道：“嫂子，没让人给你弄个火炉啊，别冻坏了孩子。”

    马秀英回道：“韩钦昨天还说了，说是明天给弄个火炉来。”

    “对了。”

    马秀英似乎想起什么，急忙放下手里的东西，从柜子里拿出一份信递给了齐衡，还说道：“这是你大哥派人送来的信，说要让你看看。”

    齐衡接过信仔细一瞧。

    信中除了跟马秀英交代的几句话外，就是对齐衡交代的事情。

    说是他们已经攻下了滁州的两个县城，也算有了落脚的地方，让他不要担心前线的战况，小心守好城池。

    过些日子可能就要跟滁州的元军交战了，一旦交战，他们的兵力就不能随便的调动，到时候怕濠州城中的郭天叙会起歹念，一定要小心城防的事情。

    仔细将朱元璋送来的信件看完后，齐衡若有所思的点了点头，然后将信件重新交给了马秀英，说道：“行，嫂子，我知道了，城防的事情我会注意的。”

    吃饭时，齐衡的脑子里想到的都是朱元璋来信的内容。

    既然朱元璋都来信专门嘱咐了，是不是他们收到了什么消息，或者看出了一些端倪？

    想到这里，齐衡顾不上还没吃完饭，直接对着一旁的沐英说道：“去，把韩钦给我叫过来。”

    沐英立刻便放下碗筷起身跑了出去。

