    对刑天与帝小天出手的，是一名妖化境的强者，那长剑气芒大盛，蕴含着汹汹杀机，要把刑天和帝小天两人当场斩杀。

    两人肝胆欲裂，脸上满是凶怒与绝望，他们想要反抗，但此刻，他们却无能为力。

    因为他们伤的的确是太重了，他们能在这样的追击下坚持到现在，已经是一个不小的奇迹了。

    他们绝不想认命，但他们已经尽力了……

    “陈六合，你他酿的人呢，佬子要因你而死了！！！”绝望之际，最后关口，帝小天发出了及其不甘与绝望的嘶吼，似乎是在宣泄着心中的浓烈恐惧。

    可是这一切的宣泄，都显得那般的苍白无力无济于事，他和刑天两人，只能眼睁睁的看着那幻化着剑芒的长剑，直挺挺的落向自己的身躯。

    他们仿佛已经看到了死亡的大门正在他们的面前敞开，他们已经嗅到了死亡的气息，且非常浓郁！

    他们眼神涣散，灰败一片……

    然而，就在这个命悬一线的千钧一发之际。

    徒然间，一股磅礴到让天上的烈阳都要失去颜色的狂暴劲浪凭空显现。

    以无与伦比的速度，从远处奔袭而出。

    在剑芒就要斩在两人身上的同时，，那红色劲芒就像是一股洪流，带着毁灭性的气息冲袭。

    “轰！”一阵巨响，那剑芒瞬间变得支离破碎，被红色血芒冲击得散乱不堪。

    而那持剑的妖化境强者，也同样被这股红芒给震得倒飞了出去，鲜血大口喷溅。

    “鬼叫什么？没经过我的同意，你们怎么能死？”一道冷漠的声音，紧接着传了出来，转头看去，就见一道光影划过了长空，眨眼间，陈六合就出现在了刑天和帝小天两人的身旁。

    他犹如天降一般，来的是这般的及时。

    刑天和帝小天两人在看到陈六合出现的那一刹那，都禁不住激动了起来，激动的亢奋不已，那本该满是绝望与惊恐的眼神中，燃起了生的希望。

    他们从没有一刻如现在这样这般感觉到，陈六合竟然是那般的英俊帅气，竟然是那般的伟岸雄姿。

    “陈六合……”而天齐山的那些门人，在看到陈六合的时候，脸上皆是露出了震骇之色，眼中满是不可思议，没人会想得到，陈六合竟然会徒然出现在这个地方。

    陈六合不是应该在演武场上与门主他们一决生死吗？

    怎么现在就跑到这里来了，他好好的站在这里，是不是就意味着……

    想到这里，众人心脏狠狠一颤，眼中满是惊骇欲绝，完全不敢顺着这个想法继续猜忌下去。

    “你怎么会在这里？你不是应该……”有人忍不住了，惊声说道。

    陈六合面无表情的说道：“因为我已经把他们全都解决了。”

    “什么？不可能！你在说谎，陈六合，你以为我们会相信你的鬼话？你何德何能，能赢得了门主他们？”没有一个人相信陈六合所说的话。

    陈六合也没有跟他们解释太多的意思，他冷厉的环视着所有人：“等我把你们都宰了，你们就能下去见到他们了，那时候，你们自然就会相信了。”

    话音刚刚落下，陈六合也没有犹豫什么，他一个闪身，身躯化成了一道长虹，朝着人群冲杀而出。

    这帮人的阵容，不可谓不强大，四个妖化境强者，十多个半步妖化境强者，加起来足足二十多人之多！

    可这帮人在陈六合面前，显然还是不具备太大威胁的，也不可能让陈六合感觉到害怕。

    他连卢烈、曹峥、凌天、黑袍老者那四个绝顶强者都不曾畏惧分毫，并且无比强势的把他们一一缜压了，现在，哪里会怕了这帮人？

    陈六合如虎扑羊群一般，攻势如雷，带着横扫的绝强气势，攻势已展开，便是霸烈无双。

    在人群中，他横冲直撞，举手抬足之间大开大合，杀机奔腾，蔓延全场。

    陈六合的实力太强了，跟这帮人完全不再一个层次之上，哪怕陈六合现在已经是残破之躯，身上带着很重的伤势，但这对陈六合来说，似乎一点也没有什么根本上的影响。

    他依旧是那般凶猛霸道，给一众人带去了极强的威压，当大战帷幕拉开的那一瞬间，就给这帮人带去了前所未有的恐惧与压力，让得这帮人的心神，都为之颤颠着。

    事实也正是如此，这虽然是一场激烈且惨烈之战，双方在人数上有着巨大的悬殊差距。

    可是，陈六合一人，便具备着横扫千军之势，从大战一开始，就用绝对实力压制得这帮人节节败退。

    很快，在陈六合那强猛的攻击下，就开始出现伤亡了。

    战局在情理之外，又在预料之中，惨叫声接连响起，不断的有人倒在陈六合的进攻之下。

    没过太久的时间，充其量几分钟而起，这二十几个强者，就已经倒下了大半。

    倒下的，还有两个妖化境的强者。

    陈六合浴血奋战，他如一尊恶魔战神，真的做到了杀人弹指间，连表情都不曾变换一下。

    此时此刻的陈六合，真的太可怕了，给人带去了一种不可战胜的感觉。

    这帮强者在他面前，就如同歪瓜裂枣一般，根本不值一提。

    能够给他带去一定程度上的威胁和伤害，但绝对无法危及到他的性命！

    还活着的这些人，已经胆怯了，他们打了退堂鼓，没有人再敢对陈六合发起进攻，他们一边全神贯注无比警惕的盯着陈六合，一边在小心翼翼的后退着。

    他们已经不敢再战了，他们全都萌生了退意，不愿与这个变汰的恶魔激战，他们想离开这里。

    可是，陈六合又如何会给他们这样的机会呢？

    低喝一声，陈六合身上血芒暴涨，激荡四周，光是那气息之威，就让人颜面失色。

    陈六合再一次发起了攻势，以最快的速度，冲掠而出，他在无情的收割着一条条生命！

