    “砰！”

    伴随着最后一尊紫金鼠族强者被震落下地，那股强大的杀伐之意才渐渐散去，诸幻影消失，一切归于平静，然而玄天阁阶梯之巅那位绝代神女，身上依旧弥漫着冷冽的肃杀气息。

    秦禾低头看着自己身前的古琴，纤细的十指放在一旁，在之前的战斗中，仿佛由她的琴音，主导诸圣女的精神意志力量，从而绽放可怕的神魂攻击。

    浩瀚无尽的空间显得格外的安静，诸人又低头望向下方，只见紫金鼠族的强者被压弯的身躯站直，抬头看向阶梯之上，他们紫金鼠族的防御力实则非常强，但大梵天音以及净世神剑的大攻伐之下，神魂难以承受。

    为首的那尊紫金鼠族强者身躯之上神光璀璨，他眼瞳射出紫金光辉，仿佛依旧不甘想要一试。

    “嗤……”一道破空之声传出，那尊为首的紫金鼠身体直接消失不见，化作一道紫金色的璀璨神光直冲阶梯之上，在虚空中留下了一道极其璀璨的光束，仿佛要直上万丈天梯。

    阶梯之上的秦禾长发飞扬，她那冷冽的美眸扫了一眼下空的神光，手中一瞬间拨动琴弦，铿锵之音一瞬爆发，几乎在同一瞬间诸圣女释放出自己的意志，和琴音产生共鸣。

    一道虚无神光贯穿虚空，宛若一柄虚无之剑，纯净无瑕，斩在对方身躯之上，使得那道紫金色神光在虚空中停下，一尊神鼠身影出现，继续破虚空而行，想要以一己之力横穿阶梯。

    秦禾依旧低头抚琴弹奏，没有去看他，在她身后似有一尊神女身影出现，这尊神女似有诸多手臂，同时执剑，紫金鼠的头顶上空，似出现了无数虚幻身影，大梵天音之下，神剑之光璀璨，净化世间一切。

    “轰。”那尊涅槃级的紫金鼠身躯再次停下，不断的颤动着，神魂遭到万剑穿身，噗呲一声，他口吐鲜血，伴随着一道光落下，他身体又一次朝着下空坠落。

    膝盖弯曲，似半跪于地，嘴角溢血。

    想要一己之力强行闯出玄天大阵，显然不那么容易，只秦禾一人之实力，都不在他之下。

    而且，这一次即便将他震下击伤，秦禾的琴音却并未停止，大梵天音依旧，那座玄天大阵变得缥缈，无数圣女幻影出现，仿佛万丈阶梯之上尽皆人影。

    从阶梯之下往上看的话，已经看不到秦禾的身影了。

    “退下吧。”紫金鼠族的妖皇强者开口说道，这次强行闯阵，确实称得上是完败了。

    他们，根本撼动不了玄天大阵的分毫。

    “秦禾，她似乎变得和以前有些不一样了。”远处，叶伏天看着那阵中消散的身影低声道，弹奏琴曲的秦禾充满肃杀之意，和之前他认识的秦禾完全不同。

    是因为在战场中的缘故，还是因为她本身心境的变化？

    “的确有些不一样。”旁边的姜太初道：“而且，破解玄天大阵，单纯只是简单的依靠人数的话，根本没什么用处，甚至，还不如一位顶尖的人物出手。”

    叶伏天微微点头，他也发现了。

    之前，紫金鼠族的强者闯入阵法之中，但实际上都是单兵作战，在大梵天音和净世神剑的大规模攻击中，他们所有人受到的攻击都是同等级别的，所以，境界差的人最早的便被击伤。

    “除非，这一行人也一样拥有合击的能力，这么看来，诸势力当中，最强的破阵之势力会是天谕神朝了。”华青云低声说道。

    叶伏天等人都沉默，华青云所言不无道理，天谕神朝之前便表现过九人合击之力，神音术相互配合，杀伐能力惊人，如今，伊天谕许多顶尖妖孽同门师兄弟到来，无疑远远强于天谕神朝的人联手。

    他们，会是合战能力最强的势力，如若说破阵，天谕神朝，最有可能强势破阵。

    周围之人皆不是简单人物，自然也都看得出来。

    只见这时，又有一道身影踏步而出，唯有一人，是龙神族的强者龙宸。

    龙宸他自知他们龙神族不擅长合击手段，在阵法之中怕是会被逐个击破，不如一人试一试，直接强闯玄天阵。

    “龙宸要出手了。”

    无论是人类修行之人还是妖界强者见到龙宸走出都极为关注，这位妖界龙神族的顶尖人物，相当于妖界的‘伊天谕’，他如今的实力有多，世人都还不是太清楚。

    龙神族每一个时代最多只会出现一尊紫血神龙，这一代，出现了龙宸。

    龙宸身披龙袍，气血强大，站在那，便给人一种巍峨高大之感，他抬头看了一眼阶梯之上，随后一步迈出，直接朝着阶梯上走去。

    在他踏上阶梯的那一瞬间，顿时仿佛被无数幻影所环绕，大梵天音直接传入耳膜之中，使得他精神意志紊乱。

    但却见他体内爆发出一股可怕的血脉咆哮之声，一瞬间，虚空化作可怕的血色，他没有看人，也没有看到人在何处，但那股可怕的血色光辉直接淹没了万丈阶梯，仿佛无所不在。

    “这就是紫血神龙吗。”诸人心脏跳动着，他们甚至感觉到自身血脉也产生了某种奇妙的反应，在翻滚咆哮着。

    龙宸的气血之强大堪称恐怖，可能是人皇之下第一，无人能比肩。

    纵是伊天谕身旁的神宫强者也都露出诧异的神色，有人道：“天谕界的紫血神龙，果然不辱先祖之名。”

    “这就是传闻中的龙族紫金皇族的变异体吗。”

    龙宸站在阶梯之上，神魂震荡，只见他眼瞳化作血色，抬手朝着虚空一抓，顿时似有无数血色真龙出现，环绕天地间，那些爆发的恐怖血气这一瞬间全部化作了血色真龙，诸圣女体内血脉在翻滚咆哮着，仿佛所有人都在这股滔天血气之中。

    “小心。”一道声音出现在诸圣女的耳膜之中，只见龙宸矗立于阶梯之上，身躯之上似有一尊恐怖龙影出现，对着苍穹咆哮一声，虚空猛烈的震荡着，随后他抬起拳头，直接对着虚无空间轰出了一拳。

    “龙神之力。”诸人心脏随着这一拳的轰出跳动了下，这是绝大多数人第一次见到龙宸出手，如此的霸道强横，堪称恐怖。

    这一拳轰出，那些血色神龙咆哮着轰向诸女子，玄天阵中许多女子发出闷哼之声，体内的血脉仿佛不受自己控制，娇躯似要破碎崩灭。

    “噗、噗、噗……”一道道声响传出，许多女子的身体被直接震飞出去，后面没有出手的女子瞬间替上，但她们同样感觉到气血翻滚咆哮，这龙宸的攻击极其霸道。

    琴音变得更急，浩瀚虚空风云舞动，一柄柄净世神剑出现，直接呼啸斩出，杀向龙宸。

    “吼……”龙吟之声震天，他的龙魂仿佛直接离体而出，化作一尊紫血神龙，庞大无比的神龙环绕他的人形身体，恐怖的惊世神剑杀伐而至，切割神魂，但那尊紫血神龙的防御力似乎也强的惊人，血光直接缠绕神剑，与之抗衡。

    “轰。”

    龙宸脚步迈出，强行往上闯去，一步步踏出之时虚空震荡，诸圣女血脉不断的咆哮着，龙吟之声震碎虚空。

    他的每一步以及每一道龙吟之声，皆都蕴藏着龙神之力，无比霸道。

    伊天谕看向闯入阵中的龙宸眼神略有一丝波澜，又是一位最顶尖的人物，看来，如今的妖界这一代丝毫不比天谕界人类修行界差。

    然而阵中，大梵天音之下，无数身影杀向龙宸，他虽依旧踏步而行，但也受到很大的影响。

    又是一道震天龙吟之声传出，天地为之颤抖，龙宸直接化身为一尊神龙，和龙魂融为一体，扶摇而上，直接强行破开了诸多神剑攻击。

    秦禾依旧没有低头，还在弹奏，诸圣女意志共鸣，在她身后，那尊神圣无比的身影再一次出现了，像是一尊天神般，三头六臂，怒视下空，无尽虚无神剑垂落而下，斩向龙宸的身体，那尊神龙发出震天龙吟，一路往上。

    那尊神女诸多手臂同时捏印，无尽神剑仿佛归一，斩下。

    “轰。”神龙身躯止住，虚空中的神女手印依旧，再度往下一指，又是一柄神剑落下，直接从神龙的头颅贯穿而入，冲入其躯体之中，无视防御。

    “吼……”一声惊天咆哮之音传出，又有许多女子被震伤来，但伴随着又一道神剑落下，神龙之躯也无法承受得了，朝着下空退去。

    神龙化作了龙宸的身影，他抬头看向上空那尊弹奏的神圣女子，叹道：“一人之力，看来是不可能破仙子之阵了。”

    说罢，他脚步抬起，转身离开，虽然失败，但其表现出的强横实力依旧让人心惊。

    龙宸的失败，也让人意识到根本不可能依靠以及之力能够破解玄天大阵，这样看来，浩瀚天谕界诸顶尖势力，似乎有实力破阵的势力也不多。

    或许，最有希望的就是如今的天谕神朝，其它势力，怕是都难！

