    “乐乐，留他一命！”

    叶子凡大声喝道，此人是从修道界的大宗门回来的，叶子凡想修道界到底发生了什么，说不定正好可以从此人嘴里问出一些东西来。

    林乐乐中途变招，但是动作也极快，手往下沉，一拳轰击到楚靖云的丹田位置。

    楚靖云听到了从自己丹田位置传来的清脆之音，就犹如玻璃碎裂一般。

    这个声音让楚靖云一下子从云端落到了地面，这一个声音一下子就让他变成了普通人。

    “啊！我的丹田！”

    楚靖云惨呼，他不甘，不想变成一个普通人。

    谢清风和蒙利华更是吓得魂飞魄散，两个人转身便逃，但是叶子凡又岂会让他们就这么逃了，他脚下一点，很快就追上了谢清风。

    “不要杀我！饶命，饶命！”

    谢清风跪倒在地，五体投地，大声喊道：“我可以效忠你，我对你有用。”

    叶子凡的拳头在谢清风的脑袋上停了下来，然后扭头看向了蒙利华。

    蒙利华扑通跪倒在地，连声道：“从今天开始，我就是你的一条狗！”

    “哈哈哈……”

    叶子凡放声大笑，这就是两大武院的院长，平时高高在上的存在，到了生死关头，也不过如此，都怕死！

    谢清风和蒙利华吓得浑身颤抖，生害怕叶子凡一个不小心就要了他们的命。

    “抬起头来。”

    叶子凡沉声喝道。

    谢清风和蒙利华连忙抬起头，心惊胆战地看着叶子凡。

    “张开嘴。”

    叶子凡拿出两颗丹药看着谢清风和蒙利华。

    谢清风和蒙利华的眼里闪过一丝犹豫，但是当他们看到叶子凡脸色一变的时候，他们连忙张开嘴。

    叶子凡嗤笑一声，手指一弹，两颗丹药准确地飞进谢清风和蒙利华的嘴里，两人不由自主地吞咽了一下，丹药被他们吞进了肚子里。

    “这是两颗毒丹，你们需要每隔一个月服用一次解药，否则就会全身腐烂而死。”叶子凡淡然说道。

    谢清风和蒙利华一屁股坐到地上，脸色十分的难看。

    “你们可以走了。”

    叶子凡朝谢清风和蒙利华摆了摆手。

    谢清风犹豫了一下，说道：“主人……”

    “叫我老板！”叶子凡打断了谢清风的话。

    “是，老板。”

    谢清风连忙改口，接着问道：“老板，我们要怎么样才可以获得解药？”

    叶子凡道：“我现在不需要你们做什么，有需要的时候自然会通知你们，从今天就开始算，一个月后自己过来找我拿解药。”

    “是，是！”

    谢清风和蒙利华连连答应，然后转身便小跑着走了。

    “我们现在可以聊聊了。”叶子凡走到楚靖云旁边。

    楚靖云不说话，闭上眼睛，一副我什么都不会说的模样。

    叶子凡冷哼一声，扭头对叶龙说道：“给他点颜色瞧瞧。”

    说完，叶子凡转身便走，这种人，没有必要惯着他。

    叶龙走过去将楚靖云提溜起来，伸出手在楚靖云身上点了两下，然后便将他丢到地上。

    “啊！啊！……”

    楚靖云惨叫起来，他感觉到浑身上下好似正在被撕裂一般，痛得钻心。

    叶龙冷哼一声道：“敬酒不吃吃罚酒，不识好歹！”

    “我说，我什么都说。”

    楚靖云已经是一个没有修为的普通人，哪里受得了这样的酷刑，当即就认怂了。

    “早这样就不用吃这个苦头了。”

    叶龙再次将楚靖云提溜起来，在他身上点了两下，随即将楚靖云提溜到叶子凡面前，恭敬地道：“老板，他愿意说了。”

    叶子凡点点头，看着楚靖云问道：“你们为什么要来武院招人？”

    楚靖云道：“我也不知道，我也只是奉命行事。”

    “什么都不知道，留你还有何用！”

    叶子凡冷哼一声，对叶龙说道：“杀了，丢出去喂野狗。”

    “饶命，饶命。”

    楚靖云大喊起来，哪怕已经变成普通人，他还是不愿意死，应该是说没有谁愿意死。

    叶龙一把将楚靖云提溜起来，直接掐住了他的脖子。

    “我知道一点，知道一点。”

    楚靖云满脸惊恐地大喊起来。

    叶子凡朝叶龙使了一个眼色，叶龙便将楚靖云丢到地上。

    叶子凡道：“说说吧，你知道些什么。”

    楚靖云连忙道：“我在擎天盟的地位并不高，接触不到核心的东西，只是偶然间从我师父那里听到了一些东西，让我们出来招人，好像是因为一个重要的地方出现了问题，需要大量的人手。”

    “是什么重要的地方？”叶子凡问道。

    楚靖云道：“我是真不知道。”

    叶子凡道：“再仔细想想。”

    楚靖云连忙仔细地回想起来，很快他终于想到了一些东西，连忙道：“是什么地方我是真不知道，但是我曾经从一个内门弟子的嘴里听到过一些零零碎碎的东西，那个地方很重要，不仅仅是对我们擎天盟，对整个修道界都很重要。”

    “就这些毫无意义的东西，救不了你的命。”

    说完，叶子凡转身便走。

    叶龙一把将楚靖云提起来，只听咔嚓一声，叶龙直接捏断了楚靖云的脖子。

    叶子凡转身回到内堂，将林晓东叫了过来。

    “老板，有什么吩咐？”林晓东笑着问道。

    叶子凡道：“修道界肯定是出了什么大问题，否则也不会这样大规模地招人，我现在怀疑不仅仅是这个什么擎天盟出动了，七大宗门和五大家族应该也都已经出动了，你注意一下，如果有什么异常，立即向我汇报。”

    “是，老板。”

    林晓东答应一声，顿了顿，问道：“老板，我们对修道者其实并不了解，我们要从什么方向去查？”

    叶子凡道：“其实我也不知道应该从什么方向去查，你们只需要特别注意一些非同一般的事情便可以了。”

    “明白。”

    林晓东点点头，确定叶子凡没有其他安排，他便转身离去。

    “那边发生的事情恐怕非同一般。”

    叶子凡喃喃自语，不过他并不担心什么，对于他而言，这或许还是一次机遇。

