    走廊尽头的四名守卫结成的盾墙在女人的呵斥声下岿然不动，将入口堵了个严实。

    因为门柱的遮挡，莫北看不到来人，便快速对着房间内的傀儡说了一下情况，叮嘱佩罗娜把等着乔亚来拿的金币和宝石先收进柜子里，便带着艾尔文和内德上前看个究竟。

    接近长廊的尽头时，他们看到盾墙前方站着三个女人，为首的正是康拉德的妻子瓦伦娜。

    因为康拉德卧房的特殊性，以及昨夜的情况，他们判断家中的主母平时都是住在自己的房间里的，不常在这里过夜。

    据布莱克所说，这个瓦伦娜出身于商贸联会其中一个大家族，各个势力之间既有竞争也有联姻，关系错综复杂。

    所以夫妻俩的关系应该不会特别亲密，甚至都还没有子嗣，至于康拉德是怎么打算的，大概就只有他自己清楚了。

    萨卡兰姆教廷不允许一夫多妻，即便是哈坎皇帝也只有一个皇后，没有妃子一说。

    不过像康拉德这样有钱有权的大贵族，情人什么的肯定不少，跟女仆们大概也相处得十分融洽。

    而其他女人想要傍上已经娶妻的权贵一炮而红那也是不可能的，不低调一点的话会被烧死。。。

    也好在这是唯一的女眷，不然就太麻烦了。作为妻子，多半不会像管家乔亚那样，被康拉德呼之即来挥之即去。

    想要让一个女人明白现在不是见自己丈夫的恰当时机，额。。。任何理由都会适得其反的！

    “嘶。。。”内德一见到瓦伦娜就隐晦地深吸了一口气。

    “看呐！好大的邪恶！”

    艾尔文拼命压着声音，在莫北和内德耳畔惊叹了一声。

    莫北暗叹一句“我去。”的同时斜了他一眼，感觉这货学这些不正经的东西就特别快，却没想想这都是跟谁学的。

    瓦伦娜围着刺绣精美的轻纱头巾，仅露出一张满是怒容然依然显得十分美艳的脸庞。

    而那张脸庞下方，是一片随着心情剧烈起伏的波澜壮阔，领口略低的长裙完全无法掩盖那惊人的丰腴，令人叹为观止。

    娇艳欲滴的红宝石项链仿佛是指引目光的信标，让在场的男人们都不得不努力控制着自己的六条眼球肌。

    看来这围头巾的行为和什么羞体观没有半毛线关系，就只是当地贵妇的穿戴习惯。但莫北承认，这样打扮带来的反差还真是挺加分的。

    想到康拉德出去外面还要包车，他就觉得难以理解，库拉斯特海港还能找到比这好的？

    “咳。。”

    发现自己不知不觉想多了，他赶紧收回心神，想着怎么应付眼前这个女人。

    似乎是自持身份，此时瓦伦娜已经停止了呵斥，转而冷声说道：

    “你们别忘了，就算是家主亲随，我也有权力将你们驱逐。”

    莫北无视了瓦伦娜的威胁，这个女人并不知道这个家族已经改天换日了，正在走向解放的光明道路。

    他眼下注意的反而是瓦伦娜身后跟着的两个低头默然的女仆，她们黯淡的眸子让莫北升起一丝怜悯。

    你们这职业素养不过关啊。。。

    他心里胡乱地吐槽了一句，感觉挺难办的，其实他反倒希望遇到一些牙尖嘴利狗仗人势的恶仆。

    看来只能把这个麻烦交给佩罗娜来应付了，试试看他们之前商定的办法能否将这个女人暂时支开，实在不行再说吧。

    虽然将来这个贵族势力分崩离析的时候，或许也难免会有无辜之人遭殃，但他觉得这和自己不择手段的屠戮还是有区别的。

    “夫人，这边请。”

    莫北顿首，让开一步示意放行，盾墙也随即分开两旁。

    瓦伦娜不再多言，半是愠怒半是警告地扫了他们一眼，便带着女仆走向康拉德的卧房。

    “我还以为你又要砍人了。。”艾尔文看着瓦伦娜随着莲步摆动的裙摆，凑到莫北脑袋后面悄声说道。

    “差点。”莫北半开玩笑地应了一声。

    “太凶残了吧，小寡妇能有什么坏心？就是想见见自己的男人而已。”艾尔文说。

    “小。。小寡妇？”

    莫北偏头呆呆地看了他一眼，心说你这称呼似乎暴露了什么奇怪的想法啊小老弟。。

    “可惜了。”

    内德幽幽一叹，让莫北又是一阵无语。

    以前是多么纯洁的两个小伙子。。。变了。。全都变了。。

    此时，身处某个房间之中的佩罗娜，在宝库一行之后又一次露出了震惊呆滞的表情，钢铁般的意志在短时间内第二次受到了强烈的冲击。

    看到佩罗娜的眼睛瞪得比上一次还圆，米洛尔都有些坐不住了，却又不敢出声打搅，只能是和阿卡莉你看看我，我看看你，紧张地等待着。

    佩罗娜见到瓦伦娜留下两名女仆独自走进房间，便准备像之前商量好的那样，暗示瓦伦娜目前家族中不太安定，让她回自己的娘家待一段时间。

    但瓦伦娜却是先开口埋怨了康拉德几句，说自己等了大半个晚上，也没看到有人来给她传个话。

    她说着就径直走到窗前，将窗帘拉上，而后身上那件面料华贵，垂坠感十足的长裙便滑落在地。

    “我想要一个孩子，其他的一切，我都不会干涉。”

    佩罗娜透过与傀儡的联系，听到这句话直接就懵了，圆睁的大眼睛就像是看到天上有两个满月。

    嗯。。也确实像。。

    发生了什么！？

    她为什么会做出这种事情！？

    这种情况应该怎么演？我没看过类似题材的小说呀！

    机智如佩罗娜，此时也是满脑子问号。

    从某种意义上讲，瓦伦娜做到了连魔王们都做不到的事情，足以自傲了。

    因为她这突如其来的举动，在佩罗娜心里留下了一个巨大阴影。

    额不。

    是两个。

    佩罗娜想紧急呼叫门外的莫北，又觉得这种情形被莫北他们看到不好，而且这女人的话语，也让似懂非懂的她觉得有些同情。

    她小脸通红，大脑疯狂运转着，脑袋顶上都快冒烟了，却还是没有得出应对这种超纲问题的解决方案，也无法根据各种细节反推这对夫妻的关系。

    在巨大的视觉压迫和精神压力下，那颗小脑瓜已经快要接近宕机的边缘了。

    “殿下，弗吉尔公爵来访！”

    这一声通禀算是给她解了围，而瓦伦娜闻言，也是面色一黯，默默地拾起落在地上的长裙穿上。

    “最近城里有些异常，我接下来也要去一趟矿城，你先回家待一段时间吧。”

    佩罗娜终于抓住机会，让傀儡说出了这句话。

    “嗯？”瓦伦娜蹙眉抬头，下意识问道：

    “这和弗吉尔有关？”

    但一句话出口，她又像是犯了忌讳似的立即打住，补充了一句：

    “我。。。知道了。”

    说完，她对着镜子整理了一下衣着，用略带希冀的目光看了看康拉德，便开门出去了。

    门外，管家乔亚躬身送走了主母，又转身对着康拉德说道：

    “殿下，弗吉尔公爵来访，我已经命人将他请到观景台等候了。”

    “嗯。”

    康拉德应了一声，用心灵传动从壁橱中将装着金币和袋子取出，落在乔亚面前继续吩咐道：

    “佣兵的事你先去办，动作要快。”

