    看着二位兄台朝着远处大步而去，房二郎这才如释重负地吐了口浊气。

    刚转过身来，就看到了李明达俏生生地站在门口，朝着自己盈盈一礼。

    “房家哥哥，哦不对，应该是恭喜姐夫了，记得好好的待我姐姐，莫要负了她才是。”

    “殿下放心，房某一定会好好的待高阳。”房俊憨厚地笑了笑，满脸认真地答道。

    “嗯！”李明达用力地点了点头，回眸看了一眼屋内，这才笑眯眯地告辞而去。

    行不多远，就看到了胡尚宫正疾步行来，原本还想要去寻程三哥哥的李明达不禁扁了扁嘴。

    “胡尚宫你怎么来了，我娘呢？”

    “参见公主殿下，娘娘命奴婢过来知会公主殿下，望公主殿下早些回宫，娘娘有事寻你。”

    李明达无可奈何地轻叹了一口气，露出了一个乖巧娴淑的礼貌笑容点了点头答道。

    “好的，那就有劳胡尚宫了，咱们快走吧。”

    算了，反正有的是机会跟程三哥哥交道，这会子，想必程三哥哥正跟三哥他们还在闹腾才对。

    #####

    房俊目送着李明达离开之后，这才跨步进入了新房关掉了房门，然后又把那沉重的门栓也给栓上。

    这才满意地转身，朝着里间行去。

    此刻，已然在喜榻前听着外间的动静，听得心乱如麻的高阳，看到了房二郎快步行来的身影。

    又赶紧垂下了眼帘，有些羞怯地揪着衣襟，一时之间，有些不知道应该如何是好。

    房俊在距离高阳只有两步的地方顿住了脚步，看着这位眉目如画，既将成为自己妻子的女子。

    他露出了一个憨厚的笑容，开口轻声言道。

    “那个殿，嗯……娘子，我回来了。”

    差点忘记了，方才处弼兄和为德兄可是反复交待，日后，这就是自己的娘子，而不是什么公主殿下。

    位置一定要摆正，态度也要摆正。

    听到了房俊这么称呼自己，原本就很紧张的高阳心头一甜，可是俏脸越发地烧得慌。

    不过她好歹犹记得自己是谁，自己现如今的身份，亦鼓起了勇气，用那比蚊子大不了多少的声音道。

    “二……夫君，他们都出去了？”

    一身绿裳的高阳脸蛋红粉粉的，跟那一身大红衣袍的房二郎，倒真是形成了鲜明的对比。

    红男绿女这个成语，形容的正是这个时代的新婚男女的衣着打扮。

    房俊点了点头，作为大佬爷们，他硬起头皮坐到了高阳的跟前答道。

    “是啊，他们都已经离开了，对了，我已经把门给栓死了，不会有人再来打扰咱们。”

    “嗯？……”高阳错愕地抬起了头来，旋及又飞快地低下了头，紧张得小心脏都漏跳了好几拍。

    半天，这才鼓起了勇起抬起水汪汪的眼眸，看向跟前的房二郎。

    看到了妻子那张如花娇颜，房俊忍不住轻声地赞道。“你真漂亮……”

    高阳的脑袋再一次低了下去，虽然很喜欢听他这么说，可羞意却一直徘徊不去。

    房俊看着高阳一直埋着脑袋，咧了半天嘴，总算是想到了方才在屋外，两位老司机兄台的提点。

    “娘子，我有一件礼物想要送给你，不过你得闭上眼睛。”

    “礼物？”高阳抬了下脑袋，然后又飞快地垂下去，什么样的礼物，难道是那位教习女宫告诉自己的那种东西吗？

    好像自己也有一本，不过再地压在枕头下去，作为妻子，自己应该主动给他看呢？还是让他去翻枕头看？

    哎呀，关于这一点，教自己的女宫根本就没有给提示，怎么办？

    “嗯，礼物。”房俊摸了摸胸口，当然不是这件不正经的礼物，而是另外一件。

    “那，那好吧，妾身闭上眼了。”

    想不明白，面色酡红的高阳一咬牙，算了算了，且先看夫君能给自己什么样的礼物。

    再考虑要不要把女官郑重交给自己的那些羞人礼物拿出来给夫君看。

    房俊轻手轻脚地走到了一旁，打开了那个之前就准备好的乐器盒子，从里边拿出了那把程氏琵琶。

    走到了喜榻前坐下，看着她那低垂的眼帘，光洁的额头，还有那湿润诱人的红唇，然后，开始拔动琴弦……

    #####

    当第一声和弦响起来的时候，高阳忍不住下意识地睁开了两眼，旋及又闭上了眼睛。

    可是随着那悠美而又动人的旋律，一股子甜美而又温馨的感受发自内心的由然而升。

    让高阳再一次缓缓地眼开了眼眸，看着跟前的正在无比专注地拔动着琴弦的房俊。

    如此动人而又悠美的旋律，从他那灵活的指尖流淌出来，仿佛如同泊泊清泉一般，浸润进高阳的心田。

    如甘醇的佳酿一般，令人沉醉，高阳详端着认真地弹奏着乐器的房俊，自己的夫君。

    不禁回忆起之前的那一场相逢，那撩动人心的歌声，令人怦然心动。

    以及自己失足落入灞水，整个世界都开始模糊的那一刻。

    就是这张轮廓分明的硬朗脸庞，出现在了自己的眼前。

    房俊终于停下了弹拢的手指，抬起了眼眸，正好与那痴痴地望着自己的高阳四目相对。

    “娘子，好听吗？”

    高阳的嘴角渐渐地飞扬起来，虽然仍旧害羞，可是在那动人的旋律之下，让她可以勇敢地面对心爱的夫婿。

    “真好听，那么的动人，让人觉得仿佛置身于阳光之下，又像是在春日的灞桥边，看尽繁花彩蝶……”

    听着高阳的描述，房俊很有成就感地一笑，轻轻地拔动了下琴弦道。

    “这首曲子，我一直都在悄悄的练习，从来没有给别人弹奏过，就是为了今天晚上，弹给你听。”

    这话让高阳一时之间，都不知道应该如何回应，只不过那越来越红的俏脸，还有那又波光粼粼，含情脉脉的眸子，表露了她的心情。

    “夫君，这首曲子，可有名字？”

    “名字就叫《献给我眼中的你》……”

    高阳呆愣愣地看着表情认真的房二郎，脸已经不是红，而是烫，眼睛里边已经不是波光，而已经是水汪汪。

    “夫君……”

