    洛玉成沉默了一会儿。

    他天性单纯，已经二十多岁，却没有出过几次城主府，即便离开，也有众多护卫牢牢保护，所以与陌生人接触不多，可能不太了解人情世故。

    但这不代表他愚蠢，反而是个冰雪聪明的孩子，不然洛城主也不会如此看重他。

    是什么样重要的丹药，非要看着他服下才行？

    爷爷这些年送来的东西也不少，别的东西都由普通的侍女护卫送来，也有让他自己去领的时候。

    唯独每隔一段时间必定会出现的奇怪丹药，一定会要求护卫看着他服下才离开。

    洛玉成又想起那女人说的话，微微垂下眼眸。

    他并没有直接拒绝，只是淡定的点了点头，“既然如此，你便在这坐一会儿，我现在就去打坐，尽快把自己的状态调理好，免得让爷爷多等。”

    他打开门让护卫进入房间，坐在大厅的椅子上。

    自己也坐在木床上假装调理。

    过了大概一炷香的功夫，洛玉成眉目舒展，缓缓吐出一口浊气。

    他眉眼带笑，接过护卫手中的丹药，“久等了，我现在便服下丹药，你也好回去交差。”

    洛玉成当着护卫的面，拔开木塞仰头将丹药倒入口中，并及时坐地调息。

    护卫看见洛玉成已经服下，便不再多言，拿着空瓶返回。

    侍卫走后，洛玉尘小心的关上了房门，从嘴里吐出一颗用灵力包裹着的小小药丸。

    “别躲了，我知道你还在房间里，这就是你说的东西？”

    屋顶上落下一片红色的阴影，一个女人出现在屋内，原来是出来寻找线索的殷夏。

    “谢了。”

    殷夏接过他手中的小药丸，放在鼻尖闻了闻，一口说不出的味道直冲天灵盖，让她寒毛倒竖，脊背发凉。

    星罗真人曾经提醒殷夏，所有的邪术都是有后遗症的。

    而这个掠夺灵根的邪法，初期看上去并没有什么问题，但只要使用了三次以上，这人本身的灵根就会变得虚浮且容易躁动。

    尤其是接触到催化灵力流动的药物之后，更是会产生经脉逆行等后果。

    殷夏便在城主府中好几处必经之地放上了这种药物，由她和白黎，星河，三人分别蹲守，出于让她抓到了这个叫洛玉成的年轻人。

    殷夏跟着这人来到了他的住所，几次试探下却发现这人性情单纯，不像是会做这的恶毒事情的人。

    而且根据府内的传言，洛玉成本就是天赋绝佳的那一类人，根本没必要搞这么一出，不仅提升不了多少天赋，还会给自己的身体留下隐患，因小失大。

    “你知道这是什么东西吗？”

    殷夏把丹药重新装进玉瓶，放在了洛玉成的面前。

    洛玉成对殷夏并无好感。

    试问一个陌生女人上来就诋毁疼你爱你二十多年的爷爷，没有冲上去打她就不错了，又怎么会轻易相信她说的话。

    “我留下这枚丹药，只是想向你证明，我的爷爷绝对不是你口中说的大恶人。”

    殷夏本就却没有告诉他实情，只是逮着洛城主一个劲的诋毁，刺激洛玉成把自己知道的事情全部透露出来，对他的态度并不以为意。

    洛玉成是真的不知道自己经常服用的这枚奇怪丹药的真正用途，“这药我从小就服用，是用来抑制我们家族病症的。”

    殷夏打了个响指，反问道：“你是不是有灵力浮躁，修炼时很难静下心来，甚至对很多药物过敏的情况。”

    这些情况他确实有，但洛玉成依然不解。

    “有什么问题吗？你说的这些情况不仅我有，我父亲也有，甚至往上数三代都有。是我们家经常会出现的一种病症。”

    所以才需要服用这种丹药，听说他父亲小时候也有吃，只不过成年后情况好转就没有再服用了。

    病症？殷夏笑了。

    作为一名药师，从来没听过如此离谱的病症。

    “这可不是病哟。”她慢悠悠的说道，“我说的这些，都是吃下那枚丹药之后的副作用。”

    洛玉成嗤之以鼻，“怎么可能！”

    殷夏适可而止，并不把事情全部告诉他，只是留下了一片联系用的树叶。

    “信不信由你，就算我不说，我相信不久之后你也会知道真相。”

    屋子里已经没有了那个女人的身影，洛玉成望着桌面上的树叶微微出神。

    他是相信自己的爷爷的，可爷爷也确实有很多怪异的举动，比如三天两头纳一些年轻的姬妾，尤其是年纪大了以后，这种情况更为严重。

    听父亲说，爷爷年轻时并非是这般模样。

    他本该将殷夏留下的东西扔掉，可鬼使神差的，洛玉成还是将那片树叶收了起来。

    白黎那边也有了收获，洛城主本人果然也有使用这种强行提升资质的邪术。

    更有意思的是，洛城主本人的实力与外界的传言不符。

    洛天纵的天赋并不算强，年轻时的甚至只能算是一般，只不过本人努力并且身在城主府这般小有家底的家庭中，无数灵丹灵药的堆砌下，实力的在同龄人中倒也没有落下太多。

    可惜天赋有限，到了一定程度后便卡在瓶颈多年不得寸进，一直到如今寿元将近。

    传闻中，洛城主的实力堪堪达到化神，迟迟无法突破到炼虚境，甚至连化神中期都没有办法到达。

    白黎远远试探了一下，这人的实力绝对不可能是化神，至少在炼虚中期，离合体期倒是还差了一些。

    听说洛天纵当年之所以能够继承城主之位，是因为上一任城主的孩子天赋都不咋地，唯有洛天纵稍稍出色，并且为人努力，才得了上一任城主的青睐。

    按照洛天纵的天赋，能够突破到化神便已经是托了城主府的福。

    然而他却已经是炼虚进中期以上，这只能说明洛天纵使用邪术的时间之久，绝不可能是近一两年才开始的。

    但他为什么要让自己天赋出色的孙子，也服用邪术丹药影响根基呢？

    经过第一轮的调查后，殷夏三人重新聚在一起。

    此时天色已晚，洛城主如昨天一样，准点踏入墨幽颜的房中。

