    看着前方的战报，子受的内心逐渐感到不安。

    踏马的这剧情是不是有问题？

    南宫适被晁雷一刀砍落马下？

    “等等，去的人真的是晁雷吗？”子受看着闻太师问道。

    特么晁雷这么厉害？不会是冒牌货吧？

    闻太师点了点头笑道：“正是晁将军，晁将军首战便拿下西周第一大将南宫适，扬我殷商之威也！”

    子受：？？？

    扬你个锤子威！

    去他喵的晁雷把南宫适给干下来了？

    这不合理啊！

    这晁雷到底是个什么玩意儿啊！

    子受记得原来剧情中晁雷根本不是南宫适的对手，现在是怎么回事？南宫适收钱了？

    “报！前方传来战报！西周派大将辛甲、辛免迎战晁田晁将军，辛免被晁将军砍于马下，辛甲败而逃入城里！”

    然而就在这时，第二份战报也传来了。

    “哈哈，好，好啊！”闻仲闻言欣喜地大笑起来，“辛甲乃西岐第二名大将，连他也非晁田对手，看来西岐也不过如此！”

    子受感觉有点懵了，脸上满是疑惑之色。

    西岐收钱了吗？踏马这样演老子？

    “陛下英明，陛下圣明啊！若非陛下战前鼓舞，两位将军也不可能赢得如此之快！有陛下在，那西周弹丸之地，那姬发无知小儿，又岂能赢得了陛下？”费仲见子受没说话，眼珠子一转说道。

    子受静静地看着这个狗东西装逼，心中已经打算在哪里埋伏刀斧手把他料理了。

    ……

    晁田晁雷拿下南宫适后，关入囚笼，准备拿了姜子牙和姬发再回朝歌领赏，西岐一下子缺了南宫适这一员大将，其他人也不是晁田晁雷的对手，姜子牙只能令人悬挂免战牌。

    子受听到消息后气得脸色都青了，踏马的姜子牙收钱来演老子吧？

    晁田晁雷的战力也不强啊！就把你们打得挂免战牌？

    “任务完成！南宫适被擒，姜子牙紧闭城门，赢下首战。奖励已发放！”

    系统的声音响起后，子受深深地吸了一口气，好气哦！晁田晁雷爆发小宇宙了吗？

    此时，西岐城中。

    姬发焦急得在丞相府里走来走去，咬牙切齿道：“这可怎么办？我西周竟无一将能敌得过晁雷晁田？”

    “主公不必担忧，姜某另有算计。”姜子牙一脸淡定，“据我观战，晁田晁雷二将虽然武力超群，但智谋不足。待我定计夜袭，把南宫将军救回来！”

    “姜丞相所言甚是！”姬发闻言松了一口气。

    当晚，姜子牙令辛甲、姬叔乾率兵劫营，晁田晁雷因姜子牙多日悬挂免战牌，一时大意，被打个措手不及，晁田晁雷无奈带人败退十里，三万人马也损失了一万，南宫适自然也被救了回去。

    当消息传到朝歌，子受顿时拍了一下大腿，脸上露出欣慰的笑容。

    好啊！

    败得好，败得妙！

    这才对嘛！继续败，别停！

    这下子子受心情就舒坦了啊，没错，就是这个剧本！

    可惜系统发布的任务已经结束了，否则现在就能回家了。

    可惜了！

    “末将兵至西岐，首战拿下南宫适……不想那姜子牙夜袭大营，损失惨重……”晁雷快马来到朝歌，一脸羞愧道。

    这一次纯属他们兄弟俩得意忘形，居然没料到西周会劫营，这才损兵折将。

    闻太师皱着眉头也是一副无奈的样子，沉吟半晌道：“姜子牙乃智谋之士，你们的确不是他的对手。待老夫再点大将，共破西岐！”

    “老夫想点青龙关张桂芳，率人马十万去破西岐，大王觉得如何？”

    闻太师看向子受问道，若是以前这种调兵遣将的事还不用子受决定，但子受两次让费仲出征都是大胜，闻太师也下意识地询问起他的意见。

    “闻太师决定就好。”子受深吸了一口气道。

    没事，就按剧情来，老子就不信输不了！

    “既然如此，去青龙关调张桂芳发兵西岐！神威大将军丘引前往青龙关镇守关隘。”当下，闻仲也是决定了下来！

    “触发任务：商周大战正式开始，西岐有圣人庇护，殷商亦有能人相助！让大军大败西周，并令其损兵至少三万！”

    “奖励：殷商气运+1000、殷商将士加持永久战斗BUFF。”

    “注意：任务失败的话本系统将送宿主回到原世界，强行卸载系统，并且抹除本次穿越的记忆！”

    子受：……

    呵呵，想赢？不存在的！

    张桂芳，必须给老子输！

    这次子受不想干扰了，他想来想去，晁田晁雷之所以会赢，也许就是因为自己那一番话，激起了他们的好胜之心，这才会让他们爆发小宇宙。

    按原来剧情走向，张桂芳反正也会败，就不用干扰剧情发展吧！

    当下闻太师差官赶到青龙关，张桂芳得了令箭火牌，将青龙关交给了神威大将军丘引，自己则是领着人马十万前往西岐。

    十万雄师日夜兼程，不一日便到了西岐。张桂芳令大军离西岐城五里安营，第二日令先行官风林前往城下搦战。

    西岐丞相府中，一名士卒慌慌张张地进城来报：“禀告丞相，殷商张桂芳率大军来犯，风林前来搦战！”

    姜子牙冷笑一声：“来得正好，谁去战那风林？”

    “姜丞相，末将愿意前往！”姬叔乾走了出来道。

    当即姬叔乾拎枪上马，出城与风林一战。

    “吾乃张总兵先行官风林是也！奉诏证讨反叛，尔等快快下马受缚，省得自取灭亡！”风林大声道。

    “哼！殷商气运已尽，我大周天命所在，你怎敢犯我西岐，真是自取一死！”姬叔乾打完嘴炮，挺枪杀向风林。

    三十个回合后，风林渐渐落了下风，突然张口一吐，一道黑烟喷出，黑烟之中一枚红珠劈脸打来！

    姬叔乾防备不及，直接被打落马下，风林随即一棒打死，取了首级回去。

    “什么？”姜子牙听到消息后脸色顿时沉了下去，冷哼道：“这风林乃是左道之士，好生可恶，竟敢坏我一员大将！接下来众将要小心风林口中的黑烟。”

    次日，张桂芳摆开队形，继续前往城下搦战，姜子牙应之，也到城下摆开阵形。

