
　　县衙内堂。

　　高元淳亲自换了一杯新茶递给葛公公。

　　见对方余怒未消，苦笑道：“你放心葛大人，我一定好好教训那臭小子，让他涨涨记性。”

　　“教训就不必了，场面活而已。”

　　葛公公冷笑道，“这小子是个人才，但也仅仅只是有些才能罢了，若不把性子磨磨，迟早要掉脑袋啊。”

　　面对葛公公的警告与威胁，高元淳眼底泛起寒意。

　　但表面笑着点头：“大人说的是。”

　　“行了，本官还有公务要忙，不便久留于此。”

　　葛公公起身说道。“冥卫到来后，你如实相告便是。不过他们此次前来，主要还是为了那条蛇妖，像穆香儿这种案子基本不会放在心上。”

　　高元淳拱手：“下官明白。”

　　很明显，对方是在提醒他，可以稍微把案宗改一改。

　　比如穆二河的供词。

　　“高大人啊。”

　　葛公公忽然走到对方面前，声音压低了一些：

　　“据说当初从观山梦逃脱的那条蛇妖知道些什么，所以上面才会如此重视，高大人了解具体内情吗？”

　　“下官不知。”

　　高元淳摇了摇头。

　　葛公公嘴角勾起阴冷笑容：“高大人是真不知道，还是装糊涂啊。比如……当年太子变狸猫事件？”

　　唰！

　　高元淳猛地抬头。

　　那双懒散衰疲的眼中迸出锐光。

　　但很快他便低下头去，恢复了之前的卑微之态：“下官的确什么都不知。”

　　葛公公笑了起来。

　　笑声好似生锈磨盘转动一般，格外刺耳。

　　他重重的拍了下高元淳的肩膀，笑道：“高大人是个聪明人，比你那位老师聪明多了。”

　　高元淳身子更屈弯了一些。

　　陪着干笑。

　　只是藏在袖中的那双手，却早已握成拳头，尖刃的指甲刺入掌肉。

　　“大人！”

　　就在这时，一名衙役慌忙跑来，跪在地上急声说道。“大人，穆二河在狱中自杀了！”

　　葛公公笑容僵在脸上。

　　愣了几秒后，他猛地冲上前厉声喝问：“你说什么！？”

　　衙役硬着头皮说道：“穆二河自杀了。”

　　“混账！”

　　葛公公一脚将其踹倒在地，怒声尖骂道，“穆二河怎么会自杀，我不是让你们带他出来吗？”

　　衙役道：“本来是要带他离开大牢的，可正好陈捕头来了，说要跟穆二河聊聊天。后来……穆二河就自杀了。”

　　陈牧！？

　　葛公公瞳孔收缩，

　　额上的一条青筋涨了出来，脸上连着太阳窝的几条筋，尽在那里抽动。

　　而高元淳也懵住了。

　　这小子疯了不成，竟然把穆二河给杀了！23sk.Com

　　“走，去大牢！”

　　……

　　来到大牢。

　　高元淳和葛公公便看到穆二河的尸体躺在牢房地上。

　　额头上的血洞格外刺目。

　　墙面和地上洒着触目惊心的血液，浓郁的血腥味让高元淳略微有些反胃。

　　他转头望去。

　　陈牧正静静的站在角落，一言不发。

　　不等葛公公开口，高元淳抢先喝问道：“陈牧，这究竟是怎么回事！”

　　陈牧像是被失了魂似的，半响才反应过来。

　　苍白着脸色说道：“大人，我……我也不知道怎么回事，我本来是打算跟他聊聊案子，可这穆二河一直嚷嚷‘我有罪’、‘我该死之类的’，然后……

　　然后他就一头撞死在墙上，卑职……卑职想拦，但没来得及做出反应他就……”

　　“狗屁！！”

　　葛公公忍不住爆了粗口，指着陈牧怒骂道，“分明就是你杀的！身为捕头，却知法犯法，在牢狱之内残杀犯人，罪加一等。来人，给我——”

　　“慢着！”

　　高元淳忽然喝断对方，拱手道，“葛大人，事情还没调查清楚之前，切勿妄下定论。”

　　“这还不清楚？在场之人可都不是傻子！”

　　葛公公语气冰寒。

　　高元淳不为所动，看向周围衙役：“你们之间，可有人看到陈牧杀人，给本官如实招来！”

　　众衙役纷纷摇头。

　　“没有看到。”

　　“当时我们都在外面，都没看到班头杀人。”

　　“班头不可能杀人。”

　　“……”

　　听着众人七嘴八舌的作证，葛公公差点气炸。

　　一双瞳仁可怕地抽缩着。

　　他瞪着陈牧：“陈牧，本官念是你是个人才，你只要从实招来，此案可从轻发落。”

　　陈牧一脸无辜：“大人，穆二河真的是自杀，我可以作证。”

　　“……”

　　“大人，我说真的，我当时就在现场，我可以作证。”

　　“……”

　　葛公公感觉自己的心脏要爆炸一般，隐隐作痛。

　　他涨红了脸。

　　两眼喷射出噬人的光芒：“在场就你们两个人，不是你杀的又是谁杀的，我看你是不见棺材不掉泪！”

　　“大人，您是要刑事逼供吗？”

　　陈牧苦笑道，“您一口咬定穆二河是我杀的，有证据吗？为什么我这个证人的话您都不相信？”

　　“那你给本官一个穆二河自杀的理由！”

　　葛公公怒极而笑。

　　陈牧道：“他一直在忏悔，说为当年侮辱自己侄女的事而忏悔。还说出狱后无颜面对街坊邻居，所以选择以死来赎罪。当时我本该阻止他的，可真没来及。”

　　“你放狗屁！！”

　　葛公公指着陈牧。

　　想要骂些什么，可半天也没憋出一句话来。

　　扭头对高元淳说道：“高大人，这小子我要带去缉事务亲自审讯，本官就不信他在缉事务还敢这么横！”

　　然而高元淳却一口拒绝：

　　“葛大人，陈牧乃是衙门捕头，按照大炎律法，应当由刑部来处理！

　　况且，下官之前也说过，这小子被于大人赏识，如果被您带走，下官也不好交差。”

　　听到这话，葛公公脸上的怒火忽然消失了。

　　他牢牢盯住高元淳，露出一抹阴恻恻的狠厉笑意：“高大人，你忘了本官刚才说的话？聪明人，可不要随便就犯糊涂啊。”

　　高元淳平静道：“下官明白自己在做什么。”

　　说完，他看着陈牧冷冷道：“从今日起，革去陈牧青玉县衙捕头一职，等候调查！”

　　“卑职明白。”

　　陈牧神情苦涩。

　　无辜的模样要多委屈就有多委屈。

　　“好，好，好得很！”

　　葛公公浑身颤抖，指着陈牧，又指了指高元淳，“今日本官算是见识到了，那咱们就走着瞧！”

　　拂袖一甩，这位阴阳人气呼呼的离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第43章 气疯了！免费阅读。https://xs.23sk.com 