    第114章沈家儿媳妇绝对不会是个艺人

    井柔蓝作为沈域的朋友，见面也是要预约的，跟沈域预约。

    她将手里的项目计划书往桌上一放，余光一扫，然后就扫到了江瑶，第一眼还没认出来，但见陈岩紧跟在她身后,她便又多看了对方几眼。

    “阮小姐。”

    井柔蓝还是认出了江瑶，虽然她将自己捂的很严实。

    因为，陈岩是沈域的特助，能被他服务的人一般都是沈域重视的人。

    江瑶本来想避开井柔蓝的，她不喜欢这个女人，谁料她竟然认出了自己。

    “井小姐。”

    井柔蓝笑着与江瑶寒暄。

    “好久不见，怎么把自己捂得这么严实,差点儿没认出来。”

    “哦,对了，阮小姐现在进娱乐圈了，出门是得捂严实了。”

    “阿域开会可能还得一会儿，我们到那边坐会儿？”

    对方都主要邀约了，江瑶也不好拒绝，于是跟着井柔蓝到了待客区。

    见陈岩一直跟着，井柔蓝笑着调侃。

    “阮小姐又不是小孩子了，陈助理不用这么寸步不离地跟着的。”

    江瑶最讨厌别人说她是小孩子了，于是朝陈岩说道。

    “你去忙你的吧，我在这里陪井小姐聊会儿。”

    陈岩略有迟疑，但最后还是转身离开了。

    本来两个女人单独出现的时候并不会太引人注意，但当两人‘一起出现’时，沈域的那群女秘书便直接朝她们投来了好奇的目光。

    井柔蓝坐下后，便直接跟江瑶闲聊了起来。

    “上次见你时，你还不会说话,没想到几个月不见，你都进娱乐圈了。”

    “之前阿域说你做了演员的时候，我还有些意外，那个圈子里可是相当乱的，阮小姐以后还是得多加小心才是。”

    江瑶并不想把人往坏处想，可是眼前这个女人虽然对她笑意盈盈的，可对她有意无意释放出来的敌意，她也是能感觉得到的。

    这位阮小姐喜欢沈域。

    但沈域不喜欢她，如果喜欢的话，应该早在一起了。

    所以，江瑶告诉自己，不用在意她，她连个情敌都算不上。

    “谢井小姐提醒，他有派助理跟着我的，如果我出了事儿，他会第一时间知道的。”

    江瑶没有叫过沈域的昵称，所以便以他代替，殊不知，一个他远比阿域听起来还要让人觉得关系匪浅。

    井柔蓝微扬着唇角，眸中浮着一层假笑。

    “那就好，不过，我听说,沈老爷子对未来的儿媳妇可是很挑的。”

    “而且，他特别不喜欢艺人这个职业,因为木木的妈妈当年就是看上了一个戏子……所以才跟家里决裂的。”

    “好在木木的妈妈后来又跟老爷子和好了，但却死在了陪木木爸爸巡回演出的路上，所以，沈家未来的儿媳妇，绝对不会是个艺人。”

    江瑶脸上的笑有些挂不住了。

    对于木木爸妈的事情，她其实了解的并不多，木木也不愿多说，没想到，里面还有这么多的故事。

    怪不得沈域不同意她追星了，更不同意她进娱乐圈。

    原来，原因出在这里。

    至于沈域的父亲，她虽然也去过九云居不少次了，但跟他见面的机会很少，说话的机会就更少了。

    他不喜欢艺人……

    可是，她暂时还没有离开这个圈子的打算。

    不过，即便他挑儿媳妇的条件不苛刻，她也没机会嫁给他儿子。

    她现在叫沈域一声舅舅，这声舅舅应该也会叫一辈子的。

    ?  ?好困啊，明早起来再写了，白天还有三千字哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

