　　听见这竟然是一道女孩子的声音，拍卖会场内不少人眼睛都是一亮，纷纷在心中猜测着，这敢和哈利多家族作对人，究竟是哪个大家族的千金小姐，掌上明珠。

　　甚至还有一些自认为相貌不错的人都在心中幻想着，如果自己被这位小姐看重，恐怕以后都是荣华富贵享受不尽了。

　　“虽然看不到人，但仅仅是从这动听的声音，就能猜测说话的那名小姐一定长得非常漂亮，如果能一睹其貌就好了。”

　　“这声音真好听，如果能看见她长得什么样子那该多好啊。”

　　……

　　拍卖会场内，不少人都在低声议论着，一个个将期待的目光看向声音传出来的那个包间，看他们那一脸希翼和渴望的样子，简直是恨不得自己的目光能够穿透包间外面那能隔绝他们视线的墙壁，看清里面的景物。

　　哈利多家族的包间内，卡扎拉尔和恩斯克并没有因为和自己竞价的人是女性就不计前嫌的将这颗五阶魔核让给对方，卡扎拉尔再次说道：“敢问小姐是什么家族的人。”

　　“我们只是一个小型佣兵团的人，上不了什么台面，不提也罢。”这一次说话的人是一名青年男子的声音，语气很平淡。

　　不过这平淡的语气，却让卡扎拉尔的脸色变得更加的难看了起来，在他看来，对方的话语中虽然没有带丝毫不敬之处，但这份平凡的语气，却是对哈利多家族的不屑，对哈利多家族的藐视，根本就没将哈利多家族放在眼中。

　　恩斯克脸上也布满了怒容，沉声道：“在风蓝王国中能让我们哈利多家族忌惮的人可是不多，并且就算是那些顶尖势力面对我们哈利多家族，也要给几分薄面，这几个小辈不仅和我哈利多家族过不去，并且还完全不把我们哈利多家族放在眼中，简直是不可饶苏，等拍卖会结束之后，无论他们是谁，都必须要好好教训一下他们，给他们长长记性。”

　　卡扎拉尔也冷笑道：“不错，绝不能轻饶他们，听声音他们的年纪都不大，哼，恐怕是一群不知天高地厚，没见过什么世面的小子把，还不知道我哈利多家族的威名。”

　　“说的不错，不过我哈利多家族可不缺这几个钱，我倒要看看他们究竟有多少钱，二十一万紫金币。”恩斯克再次提高了一万紫金币的价格。

　　“二十二万紫金币。”对面包间内的人再次爆出了一个价格。

　　整个拍卖会场已经寂静的鸦雀无声，只有两个包间内那不断飘出的报价声响起，就连尤莉安也被巨大的喜悦冲击的呆愣在那里。二十多万紫金币，比之前高出太多了。

　　“二十三万紫金币。”恩斯克咬牙切齿的报出价格，脸色已经变得非常阴沉了起来。

　　“二十五万紫金币。”对面包间内的人没有感到丝毫压力，也是毫不犹豫的报出了价格，这一次足足把价格提升了两万。

　　“这个混蛋，他们究竟有多少钱。”恩斯克一巴掌将面前的桌子拍成粉碎，二十五万紫金币，这已经超出五阶魔核应有的价值了。

　　卡扎拉尔也是满脸的寒霜，他犹豫了许久，再次报价：“二十六万紫金币。”

　　“三十万紫金币……”卡扎拉尔的报价声刚落，对方就再次在原有的价格上提高了整整四万紫金币，那财大气粗的气魄，完全不把钱当钱。

　　卡扎拉尔和恩斯克两人的拳头已经紧紧的握了起来，身上隐隐间散发出的一股强烈的杀气，让拍卖会场内许多人都察觉到了，众人都知道，一直和哈利多家族竞价的神秘贵宾，已经把哈利多家族给得罪了。

　　而在那一直和哈利多家族竞价的包间内，剑尘，鸣东，幽月，铁塔四人正十分清闲的坐在这里吃着桌子上的瓜果，那和哈利多家族一直竞价的人，正是剑尘。

　　感受着从哈利多家族内散发出的杀气，剑尘的脸上露出一丝不屑的冷笑，道：“哈利多家族的人，这可是公平竞争，怎么生出了杀气，如果没钱和我们竞价的话，那还是乖乖的退出去吧。”

　　剑尘的这番话，气的卡扎拉尔和恩斯克两人浑身都在颤抖，如果不是顾忌到这里的场合，恐怕他们两人早就冲过去把一直和他们作对的人给大卸八块了。

　　这一次，哈利多家族的人并没有继续再竞价，虽然哈利多家族很富裕，但如果用三十万紫金币去购买一颗五阶魔核，他们也感到非常的不值。

　　拍卖会场寂静了许久，才响起了尤莉安那久违的声音：“八号贵宾包间内的神秘贵宾出价三十万紫金币，三十万紫金币，还有没有比这个更高的价格，三十万紫金币第一次。”尤莉安的语气很激动，几乎是大声吼出来的，这个价格，已经超出她预算太多了。

　　“三十万紫金币第二次…..”

　　“三十万紫金币第三次，成交，现在我宣布，第一颗五阶魔核，被八号包间内的神秘贵宾拍的。”

　　随着尤莉安手中的木槌落下，第一颗五阶魔核，终于以三十万紫金币的高价被买走。

　　八号贵宾包间内，铁塔一脸不解的盯着剑尘，道：“剑尘，你花这么多钱买下一颗五阶魔核，这值不值得啊。”

　　剑尘微微一笑，道：“三十万紫金币听上去似乎很多，但对我来说已经不算什么了，况且，这些钱只是飘出去转一圈而已，最终还是会落入我们自己的手中，只是扣除了九牛一毛的手续费而已。”

　　“剑尘，我相信你不会做出这么无聊的事情，莫非你和这些人有什么深仇大恨，专程用五阶魔核把他们吸引过来？”鸣东好奇的问道。

　　鸣东的这句话，勾起了剑尘曾经的记忆，他的目光逐渐的变得有些凌厉的起来，沉声道：“不错，我和他们的确有一笔账要算，两年前我在这里拍卖两只五阶魔兽的尸体，可是被场中不少家族势力给追的满城跑的，那时候我只有圣师的实力，却被几十名实力强于我的人追杀，虽然最后使出浑身解数逃脱了出去，但却被哈利多家族的一名大地圣师追了上来，并且将我打下了万丈悬崖，九死一生。”

　　听了这话，鸣东眼中闪过一丝强烈的杀意，恨声道：“原来如此，如此大仇，怎能不报，兄弟，这一次一定要让他们付出惨重的代价。”

　　幽月公主静静的坐在剑尘身边并未说话，她目光深深的看着剑尘，心情却并没有表面上的那般平静。从剑尘的片言段语中，已经足以让她在脑中勾画出一幅真实的画面，现在她才明白，剑尘曾经在这座城市中，还发生着这般惊心动魄的事情，一名圣师受到几十名实力强于自己的人追杀，光是想想都令人可怕。

　　“哈利多家族的焱——卡扎拉尔，我一直没有忘记。”剑尘目光冰冷的说道，那平静的语气下，隐藏着一股冰冷的杀意。

　　第一颗五阶魔核拍卖完毕之后，拍卖会休息了片刻，然后就继续对第二颗五阶魔核进行拍卖。

　　“现在正式拍卖第二颗五阶魔核，底价五万紫金币，每次加价不得低于一千枚紫金币，这可是最后一刻五阶魔核了啊，急着需要的贵宾可一定要好好的珍惜这唯一一次能轻松获得五阶魔核的机会了。”尤莉安面带微笑的大声说道，同时心中也是非常期待，不知这第二颗五阶魔核，又能卖到什么样的高价呢。

　　尤莉安话音刚落，就立即有人迫不及待的报价了。

　　“六万紫金币……”

　　“七万紫金币……”

　　“七万五千枚紫金币……”

　　一个又一个的报价声接连不断的从各个贵宾包间内传出，这一次没有了哈利多家族的插手，竞争和第一颗五阶魔核拍卖比起来无疑要激烈许多，很快，价格就上升到十万紫金币的高价了。

　　“幽兰家族出十一万紫金币……”

　　“流云剑阁出十一万五千枚紫金币……”

　　“天华宗出十二万紫金币……”

　　“木田家族出十二万五千枚紫金币……”

　　“卡德尔家族出十三万紫金币……”

　　“十四万紫金币……”

　　“十四万五千枚紫金币……”

　　在众人激烈相争之下，价格很快就攀升到十五万紫金币的高价了，而这时候，竞价声才逐渐的变得缓慢了下来。

　　“天龙城烈火家族出十八万紫金币，这颗五阶魔核我们烈火家族非常需要，还请各位能卖我们烈火家族一个面子…..”

　　“我们华新城风家出十九万紫金币，我们风家也很需要这可五阶魔核，请各位能卖我们一个面子。”

　　整个拍卖场都变得安静了许多，天龙城烈火家族和华新城风家都是一级城市的大家族，实力不容小视，这让流云剑阁，幽兰家族这等三流势力都不敢与之相争。

　　“我们凤阳城三大家族和城主府准备联手拍下这颗五阶魔核，我们出价二十万紫金币。”凤阳城的本土势力也插手进来，他们三大家族和城主府联手，的确能无惧于来自一级城市的那些大家族。

　　五阶魔核实在是太珍贵了，即便是在一级城市中，也要两三年才会出现一颗，而每次出现都能引起一场龙争虎斗，所以对于凤阳城这两颗五阶魔核，凡是有能力吃下的人，都不会轻易的错过。

　　“我们古云家族出二十一万紫金币….”

　　“神鹰佣兵团出二十二万紫金币……”

　　“神武宗出二十三万紫金币…..”

　　价格依然在节节攀升，来自一级城市的几个家族先前说的一番话根本就没有起到丝毫作用，很少有人给他们面子，这时候，越来越多的大势力纷纷冒了出来，其中甚至有一些家族或是宗派的实力并不比哈利多家族弱上几分。

