
　　小苍穿好衣服，和杨天一起去了军营。

　　柳如龙这货真的很有当土匪的潜质，指挥鲲鹏一族使劲的搜刮资源。

　　不得不说修为高就是好，一只大鸟搜刮速度就比得上一个师。

　　鲲鹏一族比柳如龙他们更疯狂，一辈子生活在禁地里，没见过什么世面。现在进了城，就差城门没给人拆了。

　　柳如龙不禁感叹道：“看来不只是我们穷怕了，这些鲲鹏也好不到哪里去。”

　　杨天看见这一幕，脸都黑了。

　　大声质问道：“柳如龙，你在干吗呢？”

　　柳如龙理直气壮的回答：“你不是看见了吗？缴获修炼资源，自给自足。怎么了？难道这里的资源不是给我们的？”

　　杨天狠狠吸了一口气，竖起了个大拇指：“你牛逼，我让你带人进来探索历练，还把鲲鹏一族交给你。结果你不干人事，他直接带他们当土匪了？”

　　柳如龙一脸委屈的说道：“不搜刮资源，我们拿什么修炼啊？难道我们要来来回回的跑？整个中洲那么大，来回跑多浪费时间。干脆一次搬完，回去慢慢修炼。”

　　杨天摇头叹息，不想跟着傻货说话了。

　　柳如龙一脸懵逼的问小苍：“怎么了？我做得不对吗？”

　　小苍给了他一个鄙视的眼神：“你是不是傻？在中洲建立军事基地，所有修炼资源就地消耗不就行了？你有这功夫搬空这里的资源，武帝都培养出好几批了。”

　　柳如龙眼睛瞪得大大的，问道：“真的可以这样？这片土地不是送给玄女宫的吗？我们擅自占领不太好吧？这次进来主要是趁她们还没反应过，及时来捞点好处。等她们的人全面接手之后，我们只能当客人了。”

　　小苍白了他一眼，说道：“玄女宫才不像你们那样，人家不会把资源搬空，会给后人留一点。再说了，玄女宫根本不会考虑在这里居住，她们只会派弟子进来历练，修为大涨之后就会出去。哪像你们啊，涸泽而渔，杀鸡取卵，三光政策都被你们超额完成了。”

　　柳如龙渐渐露出激动的笑容，问道：“你的意思是，这片土地现在是我们国家的？我们可以插上国旗？”

　　小苍像看白痴一样看着他反问道：“不然呢？玄女宫现在实际上是你们的附属宗门，替你们监管神话大陆的，中洲赏给玄女宫跟赏给你们有什么区别吗？”

　　柳如龙突然激动的跳起来，想给小苍一个大大的拥抱。

　　不过看到杨天一脸不爽的表情，就转身去抱他了。

　　“哈哈哈哈，那可是真是太好了，我替人民多谢你了。如此大恩实在无以为报，要不然我把.......”

　　杨天连忙打断他：“打住，你还是规划一下怎么治理这一大片土地吧。就算你把地球和昆仑墟的几百亿人口都安排进来，也占用不了一个小宗门的领地。”

　　柳如龙兴奋的说道：“说的没错，不过你放心，我们一定会妥善安排，合理开发的。”

　　杨天点点头，这种琐事提醒一下他们就知道该怎么做了，他也懒得过问。

　　随后提醒道：“对了，北洲现在是妖族和魔修的天下，但他们都会听命于你们。你找个时间派人过去，尽快普及义务教育。至于南洲和西洲，估计还得乱上一段时间，你们搞好宣传工作就好了。”

　　柳如龙狐疑道：“你小子想让我们把整个神话大陆都纳入国家领土版图？”

　　“不行吗？”

　　柳如龙吓得跳起来尖叫道：“你疯了吧！这种事怎么可能办得到？知道以前管理十几亿人口就要耗费多大的心血吗？老子忙得连老婆都没工夫娶啊！”

　　杨天语重心长的说：“格局放大点，不要被眼前的一点蝇头小利遮蔽了眼睛。等你站得够高的时候，这一切都不是事。”

　　没等柳如龙反应过来，杨天就走了，怕多待一秒就会被拉低智商。

　　柳如龙向小苍投去询问的目光。

　　小苍拍拍他的肩膀安慰道：“放手去做吧，你现在之所以觉得不可能，是因为修为太低的原因。等你成仙之后，你就会发现神话大陆不过弹丸之地罢了。”

　　柳如龙颤颤巍巍的问道：“真的要将整个神话大陆纳入版图吗？”

　　神话大陆庞大到难以想象，真的纳入版块的话，以后得开宇宙飞船去出差。

　　这种画面想想就觉得无比激动。

　　小苍笑道：“现在不是已经纳入版图了吗？整个神话大陆的人都是你们的子民，想怎么治理那是你们的事。手底下那么多仙人，还怕他们不听话？你要是觉得人太多的话，我不介意帮你把西洲和南洲的人口清理掉，方便你们管理。”

　　“唉别别别，罪过罪过，真的不要再杀了，否则很多耕地就要丢荒了。”

　　柳如龙连忙制止，真怕她再杀一次。

　　小苍安慰道：“安心啦，就用你们现在的社会制度去教化那些没读过书的就可以了，让他们知道什么叫做社会主义好，这点不用我教你吧？”

　　“嘿嘿，那可是我们的拿手绝活。”

　　“嗯，那就好。再给你透露一点点内部消息，你们可是将来重建天庭的班底子，没准天帝就会从你们之中挑选出来，并且会沿用现在的社会制度。”小苍一副神秘兮兮的样子。

　　但是柳如龙却听得心惊胆颤，背后发凉。

　　“小，小苍，你你刚刚，说什么？什么天庭？什么天帝？”

　　“隆隆隆！”突然旱雷响起。

　　小苍连忙捂住嘴巴，说道：“天机不可泄露，总之你们加油就对了，皇军...呸，老板不会亏待你们的，告辞！”

　　柳如龙没反应过来，小苍就消失了。但是他听出了一点意思，将来要选拔天帝。

　　“什么意思，要翻拍西游记吗？神经病，老子哪有功夫去拍戏啊。”

　　柳如龙只是凡人，对万古前的大战和天宫陨落的事毫不知情，所以没听懂小苍话里的意思。

　　抛开那些琐事，柳如龙兴奋的投入搜刮事业之中。

　　“二营长，别他妈的搬资源了，传令所有人就地修炼，都给我玩命的消耗资源。要是那么多资源砸不出几个九天武帝，你就给老子端夜壶去！”

　　二营长一脸懵逼的问道：“啊？咱们不搬空这里的修炼资源回去？”23sK.com

　　“搬个屁，你小子能不能出息点？啊？咱门把资源都搬空了，后人拿什么修炼？格局放大点，不要被眼前的一点蝇头小利遮蔽了眼睛。等你站得够高的时候，这一切都不是事。咱们在这片土地插上国旗，这里的东西不都是咱们的了吗？”

　　二营长竖起大拇指：“妙啊老总，既然都是咱们的东西，那就不用抢了。”

　　“抢个屁，土匪才叫抢，咱们那叫缴获，叫上缴，叫集中资源，懂不懂？”

　　“是是是，老总说的对！”

　　“全体都有！立刻放下手中的工作，全心修炼！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第401章 泄露天机免费阅读。https://www.23sk.net 