    和大多数人想的不太一样，在怀特岛上晒太阳的威廉怀特，其实不怎么痛恨傻大木，这货只是脑袋有些问题，本质上也算不得十恶不赦。

    也还算不错，没说女眷也不许离开，这要是全部一勺烩了，鹰酱可就太邪恶了。

    一场必输必死的战争，傻大木为毛要打啊，当大批大批军队选择投降的时候，傻大木就可以放弃了。一国之君，儿子和孙子的最后时刻，身边居然没有护卫的，这是怎样的一种悲剧人生啊！

    未成年的男性成员都不被允许离境，这只能说明一件事，小布舒确实够狠。女性成员可以安全离开，同时也表明一个事实，这场可笑到一边到的战争，基本等同于一部三流战争电影。

    可怜之人必有可恨之处，从这个角度上看，傻大木其实死有余辜。找人暗杀老布舒，这算是结下了私人恩怨，你个混蛋啊，人家总统是一个工作，和你那种一言九鼎能是一回事吗？

    鹰酱本就被欧元搞的很烦，一直就想找只鸡来杀一下。缅甸用欧元结算没奈何，你总不能用这个借口去打仗，这种只能钝刀子割肉，比如那个什么皿煮就不错，煮着煮着就国将不国了。

    确实，皿煮算是不错的东东，至少没人敢红果果的说不好。可是啊，别人给你煮的，能是一回事吗？

    你傻大木自己用欧元来结算石油就好了，瞎吵吵的忽悠那么多傻子干嘛啊。马恩河战役过后，欧洲的骨头早断了，看看，鹰酱出来收拾你的时候，欧洲小伙伴也只能嘴炮助攻。

    是，小布舒确实和傻大木有私人恩怨，可仅仅为了这点私人恩怨就去发动一场灭国之战。

    抱歉，想多了，除了拿破仑这种大神，欧美国家没人有这样的权利。

    敲打欧洲小伙伴的同时，重新拿回石油定价权，继而重新确定自己的国际汇兑地位，这才是这场战争需要达成的目的。想想看，为了这么高大上的理由发动战争，又怎么可能允许发生什么意外。

    傻大木的儿孙跑不掉，即便跑掉，也会被人一路追杀。别说处境尴尬的迪拜，即便是一直和鹰酱不对付的伊朗，也不会接这么一个烫手山芋。

    卧槽了，反正大兵就在家门口了，打一家是打，打一批也是。这里不得不说了，在沙漠地区厮混的这二十万部队，完全有能力横扫整个沙漠地区。

    “查的如何了，安迪，别再让我失望，尽管花旗要比我们倒霉，可这厮如果真的不行了，其实可以下嫁我们大摩的，即便是二婚也没所谓。”

    “boss，这次查的很清楚，怀特投资的经营思路突然变的很怪异，怎么说呢，他们正在努力变成我们。”

    “额，怎么会这样？”

    “boss，这一点就是如此，现在的CEO是我的大学同学，他的性格如何，我实在太了解了。”

    终于，威廉怀特将自己的企业，一家家变成自己讨厌的样子。谈不上妥协，也谈不上故作姿态。米国的企业管理模式就是这样，标新立异的代价太大，如果你能时时刻刻盯着，当然不会出什么问题，可你如果没有这种时间和精力，那就算了。不断稀释自己的股份，将公司彻底变成一家公众上市公司就是当务之急。

    “石油呢，黄金呢？我不管其它，我需要准确了解他们的动向。”

    “boss，除了谨慎，我实在想不出其它的词汇，尤其是黄金，除了对冲掉一些多头的期权，几乎没有任何动作，从这个举动看，他们是长期看涨黄金的。

    至于石油，低于三十美刀一桶之后，他们的操作就变得谨慎，我核对过怀特石油的产量，这不过是一种对冲，由于担心这厮动用离岸公司，我还特意做了横向对比。”

    可怜的安迪同学很想告诉自己的boss，拜托，你别自己吓自己了好不好，那个人，那个喜欢搞风搞雨的人，真的是在回归平静。

    这样的人，或者是神龙，或者就是天生的王者。人世间的争端对他来说，不过就是一场游戏。伸出脑袋和你们玩耍一下，如果勉强可以一战，或者可以猫戏老鼠一下，可你们表现的如此不堪，继续下去可就无趣的紧了。

    威廉怀特如果知道这厮现在的想法，或者也只会撇撇嘴吧。艹，这尼玛都被整出抖M属性了，以后还能不能愉快的游戏了。

    神龙什么的就是屁话，随着历史的面目全非，担忧遭遇流星雨的同时，将风险和责任彻底转移有啥好奇怪的。没有了那些预判，不过就是中人之姿的威廉怀特，那里有能力管理如此许多的公司。

    “打仗就是为了可以获得廉价的石油？杰森高，你是这么想的？”抱着一个椰子喝的愉快，对于杰森高的问题也很不耐烦，要不说历史上昏君多呢，习惯了颓废的生活，谁耐烦去动脑筋了。

    “额，不是吧老板，种花家的人都这么看啊，傻大木这厮就是一个悲剧，两儿子都挂了，这货估计也不想活了。”

    “首先我要纠正你一下，电视上出现的只有两具尸体，现场其实有三具。

    傻大木十四岁的孙子被打成蜂窝。

    其次，傻大木是悲剧没错，石油在他手里需要便宜，可你凭什么认为，这玩意掌握在米国人的手里也会便宜？

    我来问你，米国需不需要进口石油？种花家的经济飞速增长，过高的油价会不会遏制他们的经济增长。

    哈，一直保持二位数的实际增长率，你知道这意味着什么吗？

    这尼玛就是红果果的二哥啊！”

    额，杰森高呆住，卧槽，成为二哥的意思是啥？

    这不废话吗，作为舔狗的小曰本，当它的国民生产总值接近米国的时候，不是一样被各种吊打。仅仅是一个什么狗屁数控机床，就差点让东芝扑街到死，这如果不是曰本伏低做小，后面估计还会有一系列的黑手。

    所以说，别指望鹰酱有什么大国气度，这个东西对商人来说就是扯淡，一旦没有办法当老大，那根本就是天塌下来的节奏啊。

