
　　纪爸爸叹了口气，爱情是美好的东西，但很多时候也最伤人。

　　他问：“准备什么时候退圈去公司？”

　　自己的儿子只有纵容了。

　　纪星珩回道：“最近我会推掉所有的活动和档期，先进公司上班。”

　　“等我拍完最后接的一部电影，我就直接宣布退圈。”

　　他还从来没有和柠柠拍过戏，既然来娱乐圈一场，怎么也想要和她一起留个荧屏初幕。

　　所以他准备将那部国民剧拍完，就直接退圈，现在就可以开始半隐退了。ŴŴŴ.23sk.com

　　纪爸爸对此是支持的，“好，你调整两天状态，就去纪氏上班吧。”

　　父子俩第一次谈心，也增进了不少父子情。

　　等祁月兰早起下楼时，两人还在说话。

　　祁月兰莫名的看着两人，“你们干嘛呢？”

　　纪爸爸笑着回道：“这小子做了个噩梦，半夜打电话将我叫起来喝酒谈心呢。”

　　他昨晚加班回来的有点晚，见妻子睡着了，怕吵醒她就去了书房。

　　也还好去了书房，不然半夜三更妻子也得被手机吵醒，他可舍不得她失眠。

　　祁月兰走过去，见纪星珩眼睛红肿，一看就是哭过的。

　　她怔了怔，儿子是她从小带大的，还是第一次见他把眼睛哭肿了。

　　“做了什么梦？小时候都没见你哭过，这么大了还哭成这样，丑死了。”

　　原本心情很糟糕的纪星珩，听到来自亲妈的吐槽，不知道为什么反而放松了下来。

　　他也没隐瞒，“梦到柠柠跳楼自杀了。”

　　祁月兰脸色瞬间难看了几分，“我看你真是闲的，一天都做些什么乱七八糟的梦。”

　　她接着双手合并念道：“不过梦都是反的，柠柠肯定会好好的。”

　　纪星珩扯出一个笑容，“对，柠柠肯定会好好的。”

　　接着他建议，“妈，你不是要认柠柠当干女儿嘛，我看也不用等明年，最近就将事情办了吧。”

　　祁月兰像是见鬼了一样看着他，“你之前不是强烈反对的吗？”

　　她坐到他旁边，抬手摸了摸他的额头，“也没发烧啊！”

　　虽然很气自己的儿子不争气，但毕竟是亲儿子，她看着他这模样还是心疼的。

　　纪星珩摇摇头，“没发烧。”

　　“昨晚的梦给了我很大的打击，我怕柠柠再和我在一起，又落得不好的下场，所以我准备放手了。”

　　说出这句话来，他一点都不轻松，也没觉得解脱，其实心还在揪着疼。

　　但再怎么疼，他也只希望这一世的柠柠幸福。

　　祁月兰看他这样，就猜到他昨晚可能梦到了很多不好的东西。

　　不过她也看得出来，洛柠对自家儿子是真的死心了。

　　就像是当年她对纪霄死心了一样，现在心里都还有一根刺，根本不是用时间就能抹平的。

　　就她蠢儿子做的那些事情，柠柠心里肯定也有根刺，勉强在一起也不会幸福。

　　她选择回来，除了为儿子外，也是想拿回自己的东西。

　　至于纪霄，已经谈不上爱不爱了，她就和他搭伙过日子而已。

　　柠柠和纪星珩之间不像是她一样有那么多的羁绊，所以没必要将就。

　　虽然他心疼儿子，可也心疼从小带大的柠柠，希望看到她幸福。

　　“你想通了就好，柠柠的态度那么坚决，你们也不可能的。”

　　她又道：“我晚点要去看你昕姨，正好和她们说说这件事。”

　　纪星珩心在滴血，可还是抿着唇点头，“好！”

　　祁月兰伸手抱了抱纪星珩，“知道错就好，以后别那么任性妄为了。”

　　“好，谢谢妈！”他也伸手抱了抱他妈妈。

　　梦里，洛柠自杀，他妈妈气得和他断绝关系后，整个人看上去衰老了很多，原本一头黑发，也多了不少的银丝。

　　昕姨更是一夜白头，整个人的精气神都像是垮了。

　　现在他会保护好柠柠，也不会再让两个妈妈像是梦中一样那么悲情。

　　祁月兰感觉儿子仿佛一夜之间成熟懂事了，她不由得欣慰的道：“以后就算你不能和柠柠在一起，但也可以当个好哥哥。”

　　“嗯，我会的。”

　　纪星珩心脏像是被刀割了一样疼，仿佛对自己强调：“会当一个好哥哥的。”

　　另一边。

　　昨晚洛柠用黑客手段攻入了苟家和冯家的集团系统，寻找到了不少两家公司钻法律空子的证据。

　　苟家更甚至还存在经济犯罪。

　　她收集了证据，要退出来时，突然发现苟氏的股票被人狙击，一路狂跌。

　　她立即追了上去，想看看到底是谁在背后搞的。

　　也是她黑客技术领先这个世界的水平，这才追踪到了对方的ip地址。

　　换成其他人来，十有八九会跟丢。

　　这也说明，背后的人手段很专业和高明。

　　谁知道等一查ip地址，她就懵了，因为就在她家。

　　第二天一早，洛柠起床洗漱好，就闻到了厨房传来香味。

　　她走进去，果然见妈妈正在做早餐。

　　妈妈的厨艺比较一般，她和兰姨的比较好。

　　不过妈妈包的包子和饺子却很好吃，她和弟弟都比较喜欢。

　　今早妈妈就蒸了小笼包和虾饺，煮了粥。

　　“妈，辛苦了！”她笑着说。

　　姜心昕温柔的看着她笑道：“给你们做早餐，哪会辛苦。”

　　有儿有女的陪伴，她只会觉得幸福和温馨。

　　两人闲聊了一会，洛柠开口问：“妈，昨天晚上苟氏的股票遭受到了狙击，你知道吗？”

　　姜心昕知道女儿的意思，她转头回道：“知道，我做的。”

　　洛柠眼睛一亮，“妈，你还是个操盘手？”

　　姜心昕点头，“以前做过操盘手，后来没有经济压力之后，我就专心去养花了。”

　　她离家出走后，带着的银行卡被冻结了，就靠身上的几百块钱维持生活。

　　她一边打工一边用在大学所学的东西，做起了操盘手，从那个时候开始也就慢慢不缺钱了。

　　后来遇到洛柠爸爸，他很包容和宠爱她，生活也没什么太多操心和烦恼的地方。

　　对于她来说，钱够用就行了，只要丈夫和儿女健康开心就好，于是就退隐了。

　　这次也是苟家那对母女欺人太甚，一想起昨天儿子的模样她就揪心，所以先给她们算点利息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第235章 先给她们算点利息免费阅读。https://xs.23sk.com 