    ‘小解鬼手’蔡老择也是赶过来援救张炭的。

    鼎大大咚咚大大和莉莉丝的老公、肥猪小宝会忙着捡人头，张炭可不会。

    他明白得很，就算缺了两人，也不能让五大刀王阵势再成，哪怕是威力减弱，也不易对付。

    蔡老择出身黑面蔡家。

    蔡家，本就是擅于打造兵器的世家，蔡老择不是样祥都强，却是有一样最强，他最能瓦解、解构、破坏对方的兵器。

    有些人天生是创造的、建设的，有些人则不。

    他们许是对创造、无中生有没有建树，但却擅于破坏、仿造、或解构原本已建立了的事物。

    蔡老择就是这样的人，而且还是个中好手、个中老手，他或许不是天性如此，但却精擅此道。

    他对上的是‘八方藏龙刀’苗八方。

    苗八方的藏龙刀以守为攻，刀中藏刀，而藏刀中更有小小刀。

    是以，敌人不仅要应付他诡谲的刀法，还要应付他诡秘的刀、刀中刀、刀里的刀。

    蔡老择空手入白刃，任凭他将刀舞得风雨不透般，刀身却缩了，小了，原本的两截既是刀刃，又是藏鞘的刀身，落到了蔡老择的手中，反将之当做了武器，向他斩了过去。

    蔡老择连番抢攻，看似毛手毛脚，不敢硬接刀锋，却已将他的刀中刀给破坏拆解。

    能被称为鬼手，不是浪得虚名的。

    苗八方手中只余那刀中刀，比原本的三尺有余的长刀短了小了许多，只得五寸来长的一把。

    面对蔡老择的攻袭，他却又出了一柄刀。

    笑里藏刀。

    突然而笑，为杀人而笑。

    一笑间，‘嗤’的一声锐响，一道白光，小小小小小小的白光，自牙缝里急打而出，直攻蔡老择。

    这一下突如其来，白光一闪，已至蔡老择的面门。

    但，蔡老择能做得天机的大将，哪是等闲。

    一张口，就咬住了那道白光。

    动作丝毫不停，紧跟着双手急递，将从藏龙刀上夺来的一大、一中两截刀身，一齐递入仍挂着自以为得计笑容的苗八方左右肋里。

    电光火石之间，胜负已分。

    鲜血飞溅，苗八方双眼暴瞪，却还未死去，向前悍然一扑，任凭两道刀身透体而过。

    蔡老择急缩手，双肘撞碎了苗八方胸膛骨骼，可却也被苗八方拼死反击，双臂死命的箍住了他。

    蔡老择猛挣，一时不得脱。

    这短短的一刹，便身陷危局。

    在场的可不止苗八方一人。

    孟空空一刀疾斩，不是斩向蔡老择，而是伏身一击。

    借着苗八方的身躯遮挡了蔡老择的视线，刀锋先行切断了苗八方的身躯，再斩到蔡老择的身上。

    胸腹间血光暴涌。

    张炭正敌住‘惊魂刀’刁炼天，根本不及救援，抢身加入战团的鼎大大咚咚大大、莉莉丝的老公、肥猪小宝亦是一样，单是面对一人，已是无暇他顾。

    棠梨煎雪糕一式‘千一’得手，就已退了开去，右臂反噬受创，如今只能以左手刀应敌厮杀，看得脸色剧变，却是没办法及时救护。

    张三爸已大步踏前，弹指出手却也是迟了。

    若无人援手，蔡老择只有身躯两分一个结局。

    却有一人不迟，一道细细的长刀于千钧一发之际穿入，硬生生的将孟空空的刀刃撞得偏斜了下，脱了开去。

    这一刀只斩破了蔡老择的肚皮，让他受了重创，却未身死当场。

    蔡老择吃疼，不呼不喊，口一张，咬住的白芒飚射了回去。

    重重银亮的刀光卷开，来的也是一位用刀的好手。

    十方无敌的堂主黄飞鹤，他师从权力八王之一的‘刀王’兆秋息，习得了为数众多的刀法，临敌对阵，兆秋息是带着几十个捧刀的仆从，换一柄刀就是一种刀法。

    黄飞鹤没有那么大的排场气派，却有玩家独有的优势，带着的兵器全可收在腰带的储藏格里，方便即时更换。

    他学到了数目繁多的刀法，也学到了些师父的风范，喜欢收藏各种刀，棠梨煎雪糕得自‘一刀千里’莫三给给的回魂追月刀就是卖了给他。

    这当口，他当然不会用新学乍练的回魂追月刀。

    而是用出了更顺手，更适合当前战局的刀法。

    常说杂而不精，要套套刀法都练得精熟，提高等级，黄飞鹤当然做不到，也没那么多时间，但他却是另辟蹊径，只修炼每套刀法的精绝杀招，将之糅合成套，化为己用。

    论换武器，就没有比他更快，更得心应手的。

    故而，他的刀法是诡变异常，变幻如行云流水，令人捉摸不透。

    孟空空的刀法亦是虚实不定，诡谲莫测，似空非空。

    单只是黄飞鹤一人动手，缠住孟空空可以，但要短时间内击败孟空空是不可能的事情。

    但，蔡老择重伤之下，吐出的那缕白芒成了决定性的因素。

    孟空空急应对黄飞鹤，百忙中一闪，未能完全闪得过去，白芒击在了他的肩头，登时击碎了他的肩胛骨，更将他的人也击得一个趔趄，肩膊鲜血汹涌而出。

    黄飞鹤迅速抓住机会，右手一柄厚背刀破开散乱的刀光，斩入了孟空空的腰眼，左手细长的刀身“哧”地一声在孟空空小腹上搠出一个血洞。

    孟空空嘶吼着，挥刀疾斩，黄飞鹤不及收刀，眼看又是两败俱伤的局面。

    十方无敌另一位堂主子曰呵呵呵却已及时赶至，立掌如刀，一掌猛斩刀身，另一掌猛然在孟空空脖颈间划过。

    身首异处，头颅高高飞起。

    血涌如喷泉飚射冲天。

    方应看已自动容。

    死的还不止是萧氏兄弟与苗八方、孟空空，还有‘五虎断门刀’彭尖，唐七昧一个‘喷嚏’，全然打在了他的脸上。

    然后彭尖的脸就黑了，黑如墨，脸上扎满了极短极细，如毫毛般的软针，惨呼着倒地打滚。

    他周遭诸人根本救援不及，就让扑上前去的肥猪小宝捡了个便宜，一屁股将之坐毙。

    七大刀王只余两人，在诸多玩家舍生忘死的拼命救援下，仓惶急退。

    大内高手也就罢了，七大刀王可是方应看的近身护卫。

    一按腰畔长剑，方应看已有了动手的心思。

    米苍穹拦阻道，“你要亲自出手？”

    “他们太得意了，我要他们损兵折将，至少，首领是必须杀掉的！”方应看冷声答道。

    米苍穹轻叹了口气，“你今天杀性怎么那么重？”

    “我？杀性？”方应看怔了下，好像这才醒悟过来一般，不禁低头看着抬起的一双秀气的手掌，喃喃自语，“......许是因为......那功法，居然会令我不自觉的失去方寸？”

    “你是指？”米苍穹问道，目光却是注视在大踏步行进，每行一步，气势又攀升一分的张三爸身上。

    周遭人体被指劲打得漫空乱飞，惨呼声不绝于耳，没一人能延缓张三爸的脚步。

    劫囚一方士气高涨，战线飞速推前。

    方应看没回答米苍穹，却已是沉不住气，腰畔的剑也蓦地红了起来。

    隔着鞘，依然可见那鲜血流动似的烈红光芒！

    骤然间，“嗡”的一声轻鸣，声音非常的轻微，在嘈杂的厮杀声中，几近是细不可闻，但也让方应看听在耳里。

    更感应到了惊人的气机突兀的出现。

    急转头望去。

