    　　她的语气轻描淡写，如同是在叙述一件很寻常不过的事情。

               尚胧月伸了伸懒腰，“我对你没有兴趣，你的对手是他。”她伸手指范伶向人。

               鬼物顺着她手指的方向看去，它那张扭曲的脸闯入范伶的视线。

            他吓得打了一个激灵，神色不知所措。

              尚胧月，“你想要突破这个阵法那就杀了他，杀了他阵法自然就解开了。”

              范伶整个都“石化”了。

           鬼物死死的瞪着范伶，它发出一声不屑的笑声，“这种货色，我很快就能解决。”

               看着向自己步步紧逼的鬼物，范伶紧张的全身紧绷。

              他看向尚胧月，“王妃快救救我！不带这样玩的啊！”

               尚胧月面露无奈，“你家王爷吩咐的，我只能照办。”

            缩在尚胧月怀里的落文宇抬起头看着她，他那表情似乎在说“我什么时候说过？”

            这一次明明是她想出来的。

            但瞧这尚胧月冲着他露出的“和善”笑容，他又给憋了回去。

                 尚胧月看向范伶，“不过，你也确实该练练胆子了。”

             “面对鬼物是避免不了的事，一味的逃避只会让自己更加畏惧和害怕。”

            “若有一天你因为自己的害怕和胆怯，不敢出手帮助你的队友而导致他死亡。”

            “范伶………到那个时候，你还会害怕吗？

              尚胧月，“我曾亲眼见到过这样的情况，当时我正在和鬼将缠斗无法抽身。”

              “当时的分了十七支队伍，每个队伍两个人。”

            “其中一支队伍里的一个男人，他同你一样妖、魔、精、怪它都不怕。”

            “唯独就怕鬼、灵体一类的。”

        “之前一直处理的任务都没有鬼物、灵体一类的。”

            “所以大家并不知道他害怕这些，他自己也没有说。”

            “那次在回去的路上一群鬼物向我们发起攻击。”

            “当时那个怕鬼物的人吓的瘫坐在地上，不敢动一下。”

              “其他组的队员们两两配合默契，斩杀那些鬼物。”        “而他们这组只有一个人在战斗，结果显而易见，寡不敌众，他死在了那个怕鬼物的人面前。”

              “亲眼目睹自己的队友死在自己的面前，看着他的身体被鬼物分食，他那个时候不怕了。”

            “可惜也晚了，这成为他一辈子都后悔的事情。”

                “他之所以没有被鬼物杀，是因为他的队友在死之前一直都在保护他。”

            “最后这个胆小的男人变的不在胆怯和懦弱，他杀光了在场的所有鬼物，连同与我缠斗的鬼将也被他一并诛杀。”

            “他最后成了一个很出名的捉鬼师。”

                 尚胧月，“大家都在恭喜他，他的脸上却一点笑容都没有。”

          “他当时长叹口气对我说，现在成了捉鬼大师又如何？梁宇他永远也不会回来。”

              “若是当时我没有那么懦弱和胆怯，梁远就不会死………”

            “该死的人是我……”

            那种偏偏就只有他活下来的感觉，让他每时每刻都被罪恶感和悔恨感包裹。

            折磨的他整个人都憔悴了很多，本来才二十三岁，看着却十分苍老让人不敢相信他才二十三岁。

             尚胧月神色凝重，“范伶，若今日落文宇因你遭遇不测，你依旧还会是如今这副样貌吗？”   

              “他身上的诅咒很严重，若半个时辰后还未得到解药，他会死。”尚胧月的眼眶猩红，泪水在眼眶里打着转转，就是倔强的不肯落下。

             范伶知道她不是在骗自己，他的视线落向被尚胧月抱在怀里的落文宇，他的眼里满是复杂。

               尚胧月，“解药就在这只鬼物的身上，它的结晶体能够解除落文宇身上的诅咒。”

            “只有你杀了它才有用，因为这个诅咒本身便是一个赌博，赌你敢不敢因为落文宇克服自己的胆怯。”

                  “妖莲那边我要去处理，你自己看着办，现在落文宇的命掌握在你的手中，救或是不救，全在你一念之间。”

             尚胧月留下这句话后，她抱着落文宇转身离开了这里，他们像妖莲所在的位置走去。

                   鬼物一直都被尚胧月束缚着，所以她刚才在讲话的时候，那鬼物才会那么安静。

            不然它早就向范伶冲过去了。

            束缚效果将会在一分钟后消失，也就意味着鬼物能向范伶进攻。

                  尚胧月的话一遍又一遍的在他耳旁回响着，他的拳头紧紧攥紧，脑海中浮现出的是他刚被落文宇救下的画面。

            他的命是落文宇救的，没有他就没有现在的范伶。

                现在王爷有难，他岂能退缩！

            王妃说的没错，他的确该克服自己的弱点了。

               今日……便是鬼将来了他也要将其斩杀在剑下！

            来一个他杀一个！

             他的气场完全变了，就像是换了一个人。

            原本那双透着“大聪明”神色的眼眸，此刻变的阴冷、幽暗。

            他像是黑夜中的猎手，在等待着猎物掉落陷阱，将其一击毙命。

                鬼物被范伶身上的气场震慑到了，它眉头紧皱，一股不好的预感蔓延上来。

               眼前的男人同刚才胆怯懦弱的男人简直形同两人。

            若非亲眼见到他一直都站在自己面前，不然它以为它是不是产生幻觉了。

                银白色的宝剑出现在他手中，他抬起拿剑的手用剑指向鬼物，“出招吧。”

               鬼物，“…………”它的内心是奔溃的。

            “他奶奶的，你倒是把束缚解开啊！我被封住不能动，打个毛啊？”

            “你要是这样还打个屁，我直接成一直挨揍的一方。”

              做鬼这么久，它头一次感到这么无语过。

               范伶眼眸微沉，他手持宝剑向鬼物奔去。

            同时鬼物身上的束缚也解开了，不然它要是挨了那一剑，它必死无疑。

                  ——————

              落文宇，“你还真是随口就来。”他的语气带着些讥讽。

              “明明是你把我变成狐狸的，你骗范伶说是诅咒，还骗他不杀了那鬼物我便会死，你这说谎脸不红心不跳的，跟谁学的？”

              “若是他知道你是骗他的，他得烦死你。”

              尚胧月，“我这叫善意的谎言，而且你不说，我不说，他怎么可能会知道？”

