    “哼哼哼，小朱啊，我告诉你，想当年，我一统六国，万国来贺，天下皆尊我大秦为正统。”

    “我儿子比你儿子强……”

    “当年，我统一货币，文字，度量衡，可是造福了万世百姓！”

    “我儿子比你儿子强……”

    “我抵御外族，北筑长城，抵御匈奴，退却匈奴七百余里，使得胡人不敢南下而牧马，佑我华夏大好河山！”

    “我儿子比你儿子强……”

    “其实吧，扶苏虽然当年跟我不是很对付，但能力还是有的，若论治国，他能力并不输我，就是性格有些软弱……”

    “我儿子比你儿子强……”

    “朱元璋！你能不能换句话说！拿着别人的痛点一直重复，你以为你很幽默？！”

    “我大明延续二百余年，你大秦二世而亡……”

    “这天聊不下去了！朱重八，朕要杀了你！”

    “你急了……”

    “……”

    秦铭坐在一旁，看着两位老祖宗在他面前拌嘴，嘴角也不经意间挽起一抹笑容。

    华夏能有如此发展，这两位人皇帝王绝对功不可没，看他们在自己面前拌嘴，也不失为一件趣事。

    两位帝王能在他这一个小辈面前倘若无人的拌嘴，也由此看出，嬴政和朱元璋也已经在心底里接受了秦铭这个小辈，令秦铭安心不少。

    秦铭坐在雪狼背上，环望四周，明明没有任何恐怖之物和人类选手的活动痕迹和踪影，却依旧令秦铭感受到了一抹诡异。

    太安静了……

    安静的可怕，按照正常情况来说，这里是惊悚国运战场，恐怖之物应该无处不在才对，为什么秦铭一路上一个恐怖之物都没有见到？

    要么是附近存有强大的人类选手，要么，就是秦铭三人一狼踏足了某强大恐怖之物的领地！

    秦铭想着，突然，他感受到雪狼身体的颤动，忙提起精神来，通过精神力感受雪狼发现的异况。

    不感知不要紧，一感知吓一跳，秦铭发现，雪狼身体颤动的原因并不是其他，就是因为坐在它后背之上的某两位人类老祖宗！

    秦铭脸黑，看向同在雪狼背上术法对轰的二人，一招一式，令秦铭看的都有些眼花缭乱。

    两位帝王各种法宝招式更是层出不穷，因为招式太过强大的原因，时而牵动天地，引发种种异像，使得秦铭好似身处一个如梦幻一般的天地。

    可秦铭知道，两位帝王都没有真正用处他们真正的实力，每一招，每一式，都被对方轻松预测并完美躲避。

    于是，几乎所有的攻击都完美的落在了雪狼的背上，令原本雪狼雪白的毛发被轰的黑一块光一块，对此，雪狼不敢怒，更不敢言，甚至都不敢出言提醒。

    雪狼只能默默地独自忍受，现在，它身体实在承受不住两位老祖的轮番轰炸，没忍住才因为疼痛轻轻颤抖起身子。

    它转过头，一脸委屈的看着秦铭，希望秦铭能出言劝阻一下两位打闹的华夏人皇，你们再打下去，狼都要被烤熟了……

    嬴政和朱元璋的感知多么灵敏，在秦铭看过来时便注意到了秦铭的动作，停下手中的术法和招式，看向秦铭，一脸疑惑。

    秦铭对二人点头，示意他们看向自己脚踩的雪狼后背，二人低头，看着原本雪白的后背变的光秃秃，尴尬的摸了摸鼻子。

    “小朱啊，朕大人有大量，就原谅你之前的不敬了，不跟你这小辈一般计较……”

    “既然‘始’皇帝你都这般说了，朕也就不在你身上浪费体力了，也要闭目养神了……”

    两人说着，几乎是同时撇过头，谁也不看谁。

    “哼……”

    秦铭扶额，对于在他面前摆烂的两个老祖宗，秦铭真的是一点办法都没有，说又不能说，打的话估计会被对方一招秒杀……

    没办法，秦铭转过身子，对着回头望向自己的雪狼摊了摊手，表达自己的无奈。

    直播间观众看到两位老祖宗傲娇的一幕，再看看秦铭摊手的动作，也忍不住哈哈哈大笑起来。

    “哈哈，第一次见二爷还有如此无奈的一幕，果然是一物降一物啊。”

    “还是我们华夏的人皇强啊，将二爷收拾的服服帖帖。”

    “二爷还好吧，你们不感觉这只雪狼跟可怜吗？后背的毛都快轰没了，还只能用乞求的目光求助二爷，它是有多怕我们的两位老祖宗啊，笑屎我了。”

    “小狼委屈，但小狼不说，小狼过来，让麻麻抱抱……”

    “你们的关注点有些不对劲好吧，你们看到秦始皇和明太祖的招式了不？他们真的没有发力吗？！”

    “呃……我刚才看到秦始皇传国玉玺都拿出来了，你确定两位老祖宗是打闹？”

    “好家伙，这还只是我华夏的人皇帝王，那些人类文明的创世神还要厉害到什么程度？”

    “我华夏必将重新崛起，再次立足世界之巅！”

    “华夏振兴，吾辈义不容辞！”

    ……

    两位帝王表面上谁都不待见谁，却又惺惺相惜，实在是，他们生前所做过的事情实在太像了。

    不仅同样统一过华夏，建立了一统的盛世王朝，甚至连华夏现在的长城，都是二人共同修建过得，从某种程度上来说，二人更像是一对跨越了一千六百多年的知己。

    可越是这样，就越是谁也不服谁。

    秦铭看着相互置气的两人，想要出言调解，又不知道从何说起，只能眼巴巴的看着……

    嗖——

    天空突然传来破风声，三人一狼同时抬头，远处的天空，正有一只几十米高，上半身为人身的金翼大鹏迎面飞来！

    秦铭看着远处飞来的大鹏，神情有些恍惚，不知不觉就联想起兽首国那只虎头怪，若是兽首国有这家伙，估计当初的围剿会是另一个结果吧……

    雪狼则目中露出惧意，根本不敢直视金翼大鹏飞来的方向，这是一种位格上的压制，若非嬴政和朱元璋此时正坐在它后背上，它早就转头跑掉了。

    嬴政和朱元璋微皱眉头，看对方来势汹汹的样子，八成就是朝着他们来的，看来这场战斗是不可避免了！

    而且，对于天空上那只人面鸟身的怪物，他们可太熟悉了，在见到金翼大鹏的瞬间，他们身体中便传出阵阵龙吟之声，其声悲壮，似在与天地产生共鸣。

    那是佛教徒心中的神鸟，起源于天竺，天龙八部之一，以龙为食，其名曰：迦楼罗！

