    从纽卡斯尔回来后,?云悄短暂地倒了个时差，就开始每□□九晚五的上班生活，因为过了一个春节的原因,?堆攒下来的工作量比平日要多得多，云悄基本上每天都要加班到很晚。

    林桀忙碌着车队训练,?准备今年四月末左右举行的中国汽车拉力锦标赛南城站。

    他们都在各自工作岗位努力发光发热，让彼此变得更加优秀。

    时间如白驹过隙,?一晃就到了五月初,?南城气温开始变得燥热，街上行人的衣服也从长袖变成了短袖,?行道上的绿植枝桠茂盛，偶尔路过时能听见藏在树叶间的蝉鸣声。

    又是一年夏季到来。

    周五下午，云悄正把上周有关新一届南城“英国赛车节”的新闻稿改完，发到杨思琦邮箱,?去了茶水间跑了一杯养生茶回来,?听见钟声晚叫她：“云朵。”

    “怎么了？”云悄放下手中的茶杯,?疑惑地看着钟声晚。

    钟声晚凑了过来,?跟她说：“下周一是中国汽车拉力锦标赛南城站比赛日，思琦姐让我跟她一起去现场直播，我可把这个好事儿让给你了。”

    云悄喝了一口茶,?笑着道谢：“那谢谢你了。”

    “不用谢。”钟声晚豪气地摆手,?打趣她：“等你和林桀结婚时,?免了我那份份子钱就行。”

    云悄放下茶杯,?打开电脑开始看自己带的实习生交上来的稿件,?说：“谢是谢，但份子钱不能免。”

    “啊——”钟声晚语气失落，接着又好奇地问云悄：“林桀跟你求婚了吗？你们俩打算什么时候领证啊？”

    电脑屏幕上的鼠标停了一下,?云悄余光掠过无名指上的戒指，钻石映出她眼底的沉思，这半年来，她跟林桀各自忙碌工作，加上三月时她升职成为体育二组的副组长，工作更加忙碌，出差也是常事。

    今年春节时提到的再一次好好跟她求婚，似乎也因为工作的忙碌，被两人默契的抛之脑后。

    “不急吧，等有空再去领证，我最近可忙了。”云悄回过神来，说道。

    钟声晚听她这轻飘飘的语气像是在说今天中午吃什么，完全不担心自己的终身大事，忍不住提醒道：“你和林桀都谈了这么久了，过年也见了家长，难道他还没跟你求婚吗？”

    云悄把实习生稿子的问题标出来，偏头看着钟声晚：“求过。”

    钟声晚瞥到她无名指上戴着的戒指，八卦的火焰在眼底冒起，兴致勃勃地凑到云悄面前问：“林桀怎么跟你求的婚？”

    云悄回忆了下在鹿城时被林桀套路戴上戒指的情景，省略掉了某些暧.昧的对话，跟钟声晚叙述了当时事情经过。

    “卧槽。”钟声晚提到了声量，引得旁边正在工作的同时往两人这儿看过来，她打哈哈掩饰过去，又压低声音和云悄吐槽林桀：“不是，林神平常看起来挺正经的一个人，私下怎么这么……”

    钟声晚用口型无声跟云悄说了那个字，她认出来是“狗”。

    作为被求婚的当事人，云悄对于钟声晚对林桀的评价不置可否，林桀这人属实有点儿狗了，偏偏每一次她被他套路后，下一次还会上当。

    云悄有时候会怀疑，是不是恋爱使人智商减少，否则她每次面对林桀时，怎么总会被他套路。

    云悄把标注好的新闻稿发给实习生，余光瞥一眼电脑右下角时间，已经是下午四点五十分，她关掉电脑，整理了工作桌桌面，等到五点一到，准时打卡下班。

    她从电梯出来，挎包里的手机铃声响起，拿出一看，是林桀来电。

    “下班了吗？”林桀低沉的嗓音在电话另一端响起。

    云悄抬头望了眼玻璃门外，没看见熟悉的车辆，疑惑问林桀：“你在哪？”

    “停车场。”他说，“过来，我等你。”

    “好。”

    挂断电话，云悄折身返回电梯，正好撞见从楼上下来的余诺诺，对方冷睇她一眼，从鼻孔里发出一声冷哼声，往旁边站了站，没有要理云悄的打算。

    云悄也不打算跟余诺诺有什么交集，按了负一楼按键，手里握着手机跟林桀聊天：「晚上回家吃饭？还是去外面吃？」

    林桀几乎是秒回：「你想去哪吃？」

    云悄：「我想吃你做的菜。」

    林桀：「那待会儿去逛超市，买菜。」

    电梯叮咚一声，门向两边打开，云悄收起手机正打算走出去，余诺诺往前走了一步：“借过。”

    “……”

    云悄看着她上了一辆黑色轿跑，也认得那辆车是公司某个高层的私家车，拉回思绪，视线在光线暗淡的地下停车场转了一圈，瞄见左前方打着双闪的黑色大G，走了过去。

    林桀看见那抹纤瘦的身影逐渐靠近，上身越过副驾驶，给云悄开了车门，等她上车系好安全带后，问：“晚上想吃什么菜？”

    云悄歪头想了一会儿，说：“剁椒鱼头，还想吃血鸭。”

    “你这要求有点儿多啊。”林桀挑了下眉，腔调懒散。

    云悄偏头看着他，软声撒娇：“可你不就得给我做嘛。”

    “是，要给你做。”林桀勾着唇笑。

    车子驶出停车场，行车道上车流拥挤，上了江桥后，更遇见堵车，云悄握着手机在跟沈青葙有一搭没一搭的聊天。

    沈青葙：「姐，电影《时光里的秘密》定档今年七夕了，你一定一定要去看哦！！！」

    电影《时光里的秘密》在去年年底就已经杀青，因为资本方炒作营销原型，这部电影自开拍到杀青，再到今年定档就备受关注，还在网上被评为今年度最受期待影片。

    云悄打字回：「肯定回去看的。」

    又和沈青葙聊了几句，她要去画连载稿子，姐妹二人结束了聊天。

    恰好林桀也把车停在了平扬公馆附近的超市门口，两人一前一后从车上下来，在入口处取了一辆购物车，由林桀推着走进超市。

    因为先前云悄在车上已经说了自己想吃剁椒鱼头，林桀直接走向海鲜区，云悄像只小尾巴跟在他身边，看着他熟练的挑拣鱼头放进购物车，不由感叹一句：

    “林桀，你要不考虑下以后在家当全职煮夫吧，反正我也能养活你。”

    林桀手臂撑在购物车上，瞭起眼皮看她：“行，你养我。”

    “放心，我现在升职了，月工资肯定能养得起你。”云悄说。

    林桀推着购物车向调料区走，云悄跟上，耳边响起他低沉嗓音：“既然咱们家是你养我，那你要不要把工资卡交给我保管？”

    云悄一怔，忽然想到沈青葙跟她说结婚以后，周枕鸿的工资卡和各个基金投资都是她在打理，如果他们家是她挣钱养家，林桀负责貌美如花，按道理来说她的工资卡是该给林桀保管。

    她应下：“好啊。”

    又想到自己工资卡在家里，和林桀说：“我回去就把工资卡给你。”

    林桀听乐了：“行。”

    两人在超市买了菜和一些生活必需品，开车往家里走，等到家后，云悄换上拖鞋就往卧室跑去，翻箱倒柜找到自己的工资卡，又从卧室跑出来，嘴里叫着林桀名字：

    “林桀——”

    林桀正在厨房忙碌，听见云悄叫自己，应了一声：“嗯？”

    云悄跑到他面前，拉过他的手，把自己的工资卡放在他掌心里：“我的工资卡，交给你了。”

    林桀垂眸，掌心里静静的躺着一张薄薄的银行卡，触感生凉，可他一颗心被自家姑娘熨帖得滚烫。他笑了声，伸手搂紧云悄腰，把人往怀里一带：“真把工资卡给我了？”

    云悄乖巧点头：“给你了。”

    林桀看着她乖巧的表情，舌尖抵住齿根，发出一声轻笑：“云七七，你怎么这么可爱。”

    他不过是一时兴起逗她玩，偏她还当了真，乖乖地把自己工资卡给了她。

    云悄眨了眨眼，杏眼亮晶晶的看着林桀：“以后咱们家，我负责挣钱养家，你负责貌美如花。”

    “貌美？如花？”林桀听她这形容词，笑出了声，“不是，这形容词是夸奖我这个大老爷们儿的吗？”

    云悄抬头看他，男人眼皮半垂，黑色眼睫在下眼睑落下淡淡阴影，他唇角弧度上扬，证明此刻心情很好。

    “我这是夸你帅呢。”

    林桀笑了，这姑娘总是仗着一张伶牙俐齿的嘴，歪道理一大堆。

    “行，那我收下了。”

    晚上两人吃完饭，林桀和江丛望打电话商讨下周一的比赛事宜，云悄抱着电脑窝在沙发上修改稿子，等到十一点，又默契地停下手里工作，关上门开始夜生活。

    第二天是周六，云悄不用上班，生物钟自觉调到了中午十二点，等她睁眼醒来后，林桀已经出门了，家里只剩下她一个人，她正打算点个外卖解决今天的午餐问题，看见林桀给她发的消息：

    -「微波炉里有给你做的午饭，醒来热一下吃。」

    云悄伸了个懒腰，回：「好的。」

    她洗漱完从浴室出来，把微波炉里林桀做好的菜又回锅热了一遍，解决了午饭后，云悄准备去健身房锻炼，正在衣帽间收拾背包时，余光不经意瞥见梳妆桌上的一张纸条。

    云悄拿过一看，纸条上的字迹潦草狂放，明显是林桀给她的留言。

    上面写着：“你的工资卡我不要，自己留着多买两颗糖吃，但老公的工资卡和全部身家都交给你保管了。”

    云悄看见一旁叠高放着的银行卡以及某些不动产权证书，拿过翻了一下，陷入一阵沉默。

    林桀似乎比她想象中，还要有钱。

    她这算不算傍上了土豪？

    周一上午，云悄跟体育二组的人抵达此次CRC南城站比赛现场，此次比赛地点是在南城郊区外某个县城举行，赛时共计三天，包括超级赛段在内一共有五条短路，每一条赛段的长度、赛道状况、使用次数都不一样。

    除却超级赛段标准化的沙石路面，最具挑战性的是临安岩塞段，赛段编号为6，长度为21.79公里，赛道是以沙石、柏油、水泥路面组成，使用次数仅有一次，林桀所负责的路程正是此赛道。

    杨思琦负责前两段赛道直播，云悄恰好负责林桀比赛时的赛道直播与采访。

    云悄入行以来采访过的赛车运动员不计其数，但这是她第一次为林桀的比赛做采访直播，比第一次采访时还要紧张，平时工作上谨慎干练的模样全然不见，就像一个才入行的新人，手忙脚乱指挥着同事架起摄像头，调整话筒音量。

    赛车运动员休息区，江丛望跟负责此次赛车比赛的工程师确定比赛车辆无误后，看向一旁懒散靠在椅子上打瞌睡的林桀，上前用脚踢了下他：“听说赛前还有记者过来采访，你准备好了吗？”

    林桀揭下脸上挡光的路书，不耐地瞭开眼皮看了眼江丛望，语气轻狂：“需要准备吗？”

    “……”江丛望被他这无形装逼的模样无语到。

    他拉过一把椅子在林桀身边坐下，慢悠悠地说：“云朵儿也要过来吧，别待会儿是她给你采访，你紧张到说不出来话。”

    林桀扯了下唇角，说：“不会。”

    距离比赛开始还有一个小时，云悄检查完赛时直播需要准备好的摄像头等工具，接到杨思琦电话：“云朵，你别忘了赛前还要采访参赛选手。”

    “好，我知道。”云悄挂断电话，从背包里找出早就准备好的采访问题，跟随行的摄像师商量好，开始比赛解说。

    青果视频又相关直播号，因为不同赛段又分镜直播，云悄负责的直播间里，摄像头还没打开，观看人数已经达到上万，弹幕不停地刷着她跟林桀的名字。

    -「今日是在各自领域闪闪发光的林神和云朵，为了绝美爱情，我来了。」

    -「这次直播采访的记者小姐姐听说超级漂亮，置臀蹲一个。」

    -「虽然我不了解赛车，但不妨碍我近距离观看绝美爱情。」

    ……

    云悄面对镜头游刃有余，一边解说此次CRC南城站参赛车队，以及赛道分划，介绍此次比赛看点，不仅有传统的比赛方式，更融入了单车道等先进模式，会有精彩的安全飞跳，以及360度漂移回头弯等。

    等她走到赛车员休息区，弹幕开始变成她跟林桀的名字。

    云悄：“……”你们是来看比赛直播的，还是来看他们谈恋爱的。

    有条弹幕说：「比赛也要看，围观谈恋爱更重要。」

    “……”好吧，你们赢了。

    云悄先采访了几个车队负责人，对方回答幽默搞笑，她也得了趣，等到Wolf车队备赛点，云悄握着话筒的手开始生汗，心脏也紧张得扑通扑通跳个不停。

    江丛望早就瞄见了云悄身影，等她过来，用脚踢了下身边的林桀：“别睡了，你老婆过来采访了。”

    边上等后参赛的Wolf车队成员不约而同笑出声，顺便跟云悄打了招呼：“嫂子好，嫂子过来采访队长了吗？记得给他拍帅气点儿啊。”

    云悄笑着回：“行。”

    林桀从椅子上起身，抬手捋了一把睡乱的碎发，眉眼桀骜，看着走近的云悄，眉尾轻抬，懒洋洋地笑：“来采访我了？”

    “……”云悄对上他含笑的戏谑双眼，更加紧张了，但作为一个媒体人该有的职业素养还是不能丢，把先前就准备好对Wolf车队的采访问题念出：

    “林神，作为这一次CRC夺冠热门车队，你这一次有信心再次带领Wolf车队拿下南城站冠军吗？”

    “你这问题问得有点官方了。”林桀拆她台。

    云悄沉默了几秒，那股不输的劲儿又上来了，索性不按照准备的稿子问：“那你有信心吗？”

    “必须有。”

    云悄看着他，男人一身红白相间的赛车服，身姿挺拔高大，漆黑眉眼狂妄又张扬，她恍惚想起那年篮球赛场上的林桀，岁月更替，可少年依旧是那个少年，永远张扬，永远光芒万丈。

    云悄心情也随着林桀的话变得激.情澎湃，她弯了弯眼睛，笑道：“祝你夺冠成功。”

    “当然。”他勾着唇笑，弯下脖颈凑到了她耳边，低沉嗓音撩人：“为了你，也得拿冠军。”

    云悄领口别了耳麦，林桀说话声一字不落地落在正在观看直播的网友耳里，直播间的弹幕全是“啊啊啊啊”的嗷叫声。

    男人说话时，热气拂过云悄耳尖，绯红从耳根慢慢爬上脸颊，一张白皙漂亮的鹅蛋脸红了个透，她磕磕绊绊地说：“我…我先走了，你好好休息，准备比赛啊。”

    说完，领着摄影师往下一个车队而去。

    林桀看着她跑远的背影，哼笑出了声，不管什么时候，这姑娘就像只兔子，一害羞就跑了。

    一小时后，CRC南城站比赛拉开序幕，云悄站在摄像机前看着比赛角逐，这次比赛不仅考验车手技术，还考验耐性，以及车手跟赛车领航员之间的默契，但Wolf车队算得上国内顶尖车队，在比赛一开始就稳具第一。

    很快赛道来到临安岩塞段，云悄看见林桀所开的那辆红色赛车以飞速前进，车轮刮起风沙石子，迷花了眼睛，等她再反应过来，面前已经不见车身，只有沙尘在空气中飘浮。

    她看着前方传回来的镜头，开始解说林桀比赛进程，从速度到与赛车领航员之间的配合默契，用词专业，声音又好听，惹得观看直播的一众网友大呼请青果多多安排美女解说比赛。

    CRC南城站在周三下午结束，Wolf车队不出意外的拿下了此次南城站的冠军，云悄负责采访领奖的林桀。

    她扛着超长镜头站在奖台下，摄像机对准站在台上的林桀，因为比赛结束，他换了一身休闲装，灰色纯T工装裤，黑白撞色运动鞋，露出的脚踝，凹凸有致。

    颁奖人把象征冠军的奖杯发到他手里，顺便拿过话筒问他：“林神自打入圈开始就从无败绩，接下来的目标是带领Wolf车队再一次走向国际，还是有其他目标？”

    林桀一只手拿着奖杯，接过问话人递来的话筒，目光落在台下一众记者里的云悄身上，视线逐渐变得温柔：“如今事业已经登上顶峰，那接下来的目标自然是——”

    “结婚生子。”

    全场爆发尖叫声，有业内同行知道林桀跟云悄之间的事，八卦地凑过来问：“云悄，林神这是要跟你当众求婚吗？”

    云悄看着台上意气风发的男人，他的视线无论何时何地，永远只会锁住人群里的她，也只看见了她。

    她心脏忽地开始不受控制的跳动，看着林桀拿着奖杯走下台，穿过人群，一步步的走向她，来到她面前。

    林桀手里还拿着话筒，弯下脖颈，漆黑的眼睛看着她，把手里的奖杯递向她：“七七，奖杯给你，你归我行不行？”

    围观的众人几乎是愣了一秒，然后爆发出激烈的欢呼声，起哄道：“答应他，答应他。”

    云悄觉得肩头的摄像机很重，忍不住跟林桀软声撒娇：“摄像机有点儿重，你先拿着，行吗？”

    “……”林桀倒没想到她忽然来这么一茬，认命地接过她手里的摄像机，说：“给个答案啊。”

    云悄垂下眼睫，看着男人骨节分明手指握着的金色奖杯，心跳几乎后周遭人群的欢呼声重合，一声强过一声。

    她接过他手里递来的奖杯，在灿烂阳光下，对他弯眉一笑：“好。”

    谁也没想到在领奖时冠军车队的队长林桀会跟自家女友求婚，那一天发生的事在媒体圈和赛车圈广为流传，甚至有人拍了视频照片发上微博，引来一众网友祝福。

    而当天被求婚的当事人云悄，正跟林桀开车往家走，她下巴搁在奖杯上，歪头看着正开车的林桀，有些好奇地问他：“你怎么想到今天跟我求婚的？”

    林桀打着方向盘上了高架，偏头看一眼云悄，沉声说：“不是跟你说了要给你一次难忘的求婚吗？”

    云悄指腹摩挲着手里的奖杯，轻声反驳：“那你承诺的玫瑰花和更大的钻戒呢？”

    “向后看。”林桀说。

    云悄扭头像车后座看，狭小的座椅铺满了白.粉玫瑰花，她数不清有多少朵，大概能看见花朵组成的两个字正是自己小名——七七。

    花团锦簇的中间放着一个方形小绒盒，林桀提醒她：“给你的钻戒，自己去拿。”

    “哪有人求婚让女朋友自己拿钻戒的。”云悄小声吐槽他。

    恰好遇见晚高峰堵车，林桀长眸盯着她看了一会儿，侧身伸手拿过后座放着的方形绒盒，打开盒子，钻石闪耀的光芒几乎要亮瞎云悄的眼睛。

    她瞄了一眼盒子里静静躺着的钻戒，又对比了下自己手上戴的戒指，大概是鸽子蛋和芝麻粒的区别。

    林桀拿出戒指，要给她戴上，“伸手。”

    云悄正要伸出自己的左手，发现原本戴着的戒指没有取下，林桀拉过她的手，取下戒指，又给她戴上新的戒指。

    云悄垂眸，看着纤细手指上的新钻戒，钻石里隐约刻着一串英文，她认出是数字七的Seven。

    “七七。”林桀忽然叫她。

    云悄眨了眨眼：“嗯？”

    他伸出手放在她后脑，低下头在她唇边落下一吻，语气虔诚地问：“云小姐，我想和你过一辈子，可以吗？”

    她听见自己颤抖着声说道：“可以。”

    五月最后一周，云悄跟林桀就收到来自南城九中校方的邀请函，诚邀他们作为杰出校友参加九中百年校庆晚会。

    6月11号，云悄下午结束工作就跟来接她的林桀一起去了九中，因为是百年校庆，这一次晚会布置得比云悄记忆里还要隆重。

    晚会在新建的大礼堂举行，云悄跟林桀座位相邻，原本鹿澄联系他们，想要他们其中一人上台演讲，云悄以工作忙碌拒绝，林桀则吊儿郎当的回道：“我上台演讲什么？讲我年少打架逃课的中二往事？”

    “……”

    最后鹿澄放弃了，杰出校友演讲换成了比他们高了几届的学长薄弋。

    云悄坐在台下，百般无聊的看着台上晚会表演，脑袋靠在林桀肩上，昏昏欲睡。

    “困了？”林桀掐了下她脸蛋，问道。

    云悄打了个哈欠，说：“这几天熬夜加班剪辑视频，没怎么睡好。”

    林桀望一眼台上正在演讲的薄弋，伸手搂住云悄肩头，说：“困了就睡，晚会结束我叫你。”

    “好。”云悄调整了舒服姿势，靠在林桀肩头睡了过去。

    等她再醒来，晚会已经结束，偌大礼堂灯光昏暗，空间安静，场内只剩下她和林桀。

    云悄揉了揉睡意惺忪的眼睛，打着哈欠问林桀：“几点了？”

    林桀瞟一眼腕表时间：“晚上十一点，要回家了吗？”云悄揉了揉睡意惺忪的眼睛，打着哈欠问林桀：“几点了？”

    林桀瞟一眼腕表时间：“晚上十一点，要回家了吗？”

    “出去逛逛吧。”云悄说。

    林桀牵着她的手向外走去，因为是百年校庆，时间哪怕接近凌晨，校园里还是很热闹，有手挽着手嬉笑说闹往小卖部走去的学生，室外篮球场上，还有成群的少年你追我赶的打球，肆意挥洒汗水。

    操场边站着一个扎着马尾的女生，躲在人群里看着进球的少年，黑白分明的眼睛在混光路灯下显得亮晶晶的。

    云悄忍不住停下脚步，多看了那个女生一眼，想起曾经年少的自己也是躲在人群里，看着在球场上矫健奔跑的林桀，指着女生跟他说：“我以前为了来见你，常跟着粟萱一起去球队找你。”

    林桀停下脚步，顺着云悄手指的方向看过去，男生打完球跑向操场边，刚才还躲在人群里的女生，上前给他擦了擦汗，又把手里的矿泉水递给他，两人对视一笑，青稚的眉眼洋溢着青春的气息。

    “你说你当年要是大胆点儿的话——”林桀慢悠悠开口，“指不定咱俩大学就结婚了。”

    云悄偏头看他，回怼他：“那你当年如果大胆儿跟我表白，说不定我俩孩子都有了。”

    林桀舌尖拱了下脸颊，唇角扯出一个痞笑，掐了下云悄脸蛋儿，说：“你这张嘴真是越来越厉害了。”

    能堵得他无话可说。

    云悄扬了下眉，语气带点儿小得意：“跟你学的。”

    “有时候，我挺想把你这张嘴给堵上的。”

    云悄看他：“怎么堵？”

    “这样。”

    云悄下巴被林桀掐住，他低下头，薄唇贴在她唇上，粗粝指腹暧.昧地摩挲她下巴那寸肌肤，带起一阵电流蹿过。

    在这黑夜里，身边是打球和欢呼的声音，他们在月下接吻，燥热晚风吹来，耳边蝉鸣声不止，爱意也永不停歇。

    云悄跟林桀原本定好的是今年七夕，也是云悄二十五岁生日当天去民政局领证，结果那天是周六，民政局不上班，两人只能在七夕前一天去民政局登记领证。

    因为要领证的原因，云悄头一天就请好了假，顺便定了早上七点的闹钟，因为黄历显示今天是个宜结婚登记的好日子，民政局排队的小情侣应该会很多。

    早上七点，闹铃响起，云悄就起床洗漱化妆，林桀去楼下早餐铺买早餐，等他买完早餐回来，云悄也化好了妆。

    林桀把手里的早餐放在餐桌上，看着坐过来的云悄，她今天穿了一件白色泡泡袖衬衫，下身搭配的是淡蓝色牛仔裙，双.腿白皙修长，臀.部弧线漂亮。乌发在脑后扎成高马尾，明眸皓齿的，很是好看。

    他伸手点了下脸颊：“今天化得这么漂亮，能不能给个早安吻？”

    “林桀，你是说我平常都不好看吗？”云悄抓住他话里的字眼，问道。

    林桀：“……”一不小心成了送命题。

    他咳嗽一声，脸不红心不跳地跟云悄掰扯：“你每一天都很好看。”

    云悄拿过他买的生煎咬了一口，声音含糊不清：“那…你说我今天化妆才漂亮。”

    林桀抬手弹了她眉心一下，力度很轻，说：“抠字眼。”

    “本来就是你不会说话。”云悄点评道。

    林桀把豆浆插上习惯递给云悄，一本正经地说：“那你有空教教我。”

    “行。”云悄接过豆浆喝了一口，说：“但是要收学费。”

    林桀手撑在桌上，托着脸看着她：“我所有身家都上交给你了，哪还有钱给学费啊。”

    云悄吃生煎的动作一顿，眼珠转了一圈，林桀所有的财产都在她手里握着，身上除了微信钱包有钱，可以说是一穷二白。

    她舔了下唇瓣，试探性地问道：“那从你银行卡里扣？”

    林桀应的爽快：“行。”

    又补充了一句：“你是我媳妇儿，你说了算。”

    云悄脸红了起来，拿过一只生煎塞到林桀嘴里，“吃早餐，少说话。”

    他们吃完早餐，林桀回房间换衣服，云悄在客厅里玩手机等他出来，耳边响起脚步声，她目光一顿，看过去。

    林桀几乎很少穿白衬衫，偶尔穿那么一两次也是正式场合需要。此时他穿了件白衬衫，领口处纽扣解开两粒，露出深邃的锁骨，喉结弧线锋利。

    察觉到她的目光，林桀挑了下眉，语气轻佻：“你老公好看吗？”

    云悄有些无语，却又不得不承认林桀是个行走的衣架子，平日穿衣风格随性散漫，偶尔穿一次正式装，又有几分雅痞的斯文。

    她点点头：“好看。”

    林桀牵着她手出门，两人到民政局时正好是上午九点，不出云悄所料，前来登记结婚的小情侣很多，民政局大门还没开，门前已经排起长龙。

    云悄跟林桀在门口排队，等到两人时，填了相关材料，交上户口本和身份证，民政局工作人员给两人办理了结婚登记。

    等拿到薄薄的红色小本时，云悄指腹摩挲过钢印上的文字，有些不可置信地看着林桀：“我们结婚了？”

    “嗯？”林桀挑了下眉，有些好笑：“怎么，你反悔了？”

    “不是。”云悄摇了摇头。

    她只是觉得有些不敢相信，少女时期的美梦会一朝成真，她不仅和林桀在一起了，还和他登记结了婚，是法律认证的夫妻。

    林桀一眼就看穿云悄心中所想，握着结婚证的手轻拍了下她脑袋，说：“看清楚了，我俩真的结婚了。”

    云悄揉了揉有些疼的额头，这不是梦，是现实。

    她和林桀结婚了。

    她嫁给了他。

    “信了。”云悄弯了弯唇，看着林桀笑：“我们真的结婚了。”

    “其实…我也有点儿觉得像在做梦。”林桀说。

    从重逢到在一起，再到今天结婚，一切都过于顺利，顺利到他也以为自己在做梦，他真的娶了自己一眼就喜欢上的姑娘。

    日头正盛，金色光线穿过树枝照在地面，拉长两人影子，纠缠不休。

    云悄伸出手，主动抱住林桀，在他唇边落下一吻，说：“不是梦，是真的。”

    我们都美梦成真了。

    领证的第二天是七夕，也是电影《时光里的秘密》首映日，云悄早在网上订好了票跟林桀一起去电影院观看。

    检票之前，林桀去买了爆米花和可乐，云悄在原地等他，然后两人一起检票进了放映厅。

    云悄买票的座位是正对荧屏第四排，是最佳观影位置。

    电影开始播放，响起的片头曲是女主弥桃献唱的影视OST，女声空灵好听，将一段青涩的校园暗恋唱得淋漓尽致。

    剧情从男女主正式有交集之后开始，偶尔伴随女主视角的暗恋回忆，贴吧上的暗恋帖，精心设计的一次次公交车偶遇…电影每一帧镜头，都很完美。

    云悄吃着爆米花，看得津津有味，等到剧情发展到高潮期，女主出国留学，男主留在国内，两人在机场拥别后，电影镜头开始以双屏放映，代表男女主各自的视角。

    时间很快来到六年后，不同于漫画原著的剧情，女主因为深夜加班，错过了男主那一通电话，两人在机场、异国街头无数次场景，都是擦肩而过。

    等到剧情末尾，女主在一次聚会上偶然得知十九岁生日时，男主送她的花束话语是：“我喜欢你，无关其他。”

    在众人诧异目光中落泪，电影最后的结尾，因为国内房子拆迁，女主收到男主妹妹寄来的快递，每一样都代表了他曾在她不知道的岁月里赤忱又热情的爱着她。

    最后一帧镜头定格在女主看见男主日记本最后一段话落泪之上，背景音响起一段云悄觉得熟悉的低沉嗓音：“你回来或不回来，我都等你。”

    是林桀的声音。

    电影是开放式结局，并没有交代女主有没有回国找男主，最后电影结束黑屏，大荧幕上缓慢显出一段文字：“本剧情根据真实故事改编，祝愿天下所有有情.人终成眷属，别让彼此成为掩埋在时光里的秘密。”

    从电影院出来，云悄还因为结局哭得两眼通红，又看了一眼身边的林桀，他也回看着她，眼底满是温柔的爱意。

    他们的结局不是电影那样，互相错过。

    是在第十一年夏至，她嫁给了情窦初开就爱上的少年。

    作者有话要说：*注1：本章赛道参考摘用资料为“2018中国汽车拉力锦标赛5.11开阳打响揭幕战黔讯网2018年4月18日搜狐网站发布的新闻稿”

    *注2：CRC是中国汽车拉力锦标赛的英文缩写

