    陈诗仙当场裂开。

    其一，月神真的与陈平平发生了关系。

    其二，月神说的太有道理了，她几次想要反驳，可如何反驳？说什么？

    这个女人就像是她肚子里的蛔虫一样，将她的想法看得一清二楚，哦，应该是将人性琢磨透了。

    月神不再多言，面带笑意的看着她。

    许久后。

    陈诗仙才回神，大口呼吸，说道：“下一个话题。”

    既然说不过她，那就不说了。

    选择逃避。

    月神耸耸肩，长发披肩而落，在清风中摇曳，有些凌乱，但并不影响她的空灵与美丽，她从山头之上走过来，轻声说道：“你为何一直没有突破王道？”

    “……”

    跟陈平平一个死样。

    陈诗仙无奈：“我有王道大劫，一直无法迈过去。”

    “所以？没有突破？”

    “是的！”

    “你现在怎么想？”

    “慢慢修行，沉淀，积累，无法突破就算了，另辟蹊径。”她回答。

    “处理不错，我想知道你的蹊径。”

    “他说了，单一修行一个境界，可以臻至化境，开启人体宝藏，从而证道成帝。”

    “你信？”

    “信啊！”陈诗仙耸耸肩，心想：“我都修出来了，为什么不信？”

    而且这种修行，似乎比常规的修行还要恐怖。

    就第一个光门而已，虽然不曾完全打开，仅此一角，当中流露出来的灵气，足以碾压诸多同年龄的天才。

    强的一塌糊涂。

    她简直不敢相信，如果完全打开光门呢？

    证道，指日可待。

    这么一想，陈平平好像也没有那么的混蛋了。

    月神笑着：“他的确很强大，境界，战斗力，底蕴，各方面都比别人优秀，我见过太多太多绝世天才，可都比不上他一个。”

    不等陈诗仙作声，她接着说道：“你要珍惜。”

    “屁！”陈诗仙摇头，正色道：“我说了，我是不会喜欢他的。”

    “嗯，我相信你。”月神轻笑：“帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    “阻止他接触天路，如果可以，把他带走，不管你用什么样的手段，千万不要让他入中州。”

    “为何。”

    “他会死。”月神一声轻叹，莫名的悲伤起来。

    没有人比她更了解冥族第一大将的实力。

    倘若两人遇上，陈平平执意要保紫姬，他一定会死。

    月神没有过多解释，缓缓转身离去。

    身后的陈诗仙露出疑惑，虽然不解，可见她没有解释的意思，也不再多问。

    只是想到陈平平与月神发生了关系，心中不免有些烦乱。

    混蛋！

    陈诗仙暗暗咬牙：“你给我等着。”

    …………

    啊嚏！

    陈平平打了一个喷嚏，自言自语的说了一句：“谁在骂我？”

    “陈大哥，来来来，喝酒……”小孟很热情，特别是知晓陈平平的身份以后，热情更甚，都恨不得献身给他的那种。

    一旁的几女也在起哄。

    他们很少聚在一起，上一次相聚，还是在三年前。

    一晃三年过去。

    司马空出关以后，他们才有这个机会，自然要好好珍惜一番。

    陈平平一边喝酒，一边询问：“桃花山是什么地方？”

    他很好奇。

    小孟抬起眼皮，瞅了司马空一眼，见他不作声，便道：“一个强大的修行之地，嘿嘿！”

    “那？”陈平平又问：“你们刚才说，琉璃姐姐有个心上人，在哪呢？我怎么没见到？”

    主要是好奇。

    方才琉璃喝醉了，唠唠叨叨的吐了一堆话。

    其中有九成，都是关于“心上人”的，还说什么已经过去，可她明显放不下。

    旁人回答：“相恋多年，却没有结果，这是琉璃姐姐心中的一个痛。”

    “多少年？”陈平平愕然。

    “十年，如今分开三年多了，那个家伙原本只是一个天赋平平的修者而已，所有的修行资源都是琉璃姐姐提供的，后来，琉璃姐姐为了帮助他修行，更是将其引入宗门，结果……他修行有成以后，便将琉璃姐姐抛弃了，诶……”男子叹道：“琉璃姐姐为了他，也不知道放弃了多少机会，若非如此，以她的修行天赋，现在恐怕已经踏入神王境了。”

    这话，陈平平信。

    在场的一行人当中，琉璃的修行天赋是最好的。

    他方才还在纳闷，为什么没有突破神王？

    原来如此！

    陈平平眯起视线，在想，按照剧情的发展，这个男的估计已经勾搭上宗门某个天才女子了吧？

    他先是利用琉璃，帮助自己修行，其次又寻找别人。

    呵呵！

    想到这里，陈平平心中顿时不爽。

    这种人渣，居然还能活到现在？

    “来来来，喝酒，大家好不容相聚一场，不容易啊！”小孟很活跃，一直在喝酒。

    酒量虽好，却也醉了几分。

    一张清秀的脸孔，红扑扑的，他端起一杯酒水，与陈平平勾肩搭背的说道：“陈大哥，我们这里最强大的就是你，如果你遇到那个家伙，一定要把他给宰了，帮琉璃姐姐报仇。”

    “好！”陈平平意难平。

    与琉璃，小孟，司马空几人认识的时间虽然短暂，可他们的真挚，深深的触动了陈平平的内心。

    他有一种回到“以前”的时代，也就是还未穿越之前。

    和兄弟们喝酒吃肉，讨论美女。

    那个时候，逍遥自在。

    真好！

    可惜，他穿越了。

    来到这个世界，只有无穷无尽的修行。

    入了淮南，认识他们，才让陈平平有重温以往的场景。

    他如小孟一般，端起酒水一饮而尽，算是答应了小孟的要求。

    “他叫什么名字？”陈平平问。

    “陆无双。”

    听起来还不错！

    陈平平想着。

    小孟醉醺醺的又道：“你杀他的时候，千万不要让琉璃姐姐知道，她会舍不得。”

    痴女一个！

    陈平平点头，又倒了一杯酒水。

    直到黄昏降临，这场相聚才散去。

    一行人陆陆续续的离开凤凰楼，只有陈平平枯坐到最后，看着桌面上的残羹剩菜，再看看窗外的夕阳景色。

    心中一阵阵苦涩。

    突然，一道身影出现在视线中。

    陈诗仙！

    她步伐匆忙，似乎很着急的样子。

    陈平平挑了挑眉头，察觉到她的气息波动，又变强了，托着下巴沉思：“莫非，这丫头真的修出来了？”

    什么单一境界。

    什么臻至化境。

    什么开启人体宝藏，证道成帝等等。

    都是看小说的。

    至于这个世界有没有，他还真的不知道。

    如果陈诗仙能修行出来，也算是对她的一种交代，如果不能，他也不知道要怎么办。

    汪汪！

    小黑对着窗外叫，莫名的兴奋。

    陈平平一巴掌把它摁了下去：“闭嘴！”

