    李窈窕只觉自己的心在他的眼神凌迟下碎成一片片……

    罢了，原本就是自己不对，屡次拒绝人家的情谊，现在人家有了喜欢的人，自己就不该矫情下去。

    她身为两世人，真的做不出为一个男人撒泼打滚的事情来。

    “我不要了，祝你们幸福！”

    她转身准备离开。

    “就这么走了吗？你欠我的菩提子怎么办？”

    李窈窕脚步一顿，这是无垢大师的声音。

    回头，果然看见了无垢大师，他依旧是那样的出尘脱俗。

    “我这里有一些通行珠，也是菩提子，都给你好了。”

    “没有了通行珠你就会被扔出这个山峰，还有那么多食材没有找到，你甘心吗？”

    “呵呵……世界各处都有食材，与其寻那些高等的还不如去多找些寻常的。”

    “高等的食材自有特殊功效，舍明珠拾鱼目有何用？”

    李窈窕摇头：“你错了，明珠对一个即将饿死的人来说一点用都没，还不如鱼目，嚼一嚼能填肚子不至于饿死。

    世上人那么多，百姓占了九成，若无百姓，贵族要来有屁用？”

    无垢大师笑了：“为何不发誓呢？发誓她就会给你一颗。”

    李窈窕摇头：“我不发誓是因为我不想过躲藏的日子，我有我的人生，我要活出我的精彩。”

    为一人放弃前途吗？她做不到。

    “是真的心狠还是舍不得呢？”

    李窈窕：“……”舍不得。

    无垢大师伸出手：“拿来。”

    李窈窕将通行珠都放在他手里：“我们两清了。”

    无垢大师依旧笑着，李窈窕发现自己变成了虚影，景色也扭曲起来。

    等她能看清楚周围的时候发现自己被送到了荒漠里面，四周都是黄沙。

    硕大的太阳悬在高空，努力的发着热，似乎是想把她晒成人干。

    李窈窕吞吞口水随便找了一个方向行走，也不知道走了多久，她觉得自己马上就迈不动步要扑倒在黄沙里，然后被掩埋，这时前方出现一片绿意。

    她精神一震，心里又怕那不过是海市蜃楼，但脚步没有停继续走。

    当她来到绿洲，触碰到椰子树的时候心里的大石头落定，是真的不是虚幻。

    她抬头看见了椰子，青绿色，圆滚滚的非常喜人。

    也许是绿洲给了她力气，她几下窜到树上将椰子砍下来。

    当她喝道如甘霖一般的椰汁时有种想哭的冲动。

    无垢大师又出现了，吓得李窈窕手中的椰子直接砸在脚背上……

    “这个水有毒，很多人喝了之后就会腹泻而死。”

    李窈窕看了看自己的脚背，又看了看无垢大师：“这是椰子，绿色时可以喝，里面的果肉也可以食用，只有腐烂的椰子汁才会让人腹泻不止。

    对了，若是喝的太多也会腹泻，但这不能证明它不能吃。”

    无垢大师沉吟片刻说道：“只要你发誓，我就送你回去好不好？”

    李窈窕摇头：“不用了，不过是幻象，一切都是假的。”

    无垢大师没有说话，红唇紧抿静静的望着她。

    李窈窕失笑：“刚才椰子砸到我的脚，可是我一点都不觉得疼，再回想种种，我觉得我是进入了幻象。

    对于慕容宸，我是舍不得的，如果将来他对我依旧喜爱，我也不会再刻意拒绝了。”

    “为何又想通了呢？你不是要回到另一个世界吗？到时候你们两情相悦却要两世相隔，你开心吗？”

    李窈窕眯了眯眼睛：“如果他愿意，我会带他一起走，若是不愿……只能说我们之间的爱不够深。”

    无垢大师点点头：“你过关了。”

    李窈窕一怔，眼前景色化作白雾，待白雾散去，她发现自己站在那颗菩提树下。

    树上闪烁着金色的果子，那是菩提果。

    到现在她也不知道菩提果有什么用，她便摘了放入龙牙戒指里。

    果子摘完，她坐在树下休息，原来要得到菩提果还得经过考验。

    可为什么自己的考验里会出现慕容宸？

    糖糖见李窈窕发呆，于是问道：“怎么了？”

    李窈窕摇头：“没什么，就是觉得心里有些不太舒服。”

    “为什么不舒服？”

    “慕容宸出现在我的试炼幻境里，他……喜欢了别的女人。”

    糖糖跳起来：“他喜欢别的女人？太好了，终于不用跟我抢主人啦。”

    对于糖糖的兴奋，李窈窕心里非常郁闷，伸手敲了它一记：“你家主人不开心你还那么兴奋，找打！”

    糖糖捂着头傻笑。

    李窈窕侧目：“假的，说了是幻觉，也许慕容宸还是喜欢我的。”

    糖糖脸上的笑意僵住，耳朵也耷拉下来，慢腾腾的走到李窈窕身边一屁、股坐下。

    “咦？我又出现幻觉了。”

    糖糖抬头，看见了慕容宸走过来，他好像看不见主人和自己。

    李窈窕此刻拍拍额头：“真讨厌，又有什么考验？”

    那慕容宸走到近前，他抬头看着树，喃喃自语：“怎么没有果子？难道是窈窈摘了？”

    李窈窕伸手在慕容宸眼前晃了晃，他根本看不见，她叹息一声：“果然是幻觉。”

    等她坐回树下时发现慕容宸看向另一边，脸上浮现惊喜：“窈窈，你也来了！”

    很快他脸上的惊喜化作痛楚：“你……真的喜欢无垢大师吗？”

    李窈窕傻眼，这是什么情况？难道面前的慕容宸是真的，只是他也陷入了菩提树的考验中？

    果然，那边的慕容宸开始与无形人的对话。

    “无垢大师为了你转修欢喜禅吗？既然如此，我祝福你们。”

    “不，我不恨你，只怪我不够优秀。”

    “你找到回家的传送阵了？无垢大师不想跟你走？那你为什么还要走？”

    “带我走，我愿意，只要能在你身边，我做什么都愿意。”

    “哪怕你负我千百次，我都不会负你。”

    “我慕容宸在此发誓，今生今世只爱李窈窕一人，若违背誓约天罚无解，飞灰湮灭。”

    菩提树发出沙沙声，李窈窕感受到脸上的凉意，抬手……摸到一把泪。

    发完誓言的慕容宸转动头颅，视线在李窈窕身上落定，眼神里浮现迷茫，疑惑，最后化作欣喜！

