    楚云听到这个熟悉的声音，顿时眼睛微微一亮，这个声音，不就是牛晓峰的声音吗？

    楚云看向了小店的招牌上，少林素斋，自己怎么没想到呢，少林现在正儿八经想要做生意的僧人，估计都在是嵩山呢。

    也就牛晓峰这个家伙没有人搭理，也没有人管理，所以跑到京城做生意来了。

    牛晓峰虽然赚钱的路子很多，但是人比较死板，不愿意去做那些比较差的事情。

    所以，开一个这样的小摊就成了牛晓峰的选择。

    这倒是也比较符合牛晓峰的性格了！

    楚云的心中这样想到。

    看着前面的人有点多，楚云干脆喊道：

    “老板，今天所有的东西我都包了，价钱我付十倍！”

    这一嗓子出来，顿时在场的女孩子们就都不乐意了。

    一个个的脸上露出了气愤的表情：

    “凭什么啊！”

    “你谁啊你！”

    “老娘看看到底是谁敢在老娘看上的人店门前撒野！”

    结果这群女人刚刚转过来，顿时一个个就愣住了。

    每一个女人的脸上都是露出了呆滞的表情

    其中一个女人甚至嘴角不由地流出了不争气的泪水。

    这也太帅了！

    这群女人的心中这样想到。

    楚云长得帅，是这群女人万万都没有想到的事情

    没想到啊！

    楚云竟然长得这么帅！

    “帅哥，那个，你请，你都包了？”

    “对，你都包了，我们让给你了，那个帅哥，钱带够了没，没带够的话，我这里有哦！”

    楚云顿时有点哭笑不得。

    这帮子老娘们，还真的是……

    当然实际上，这群女生倒是也不老，颜值不能说低吧，但是勉强能够够得着八十五分的门槛。

    不过，楚云现在眼界高的很，颜值上不了九十分的，楚云全当是没看见。

    而这边V女人们的哈喇子有点管不住的是时候，里面的牛晓峰听到楚云的声音，顿时微微一愣。

    看到了人群外面的楚云

    “楚云！”

    牛晓峰十分的惊讶1

    虽然两个人都在京城，但是来了京城后一直都没有碰过面！

    这还是头一次见面！

    “你怎么来了，快进来！”

    小店倒是不大，美食城都是在外面吃，里面只有一张老板休息时候喝水时能够坐一下的桌子。

    不过，显然，牛晓峰的店面看起来人比较火爆，所以这家伙估计也是顾不上喝水。

    倒是另一面，这店里看起来还雇了一个人。

    “这是我爸！”

    牛晓峰指着忙碌的一个中年人说道。

    楚云冲着牛晓峰的父亲点了点头打了个招呼：

    “叔叔好！”

    牛晓峰的父亲脸上露出了憨厚的表情，忙招呼着：

    “诶好，好，你也好！”

    楚云和牛晓峰继续聊天，店里的事情就交给了牛晓峰的父亲。

    不过，没有了牛晓峰，店门口顿时就冷清了下来了。

    说起来也是十分的奇怪，牛晓峰这个家伙，明明没有楚云帅，但是就是招女人待见！

    方正楚云虽然帅，但是从来都没有引发过这样的场面。

    这估计就是人身上的气质不一样。

    虽然牛晓峰长的没有楚云帅气，但是，他身上就是有一种若有若无的气质，在吸引着女人。

    就像是动物在某些时候，是不管不顾一样！

    牛晓峰看着眼前的楚云，说道：

    “楚云，你怎么知道我在这里开了一个小店？”

    楚云耸了耸肩，说道：

    “我怎么知道，我就是路过，看到这个小店的门口都是女人，而招牌上写着少林特色……好奇……”

    牛晓峰的脸上露出了一丝尴尬。

    这种情况他也是一点都没有料到。

    “咳咳，我也不知道是怎么回事，反正就是我一开业，就是这种情况，每天卖的东西也不少，但是，门口就是一个男人都没有……”

    说着，牛晓峰还挠了挠头。

    楚云苦笑，。

    这家伙怎么就天生带有这种体质。

    偏偏还是一个-和尚……

    当然，是半个和尚，人家倒是也没有出家。

    随着楚云和牛晓峰坐下来聊天了，门口剩下了牛晓峰的父亲，却是人立刻就少了起来，没一会，门口尽然一个人也没有了！

    “你这店开起来，花了不少钱吧？”

    楚云和牛晓峰闲聊着。

    牛晓峰摇了摇头，说道：

    “也没有多少，这个店是我们武校的资产，我们校长给我了，让我来经营，平时我的课不是很多。”

    “那你是怎么想起来开一个这种店面的？”

    楚云十分好奇，这个家伙的脑回路是怎么长的，居然在美食城里开了一个少林特产店……

    “这个就说来话长了……”

    两个人聊了起来，而牛晓峰的父亲一看也是一个勤快人，这会虽然没有顾客，但是他也没有闲下来，而是擦拭着店里的各种桌子，还有整理着锅碗瓢盆什么的。

    就在楚云和牛晓峰两个人聊得正欢的时候，店门口却是来了一群人：

    “呦，这里开了一个少林特产店！”

    “是啊，没见过啊！”

    “少林特产，那不是和尚吗？难道这里卖和尚啊？”

    “哈哈哈！”

    一群人大笑了起来。

    而领头的那个却是撇了撇嘴，说道：

    “行了，瞧你们那没有见过世面的样子，少林特产，那不光是和尚，还有功夫，你们知道么！”

    说完一副拽地二五八万的样子。

    楚云的脸上露出了怪异的表情。

    看了看这会正站在店门口的牛晓峰父亲，心中若有所思。

    这一家子，是有点奇怪啊。

    儿子天生就是吸引女生的体质，而老子天生就是吸引祸事的体质。

    有点意思啊！

    楚云自然是没有将门口的一群小混混放在眼里。

    不管怎么说，这里毕竟是京城。

    而眼前的牛晓峰，毕竟是一个武校的教练。

    “对了，老牛啊，你谈恋爱了没？？”

    “去你的，我师父刚圆寂没多久，我还要守丧呢！”

    楚云扬了扬眉：

    “这么说，你有这方面的想法啊！”

    两个人正在打屁，而店门口却是一群小混混围了上来：

    “老板，来几斤少林功夫！”

    “对，来几斤少林功夫，顺便再来几斤少林和尚！”

