    “阿叙,阿叙。”

    李叙从榻上坐了起来,黑暗中他抓住了枕头下的匕首：“谁？”

    “是我。”贺兰璧轻声说。

    李叙点了灯，跑过去开了门,贺兰璧进来，看到桌子上的匕首,愣了一下。

    太子被废，李叙也活在刀尖上,看来他也没有睡过一个好觉。

    “你听说了么？”贺兰璧摘了帷帽，神色喜悦,说：“太子哥哥被封为东海王,他的封地，是诸皇子中最富庶的。”

    李叙愣了一下，随即眼睛一亮，问说：“圣上要放太子出宫？”

    贺兰璧点点头,看见李叙这样高兴，眼睛里却涌出泪花来，问说：“太子哥哥明日就要前往封地，从此千里远，你恐怕永远都不能见到他了,还这样高兴。”

    “宫里太危险了,他到了自己的封地上，就不会有人害他了,只要活着,我相信总有一天会再见的。”李叙似乎有些不敢置信,说：“前几天，不还传闻，说要他死么？”

    “你也知道是传闻。”贺兰璧说：“生离总好过死别，你跟我走吧，趁着太子哥哥还在宫里，再见他一面。”

    “我能见他了么？！”

    贺兰璧点点头，说：“咱们得悄悄地去，你快随我来。”

    李叙随手拿了一件袍子披上，就跟着贺兰璧往外头走。

    已是深冬，暗夜深沉寒冷，一点月光也没有，他紧紧地跟在贺兰璧身后，他们穿过条条长廊，走过漫长宫道，终于到了东宫门前。

    李叙的手都在抖，他已经有快一年没有见过周瑛了。

    东宫向来守卫森严，今天外头的侍卫全只剩下几个了，贺兰璧从怀中掏出腰牌来，看门的侍卫便放了他们进去。

    东宫早非昨日，庭院里一片萧瑟，墙角的野草都长了老高，呼呼的北风一刮簌簌作响。偌大的宫殿，只一扇窗户亮着微光。

    那束光却好像一下子照到了李叙的心里，他眼睛一亮，就往光亮处跑。

    北风吹着他的长袍，身形格外清瘦，李叙上了台阶，走到了光亮处。

    他将窗户拉开，就看见周瑛端坐在里面。

    今日的周瑛一改往日憔悴落魄，衣袍光鲜，烛光照耀之下，依旧是清贵英气模样，只眼神柔和了很多，温和地招手：“阿叙，过来。”

    李叙弯腰进了窗，一下子扑到了周瑛的怀里面。

    他将周瑛都扑倒在地上，周瑛笑了一声，将他抱了满怀。

    “阿瑛，阿瑛。”李叙叫。

    “嗯。”周瑛按着他的头，眼睛湿润了起来，亲了亲他的脖子。

    两人就这样紧紧抱了一会，李叙猛地起身，看着周瑛问：“圣上要放你出宫了，你知道么，封你为东海王，以后你在你自己的地盘上，日子就好过起来啦。”

    周瑛笑着点头，说：“早知道了。”

    李叙看了看周瑛，又忍不住一把抱住他，说：“你能好好活着，我不用天天怕你死，也不枉我天天磕头拜佛。”

    “你很怕我死么？”

    “那当然了。”李叙又松开他，眼泪已然流出来了，跪在他身上，捧着他的脸说：“活着总有希望，我们以后总还会再见的，说不定，我去求求二皇子，他也会放我去呢。”

    “这也是我想跟你说的话，”周瑛声音温柔，略有些沙哑，说：“我的封地很远，不知道何时才能再跟你相见。你心里念着我，我心里念着你，我们俩都要好好活着，只要活着，总会相见。”

    李叙狂点头，眼泪簌簌往下掉，其实生离也是很难受的，可总好过死别。

    周瑛伸手抹去他脸颊眼泪，从怀里掏出那枚双鸳玉佩来：“你上次怎么偷偷放在窗外了，留着，在身边做个念想，当我陪着你。”

    李叙将那块玉接在手里，玉佩还留有周瑛身上的余温。

    他抬头去看周瑛，情绪忽然失控，脸也有些扭曲起来，脸色憋的通红，他握着玉佩捂住了脸。周瑛又将他抱在怀里，李叙想对他说，他害了他，对不住他，他是二皇子的人，接近他，是为了把他从东宫之主的位子上拉下来，他也的的确确做过很多伤害他的事，他落到这个地步，也有他推的那一把。

    可是一切言语都没有意义了，他们心意相通，彼此明白。

    “是你救了我，要不是你，我可能早撑不住了。多活这些光景，我很高兴。”周瑛说完这句话，一滴眼泪滑过他俊美英气的脸，落到了李叙握着的玉佩上：“阿叙，来世今生，总会来见你。”

    “肯定会有那一天的。”李叙说。

    他的眼睛是悲伤的，可是很亮，或许还在想着他要努力往上爬，将来他爬到很高的位置上，再不是一个为人鱼肉控制的小太监，那时候他便能和他爱的人长长久久地在一起。

    窗外天色渐亮，李叙独坐在窗前，紧紧握着手里的那块玉佩。

    贺兰璧忽然推开了他的房门，叫道：“阿叙！”

    寒冷的北风涌进来，她的声音是颤抖的，眼睛红肿着看着他。

    李叙仿佛有什么预感一样，直起了身体。

    贺兰璧说：“阿叙，我不能骗你。太子哥哥不是要去封地，是要被处死了，只是他们不愿意在宫内杀他，会让他死在半路上。”

    “什么？”李叙说着立马爬起来，要往外头跑，贺兰璧一把拉住他，他喊道：“我要赶紧去告诉他！”

    “太子哥哥早就知道了！”贺兰璧说：“他早就知道了。”

    李叙呆呆地看着她，一缕头发散落下来，眼睛都是红的。

    “二皇子不忍心，这才让你去见他最后一面，让我骗你，阿叙，以后我们都再也不会见到太子哥哥了。我不能骗你，我不能骗你……”贺兰璧啜泣着说：“若你不知情，太子哥哥也太可怜了，你也太可怜了。”

    李叙的脸瞬间涨的通红。

    “二皇子谁都不让说，我告诉你，你心里知道就好了，不要对外人说起。太子哥哥也不希望你知道，他们都……都希望你留着希望，好好地活着。”

    李叙瞬间从天上跌到地狱里去了。

    如果周瑛能活，哪怕一辈子再也不能见他，他也认了，他心愿都这么小了。

    贺兰璧默默掉泪，松开了他的手：“他马上就要离宫了，你去见他最后一面吧。”

    李叙立即飞奔了出来，他只穿了一件薄袍，赤着脚，外头飘起了雪花，天色才刚蒙蒙亮，他的脚都是红的，皇宫里银装素裹，他跑的气喘吁吁，衣衫松垮，露出单薄的胸膛来，然后他就看见了太子周瑛乘坐的马车。

    他愣了一下，立即飞奔了上去。

    车帘子猛地掀了起来，周瑛在车窗口看见他，立马伸出手来。

    李叙一把抓住他的手，跟着马车跑，突然嚎啕大哭起来了，什么话都说不出来了，不知道说什么了，只看着周瑛摇头。

    玉佩掉在地上，碎成了两片。

    长达近一分钟的特写，直到侍卫将他的手拽开，推他到地上，都一句台词没有。

    音乐停了以后，万籁俱寂，雪花落满头，只有呼呼的风声。李叙对着远去的马车，磕了一个长头。

    《东宫来了》的主题曲响起来，接着出现两个镜头。

    一个是太子坐在马车里，闭着眼睛，嘴角滴着血。

    显然是服毒而死的场景。

    然后镜头虚晃了一下，竟然是太子周瑛和李叙在皇家晚宴上的那一次眉目传情，这是金台琼瑛的经典的镜头，李叙抬眉，看了太子一眼，又低下头去，唇角笑容温柔。

    画面定格，片尾曲响起来。

    “妈呀，哭死！”

    “太子就这样死了么？！我哭！”

    “一分半钟的特写，沈金台牛逼！”

    “演技炸裂，看的我浑身起鸡皮疙瘩！”

    “他拍这段是完全素颜，看着怎么就那么美。”

    “这段原著就很好哭！不过删减了很多台词，这里李叙和太子是有诀别的，但是处理成一句台词都没有了。”

    “我觉得处理的很高级，李叙都没有喊他的名字，周瑛听见脚步声就掀开了帘子，他掀的那一下又急又快，真的，心意相通的感觉一下子就出来了，我就是那里直接爆哭。”

    “相顾无言，因为言语都是苍白的，悲怆和无奈一下子就出来了，死别本该将所有要说的话都说出来，可是他们俩各自的情感实在太复杂了，说是没法说的，哭。”

    “删掉了诀别台词和太子自尽的具体场景，我可以期待太子没有死么？金台琼瑛女孩的卑微期望！”

    “沈金台这里演技真的绝了，镜头也牛逼，导演太他妈会拍了，为头花爆哭！”

    “真的，我忍了半天没忍住，一个人哭成沙雕，我妈吓得以为我发生了什么。”

    “我跟你不一样，我们寝室一起看的，全都哭成狗。我想给剧组寄刀片！”

    “真的受不了，我本来说冲着宫斗爽剧来的，没想到被虐成狗！”

    “沈金台这段无台词表演，我觉得值个视帝。”

    今天的片尾曲结束，下周预告，竟然一改往日将最精彩的宫斗剪辑出来的习惯，而是一款没有台词的预告片。

    大雪茫茫，李叙沿着来时路，踉跄着寻找，没有配乐，只有北风和他的呼吸声。

    最后他蹲下来，镜头移到地面上，雪花半掩着碎成两片的玉佩。他的手指修长，冻得通红。

    李叙一夜花白了头发。

    画外音：“阿瑛，我的眼泪，都为你流尽了，从今以后，我绝不会再流一滴眼泪，我的眼泪，要让别人替我流。”

    阎秋池关了电视，心情久久不能平静。

    洗完澡以后，心头那种震撼和钝痛感还在，这于他是从未有过的事。

    他穿好衣服就下了楼。

    楼下大厅里，阿姨们正讨论的热火朝天，阎太太看不了沈金台的哭戏，声音都是带着哭腔的，她擤了下鼻涕，扭头看下楼的阎秋池：“要出去啊？”

    阎秋池“嗯”了一声，就出了门。

    冬天了，晚上特别冷。

    他开着车直接到了片场，《东宫来了》还在拍夜戏，冬日夜晚，灯光也带着夜色雾气，白日里看有些过于鲜亮的宫墙石地，也有了清冷沧桑的感觉。

    他刚到片场，就看到一个人迎面走来。

    那人背后有剧组的大灯，特别亮，身形几乎都融进光晕里去了，只袅袅一个细长的影子。

    而后影子渐渐清晰，人也露了出来。

    竟然是沈金台。

    也不知道怎么那么巧。

    沈金台穿着到脚的黑色羽绒服，手里拿着剧本，看到他的时候愣了一下，随即便笑着冲他点头喊：“阎总，晚上好啊。”

    大概黑色羽绒服更显白吧，阎秋池觉得沈金台的笑容很亮，很暖，暖到他心里去了。

