    夏莉小脸紧绷着，跟罗杰大眼瞪小眼。

    然后小萝莉瞪着他，小大人似的说：“你这个人类，真是有点麻烦，都跟你说了，海王类之所以闹得那么凶，是因为它们的王，也就是人鱼公主即将诞生，这些海王类会听从人鱼公主的调遣。”

    “即将是多久？”

    “即将就是即将啊，哪里是多久，你真的好笨。”

    罗杰：“……”

    他觉得自己跟小孩子沟通起来怎么这么困难，到底是他蠢还是什么原因？

    尼普顿跟夏莉接触的时间比较长，再加上他国王的身份加持，反而跟夏莉比较容易沟通，小萝莉现在可无法察觉两人到底是谁更厉害。

    她天然就比较尊敬尼普顿，这是她从出生后的生存环境决定的。

    他十二米多的身高，在不足一米的夏莉面前，简直就像是跳起来打脚指头的差距，虽然尼普顿没有脚指头只有尾巴：“夏莉，你再预言一次，看看我的女儿会在什么时间出生。”

    所谓人鱼公主，自然就是他的孩子。

    夏莉很严肃的点点头。

    她面前的水晶球在她的操持之下，又一次泛起亮光，一会儿后，夏莉小脸有些苍白，虚弱的说：“人鱼公主会在十年后出生。”

    然后人就昏迷了过去。

    她毕竟年龄还小，预言的能力很消耗体力精力，今天已经属于超负荷了。

    尼普顿安排人去照顾小萝莉，自己则跟罗杰一同离开了这个地方。

    罗杰有些奇怪，为什么十年后的人鱼公主出生，而这些海王类现在就开始这么闹腾。

    他把心中的疑惑问了出来。

    尼普顿道：“不是现在，是近些年，海王类就比以前活跃得多，可能十年的时间在我们看来很久，可对比王宫资料上的记载上一个拥有命令海王类能力的人鱼公主，已经过去了几百年的时间。

    十年的时间，对比几百年，就算不上很长了。”

    “你说得没错，尼普顿，每个人或者物种对于时间的认知是不同的。”

    罗杰点点头，又想起在空岛看到了历史正文的内容，心里已经明白波塞冬这种强大武器的含义了，或许强大的不是武器本身，而是武器所附加的能力。

    谁要是能够命令所有的海王类，那他（她）想要毁灭这个世界就不会废太多的力气。

    罗杰看着尼普顿，很认真的问：“尼普顿，你的女儿回事毁灭世界的可怕的古代兵器吗？”

    “力量的用法不同，对于世界的影响也不会相同，一件强大的兵器在英雄手里可以保护国家和人民，而在有些人手中，却只会想着毁灭。罗杰，你应该明白这种道理。”

    尼普顿面色严肃，跟他之前的温和截然不同，“如果是我的女儿真拥有这样的力量，那她也是用来保护鱼人岛和鱼人岛的子民们，这点绝不会有问题。”

    “哇哈哈哈哈，尼普顿，你说得不错，我相信你。”罗杰开心的大笑起来。

    幸好这种强大的‘兵器’是在海底一万米之下的鱼人岛，如果被人类掌握这种力量，恐怕不知道会对这个世界造成多大的危害。

    “我知道鱼人岛还有一块历史正文，它在什么地方？”

    ……

    ……

    “海之森林，光月一家也跟着一同过去了。”

    雷利、艾伦赶到夏莉所在的地方，得到了这样的答案。

    这个地方雷利也知道，不止雷利，艾伦也同样知道，他还去过那个完全由珊瑚林组成的梦幻般的海之森林。

    当然，没有见到记录历史正文的石碑，即使见到了他也不认识上面的字。

    巴基这个时候已经醒了过来，听到海之森林，眼睛都变得无比明亮，他也是做过功课的，知道鱼人岛的海之森林里有不少沉船。

    沉船代表着的可是宝藏啊！

    “副船长，我们快去海之森林找罗杰船长吧。”

    “喔，难得巴基你这么用心，看来你对艾伦大哥的感官很不错呢，这么想让他加入我们的海贼团成为伙伴。”香克斯道。

    欸？？

    原来还有这个意思在里面的吗？

    巴基眨巴眨巴眼睛，很正经道：“没错！就是这样！谁让艾伦大哥请我们吃饭喝酒，他真是一个很好的人。”

    “啊这~”

    艾伦出声，“说到这里我要解释一下，因为我身为逃犯，身上并没有贝利存在，香克斯的身上贝利也不多，雷利的钱全都拿去买了酒，所以最后付账的钱是香克斯从你身上借出来的。巴基，我想你不会在意这些的吧？”

    “？？？”

    巴基的小脑袋上满是问号，一时间还没有反应过来，呆萌异常。

    好一会儿，艾伦的话在巴基的脑子里过了一圈，巴基才明白艾伦所说的话的意思。

    他伸手摸了摸原先藏钱的地方，果然那里已经空空如也。

    香克斯也道：“是呢，是呢，没想到巴基你竟然攒了这么多钱，真是厉害，不像我，一点点钱都存不下来。”

    “呵，呵呵，不……在意……”

    个屁啊！！

    鬼才不在意！这都是钱啊，我的钱啊！

    巴基的内心疯狂的咆哮起来，少年人的面子使他不能把内心的想法表现出来，脑海里其实已经拿着刀子把香克斯捅个一百遍啊一百遍。

    艾伦一把搂住巴基和香克斯两人的脖子，笑着道：“好兄弟，我果然没有看错你们，哈哈哈，以后你们就是比我亲兄弟还亲的兄弟了。有福同享有难同当，你们放心，有我一块肉吃，绝不让你们喝一口汤。”

    只要能让我白嫖，那就是好兄弟，绝对没错。

    试问，除了彦祖一般的读者们，又有谁能拒绝白嫖呢？

    香克斯很灿烂的笑着，但另一边的巴基笑得比哭得还难看。

    那可是他辛辛苦苦攒下来的不多的积蓄啊！巴基觉得自己的心里都在滴血，这简直就像是要他的命。

    混蛋香克斯，我跟你这个家伙没完！

    一路很欢快的，从热闹繁华的居住区来到了安静异常的海之森。

    巴基终于从原本蔫蔫的模样恢复过来，等会无论如何要在这里找到一些沉船的宝藏才行，要不然他巴基大爷就真的穷得兜比脸还干净了。

    艾伦终于见到了罗杰，以及有些奇形怪状的光月御田，和他的美丽的妻子光月时。

    还有一个看上去就比较不讨人喜的小孩，以及另外一个非常可爱的女婴。

    日和会成为和之国第一美女，原来基因都在光月时这里，怪不得那么多人都愿意做曹贼了。

    艾伦感叹。

