    旅鸽omega撂下白楚年的电话，心里有点犯嘀咕，再怎么说兰波也只是一个实验体，为了一个实验体伤了俩人三年的搭档情谊不值得，反正只是拿个文件就走的事儿，对他来说举手之劳罢了，顺水推舟送白楚年个人情也不坏。

    一周后，他计算着兰波去联盟警署上班的时间，找了个机会进了白楚年的公寓。

    他没什么心理负担，若无其事地打开公寓门，到各个房间翻了翻。

    却完全没想到会被倒挂在卧室阳台晾衣杆上的兰波抓个正着。

    冰冷湿润的手紧抓着他的上臂，旅鸽omega隐隐担心自己的骨头会被他攥碎。

    兰波从隐蔽的阳台晾衣架上下来，站在旅鸽面前。他用鱼尾支撑身体，要比omega高出一个头，居高临下垂眸审视他。

    旅鸽也是联盟特工的一员，和白楚年搭档了三年也算见过不少世面，但被这双幽蓝深邃的眼睛注视着还是有些发毛，他的眼睛并没有明亮的光泽，以至于很难判断他的目光汇聚在哪个地方。

    兰波长蹼的手抬起omega的下巴，面无表情地问：“你想找什么。”

    旅鸽镇定自若：“楚哥让我帮他拿个文件，过两天给他寄回去。”

    兰波挑眉：“为什么，不让我寄。”

    旅鸽疯狂在脑子里寻找理由，总不能直说楚哥想私自扣下你的卖身契断了你回家的念想吧。

    但他还没来得及回答，兰波就被他身上的其他东西吸引了。

    兰波贴近他脖颈，轻轻嗅了嗅，指尖锐利的指甲轻轻划动他的腺体，一股令他灵魂战栗的压迫信息素席卷全身。

    旅鸽被极具攻击性的压迫信息素冲击腺体，无奈跪了下来，兰波随之压低身子，鱼尾缠绕住他的双手令他不能动弹，低声问：“你和、小白，走得很近，为什么。”

    “？小白？”虽然楚哥年纪小，但联盟里除了会长，会称呼他小白的人实在不多，旅鸽在脑子里反应了一会儿才明白兰波在称呼谁。

    “我们是同事，经常搭档做事的。”旅鸽闻了闻自己的衣服，“我身上有他的味儿？不会吧？我天天都洗衣服啊。”除了制服经常放在一起洗之外他们实在没什么肢体接触，况且他已经结婚了。

    “搭档。”兰波不能理解这个词语，皱眉问，“睡在，同一个，观察箱里么。”

    旅鸽也理解不了观察箱是什么东西，又不好糊弄过去，于是如实说：“出任务条件不允许的话可能会睡同一个帐篷，不过我可什么都没干，我对楚哥也没有非分之想。哎，我都结婚了，你别想多啊。”

    兰波愣住。

    旅鸽完全不知道自己说错什么话了，只见兰波一下子变得很低落的样子。

    “嘿嘿，给你看这个。”旅鸽拿出手机翻开小婴儿的照片给兰波看：“你看，很可爱吧。”

    兰波伸出手指轻轻碰了碰屏幕，然后一声不响地松开鱼尾爬进床边鱼缸里不动了。

    “啊，这。”旅鸽挠头。

    发票和证本今天肯定是带不走了，从公寓出来，旅鸽回味了一遍兰波的脸，omega居然可以长这么帅，资源好浪费啊，再想想白楚年，又觉得平衡了，毕竟帅哥肯定要搞帅哥，不能搞凡人。

    他忽然记起白楚年提起把会长儿子赶走的事，觉得确实有必要去学校看看，那只娇气跋扈的小兔子回去了还不知道怎么闹翻天呢，况且拍会长马屁这件事大家都乐意做，先去学校看看吧。

    安菲亚军校属于国内第一批重点战斗学校，是向各组织输送特工和特种兵的预科班，课程紧凑，难度大，从理论知识到各项体能训练均有严格安排，并且实行末位淘汰制，每学年的期末竞赛排名最后一百名的学员将被留级，留级两次即劝退，学籍将调剂到普通学校。

    安菲亚军校共划分高中低三个年级，九月份正是升级考试的时间，升级考试分数会按加权形式计入期末总分。

    下午正在进行手枪近战考核项目，陆言和其他学生分别站在各自掩体后的方桌边，听到考试开始的广播信号之后，立即拿起桌上的手枪零件迅速组装。

    陆言率先组装完毕，推上弹匣，将空包弹上膛，就近翻越掩体，连发五枪打亮了最近一位考生防弹衣上的红光警示灯。

    防弹衣上装有感应装置，当红光亮起时代表考生淘汰。

    陆言没有急于换弹，他抽到的伯莱塔92F弹匣容量有十五发，现在弹匣里尚留有十发。

    此时大部分考生的枪械都已组装完毕，十米外有一位alpha考生对陆言身后的另一个omega使了个眼色，两人同时包夹陆言。

    考试分配场次时都由系统随机抽取决定，但年级人数有限，熟人被分到同一考场内也不稀奇，这一A一O拉开了180度枪线围攻陆言，明显有针对的意图，但陆言率先瞄准alpha心口，两枪爆了他的心脏，随后立即转身趴下，躲过身后omega的一梭子弹，同时将枪口对准omgea的心口开枪。

    两人的防弹衣亮起红光，被迫淘汰。

    防弹衣不同位置的击打次数是不同的，心脏位置只需两枪即可毙命。

    陆言竖起耳朵听着周围掩体后的动静，垂耳兔omega的腺体特性使然，他的听力本就超越其他腺体，在这个基础上继承了兔子灵敏的反应速度，将陆言的近战优势无限放大。

    这一场结束得很快，陆言以12次击杀的成绩存活到最后，得分满分。

    陆言吹了吹枪口，轻松退场。

    近战对他而言不在话下，他最担心的是等会儿的狙击考试，这项目他老是不及格，一点也没继承老爸的基因。

    “也不知道揽星在训练基地怎么样了……算了，反正他今年毕业，不参加升级考试。”陆言走到水池边洗脸，从口袋里摸出一枚胡萝卜夹子把两只兔耳朵夹在头顶，免得绒毛被打湿，顺便看了一眼手机的消息界面，全都是自己发过去的消息，毕揽星一条都没回，可能手机被没收了。

    突然，左边有人故意掐住了水龙头，凉水滋了陆言一身。

    陆言耳朵上的绒毛全湿透了，可怜巴巴地耷拉下来，他扫净脸上的水瞪大眼睛看向左手边，看见刚刚从场上被他淘汰的那个alpha站在水池边幸灾乐祸看着他，omega站在一边看戏。

    “操，你他妈是不是欠揍。”陆言甩了甩脑袋，撸掉耳朵上的水，轻蔑嘲讽alpha，“什么意思？不服气？刚刚脑袋都给你打没了吧？”

    Alpha抱臂调笑：“我那是让着你，谁不知道陆大少爷的亲爹多大本事，我们谁敢惹啊。”

    陆言气笑了：“跟我爸爸有关系吗，我怎没看出来你哪儿让我了，再说刚刚那场我不单单杀了你俩吧，全场都让着我？”

    Alpha冷哼：“你陆少爷的名字在全学校有人不知道吗，不就靠爹进来的吗，哎，我们能怎么样，万一给你打赢了，你跑回家找爸爸哭，我们谁家受得了，怪我们没那个命，没摊上好爹哦。”

    “你说这话你自己信吗。好，我没实力，我全靠你们让。”陆言渐渐咬紧牙关，从背包里翻出笔纸，唰唰写了两行字，往水池上一拍，“我给你写免责声明可以吧，咱俩单挑，你给我打骨折没人怨你，敢进格斗室干一场吗？”

    Alpha脸色僵了一下，匆忙退了两步，嘲笑道：“你写这也没用啊，你爸想搞谁，还在乎一张纸嘛。”

    “跟我爸没关系！”陆言气得脑袋里嗡嗡响，骂人都叫破了音，“照你这么说考第一还成我的错了？承认自己菜逼那么难？我级别比你高这总是真的吧。”

    “呵，那不也是靠亲爸遗传的基因么。”

    “你……”他骂着骂着嗓子就哽了起来，其实一点也不想哭，就是无法控制生理性的哽咽，看上去气势一下子就弱了下来。

    和陆言同班的几个小o看见了，跑过来边安慰边把陆言拉走，水池边的alpha还在后边喋喋不休：“巴结陆言有好处，快好好哄他吧你们。”

    陆言沉默地走了，兔耳朵耷拉着。

    “他们真的没有人让我。”陆言哑着嗓子自言自语，“我每天早上五点就起来练枪，上课打瞌睡被老师骂，晚上熬夜练翻障碍，半夜翻个身腿就会抽筋，我爸爸才骂过我拖揽星后腿，他才不会因为我考不好就报复其他考生呢……”

    路过学校大门时，陆言抬头看见旅鸽omega在门外招手。

    旅鸽摇了摇手里的小蛋糕：“刚刚还想给你班主任打电话呢，来接着。”

    陆言看见小蛋糕都没心情，沮丧地走过去把蛋糕盒子接到手里：“我挺好的。”

    旅鸽：“看出来了，满脸写着高兴。”

    陆言疲惫地蹲到地上，脸埋进臂弯里：“我活着好没意思，大家都觉得我靠我爸，然而我爸觉得我是笨蛋。”

    旅鸽：“怎么会，会长和陆先生都很疼你。”

    陆言声音闷闷的：“唉，烦死了，我宁愿他们没那么厉害。”

    旅鸽安慰了陆言一会儿，给白楚年回了个电话报告今天一天的成果。

    白楚年正在战术演练厅教毕揽星大局观，接电话时有些心不在焉。

    旅鸽：“发票没拿到，被兰波抓包了，好在我机灵，没把你供出去。”

    白楚年懒洋洋趴在桌前，支着头笑了笑：“我忘了，他很警觉的，想在他眼皮底下拿走东西挺不容易。算了，我……找个机会直接跟他开口要吧。”

    旅鸽：“我也去学校看陆言了，他最近心情不好，估计是从小到大没跟揽星分开这么久过，有点不习惯。”

    白楚年对陆言的印象一般，虽然陆言的天分也不错，但和毕揽星相比就逊色多了，白楚年喜欢把精力花在更有希望的人身上。

    “好了，休息会儿吧。”白楚年扔开手机，叫毕揽星过来补充水分。

    毕揽星摘掉隐形Vr眼镜，拿起毛巾擦了擦汗，坐到白楚年身边喝了口水。

    白楚年低头看着屏幕上的照片，怎么都看不腻。毕揽星叫了他好几声，他才回过神。

    “教官，我能借你手机给阿言打个电话吗。”

    “干嘛，一日不见如隔三秋啊。”白楚年敷衍道，“他挺好的，最近正升级考试，你还是别影响他了。”

    毕揽星有点失望，想了想又问：“对了，你当时为什么要陆言走？”

    白楚年懒懒抬眼看他：“知道我为什么留下你吗。”

    毕揽星：“不知道。”

    “这么长时间以来，我一直想为会长组一支好用的队伍，就像PBB的风暴特种部队那样，人数少，但每一位都是杀器，并且配合默契，足够忠诚。那样会长会轻松很多。”白楚年说得很直白，“十七岁就能达到M2分化，很难得。我想要你。”

    毕揽星：“啊，可是，阿言也M2分化。他刚十五岁。”

    几秒钟的沉默。

    白楚年坐直身子：“？？就他？”

