    林陌这也是第一次与李述正面对战，不管是在之前李述和孟青的战斗还是和东方槐一战时，林陌都有注意到，李述的近战实力颇为不俗，而且指法极为凌厉。

    于是林陌施展摘星擒拿功，双手向着李述的关节处攻去，当左手摸到李述右手的臂肘时，用力准备卸掉，但是自己入手的感觉却像摸到了一块坚硬的大理石。

    林陌脸色微变，没想到李述的炼体强度也不弱，自己在这方面可没有李述那样从小得天独厚的资源灌注，反而因为前身整日醉酒，而使得体内还有一些隐患。

    自己从修炼开始就注重调养，但仅是如此也不过和普通人一样，况且自己指尖还感觉到一股反震之力，只能收手转为直接攻击李述的要害部位。

    可仅仅这一瞬就漏出了破绽，一旁的慕容鹰可不会放过这个时机，剑光一闪，剑尖直指林陌的胸口，而李述也在同时左手运转阎王归一指瞄准的是林陌的即将撤出的右手。

    这里说道阎王归一指本身的杀伤力并不强，对敌时主要在和敌人的肢体碰撞中，向体内输送独有的死气，而这股死气会隐藏在对方体内，等到积攒到临界点时，会一次爆发，至今还没有几个人能够抵挡住阎王死气的爆发。

    因此李述不管是从身法还是肉体强度来说，都是作为持久战的佼佼者。

    林陌脚下运转出九转挪移，身体同时施展九阴真经中的收筋缩骨法，身形顿时缩小了一段，又因为九转挪移，险而又险的避开了这一剑，但右手却被李述的阎王归一指击中。

    林陌由于修炼幻阴指的关系，对指劲的感应极其敏感，顿时就察觉到一股充满死寂的气息悄悄通过李述的指尖，潜伏在自己体内。

    于是快速向后退去，同时施展镇海天山功，准备强制驱散出这股死气，但这股死气仿佛无处不在，在镇海天山功独有的内力在体内查探时，又感到这股死气毫无迹象可循。

    林陌脸色微变，没想到李述的这一指会这么难搞，虽然这股死气暂时潜伏，但是等到爆发时，自己脆弱的体内必然会承受这股力道。

    心里暗惊，原本以为最难缠的皇甫凌云解决掉后，剩下的两人只是时间问题，但没想到李述的贴身战会这么强，而且指法会如此刁钻。

    在林陌思考怎么处理这股死气时，李述和慕容鹰可不会给他这个机会，两人连忙施展身法追赶上林陌，再一次李述发起了近身肉搏，慕容鹰在不远处开始蓄剑。

    林陌只能暂时按下自己的心思，开始应付李述的再一次狂风暴雨般的攻击，一旁慕容鹰的剑气锁定，也让自己十分难受，当自己将要漏出破绽时，就会感觉到会有生死之危。

    这也幸亏林陌的精神力足够强大，能够隐隐察觉到临死之际，从而身法变换，但也因此又强挨了李述几指。

    林陌暗道不好，体内的死气又在不断壮大，再这样下去自己只能闭目等死，虽然在地宫内不会真的死亡，但林陌真的不能败。

    不管是系统支线任务的奖励，还是地宫的关注都是自己目前特别需要的，特别是后者，在自己渐渐发现地宫背后的地府如此强大时，自己就有了加入其中的心思。

    虽然鬼兵令牌算是地府的一员，但是林陌很清楚所谓的外部人员能享受到到的权利和利益还是太少，再加上泰煞谅事宗天宫给自己或有或无的一些帮助。

    也说明了自己只有表现的越好，才能更加得到地府的看重，从而会有成为地府核心人员的机会，虽然泰煞谅事宗天宫没有明说这次幻境最终之战的结果影响，但林陌很清楚自己胜能得到的更多，而自己败就会被化作芸芸众生的一员。

    身为一个穿越重生者，林陌虽然不会像那些脑残穿越者一样，把所谓的土著都当成二傻子看待，但林陌的傲气还是存在的，不管是穿越重生还是系统，都已经证明了自己是特别的。

    所以在每一个能够让自己强大的机会面前，林陌都不会放过，不管是武道的巅峰，还是想要好好活着，更甚至要了解系统的真相，这些都需要强大的实力，甚至此方世界实力的顶点，才有这种可能。

    而地府的存在，显然可以让自己缩短这个时间，无论是得到的升髓丹还是摘星擒拿功，甚至自己现在都没法用的御兽令，都无不在表示地府的强大和底蕴深厚。

    林陌想到这，原本有些颓然的心思也是一振，自己绝不能输，一股股精神力开始不自觉的向着周围散发，李述和慕容鹰都是脸色一变，虽然这股精神力的目标不是他两，但是两人也在这溢发出的精神力中感觉到林陌的强大。

    “对了精神力，自己怎么忘了这个！”林陌看到两人因为自己情绪激昂散发的精神力脸色发白，顿时领悟到了，自己最强大的不是刀势加身也不是近战搏击，而是无与伦比积累了两世的精神力。

    再加上观天都想法，自己的精神力更加上了一个台阶，于是林陌化掌为指，幻阴指即出，直逼李述的胸口，同时附着幻阴指的真意，一股强大的精神力开始向着李述冲击。

    由于之前成昆幻影的凝聚，自己的精神力已经耗费了一大半，虽然在躲避时恢复了一些，但是自己必须速战速决才行，这种精神冲击自己可用不了几次。

    李述由于之前在成昆幻影现世时，与他那双恐怖的眼神，有过对视，所以这一次的幻阴指真意，再一次激发出了当时李述的一丝恐惧，同时李述的反应也稍稍迟钝，林陌的幻阴指，就在这个时机准确无误的集中了李述的心脏处。

    一股阴寒的指劲在附着镇海劲，犹如一波又一波的毒海开始向着李述的心脏内冲击，这股钻心之痛，也让李述恢复了清醒，同时连忙运转药皇神篇开始修复心脏处的破损。

    但是镇海天山功的镇海劲可不是这么好修复的，大海本就是连绵不断，无边无际的存在，虽然林陌的镇海天山功没修炼到这个地步，但是一波又一波的冲击使着李述心脏处的破损不断扩大，李述不由口吐了几口鲜血。

    脸色苍白的李述说道：“慕容大哥，剩下的就交给你了。阎王死气！爆！”

    林陌在使出幻阴指后，又转回了摘星擒拿功准备缠斗拖死李述，听到李述的话后，连忙双手如电抓住李述的头颅，由于李述体内的不断破坏，已经没有多少内力来维持强大的体魄，被林陌狠狠地一拿，李述带着不甘地目光的人头已脱离身躯。

    同时林陌被最后阎王死气爆发开始不断吐血，自己已经感觉到了体内的五脏六腑仿佛被侵蚀了一般，还好自己积累的阎王死气并不多达不到立即身死。

    地宫传来声音：“李述出局。”				

