    “啊——”

    钱家欣他们见状惊讶出声。

    她们似乎没想到，叶凡这么厉害，不仅救了南国精锐，还打伤两个大魔头。

    钱夫人也微微眯眼，对叶凡又多一丝认识，只是依然没怎么放心上。

    她看得出，苗惊云还有底牌，叶凡的劫难还没过去。

    而且叶凡厉害又怎么样，又做不到十年前的权相国风光，拿什么跟金崔两家叫板？

    东邪西毒受伤不小，但不仅没有畏惧，反而凶性大发，吼叫一声又要上前。

    苗惊云伸手一拦他们：“没事，不急，报仇有的是机会。”

    “苗惊云，别废话。”

    叶凡踏前一步：“你不是要我滚出来吗？我现在出来了。”

    “你有本事也站出来，咱们一对一单挑。”

    “在场八百多人可以见证，只要你能杀死我，绝不会有人找你复仇。”

    他刺激着苗惊云，想要激怒他出来擒贼先擒王，不然就地混战，全场怕是要死不少人。

    “单挑？”

    苗惊云冷笑一声：“就算我想跟你单挑，我的兄弟们也不会答应啊。”

    “再说了，弄死你，我根本就不用出手。”

    他一副掌控全局的态势：“刚才的打斗，只是开胃菜。”

    “踏踏踏……”

    随着他这一番话落下，外面很快又响起了一阵整齐急促的脚步声。

    还带着一股子杀气。

    接着近百名金氏枪手荷枪实弹涌入，训练有素把整个大厅包围起来。

    枪口阴森，火力强大，让不少宾客惊慌失措，就连韩常山都微微变了脸色。

    这阵仗也太大了。

    金智媛厉喝一声：“苗惊云，你究竟要干什么？”

    “晚辈苗惊云，率不死铜人，十二养蛊人，东邪西毒蛇，八十名金氏枪手。”

    苗惊云哈哈狂笑，对着全场放声而出：“前来给权老先生祝贺。”

    “恭祝老先生福如东海，寿比南山。”

    他一边喊着恭贺权相国的寿语，一边带着东邪西毒他们靠前。

    挡路的南国精锐或者宾客，都被苗惊云毫不留情一脚踹飞。

    无比的嚣张。

    “苗惊云！”

    金智媛上前一步喝道：“你想要干什么？这里不欢迎你，不需要你贺寿。”

    “哈哈，金会长说话就是直接。”

    苗惊云目光盯着金智媛一笑：

    “老实说，我也不是来贺寿的，我们今晚过来，是要找你们的座上宾叶凡算一算旧账。”

    “识趣的，金会长你们把他弄死交给我，再向我赔个三五十亿，这事情就过去了。”

    “对，没错，是你们杀死叶凡交给我！”

    “不然，我就把你们当成叶凡同伙，有一个杀一个。”

    “不要跟我说什么私人恩怨跟你们无关，你们跟叶凡坐在同一个寿宴大厅，那就是我的敌人。”

    “你们也不要跟我说什么身份和地位……”

    “在我苗惊云眼里，今晚，没有权贵，没有豪门，只有朋友或者敌人。”

    “要么弄死叶凡做我们的敌人，要么站在我们对立面做我们的敌人，但那必死无疑。”

    “而且是蛊虫噬心的死去。”

    苗惊云的声音很大，不仅震得碗筷嗡嗡作响，还让在场宾客人心一颤。

    这就是一个野蛮人。

    叶凡眼神一冷：“苗惊云，你太不是东西了。”

    金智媛脸色巨变：“想要动叶少，先从我们尸体上踩过去。”

    “踩过去？”

    苗惊云手指一点在场八百多名宾客冷笑：

    “我踩死这样的废物跟踩死蚂蚁没什么区别，我一声令下，八百人不会有几个活下来。”

    “而且我不怕告诉你们，为了拿下叶凡，我今晚不仅带足了人手，还在寿宴食物下了蛊。”

    “只要你们吃了东西，或者喝了水，你们小命就都捏在我手里了。”

    他拿出一面红色的小鼓狞笑：“只要我轻轻一拍，你们就会生不如死。”

    众人闻言一片惊慌。

    叶凡脸色微变，忙自我检查一番，却发现自己没什么异样。

    刚刚吃了一块糕点充饥的寂灭师太，低头看着手里糕点发现没异样，她就冷笑一声：

    “装腔作势。”

    不少宾客也都摸摸肚子和心口，感觉没什么痛感，也就不以为然。

    “咚……咚咚……”

    苗惊云哈哈一笑，也不说话，直接一拍红色小鼓。

    “啊——”

    几乎是苗惊云刚刚拍了三下，全场宾客几乎都惨叫一声，捂着肚子摔在地上。

    八百人，几乎都吃了东西，此刻全部脸色煞白，额头出汗，还不断扭动身子。

    非常痛苦。

    寂灭师太和霍紫烟也是扑通一声趴在桌上，牙关紧咬，汗如雨下。

    整个大厅惨叫连连，哀嚎不断，还有人连声求饶：

    “别拍了，别拍了。”

    看到这壮观一幕，钱夫人和钱家欣一伙目瞪口呆，似乎没想到苗惊云手段这么过人。

    下毒无形。

    同时她们生出一丝庆幸，幸亏没跟叶凡和金智媛为伍，不然现在自己也怕生不如死了。

    叶凡再度检查自己，发现还是没异样，但没空诧异，拿出银针迅速给寂灭师太她们化解。

    金智媛盯着苗惊云喝道：“苗惊云，你太无耻了。”

    她实在没想到，对方会暗中下毒。

    “对于我来说，无耻卑鄙没有意义，只有成王败寇。”

    苗惊云哈哈大笑：

    “而且我对你们没兴趣，我今晚过来，只要叶凡死去。”

    “你们把叶凡弄死交给我，我就放你们一马，不然你们就全都会痛苦死去。”

    苗惊云停下了红色小鼓的拍打，让中毒的全场宾客能够缓一口气。

    叶凡上前一步喝道：“苗惊云，你要杀的人是我，有本事冲着我来，威迫他们干什么？”

    “我动手杀你太无趣了。”

    苗惊云狞笑看着叶凡：

    “我喜欢看着这些人把你活活撕碎。”

    “只有这样，我才对得起苗嫁衣，我半只耳朵，黑罗刹，还有我心中的恶气。”

    “叶凡，你现在只有两个选择，一个是杀光在场八百人，一个是被八百人杀死。”

    “当然，你心肠慈悲一点，你还可以选择自杀，不然金会长他们为难。”

    杀人诛心，苗惊云觉得，自己这一招不错。

    “还有一个选择……”

    就在这时，一个轻淡却不乏杀机的声音传了过来：

    “那就是，杀光你们！”

    权相国从楼上缓步而下，身材枯瘦，身影却如一座窒息的泰山，压住了整个大厅……

