    “小糖果儿，发生什么事了吗？”顾晓北关心的上前，看到她手机里一个血肉模糊的画面：“这是谁受了这么严重的伤？”

    “我渣爹他妈车祸受伤了，妈咪问我可不可以用中药治疗，这个伤势很严重，我必须要亲自去看看，才能知道能不能救治？”糖糖一本正经的说。

    顾晓北：“……”

    顾晓北是从林初那里听到她说生了三个活宝怪胎，个个天赋异禀。

    小宝更是先进到已经给小动物做实验了。

    当时只是觉得林初这三个小家伙，只是比别人的孩子更活泼捣蛋，也更聪明伶利些。

    但眼前严肃认真的糖糖，以及她能让韩庭默那样冷血严肃的人展露爸爸的温柔一面，让顾晓北不得不相信，糖糖有治疗这种高难度病情的能力。

    “我明天带你去医院，掩饰你去看看？”

    “不行，妈妈着急要结果，我必须要尽快给她一个结果，渣爹他妈这伤太重，拖久了对她的腿不好。”

    万一奶奶的腿需要截肢，那她以后岂不是要变着法的刁难妈咪？

    虽然爹地会向着妈咪，但婆媳矛盾是几千年来最影响夫妻感情的天敌。

    她一定不能让这样的隐患发生。

    “那我要怎么帮你？”

    “你只需要帮我分散韩爸爸的注意力，让他不要知道我睡觉后从家里离开了就好了。”

    顾晓北：“……这有点难度，你也知道我捅了他一刀，让他住进监护病房，差点命都没有了，他是为了报复我，才让我出来当你保姆的，我没法拖延时间呀。”

    “所以才需要北北阿姨想办法呢，北北阿姨，求求你帮帮我吧，我不想让妈咪失望。”

    “可是你不是不想她和陆励行在一起吗？她帮不上陆励行妈妈，他们在一起的阻碍不是就更大了吗？”

    “妈咪现在被手段高明的渣爹迷惑，如果不能让渣爹他妈妈好起来，渣爹就会难受，妈咪也会跟着心情不好，为了让妈咪开心，我只能暂时放弃对渣爹的敌视，帮他一次了。”

    顾晓北觉得糖糖说得很对，犹豫了一下点点头。

    “我试一下！”

    韩庭默敲门后轻轻开门，看到坐在昏暗床头灯下的顾晓北，用他从未听过的温柔声音讲故事。

    和他在一起的那三年，顾晓北和他说话的声音都带着虚假的讨好，合适宜的知进退，让他挑不出毛病。

    同时，也让他觉得她很假。

    像这样浑身散发母性温暖光芒，坐在柔和灯光下的模样，韩庭默还是第一次见。

    最重要的是明明她读的故事是烂大街的童话故事。

    在她不同的声音生动演绎下，竟然像一个充满戏剧性的动画片出现在人眼前一般，让韩庭默不由驻足站在门口听了起来。

    顾晓北是一个专业演员，一开始她答应糖糖讲故事演戏的，讲着讲着就不自觉的想象故事里的情节，声音也不自知的跟着书中的角色转变。

    她讲得太过投入，以至于韩庭默在门口听，也没有发现，等她讲完故事，看着糖糖沉睡的绝美容颜。

    忍不住在心里感叹，也只有陆励行和林初那个妖孽组合，才能生出像糖糖这么完美无瑕的女儿了吧！

    这样想着，顾晓北脑海中不由浮现韩庭默那张矜贵帅气的脸。

    他和林初生的女儿又会是怎样的动人心魄呢？

    一抹苦涩的痛从心底漫延，顾晓北给糖糖盖好被子，转身看到站在门口的韩庭默，眸色不由一惊。

    “你……”

    “嘘……”韩庭默小声做了一个禁声的举动，温柔的视线落在糖糖身上片刻，而后转身。

    顾晓北出来，看到韩庭默走进书房的背影。

    想到糖糖充满乞求的小脸，顾晓北心里纠结不已。

    她要怎么做，才能拖住韩庭默工作完，不去糖糖房间看人呢？

    韩庭默在书房处理工作时，房间响来敲门声。

    韩庭默不喜欢热闹，这个若大的别墅，除了有佣人过来定时打扫，晚上是没有其他人留宿的。

    来敲门的人除了糖糖就是顾晓北。

    糖糖刚睡，不用想来人就是……

    韩庭默眉头蹙了一下，才第一天，就忍不住耍心机了？

    韩庭默故意假装没有听到，顾晓北在门口等了一会，看到糖糖从房间里出来。

    “加油，北北阿姨！”糖糖低声对顾晓北说了一句，光着脚丫轻轻的跑下楼。

    看着糖糖跑开，顾晓北心里更紧张了，抬手又敲了几次门。

    韩庭默晾了顾晓北十分钟，在顾晓北第不知道几次敲门时，才淡淡的说了一声进。

    若是以往，顾晓北早在第一次敲门没回应就转身走了。

    怎么可能会被人晾了这么久，还不要脸敲门的？

    顾晓北吸了吸气，给自己加油打气。

    帮糖糖就是帮她自己。

    等韩庭默抱得自己的女神归，和林初和和美美过日子，韩庭默也就不会再报她刺他那一刀之仇了。

    这样想着，顾晓北就有了推开眼前那扇门的力气。

    走进若大的书房，顾晓北看到韩庭默戴着黑边眼镜坐在电脑前，白色的衬衫领口解开三颗扣子，露出胸前古铜色的强健肌肤。

    戴着眼镜的韩庭默多了几分儒雅书生之气，古铜色的肌肤又散发着动人心弦的荷尔蒙，一时间，让顾晓北心神一动。

    “才来第一天，就这么急不可耐了？”看着顾晓北端着三瓶红酒和三个高脚杯走进来，韩庭默目光冷嘲的问。

    韩庭默嘲讽的目光让顾晓北恨不得刨个洞钻进去，但还是鼓起勇气在韩庭默面前放下酒杯。

    “韩总，这一个月，我在拘留所做了深刻的自我惭愧，我觉得自己非常愧对韩总。”

    “韩总对我那么好，我却不满足，妄想得到更多，还利用韩总给的钱，为自己打响知名度。”

    “却在韩总被人设计后，不但没有尽拿人钱财，替人解忧的责任，还丝毫没有感恩之心的捅伤韩总，我真是太浑蛋了。”

    “韩总，对不起，之前是我不知好歹伤了你，谢谢你大人不计小人过，宰相肚里能撑船的放我出来。”

    “并且给我一个忏悔的机会，你放心，我一定会拼了命的照顾好糖糖，不让你有一点后顾之忧的工作。”

    “为了表示对刺伤韩总的歉意，我自罚三杯。”顾晓北说着将面前三个高脚杯里，倒了满满的红酒。

