
　　从百年来腊肠狗的体型的变化过程能很直观地体现出人对物种进化的干预成效。

　　所以之前天道意识说是他们自己选的，指的是人族对自我进化的干预。

　　即便到了现代社会进化干预一直停止过，比如引导女性以瘦白幼为美，对为了追求瘦白幼而牺牲健康的行为给予肯定。

　　天道意识把这种干预给扭转了回来，效果开始显现。

　　以后人的力量弱强不再以性别区分，而是以体质。

　　这也是基因进化液起作用的基础。

　　……

　　彭涛把心里的疑问告诉了乔菲萍，“乔阿姨，我妈妈的力气变得可大了，一下子把爸爸推到了地上。”

　　乔菲萍愣住了，不为别的，因为她的力气也比以前大多了，她一直以为是每天跟着女儿一起锻炼身体的缘故。

　　妉华打断了两人，“彭涛，这些苗该种上了。”

　　她指的是早市上买的辣椒、茄子、西红柿等的小苗。

　　她没有一味的给予，彭涛付出了劳动，她帮他教他学习。

　　一下子把彭涛的神思全拉了回来，“哎。我这就开始种。”他熟门熟路地把放着小苗的苗盘放到菜地边，欢快地呼猫唤狗，“胖橘，一起种菜了。”

　　在椅子上躺成猫饼的橘猫翻了翻眼。想让它帮忙，下辈子都不可能。

　　“灰狸，把锄头拿过来。”

　　灰狸猫hold住了它的高冷，并不care彭涛。

　　狗子不用叫，撒欢地跑了过来，听到彭涛的话，又折回去把小锄头给叼了过来。

　　“狗狗好样的。”彭涛接过小锄头，蹲过来开始刨土。

　　狗子平时是不被允许在院子里乱刨的，这下可逮着了，在彭涛旁边刨起土来。

　　田鼠溜过来，在彭涛面前吐出几颗花生米来。

　　彭涛懂得田鼠的意思，“行，我给你种下。”

　　看着这欢乐的常见情景，乔菲萍受感染不再多想了，“我去给你们煮点酸梅汤喝。”

　　不知怎么的，关于力气变大的事，乔菲萍直觉女儿知道些什么。

　　她最终选择什么都不问，有时糊涂着过更好。

　　也不用憋在心里，可以放到她的小说里当个新脑洞发挥一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　彭涛扬着笑开花的脸，“谢谢乔阿姨。”

　　他喜欢喝新煮的酸梅汤，可只有在这里才能喝到，妈妈说酸梅汤不是男孩子喝的都不给他煮。

　　“啾。”

　　“喳。”

　　麻雀跟灰喜鹊飞到乔菲萍面前。

　　乔菲萍笑看着两只“也有你们的。”

　　她能自豪地对人说，她煮的酸梅汤连麻雀喜鹊都喜欢喝吗。

　　……

　　莲城中学迎来了他们的高光时刻，因为今年的高考状元出自于他们学校。

　　而且他们出的这位状元一定会记入史册，莲城中学也连带着会留下浓重的一笔。

　　谷蔎</span>各省的高考状元出炉后，其中一位状元立即成了焦点。

　　有规定不准炒作高考状元，可架不住这位状元太特殊了。

　　【我的妈呀，十一岁的高考状元，逆天了这是】

　　【年纪最小的高考状元，这个记录得保持好多年吧】

　　【骗我生女儿系列，好吧，我上当了，想要一个又可爱又聪明的女儿了】

　　【刷到这个消息时，我转脸看到我家十一岁的闺女正跟狗子用拖鞋拔河。我：……】

　　【小说重生女主的桥段啊，但我没有她重生的证据[狗头]】

　　【即便是重生，那她重生之前也是大佬，周知，重生只会增加经历，不会提升智商】

　　【知道她是谁吗，毁容妈妈的女儿。改名字了，乔曦】

　　【可惜不知道亲生父亲是谁，不如呼吁一下吧，说不定能把她的生父给找出来呢，毕竟小孩子都需要一个父亲的】

　　【女儿这么厉害了，生父应该是个很优秀的人吧。】

　　【可惜妈妈的脸……要不然找到了生父说不定还能一家子大团圆了呢。】

　　【不想，我一点都不想知道她改不改过名字，她有没有父亲，只知道她是我们国家的天才就够了】

　　【妈|蛋！一些人的恶臭快把我给恶心死了！！！什么叫小孩子都需要一个父亲，乔曦怎么出生的你是装不知道呢还是故意提的这茬，心思太歹毒了！！】

　　【团圆你个头！】

　　【简直不能忍！！！使劲地揭人家的伤疤，还使劲地往撕下伤疤的伤口上洒盐，唯恐疼不死对方。

　　毁了一个天才就能让你们这么兴奋！！！都是些什么阴沟里的货！】

　　【举报了。】

　　【举报+1】

　　对于高考过后可能带来的各方面的影响，妉华早跟乔菲萍讨论过，乔菲萍对此早有准备。

　　看到网上不知是真蠢还是故意作恶的言论，乔菲萍生气是一定的，但还好，能承受的住。

　　妉华一是因为早先答应了莲城中学，尽自己的能力给学校捧个状元来。

　　也是为了解决生父的问题。

　　宋泽阳走了剧情，去年一个被他骗了感情的女子给刺伤了，已经不行了。

　　金艾晴没有走剧情跟宋泽阳离婚，因为金家倒了，金艾晴不想过穷日子只能抱紧了宋家的大腿。

　　金艾晴为了讨好宋家，有可能把宋泽阳还有个女儿的事说出来。

　　其实宋泽阳早在毁容妈妈的事出来后就认出了乔菲萍。

　　先认出的何胜海，因为宋家跟何胜海所在的公司一直有业务往来，宋泽阳后来无意中在公司里见过何胜海。

　　但只以为当年是何胜海代表公司对他进行的讨好，并不会纡尊降贵地跟何胜海说话，何胜海也就不知道宋泽阳认出了他。

　　不然的话，在剧情里，何乔曦因为长的漂亮被人拍到传到网上后，宋家哪会只因为何乔曦跟宋泽阳长的像便找上了门？

　　在毁容妈妈的事出来后，因为时间对的上，宋泽阳就怀疑上何乔曦是他的女儿了。

　　但当时他不在乎是不是他女儿，他想要个孩子有大把的人愿意为他生。他没想过认，还很担心对方会找上门。

　　要不是一插手反而会引人注意，宋泽阳都想找人把何胜海的嘴给堵上，以免乱说把他给牵扯进去。

　　后来因为儿子死了，他又不能生了，何乔曦又很优秀，这才想到认回何乔曦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百零七章 不走剧情的路人（46）免费阅读。https://xs.23sk.com 