    两年的修养生息，太阳神教大军消化金乌族与太阴神教一战得来的部分资源，实力大增。

    而两年来，一直有散修赶来加入太阳神教。

    太阳神教大军，达到五十万之众。

    这还是压制的结果，养这么一支庞大的军队，消耗的资源，难以想象。

    太阳神教大军中，仅仅仙二大能，就有三千多人。

    这是一股极其吓人的力量，每一个人，都是可以开宗立派，坐一方小教主的人物。

    一道命令，从南宫振闭关之处发出。

    太阳神教大军，源源不断地调动起来，气势如虹，铁血煞气冲霄汉。

    大军开动，牵动无数人的心神。

    以太阳神教为中心，大军朝四面八方而去。

    所过之处，莫有不服，皆是臣服于太阳神教铁骑下。

    太阳神教铁血大军出征，这则消息，让各大圣地一片喧嚣，像是一股狂澜般席卷星空，震动了东部神洲。

    东部神洲，观海阁圣地！

    一队十万大军，在一位王者的带领下，兵临观海阁！

    战旗猎猎，金乌横天，火霞如瀑，直挂天宇！

    观海阁，乃是建立在一片临海绝壁上的。

    巨大无比的山岳，临海一面，如同被人整齐的斩去，笔直的绝壁上，无数仙宫殿宇建立在上面。

    仙气袅袅，瑞兽齐飞，一片祥和，乃一处无上仙家福地。

    而这一处仙家福地，一方圣土，今日被那铁血大军打破了宁静。

    太阳神教大军围在阁海阁山门前，铁血煞气吓得无数人发抖。

    海上蓝天如洗，不挂一朵白云，飞舞的海鸟都忙命逃入深海去了，只有那滔滔海潮不断撞击着海岸崖壁。

    “太阳神教这是何意？为何大军围我观海阁？”观海阁圣主阴沉着脸，任谁被大军压境围了山门也高兴不起来。

    杨威驾驭金乌上前来：“海阁主何必装傻，我太阳神教为何而来，海阁主当真不知道？”

    杨威便是太阳神教那尊散修突破的王者，独领一军朝观海阁这座圣地而来。

    太阳神教，要一统东部神洲！

    “太阳神教这么做，不怕犯了天下大忌，遭天下无数圣地群起而攻吗？”观海阁圣主面色阴沉得可怕。

    他身后站了无数观海阁弟子，那些弟子脸色惨白，何曾见过这等场面。

    那十万铁血大军中，光是大能圣主，都有六百人，更别说那统帅还是一个王者！

    这么一股力量，底蕴不出，如何能抵挡？

    “哈哈哈……”

    “海阁主真幽默，不知这天下，哪个圣地能挡得住我神教圣人持帝兵攻伐！”杨威大笑，而后冷淡说道。

    观海阁圣主沉默了下来，确实没有那个圣地能挡得住圣人持帝兵功伐。

    “哎！”

    一声叹息响起，一个五六十岁的老者，一身蓝衣，眸子明亮，黑发如瀑，一步一步走来。

    “老阁主！”

    “老阁主从闭关中走出来了！”

    观海阁的人顿时激动起来，观海阁老阁主，千多年前就已经踏入王者境界，便让位闭关潜修，其威望，在阁海阁弟子心中高过当今阁主。

    杨威神色也露出一丝凝重，他不过刚踏入王者境界，与对方之间，有不小的差距。

    “道友，先说一下太阳神教的条件吧，何必大动干戈，徒增杀戮！”观海阁老阁主走来说道。

    “我太阳神教的条件就是观海阁归入我太阳神教统辖，听从我教调遣，树立圣皇神像，传播圣皇光辉信仰。

    至于你阁内部事务，我们不会插手，但对于我教教令，不能阳奉阴违，否则我神教必将大军压境，灭了你观海阁！”

    杨威将教内定下的条件说清楚，这是底线，同意则罢，不同意便兵戈相向，铁血镇压。

    这已经给了一定的自主权，并非要其完全臣服，如果这样都还不能接受，那太阳神教，只能以武力镇压了。

    观海阁老阁主沉默了一会儿，点点头：“好，我观海阁归入太阳神教统辖，加入太阳神教！”

    “阁主！”观海阁阁主神色急切。

    那老阁主挥挥手，意示他别说话。

    “既然如此，这是入教道则誓言书，签了就正式入我神教，可修太阳仙经！”杨威拿出一页玉书，上面有道则凝聚的誓言古篆。

    观海阁老阁主接过道则誓言书，上面写的也与杨威说的一样，老阁主便没有犹豫在上面以观海阁起誓，留下道印。

    观海阁老阁主起完誓言，便将誓言书还给杨威。

    “好，现在还请观海阁派出大军随我等出征！”杨威毫不客气地说道。

    “太上长老，带一万弟子随军出征吧！”观海阁老阁主也不含糊其辞。

    “是，老阁主！”一个中年人走出，应承道。

    随后观海阁派出一万弟子组成大军，在那太上长老的带领下，随杨威出征。

    看着随太阳神教大军远去的弟子，观海阁阁主面色难看，很不是滋味。

    “你要知道，在面临不可抗拒的时候，要学会妥协，太阳神教并没有让我们彻底臣服，已经算是留有余地了。

    要是我们还强硬到底，我们观海阁覆灭就在今日了，如今太阳神教势大，何人能挡？！”观海阁老阁主叹息道。

    “怎么会？我们…”观海阁阁主难以置信老阁主竟然说出这翻话来。

    “我们还有圣人底蕴？难道太阳神教大军出征，那几尊圣人傀儡会不带吗？

    别忘了，太阳神教身后那尊恐怖的圣人，手里有帝兵！而归入太阳神教，这也是圣人老祖的意思。”说完，观海阁老阁主便走了，继续回去闭关。

    留下无数门人弟子与观海阁阁主在那面面相视，心中很不是滋味，连那底蕴圣人老祖，竟然也被震慑到了！

    原本为一方圣地，高高在上，现在举教归入太阳神教，成了太阳神教小弟，头上多了一尊太上皇，谁心中都不好过。

    自此，观海阁这座圣地，归入太阳神教。

    这不是第一个归入太阳神教的圣地，也不是最后一个。

    太阳神教大军，所向披靡，不愿臣服归入者，都被大军围杀，屠戮镇压。

    即使一方不朽圣地，也得低头。

    大圣级绝世杀阵，三尊圣人，一尊圣人王傀儡一出，一般圣地直接歇菜。

    东部神洲，绝大部分圣地，都只有一尊或两尊圣人底蕴，哪里能抵挡得了太阳神教的凶威？

    很多圣地，都选择臣服归入太阳神教。

    太阳神教的要求，也并不苛刻，因此那些圣地，也没有团结起来反抗。

    没有人愿意惹出太阳神教背后那尊圣人来。

    南宫振在那些势力眼中，多少有些妖魔化。

    在他们眼中，南宫振出动，则代表着一个圣地彻底覆灭。

    一个月后，整个东部神洲，天翻地覆。

    整座神洲，无垠疆域，只有紫微神朝与白虎庄一众联盟没有选择加入太阳神教，还在抵抗。

    无数圣地势力，摄于南宫振与帝兵之威，只能选择加入太阳神教。

