    看着两人惊讶的神色，安然和温馨相视一笑，而后微笑说道：“没错哦，这位就是你们所想的赵白大神哦，怎么样，想进入我们的队伍了吗？”

    此话一出，女青年和男青年当即下意识的点了点脑袋，随后两人忽然回过神来有些拘谨的说道：“我们的实力很一般的，真的……真的可以加入你们的队伍吗？”

    赵白笑了笑说道：“不用担心这种事情！”

    安然此时调皮的说道：“只要你们会喊666就可以了，实力什么的不重要！”

    说完她还立即看了赵白一眼，见赵白一脸微笑，她当即松了一口气。

    之前和赵白一起攻略那么久副本，也算是有些熟悉了，知道赵白大神可以开的起玩笑，所以安然才调皮了一下。

    严肃的大神让人尊敬，但是和蔼的大神却让人喜爱。

    赵白对于安然来说就是属于后者。

    与这样的大神相处才会让人身心都放松。

    如果赵白是严肃型的，安然觉得自己还真是和这样的大神相处不习惯。

    估计一次跟了大神之后，下一次就不想继续跟随了。

    听到安然的玩笑话，两个青年方才释怀了一些，此时赵白已经发出了组队邀请。

    见赵白真的发了组队邀请，两人心底里还是乐开了花的。

    BOSS被抢了算什么，能够跟不断引起全服公告的赵白大神组队一次，便已经让人无憾了。

    “你们两个长的好像，该不会是双胞胎吧！”

    “是的，我们是孪生龙凤胎，我叫王宝宝，这是我妹妹王贝贝！”男青年笑着说道。

    “宝宝、贝贝，这名字还真是好叫呢！”温馨笑着说道。

    “与其说是好叫，不如说是没啥文化含量的名字，我父母都是粗人，觉得顺口，就这么取了，最初会被人觉得很好笑，不过大家叫习惯了也就习惯了！”王宝宝微笑回道。

    此时安然说道：“我们还是一会再聊吧，等下BOSS都被人打完了！”

    安然这么一说，众人当即点了点头，而后立即朝着BOSS处赶了过去。

    等到赵白等人过去的时候，此时那个BOSS已经被附近的那个五人小队打掉了一半的血量了。

    “就是他们！”

    见到几人后，王宝宝当即一脸怒容说道。

    可见他之前心底的愤怒还是难以平息。

    只见此时那五人搭配合理，一个肉坦在前面扛着，一个物理输出、一个法术输出，还有一个控制和一个治疗。

    由于这合理的搭配，才让他们能够轻松的将BOSS的血量压制到如今的程度！

    这个守关BOSS比起赵白之前遇到的副本BOSS要弱不少。

    不过这也是理所当然的。

    困难副本的BOSS可是相当于29级的难度，而且是29级十人小队的难度。

    守关BOSS可是五人小队对付的怪物，而且第一层还是20级5人小队，这难度自然是低上不少了。

    【怪物名称】：蛮火（地下城第一层守关BOSS）

    【怪物等阶】：BOSS

    【等级】：20

    【属性】：生命150000，物攻500，物抗250，法抗250

    【技能】：赤炎火环、地火冲击

    此时蛮火的血量已经仅剩下75000点左右了。

    不过那个小队的众人还是显得非常的游刃有余。

    就在他们有条不紊的对付蛮火时，蛮火身上忽然光芒一闪。

    “快撤，这货要放技能了！”

    队伍中一个长发男子似乎是队长角色，他一声令下，全队成员以惊人的反应速度快速的后撤了开去。

    在他们退开的刹那间，蛮火身上忽然一阵光芒亮起而后一个灼热的宽大火环从蛮火腰间想着四周360度方向扩张了开来。

    直到远离蛮火周身十米范围后，方才再次收缩退回到了蛮火的体内。

    眼见这帮人成功躲过了BOSS技能，观战的王宝宝和王贝贝不禁暗道可惜。

    他们恨不得BOSS立即将这帮人干掉。

    “哼，队伍倒是一支不错的队伍，可惜人品不怎么样！”看到这个队伍的表现后，赵白淡淡的给了一个评价。

    忽然赵白想到了一个鬼主意。

    他转头对童童说道：“童童，你……”

    在赵白低声耳语了几句后，童童乐呵呵的拍了拍小胸脯说道：“哥哥就看童童的表现吧！”

    说完，她迈着光溜溜白嫩嫩的小脚丫就朝着前面的蛮火和小队成员们冲了过去。

    看着童童忽然一个人冲出去了，王宝宝和王贝贝不禁吓了一跳。

    毕竟在他们眼中，童童只是一个不懂事的小女孩。

    他们自然会担心童童的行为会不会给她自己带来什么危险。

    可是在安然和温馨这样的老熟人眼中就不同了。

    童童有多强，他们深有体会，此时看到童童冲了出去，她们不禁已经开始为那帮人默哀了！

    童童冲出去的时候，已经开始深吸一口气了。

    只见她身体微微后仰，小脸鼓的圆圆的，小短腿跑的飞快的冲向了前面五人和BOSS。

    听到背后传来的脚步声，那个长发男子忽然转头看了过来。

    看到的却是一个鼓着小脸，长的非常可爱的小娃娃。

    “嗯？”

    这里可是地下城，20级以上才能进来，哪里来的那么小的娃娃？

    他当即心下感觉到了一些不对劲。

    他连忙丢了一个探查术过去！

    “龙族！！！”

    看清楚童童的信息后，他心中不禁一惊，什么情况，这个龙娃是哪里冒出来的？

    看她这个样子该不会是要攻击自己几人吧！

    躲过BOSS技能后，此时众人刚刚重新聚集了回来，准备继续输出呢。

    结果见此情况，这个长发男子当即吓了一跳，而后连忙喊道：“有特殊情况，大家快退！”

    这个小女娃看着人畜无害，但是总让他感觉怪异不已。

    所以为了保险起见，他决定采取谨慎行动。

    见到此人的反应，赵白还是赞许的，这个家伙带来队伍的能力没有什么问题，就是人品不咋地。

    他这指令一下，全队众人立即远离了BOSS和童童。

    可惜童童的目标本来就不是他们。

    在他们离开后，童童直接长驱直入，冲到了蛮火的面前！

    “呼呼呼呼……”

    一连七口炽热的龙息喷出，一团又一团翻滚的火浪席卷向了蛮火。

    