    “帝神，是我等有眼无珠，是我们错怪您了，多谢您救了我们！”

    “我们错了！”

    “多谢帝神救命之恩！”

    此时，所有被道九言救下的人，全都发自内心的感谢。

    他们非常清楚，他们将道九言逼走，道九言不报复他们就已经不错了，现在还不计前嫌地出手帮助他们，这等心胸，绝对不是他们所能相比的。

    道九言并没有理会他们，而是将目光看向九怪。

    “啊啊啊……”

    这时，九怪惊恐地叫着，他们都封印了，但是他们并没有放弃挣扎，心中则是后悔极了。

    他们没想到这个创世空间竟然会有如此强大的强者存在。

    “我知道了，他肯定是创世者派来的，否则的话，我们怎么可能会被封印？”

    “都怪你们，为什么非要得到雷霆本源之力，这下好了，我们全都废掉了！”

    “老九，你个混蛋，你坑死我们了！”

    九怪不停地骂着，声音非常大，他们想跑，却又跑不了。

    嗡！

    此时，道九言的周身爆发出恐怖滔天的本源之力，令所有人神色大变。

    老冥王等人的脸上露出一抹笑容，他们知道事情解决了。

    突然，一股强大的气息爆发出来。

    “杀！”

    这时，七怪中，其中一人，右手突然出现一柄大刀，骤然对准道九言，怒吼道：“去死吧！”

    突来的变化，令众人脸色一变。

    哪怕是道九言也是无比震惊，他没想到竟然会有人能够突破他的封印。

    此时，九怪中的老四，直接冲杀向道九言。

    轰！

    强大的力量，直接穿过虚空，一闪而逝。

    然而，这一股力量却没能击中道九言，只见道九言只是略微地侧了下身体，就躲了过去。

    而后，道九言身形一闪，瞬间出现在九怪中老四的面前，右手一张，凌空一抓，一股无匹的力量瞬间爆发出来。

    轰隆隆！

    这一刻，道九言真的动手了，可谓是威力强大。

    哪怕是他们无限地接近创世者的实力，也没有用。

    让他们绝望的是，道九言的气息太过强大，他们的力量不由自主地流失着，全都被道九言给吞噬掉了。

    “嘶……”

    看到这一幕，老冥王和冥帅等人，无不倒吸凉气，一个个神情无比惊恐。

    随即，他们不敢有丝毫的怠慢，连忙行礼：“见过帝神，多谢帝神救命之恩！”

    这一拜，全都是直到腰间。

    远处，那个九星大能巅峰比子易稍微弱一些的老者，则是目瞪口呆，心中震撼不已。

    他没想到道九言竟然这么强大，一想到刚才自己对道九言的态度，更是心生恐惧。

    噗通！

    他整个人直接跪了下去。

    “你太客气了！”

    道九言的脸上挂着一缕淡淡的笑意，丝毫没把对方放在眼里。

    这时，老冥王和冥帅二人也直接给道九言跪下了。

    “两位不必客气！”

    道九言微笑地看着二人，随即伸手将二人扶起来。

    “前辈修为强横，敢问前辈是我创世空间的哪一位，我等必牢记前辈之功劳！”

    老冥王的脸上带着感激之色。

    而冥帅的脸上也露出笑意，对着道九言行礼说道：“前辈定然是我创世空间隐世不出的无敌强者，有您这等强者，在关键时刻出手，是我创世空间之福呀！”

    “是啊！”

    老冥王感叹地说道。

    至于一边的老者等人，他们对道九言的来历倒是非常清楚，此刻见到老冥王和冥帅对道九言的态度，将道九言当成前辈高人的时候。

    他们一个个目瞪口呆。

    他们有心想告诉老冥王和冥帅，道九言只是一个小辈。

    但，想起道九言那无敌的实力，他们不约而同地选择了沉默。

    一个个全将目光被道九言禁锢的九怪。

    “太可怕了，他们这些入侵者的实力，竟然这么强大！”

    这一刻，这些人心中都复杂极了。

    直到这一刻，他们已经明白了，绝不可能是道九言斩杀了冥王。

    是他们误解了道九言。

    当然，这他们心里十分明白，他们从一开始就没有抱着好心思。

    只不过是道九言的实力太强，又救了他们，他们才会这么想。

    当然，这都不重要，即便道九言救了他们，也不代表他们就与道九言不计较了。

    人都是贪婪的，雷霆本源之力那可是人人都想得到的东西。

    怎么可能因为道九言救了他们，他们就放弃了呢？

    只不过，此时此刻，道九言救了他们，他们不敢去想那么多罢了。

    此时，道九言面对老冥王和冥帅二人，无奈地一笑，：“我并不是什么前辈，我叫道九言，和圣子是好兄弟，如果你们非要叫的话，就叫帝神吧！”

    “反正他是他，我是我！”

    话不需要多说，因为他们能够听出来。

    道九言是帝神的转世之体，除了世俗之外，所有强者都已经知道了。

    可是老冥王和冥帅听了他的话，还是无比震惊。

    “帝神！”

    震惊归震惊，二人还是恭敬地行礼。

    不管是谁，道九言的实力摆在那里，那就是不是他们能够抗衡的。

    “帝神，不知道您可知道这创世空间的天地规则？”

    这时，老冥王问道。

    道九言摇了摇头，“本帝不知道，本帝只能控制秘境空间的天地规则！”

    但是，下一秒，他直接伸手一抓住，直接从九怪中抓出一人。

    这个家伙正是九怪中的老九，是那个杀死冥王的凶手。

    老九满脸惊恐地看着道九言，不等道九言开口，连忙求饶道：“饶命呀，只要您能饶了我一命，不管你想让我干什么，我都答应！”

    “还真是怕死呀！”

    道九言有些诧异地看着老九。

    “我只想活命，只要能活下去，不管让我做什么都可以！”

    此时这个老九，非常的坦诚，也是非常的害怕。

    实在是，道九言的实力太恐怖了。

    “本帝问你，你们为何来到我们的创世空间，而且还不受天地规则的制约？”

    道九言还没开口，老冥王就迫不及待地开口问道。

    “我们也不知道，但是我们能够感觉到，你们这个创世空间将有大劫降临，所以天地规则才会变成这样！”老九连忙说道。

