    清晨，雪月的领地里。

    “王者要塞，位于白云城和曙光城之间的外域丛林之中，里面的怪物都是255级的战歌怪，这是一个面积很大的练级地。”

    凌月点了点地图，微微一笑：“因为雪月已经占领了这个据点，所以每一个雪月玩家都可以从驻地直接传送过去练级，在据点里，经验获取率和装备爆率都翻倍，这是一个打装备和练级的好机会。”

    美女老板娓娓道来，我也听得真切，这个据点战系统省了不少争夺的时间，以绝对的装备实力来论英雄，其实很符合强者为王的自然法则，这样一来，各个大型公会之间的争夺将会又多出一片战场来了。

    “凌月，据点里大概多少人练级可以饱和？”

    “两万左右，现在已经有三万多雪月主盟的玩家在里面了。”

    “嗯，这样就行。”

    我微微一笑，只要能尝到甜头就好。

    一夜之间，据点战风云变幻，卓越系统的推出更是让无数玩家红了眼睛，必须要赚到足够多的卓越积分，否则装备属性上将会落于人后！

    而今天的系统里再次出现争衡的现象，雪月虽然占据了暗金据点王者要塞，不过今天也迎来了新的挑战者——

    no.1：千秋功业　数量：3o

    no.2：战神殿　数量：7

    no.3：海地风云　数量：3

    ……

    显然，千秋功业的血饮天下和晓风残月还不死心，昨天晚上的竞争之后，几大行会落选，最终从雪月、魂归战袍二者之间决出了一个胜者，千秋功业白白的损失了几百块荣誉令牌，吃亏很大。

    魂归战袍的七星灯反倒是学聪明了，他放弃了对暗金据点的争夺，反倒是去投了二十多荣誉令牌抢夺黄金据点怒火营地去了，而怒火营地昨天晚上被傲世联盟抢夺，想来七星灯很有自信能够一举从林傲手里把这个黄金据点拿下，退而求其次，这是一个决策者必须有的谋略头脑，七星灯算是个很称职的盟主。

    而作为雪月的决策者，我已经不可能后退了，既然拿下了最好的暗金据点，那就必须一直守下去，而且在前面的一段时间里肯定会有不少行会来挑战王者要塞，只要能撑得住，想必之后会雄霸很长一段时间。到时候雪月的一万精锐玩家赚到足够的卓越积分，大家把装备全部点到卓越+4以上，靠着这支铁军把其余的几个敌对行会一扫而光，把人家的领地、装备、金币和女人全部抢回来，齐活了！

    又翻了翻据点战的挑战情况，千秋功业领衔挑战雪月的王者要塞，魂归战袍去挑战怒火营地了，而香草加冰所驻守的黄金据点曙光要塞则受到了魂归战袍第一分盟的挑战，七星灯这小子原来是要双线操作！

    四个白银级据点的争夺也相当激烈，似水年华碍于冰茶的颜面只能去抢个白银据点，听雨轩则铁了心跟魂归战袍争夺怒火营地去了，毕竟黄金据点的奖励要远远的大过于白银据点，要吃就吃肥的！

    共计17个据点一经推出，白云城上下马上打成了一团，也给枯燥的练级生活带来了不少乐趣，清风城方向也传来了消息，暗金据点的争夺可想而知是在战魂和兄弟会之间展开了，最终，双方已微弱的差距分出胜负，暗金据点被兄弟会给夺去了！

    想来林霜、龙魂和刑天他们铁定非常激愤，不用想，今天晚上的清风城又会有一场巅峰级的较量！

    据点战打得如火如荼之时，凌雪的声望值也终于突破了15oo万了，于是，我们开始密谋什么时候动手打下天水郡了！

    天水郡本来就是雪月的地盘，只不过后来被魂归战袍给偷袭了去，再后来让黑暗势力给占领了，天水郡是连接白云城和曙光城的必经之路，枢纽般的存在，其战略价值可想而知，现在白云城无暇分身去夺取曙光城，十有**会被棒子军团重新夺回去，一旦曙光城到了韩国人的手里，那么我们就必须将天水郡夺回，这个郡城会像是战略型航母一样代表白云城顶在国境前方，对我们的对手形成巨大威慑作用。

    最终，一群人商量决定，定在明天中午的时候正式攻打天水郡，大家提前出，当大军抵达天水郡的时候，凌雪会在白云城提交攻城申请！

    于是，凌雪已然去了梦回雪月了，从悲酥清风手里拿过了盟主的职位，一问之下悲酥清风的声望值只有四百多万，太逊了。

    ……

    又是充实的一天，从早上到晚上，我组了一个五人队伍，飞火、大剑师、千里江山，雪见草，四战士一牧师，下了一趟s4副本，除了最后一个Boss杀得比较费力以外还算是顺利，打出了一个青魂护腕，一个青魂胸甲，飞火和大剑师两个人分别RoLL去了，自从冰茶飞升之后，大6之上就没有了青魂套装，晓风残月带着血饮天下不知道刷了多少趟s4，但都没有推倒过第三个Boss，结果血饮天下现在的装备已经提升到了一套s4只欠缺一个胸甲，于是用祝融胸甲来先代替一下。

    而随着圣域玩家的等级不断提升，最终肯定会出现满级的人，如果没有凑齐一套圣域装的话，其实穿一套s4也是不错的选择，而且玩家的实力越来越强，或许，不久之后就可以去挑战s5、s6之类的了，早就风闻s6的神舞套装是强的战士类装备，许多人梦寐以求，可惜s5尚且没有人通关，于是s6也还没有正式开放。

    下午，又带了一支队伍去刷s3，队伍里狂暴南蛮、紫泪、步天歌、一杯清水，各种职业都有，无论s3系列出的是铠甲、皮甲又或者是布甲，总有人能用得到。

    以我如今的强悍防御、攻击属性已经完全可以单刷s3了，何况还带了几个人，这就更加轻松了。连刷了两次，狂暴南蛮已然凑到了四件s3了，还差一个靴子就能搞定，剩下的交给他自己以后去刷。

    雪月大练兵，凌雪、凌月、暗影随风、冰之逸、流年花火等一流的高手都带着一个菜鸟团队出去打宝，通常都是刷一通s1或者s2，强悍一些的譬如凌雪就可以带人去单刷s3了。

    一直忙到了深夜，终于，迎来了第二次据点战。

    大家早早的提交了属性复制数值，不出意料的话，这趟挑战我们的肯定是千秋功业了，而千秋功业更是拥有晓风残月、南宫乐兮、天青云破、杀破狼等一众高手，总体积分应该不会差，不容小觑！

    双方进入战斗，不久之后爆出了结果——

    【第一回合】攻击方　雪月（攻击总值：2253543）Vs　防御方　千秋功业（防御总值：1538o44）　最终结果：雪月胜出　获得战斗积分：82

    【第二回合】攻击方　千秋功业（攻击总值：18o3873）Vs　防御方　雪月（防御总值：2o98277）　最终结果：雪月胜出　获得战斗积分：69

    最终战斗结果：雪月（151分）胜出　魂归战袍（114分）失败

    ……

    果然，雪月继续大胜！

    估计血饮天下现在要哭了，据点战只允许双方派进一万名玩家较量，不经过直接的面对交锋肯定不知道自己的实力到底如何，现在血饮天下知道了，却也来不及后悔，突然给雪月提供了大量积分！

    我又获得了7ooo多点卓越积分，对手越强，击败他们之后我们得到的积分就越高，所以从某种意义上来说，我倒希望千秋功业天天来打，有人送分是多美的事情啊！

    消息不断传来——

    黄金据点，怒火营地：魂归战袍横扫傲世联盟，双方的差距非常之大！

    黄金据点，曙光要塞：魂归战袍第一分盟横扫香草加冰，夺得曙光要塞！

    ……

    有些匪夷所思了，香草加冰的据点居然被别人拿下了？

    队伍频道里，凌月诧异问：“怎么回事？冰茶，香草加冰怎么会打不过一个区区的魂归战袍分盟？”

    冰茶咬牙切齿：“自己看看数据！太可耻了！七星灯那个卑鄙的混蛋让主盟的主力玩家一小时内进入分盟帮打，剑飞扬、大秦帝国、韩信、格里高利这些一线高手带着一群魂归战袍主力来打，香草加冰刚刚建成，平均水准自然比不过了……”

    凌雪无语了：“原来如此，七星灯果然是个精明的家伙！”

    我则说：“这样的话，明天吧！冰茶你多准备一些荣誉令牌准备反攻，我从雪月主盟抽出几千个强将雄兵暂时加入香草加冰，帮你们拿下魂归战袍主盟占领的怒火营地！”

    “啊？去打他们的主盟？”冰茶有些疑惑，道：“兵法之道，虚则实之、实则虚之，今天的战斗积分表明魂归战袍主盟内的高手还不如第一分盟的多，一旦香草加冰申请攻打魂归战袍主盟，七星灯肯定有所戒备从分盟里把一群高手都抽调回去的！”

    我笑了笑：“没错，我正是要这种结果！”

    “什么意思？”

    “明晚，雪月主力玩家通通加入香草加冰，二十四铁骑，包括凌雪、凌月、冰之逸、流年花火这些人全部加入香草加冰，跟魂归战袍打一场硬仗，好好的打掉他们的锐气！”

    听我这么一说，冰茶马上吃吃笑：“这听起来倒像是一场赌博，万一赌对了就大赚，赌错了就输光了。”

    “人生本来就是一场博弈，敢玩的人胜出，不敢的人退出，很简单嘛。”

    凌月则有些担忧：“书生，我们都加入香草加冰帮打这一场据点战，那么雪月主盟呢？万一咱们把暗金据点给丢了，那不是亏大了……”

    我笑了笑：“放心，我亲自驻守雪月主盟，再说了，最多是给冰茶7ooo左右的主力，雪月主盟剩下来依旧还有不少高手，就算是魂归战袍、千秋功业的主力来打，我们应该也可以应付，没事的！”

    “也就是说，明天晚上雪月也是双线操作了？”

    “不，是三线操作！主盟守暗金据点，分兵帮香草加冰打魂归战袍主盟的黄金据点，然后让梦回雪月放弃白银据点，去打魂归战袍第一分盟的黄金据点，咱们没有理由让魂归战袍占着两个黄金据点的！”

    “嗯嗯！”

    这一次雪月不能手软了，一个暗金据点、两个黄金据点都是财富与实力的源地，必须要全部拿下！就算我们自己不能霸占三大据点，至少也要让两个黄金据点保留在香草加冰或者似水年华这些友盟的手里！

    对于我们而言，几大据点就像是未开垦的土地，必须在前期就早早的在地头埋下雪月的地界碑，一切敌对盟会休想踏入一步！

    队伍里全是雪月工作室的核心成员，我们商量的事情也不会透出，这一点非常确定，雪月书韵茶香，无可分割的一体。

    一直忙到了两点多钟，新拿到的卓越积分没有舍得用，等多了之后一举将永恒披风或者赤霄剑冲到卓越+6吧，或许，卓越+7也有希望，届时我将是第一个将装备冲到卓越+7的人，想想就觉得很满足……

    ……

    下线，取下头盔。

    房间门开了，秦韵走了进来，从冰箱里取出了凉掉的菜去热一下，然后把稻花香叫过来，三个人聚在一起吃个夜宵。

    秦韵给我盛了点汤，问：“书生，明天的据点战，雪月主盟真的要全盘压上帮冰茶打据点么？你就真的不怕千秋功业孤注一掷再给我们一次猛攻？”

    我摇头：“怕什么，咱们还有不少人，最近也一直在忙着从几个分盟向主盟输入强力玩家，今天的战斗积分你也看到了，千秋功业跟我们的差距不是一点点，再说我并不离开，应该可以挡得住。”

    秦韵点头，轻笑道：“那好吧，我也跟你一起留下来。”

    香香说：“我也要留下来陪哥哥！”

    我不由一笑：“好，你们两个要留就留吧，雪月的二十四铁骑加入香草加冰，再加上香草加冰原先的冰茶和勇敢的心，就算是七星灯以最强的实力来打，应该也能挡得住！”

    “嗯！”

    秦韵柔柔的一笑：“吃完早点睡吧！明天中午还要去帮梦回雪月打天水郡呢！”