    锦盒打开。

    内部，一块通体血红的玉制物品，躺在金丝锦布上，一股浑厚的气血波动弥漫开来。

    唐明冷眸微缩：“极品血灵玉？”

    血灵玉，是天地至宝，内蕴先天气血，价值连城。

    尤其是伊丽莎白赠与的这块，内部血气凝聚成花纹，这是极品血灵玉，其功效，就算是元婴境强者，也能增进体魄，让气血更进一步。

    论价值。

    这块极品血灵玉，远远超过之前给郭子轩使用的蛟龙尾骨。

    若是拍卖，起码也要超过四千多亿！“唐先生，这是女王大人给您专门挑选的礼物，之前玄天集团开业盛典，我们未曾祝贺，这也算是迟来的贺礼。”

    “此外，小公主来华夏，还劳烦唐先生多多照顾。”

    这名血族公爵恭敬道。

    唐明愣了下，旋即哑然失笑：“如此重礼还是算了吧，就算阿格尼丝不说，我也会保证安琪拉的安全。”

    阿格尼丝．伊丽莎白。

    便是血族女王的名字，这位血族女王，西方黑暗教廷的霸主，其实力无比恐怖，唐明甚至觉得，血族女王已经快要突破神境了。

    “唐先生，女王交代过，让我们务必将其赠与您。”

    这名血族公爵有些焦急：“若是不能完成任务，我们内心会惶恐不安……”“大哥哥，你就收下吧。”

    安琪拉也悄悄拉了拉唐明的衣袖：“安琪拉要在华夏待一段时间，还要大哥哥带我去吃好吃的呢。”

    “当然啦，母亲也交代我让我不要太干扰大哥哥你工作，安琪拉会注意的。”

    说着。

    安琪拉主动拿过锦盒，然后塞在唐明手中。

    “好吧，那我就收下阿格尼丝的礼物。”

    唐明苦笑着点头，然后捏了捏安琪拉的琼鼻：“安琪拉不要觉得会干扰我工作，放心，随时可以找我玩。”

    “真的吗。”

    安琪拉水汪汪的大眼睛瞬间亮了起来：“还有雨柔姐姐，雨柔姐姐说过要带我去吃华夏美食。”

    “雨柔姐姐，你该不会有了大哥哥，就忘记安琪拉了吧……”她楚楚可怜的看着苏雨柔。

    苏雨柔红着脸，弱弱道：“不会，我也陪着安琪拉。”

    “欧耶，太好啦。”

    安琪拉顿时雀跃起来，粉嘟嘟小脸上洋溢着喜悦。

    很快。

    她主动从唐明怀里下来，一手拉着唐明，一手牵着苏雨柔，蹦蹦跳跳，很是欢快。

    而这时，私人飞机的仓库斜梯，也运输下来一辆辆轿车。

    清一色黑色的路虎揽胜。

    足足四十辆好车，而且看起崭新程度，好像还是特制的防爆新车，幸亏这架专属于伊丽莎白的大排量飞机，内部仓库很大，否则还真不一定能运输过来。

    唐明看了看，摸着鼻头突然道：“雨柔，要不，你和安琪拉一起坐我的车吧？”

    “嗯，听你的。”

    苏雨柔轻咬着红唇，弱弱点头。

    在唐明面前，她依旧是那个害羞柔弱的女孩，亦如当年。

    唐明笑了起来，让刘婉紫日坐上莉拉的车，而他则带着苏雨柔、安琪拉和夏清雅，上了劳斯莱斯库里南。

    车队缓缓出发。

    经过军部基地门口的时候，数十辆军车装甲车停靠在门口，全副武装。

    其中一辆红旗轿车，挂着红色车牌，缓缓驶来。

    这，是将门李家老爷子，李荣炳的车牌。

    此次行动，是唐明和李荣炳一起策划的，就连这处隐蔽的军用机场，也是李荣炳将其划分出来，给苏雨柔降落用的。

    唐明主动将车速减慢，然后停下来，摇下车窗。

    旁边的红旗车，也摇下车窗。

    “李老，今夜行动，多谢您老人家相助。”

    唐明感谢道。

    “哈哈，谢我做什么，分内之事而已。

    “李荣炳含笑摇头，随即，他将目光看向了苏雨柔和安琪拉：“这两位，想必就是苏小姐，还有伊丽莎白家族那位小公主了吧？”

    “嗯。”

    唐明介绍道：“雨柔，安琪拉，这位是江南军部将主，李荣炳李老将军。”

    苏雨柔愣了下，然后礼貌打招呼：“李老将军，您好。”

    “哈哈哈，不用客气，苏小姐此番回国，对金陵的经济建设也很有帮助。”

    “再说了，我和唐明也算是忘年之交，他对你的安全十分重视，我自然也要慎重对待，过几年，老头子还想讨一杯喜酒喝呢。”

    李荣炳含笑开口。

    喜酒？

    苏雨柔俏脸蒙上了红晕。

    就连唐明也苦笑不已，没想到一向稳重的李老，也会选择这个时候开玩笑。

    “老爷爷，喜酒是什么呀？”

    安琪拉眨眨美眸，趴在窗户边上好奇问道。

    “喜酒就是两个感情非常好的人，结婚举办的宴会，这是我们华夏的传统，亲朋好友过来喝喜酒，祝贺新婚夫妇恩爱一生，白头偕老。”

    李荣炳笑呵呵解释道。

    “哇哦。”

    安琪拉欢笑起来：“那安琪拉也要喝大哥哥和雨柔姐姐的喜酒。”

    “你这丫头，倒是聪慧。”

    李荣炳开怀大笑，意味深长道：“安琪拉，这段时间你在华夏，可要好好听唐明的话，不要乱跑，知道吗？”

    此话，一语双关。

    甚至李荣炳故意说得很大声，让后车的血族公爵都听到了。

    不少人面色微变。

    因为他们在李炳荣身上，感受到了一股恐怖的铁血杀意，这，是华夏军部大佬，刚才说出的那番话，也是暗中点醒。

    这里，毕竟是在华夏。

    华夏不同于海外，就算是伊丽莎白家族中的嫡系，来到华夏，也要遵循华夏的律法。

    安琪拉眨眨美眸，她自然没听到这话的潜在意思，只是乖巧点头：“老爷爷放下，我肯定会听大哥哥的话。”

    “李老放心，我会注意的。”

    唐明脸色也肃穆下来。

    李荣炳凝声点头：“嗯，你明白最好，地下世界我不管，但，决不能惊扰世俗。”

    血族若是惊扰世俗。

    后果极其严重，毕竟现在吸血鬼影视作品很流行，一旦传达开来，会引发恐慌。

    接下来，李荣炳和唐明寒暄一会。

    然后挥挥手，自然有军部精锐上前，给后方四十辆路虎揽胜挂上了通行证车牌。

    华夏境内，外国的车牌不顶用，就算挂上通行证，有效期也只有一个月而已。

    

