    过了元宵节，就有一个不好的消息传来，张家人传信说张先生最近感冒频繁，身体有点吃不上力。

    骆涛听说哪敢待慢，如果没有记错，上一世先生就在这个时间点仙逝，重生后骆涛必须要尽可能的改变怹的命运。

    ……

    “先生近来感觉怎么样？”骆涛握着先生枯瘦的大手，轻声询问。

    “呵呵，好着呐，就是老感冒吃药也管不住。”先生的声音很虚弱无力。

    “应该早点去医院才是，不能拖着了，先生年迈体质又弱上了不少，应该及时调理才是。”骆涛对着他说。

    骆涛明白怹为什么不去医院，一不想麻烦，二是感觉感冒就是小病，自己挺挺就过去了。

    “太麻烦了，我想着过几天就好了。”

    “您怎么还能这么想，这事不能再等了，我们还是去医院检查一下，如果没事我们便回来，就是多跑点路吧了。”骆涛也没有听先生的回话。

    就起身和潘先生和张家兄妹说了自己的建议，直接拉先生去便好了，这事就不要征求先生的同意了。

    “妈，骆涛说的对，先给我爸看病是要事。”张传采道。

    “那好。”

    “嗯，你们收拾一下，我去找人联系一下医院。”骆涛说着便要出去。

    潘先生道：“小涛，不要这么麻烦吧！”

    “潘先生，现在不是想这的时候，我去忙这事，您老就安心照顾张先生就好。”

    骆涛便不留有话口，就出了门直奔医科院找丈母娘，希望她能找一下人，给张先生安排个好点的就医环境。

    朱母听说了张先生的情况，也没有迟疑便奔了后面的协和医院去找人。

    等了半个钟左右，朱母便告诉骆涛直接去协和医院，那里的院领导已经给安排好了。

    骆涛谢了丈母娘就赶紧往张家去，到了地方看到他们已经准备好了。

    “小涛怎么样了？”潘先生问道。

    “一切都安排好了，咱们直接去协和医院就成。”

    “那太好了，我都不知道怎么感谢您了。”

    “潘先生您老又说笑了，你们二老这么长时间细心教导我，我做这点小事又算得了什么，咱们还是赶紧去医院，给先生检查身体要紧”。

    “哎，这就走。”

    一行人推着三轮车就往东城协和医院而去。

    ……

    “是张伯驹先生吗？”这个医院的领导还挺上心，居然安排了一个人来此等侯。

    “是的，劳您给带一下路。”骆涛赶紧回道。

    “不敢，你们随我来。”骆涛一行人便随着他来到了一个单间，看着环境很不错还有陪床。

    张家兄妹把张先生扶在了床上，骆涛便拉着那个医生出来。

    “不知道能不能先给张先生瞧瞧病。”

    “哦，过一会我们主任就会过来给张先生看病，号什么的我们都给办好，您们也不要去了。”

    骆涛一听还有这好事，就向他打听怎么回事。

    万万没想到，这院领导是张先生故交，所以事给办得这么利索。

    骆涛便感谢着这位热心的医生，过后他自去忙，骆涛便转回病房。

    “潘先生，张叔，张姨事情都弄好了，一会医生就过来。”

    “骆涛啊，这次多亏了您帮忙。”张家大公子道。

    “张叔，可别这么说，这是我该做的”

    几个人又聊了一会，便进来了一位老者，穿着白大褂，戴着一幅老花镜，胸前挂着听诊器，身后还跟了两位。

    一男一女的小年青，男的就是刚才那位。

    这老先生就向病床走去，“潘女士您好。”

    又对病床上的张先生问侯：“张先生您还认的我吗？”

    “哦，是王先生啊，没想到您在这家医院，今儿劳您给看看了。”

    “嗯，您躺着别动，我先看看。”说着话他就给躺在病床上的张先生把脉听诊。

    转过头问潘先生，“不知道张先生感冒有几天了？”

    “三四天，吃了不少药一点没有效。”潘先生如实回答道。

    “哦，咱们出去聊聊”又转头对张先生说：“您老好好休养，就是感冒重了点。”

    “哦，那就好，麻烦您了”

    “不麻烦，您老休息着，我开些药让就可以了。”

    王医生便和众人退出了病房，在医院走廊上聚在一起。

    “张先生这病啊，没什么大问题，主要是年龄大免疫力差，还有就是休息不好，营养也没有跟上。”王大夫说着张先生的病情。

    “那劳您多多费心。”潘先生很恳切的对他说。

    “潘女士你们放心，我先给张先生开药，再住几天的院观察一下。”

    “那好。”

    “嗯，你们先回去陪着张先生吧！”王大夫说着话，便带着两个年轻医生走了。

    “潘先生你们先进去陪张先生，我有点事，一会再过来。”骆涛见王大夫前脚走，就想着后脚跟上，便找个借口。

    “哦，您去忙吧！”潘先生不疑有他。

    骆涛便跟上了王大夫，向他了解更多的情况，得知只要好好的休养一段时间，也不会有什么事，骆涛便放下了心，看来上一世张先生故去还真有可能因感染而加重了病情。

    又打听了住院和药费在哪里交付，王大夫又让那个年轻医生带着骆涛去办理这些事情。

    幸好自己多带了一些钱，交了一千块预交金，便回了病房。

    张家的财政也不是很好，都是拿着一个月五六十块的工资，张先生工资是高，但也架不住乐善好施。

    “小涛您办好自己的事了。”

    “嗯，好了。”

    骆涛回着潘先生的话，看到那个女医生已经给张先生挂好了点滴。

    张先生脸色有点发白，一直闭着眼，也不知道是不是已经坦然面对一些未知的事。

    潘先生又拉着骆涛出来，便掏了一块花布，塞给了骆涛。

    “小涛，我知道您把医药费给垫上了，这是我存的一点钱您拿着，给先生看病怎么也不能让您出钱，先生知道了也会说的。”

    骆涛怎么会收她的钱，于公于私骆涛都是心甘情愿。

    于公张先生是奇人是名士是君子更是一座文化高山。

    从第一次接触张先生，骆涛的内心就把怹当作了今生奋斗的目标，甘为张氏门下走狗，固所愿也。

    于私是希望怹病全愈之后，能给自己的儿子小十月当蒙师，前世今生接班人这个问题都是他的心结。

    “我不能收这些，今儿全当我谢你们这一年多时间的教导之恩，望您老能全了我这份心。”骆涛把钱给推了回去，握着潘先生的手道。

    “哎，我们愧领了。”潘先生神色有点伤感，双迟疑不定的收了回去。

    “潘先生我们还是进行陪陪张先生吧！”

    “哎！”骆涛便扶着她进了病房。

    接下来的岁月，骆涛是一天两顿带着补品，想着法子去买些老母鸡，甲鱼这些平常的补品煲汤，也还找了中医大夫给开了些平和些的药缮。

    骆少逸苏桂兰朱霖听说后第二天便来医院探望了张先生。

    此后骆涛没事就会带着小十月过来给张先生潘先生来请安，可爱的小孩子对老年人是很有杀伤力的。

    又趁机向张先生提了要张先生做小十月的蒙师，没想到怹一口就答应了，实在是小十月太有魅力，就连照看张先生的护士都喜欢。

    二月末张先生病愈后，便回了后海南沿的住处。

