
　　嘭的一声泥土炸开，炸开的泥土中，一个灰头土脸满是泥土的脑袋钻了出来。

　　“知秋大侠！”

　　宁采臣看到从地上钻出来的脑袋神色一喜，他认得来人，正是之前救过他打跑尸妖的知秋一叶。

　　“嗯？”

　　左锋也目光微凝，认出知秋一叶，因为正是白天和他误会打过一架的那个年轻道士。

　　知秋一叶从地下彻底钻出来，在地下时就已经感应到一行人的气息听到一行人的对话，从土里钻出来后赶紧对着陈川一拱手行礼道。

　　“道门玉虚弟子知秋一叶，见过陈侯。”

　　“你认识我？”

　　陈川也看向知秋一叶，闻言开口道，他虽然也认出了知秋一叶，但是记得在这之前似乎并没有见过知秋一叶，而知秋一叶的语气样子似乎之前就见过自己一样。

　　知秋一叶闻言则立即又咧嘴嘿嘿一笑解释道。

　　“陈侯有所不知，那次悬空山入侵，玉虚山大战，我也在山上，只是实力低微没有资格参战.....”

　　说道这里知秋一叶再没有深言，因为那次悬空山入侵的大战道门已经下了命令封锁消息不要对外传扬，因为那一战涉及的东西太多了，像太极道图和妖皇钟这些都是大秘，一旦彻底传言开暴露出去，难免会引发一些窥视动荡，还有当时出手的那么多天人高手，这些都是他道门的底蕴，岂能多对外宣扬。

　　当初悬空山入侵玉虚山那一战的时候，知秋一叶也在玉虚山在，因为他本身就是道门玉虚一脉的弟子，不过因为实力不够，所以当时他没有参战，虽然他的实力也不弱，有着阳神境界的修为，但是当初那一战的浩大层次，不入天人，根本连插手的资格都没有。

　　所以当初他虽然在玉虚山内，但未曾出过手，所以陈川没有注意到他也正常，但是他可是看到了陈川一人独战诸多妖王并且最后硬抗妖主一击的绝代身影，心中也是敬仰无比。

　　“原来如此。”

　　经过知秋一叶这么一提醒，陈川也顿时彻底明白过来，没有想到当初玉虚山那一战的时候知秋一叶居然也在，也没有太注意。

　　“在下知秋一叶，见过诸位。”

　　随后知秋一叶又和傅清风等其他一众人打招呼。

　　待彼此打完招呼互相认识。

　　“来了。”

　　陈川目光忽的抬起看向道路前面尽头方向。

　　旁边的左锋、傅清风、傅月池、知秋一叶等人闻言也顿时神色一震，随后很自觉的都往后面退到陈川后面，心知能让陈川亲自动手的人，普渡慈航实力必然不用多想，至少也是天人以上，这等层次的交战，他们根本连参与的资格都没有，被说参战帮忙，别托后退还差不多。

　　“咣当......咣当......”

　　官道上，铜锣烧震天，伴随着‘阿弥陀佛’的无数诵经声。

　　长长的队伍出现在官道上，最中间一个白色圆形纱帐笼罩的大娇，前后四个人抬着。

　　大娇中一个蒲团，普渡慈航双手合十闭目静坐其上。

　　“快了，快了，今晚再拿下这个傅天仇，应该就差不了多少了。”

　　想到马上就能拿下傅天仇，普渡慈航脸上不由露出一抹掩饰不住的笑容，这段时日，他借讲经为由游走淮水、上阳多郡，通过吸取各地官员身上的官气，如今化龙所需的龙气已经积累九层多，今晚只要在拿下傅天仇，就不会再相差多少了。

　　傅天仇之前虽然被贬，但之前终究也是大乾二品官员，身上官气依在，一个二品大官的官气只要被他拿到，绝对足抵得上一般上百个普通官员的官气量。

　　所以他今晚来这里，目的也就是傅天仇。

　　“待我化龙功成，踏足天三，什么卫无双、什么无双侯，整个大乾，还有谁能奈何本座，还有佛门，镇压本座这么多年，待本座功成，第一个就与你佛门清算。”

　　普渡慈航心中忍不住激动的想道，他非常清楚，佛门是想用他来彻底弄垮乾赵，但是同样的，他也正需要借此来摆脱佛门控制，被佛门摆布镇压了上百年，他心中早已对佛门恨之入骨，自然不可能真的甘心被佛门摆布。

　　只差这最后一步了，功成就在眼前。

　　“咣当.....咣当.......”

　　半刻后，正气山庄，知秋一叶、傅清风等人的视线中，一支长长的和尚不像和尚、尼姑不像尼姑的佛门队伍缓缓从道路尽头出现走来，伴随着回音不断的铜锣声和诵经声。

　　“妖僧！”

　　知秋一叶目光一凝，看着队伍的瞬间，就只觉一股妖异之气扑面而来。

　　“来了。”

　　左锋等其他人也都是瞬间心神一紧。

　　队伍行至一行人面前停下，伴随着无数花瓣洒下，娇子中的普度慈航也随之起身睁开眼走出，面容含笑道。

　　“南无阿弥陀——”

　　最后一个佛字没有出口说完，其声音就突然戛然而止，脸上的笑容和身体也一下子僵住，因为他的视线中，看到了一个不该看到的人——

　　“无双侯！”

　　普渡慈航脱口而出。

　　看着直接挡在前面的陈川，脸色直接僵住，完全没有想到陈川会出现在这里。

　　“看到本侯，国师似乎不是很高兴。”

　　陈川一笑，看着普渡慈航道。

　　“怎么会，侯爷忠君爱国，能见到侯爷这般忠义之士，是本座的荣幸才是，高兴还来不及，又怎会不高兴。”

　　普渡慈航脸上的笑容恢复，跟着笑着接话道，不过这脸上的笑容明显有些僵硬。

　　“不知侯爷来此，所谓何事？”

　　他有预感陈川来者不善，但是忌于陈川实力，在陈川为彻底表现出绝对的敌意动手之前，他还是想先试探一下。

　　“我之来意，国师难道猜不出来吗？”

　　陈川继续含笑道。

　　普渡慈航目光一凝，彻底感觉到陈川语气中的杀机，脸上依旧维持笑容道。

　　“可是本座哪里得罪了侯爷？”

　　说话间，其双手却是已经缓缓藏到身后，已经做好了随时动手的可能。

　　“本侯只问一句，国师是自己自缚双手显露真身，还是要让本侯亲自动手。”

　　陈川脸上笑容不变，又道。

　　普渡慈航瞳孔剧烈一缩，目光一瞬间笑容泛冷，开口道。

　　“侯爷要对本座动手，要是陛下知道，侯爷可知晓后果，而且侯爷虽强，但要对付本座，胜败可犹未可知。”

　　他有些想不通自己是哪里出了纰漏被陈川发现了什么，不过这个时候，承认是肯定不能承认的，不过依旧不想和陈川动手，因为他没有绝对的把握能胜过陈川，以陈川的实力，一旦动手的话，他必然会露出真身彻底暴露，所以他这时候抬出永安以及隐晦的点名自己的实力，向以此压住陈川让陈川退却。

　　不过可惜，他算错了陈川，还以为陈川只是天人第二境的实力。

　　“看样子，是需要本侯亲自动手了。”

　　普渡慈航瞬间全身寒毛炸立，只觉一瞬间像是被什么极其恐怖的存在盯上，下一瞬就要直接被抹杀。

　　轰！

　　整个娇子轰然炸开，冲霄的恐怖气息一瞬间从普渡慈航身上爆发出来，天穹都在一瞬间巨变，天昏地暗，

　　普渡慈航不敢再隐忍，一瞬间直接爆发出所有实力，因为他已经感觉到致命的危险气息，打算先下手为强。

　　“轰隆隆！”

　　周围树林轰然成片崩塌，受普度慈航身上突然爆发出来的气势扫中，扫向陈川放下的气势则是在陈川面前消散于无形，被陈川轻易挡住，连带着陈川后面的知秋一叶等人也被护住。

　　“本座本不想与你为敌，这是你自寻死路。”

　　普渡慈航双眼瞬间冰冷下拉，看着陈川，双目如电，隐约似有璀璨的电光绽放。

　　轰。

　　他出手，双手结印，一个巨大的金色‘卍’字佛印出现，压向陈川，此印一处，整个天地都似一瞬间被镇压，陈川身后的傅清风等人更是整个身体都一下子直接被压的趴在地上，只觉犹如大山一下子压在了身上，除了知秋一叶和左锋咬牙单膝跪地还能勉强支撑之外，其他人都已经彻底匍匐在地。

　　陈川都有些担心傅清风和傅月池姐妹两人胸会不会被压下，尤其是傅清风，本来就小，这要是压的再小，就真的彻底成飞机场了。

　　金色的‘卍’字佛印眼看就要落到陈川身上，这时候，陈川也终于出手，含笑的看着普渡慈航。

　　“你对本侯的力量，一无所知啊。”

　　话落。

　　刺啦——

　　普渡慈航身后，一道璀璨的剑光猛地破空而出，后方的知秋一叶等人只觉天地都猛地一暗，只留下这一道剑光的光彩，然后没等他们看清，视线和神经反应都还没有反应过来

　　“噗嗤！”

　　剑光就直接从普渡慈航脑袋上穿过，将其整个人的脑袋直接贯穿。

　　普渡慈航也没有反应过来，整个脑奶和神魂就已经直接被剑光贯穿。

　　轰！

　　普渡慈航打出的金色佛印也随之在陈川身前炸开，被剑光击溃，最后剑光落入陈川手中，化作一柄晶莹湛蓝泛着无尽寒气和淡淡血色红光的长剑。

　　赫然正是寒霜剑。

　　普渡慈航的身体僵在了原地，眼睛瞪大，不可置信的看着陈川，以他天人第二境顶峰的实力，居然连反应都没有反应过来，然后眼中光彩缓缓涣散，最后轰然向前栽倒在地。

　　“死...死了！！！”

　　后方，傅天仇等人惊骇的睁大眼睛，在普渡慈航出手气势爆发出来的瞬间，他们只觉整个天都像是要塌下来了一样，普渡慈航的气势实力简直恐怖的无边，结果下一瞬，前后一个呼吸时间都不到，普渡慈航就直接倒了！

　　紧接着，在一行人惊骇的视线中，普渡慈航死去倒下的尸体也随之再度发生惊人的巨变，直接化作一条近百丈之长的大蜈蚣。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百五十八章：击杀免费阅读。https://xs.23sk.com 