    　　听完林陌所说，唐玉的脸色更加难看，他没有解释什么，也没有告诉林陌他想要知道的答案，只是提出了辞行，理由也很充分，他担心唐门的安危，即使唐门不会出现什么灭门的情况，但他也要回去尽一份心力。

    　　林陌点点头，随即就把唐玉送出唯我道宫，看着唐玉消失的背影，林陌的眉头紧锁。

    　　一旁的李仙雪几步向前说道：“唐公子的表现有些奇怪，作为唐门的少门主，这等心性未免有些急躁了吧。”

    　　“是很奇怪，从我见到唐玉时，我就感觉不太对，虽然原因可以推到《忘情飞刀》，也可以推到唐玉问情所困，但现在看来恐怕没有这么简单。”林陌的脸色并不好看，因为现在他都不明白唐玉来到唯我道宫为的是什么。

    　　而此时在忘忧山顶，任月轩依旧躺在摇椅打了打哈欠，手指轻弹，几道无形指劲射出，只听砰砰砰的声音，好似远方有什么东西炸开。

    　　“真是麻烦的小虫子，不老老实实在荒原沙漠看守封印，还想着试探我，算了算了还是再睡一觉吧。”任月轩慢慢闭上双眼，不一会传来鼾声。

    　　等到林陌二人回到自己的住处时，皇甫凌云正在院子中与车延川闲聊，看到林陌时，连忙上前说道：“刚才突然间响起爆炸声，我还在想是谁有这么大的胆子敢在唯我道宫撒野呢。”

    　　车延川也在一旁点点头道：“确实如此，好像就是山顶几个方向传出来的，不过声音也不算太大，皇甫兄，不用担心，可能是哪位前辈无意中在试验什么新招数吧，这是唯我道宫，很安全。”

    　　林陌和李仙雪由于是从山脚处刚回来，自然也没有听到什么声响，只是林陌皱着眉道：“李述呢，听你们讲刚才的声音不大，但应该也不算小，他这么愿意凑热闹的人，没出来看看？”

    　　皇甫凌云摊了摊手道：“我去客房看过了，他在睡觉，呼噜震天响，不过唐玉唐兄的身影倒是不见了，但随后听车长老说是和你出去了，所以我也没怎么在意。”

    　　李仙雪还没听完，便率先一个箭步走进客房，果然见到李述正躺在床上打呼，嘴角还残余着一些哈喇子，李仙雪没有叫醒李述，而是上前直接把脉，随后对着林陌道：“被下药了，对方的毒术不弱，不过还好只是让李述沉睡。”

    　　“唐玉吗？也只能是唐玉了，他到底想做什么？或者说他做了什么？”林陌的脸色更加难看自语道。

    　　要是这么想来，他早就准备离开了，所以在言语或者行动上故意让我进行试探吗，以此不会显得离开唯我道宫一事太过唐突。

    　　想到这，林陌的脸色更加不好看，原本以为主动权在他这里，结果可能从刚开始喝酒，自己的一言一行就被唐玉不断地诱导，以至于最后让自己点破唐门的处境，从而让唐玉找到个合适的借口，当夜离去。

    　　一旁的李仙雪显然也想到了这点，不过随后摇头道：“我知道你心里所想，但可能性不大，唐公子虽然在江湖上评价不错，可应当没有这么高的智慧，你确定他真的是唐玉吗？”

    　　林陌点点头回答道：“我也有这种怀疑，所以才强逼他和我一战，我虽没见过真正的《忘情飞刀》和《因果知命诀》，但能感受到他即将斩出那一刀时，确实冥冥之中有因果之力，因为我的《灵犀一指》也是牵扯到部分因果问题，所以应当就是唐玉。”

    　　“但他的表现确实不像唐公子，下毒控制？精神力控制？”李仙雪说道，不过随后她自己排除了这两种想法，凡是人为控制必然不会十全十美，之前唐玉在和他们三人一起的表现时，除了有点颓废，少言少语之外，也没有什么不自然的情况。

    　　一直听的云里雾里的皇甫凌云突然说道：“或许是蛊，九幽邪道的蛊皇园，控制人的蛊，我知道的就有好几种，有一种替身蛊几乎可以完全继承原主人的一切。”

    　　林陌对于蛊皇园了解不多，刚想问一下详情，只听到任月轩的精神传音道：“好了小陌子，这件事打住吧，他针对的不是你，而是我，事情已经解决了，你那位叫唐玉的朋友，等到回到唐门时，也会无事，在牵扯下去就不是你们这些小屁孩能管的了的，无知是福。”

    　　既然任月轩都这么说了，林陌也不是好奇心重的人，至少从简单几句话中林陌清楚了，唐玉确实是被人已一种奇特的方式控制了，而幕后之人就是蛊皇园，但现在任月轩已说明唐玉会无事，那自己自然不会再多管闲事。

    　　于是直接打断还在沉思中的李仙雪和皇甫凌云道：“好了这件事已经解决，今天的就当没发生过好了，唐兄以后还是那个唐兄，这就足够了。”

    　　李仙雪和皇甫凌云也不是蠢人，听到这也清楚恐怕是唯我道宫那位任教主已经处理了这麻烦事，两人点点头，便各回各的房间，车延川还在对着幽灵马车较劲，在他看来管你什么唐玉不唐玉的，什么都没幽灵马车重要。

    　　至于李述，嗯，让他好好睡一觉吧。

    　　第二天。

    　　李述打着哈欠走到院子中，他昨晚不知为何就突然很困，原本还想和唐大哥好好聊聊的，结果不知不觉就睡过去了，不过不得不说这一觉睡得倒是真舒服。

    　　随即他看到院子中除了唐玉的四人，然后又看了看四周道：“唐大哥呢？我一早醒来就没看到他的人影。”

    　　林陌答道：“他有事昨晚就走了，皇甫兄和你姐姐也有要事，一会就要离开，至于你，先在唯我道宫住一段时间吧。”

    　　李述有些迷茫的看了看自己姐姐，见到李仙雪点头示意林陌说的没错之后，也只能答应，反正他也挺喜欢唯我道宫这个地方，自己多住一段时间更好，母亲和姐姐都不在，他也可以放飞一下自我了。

    　　林陌瞟了他一眼就知道这熊孩子在想什么，不过没事，他已经找了个专职管理熊孩子之人了。

    　　(				

