    苏乾斩杀了阎月的事迹。

    很快。就伴随着各个势力回去的高手们，传到了各个强大组织的耳中。当然，那一日，百里月闹出来那么大的动静，不可能只有他们看到了那天的事情。安昌其他的各个门派，各种家族，各种势力，也自然是关注的。

    也是因此，没几天，苏乾的名字，就是伴随着这件事情，传播到达了这大周的每一条街巷。

    安襄侯府。

    当年的安檀侯府区域。现在已经改名为安襄侯府。现任侯爷，是当初的安檀候大公子百里襄。现在，百里襄已经成为驸马，与公主完婚，不过，因为安襄还有太多的重建工作需要处理。因此，他还是一直在这里处理各种事情。并没有跟公主去各地游玩等等。

    “襄，你别整天一直处理事情嘛，都不陪陪人家！你再这样，我要跟父皇告状了！”此刻，百里襄坐着马车，车里，有一个少女正在对他撒娇。这是当朝公主。也是现在他的妻子。

    当初，他帮助当朝圣上到处征战，平定天下，立下大功劳，本来，他是想要回去找清雅的。

    他还记得当年第一次在安檀侯府见到清雅的样子，那时候，朱老跟太上奶奶在切磋功法，将清雅一个人留在了府里，她不知怎么的，就坐在客厅里打着盹。而自己，也就是在那时刚跟着父亲外出，处理事务回来。

    看着打盹的清雅，觉着实在可爱。后来，更不知道怎么的，自己就拿茶水泼在了她的头上。还故意把她当成偷懒的丫鬟，他到现在都还记得她当年气呼呼的样子。

    那时太年少，喜欢她，却总是想要欺负她。太不懂温柔。欺负她，好像是自己表达喜欢她的唯一的方式。

    后来，在父亲有意的推动下，自己跟二弟开始竞争，争取一个安檀侯的大位。夺位之争，愈演愈烈，自己也曾一心扑在各种事情上，而忘记她。可是，每一次见到她，还是会忍不住心动。彼时，自己已经不似当初年少。可是，任凭自己一表人才，相貌堂堂，甜言蜜语，说尽了各种温柔情话，可是，她还是对自己冷若冰霜，将自己拒之千里之外，如洪水猛兽肮脏垃圾。

    当然，后来他也是知道，原来，清雅她，是以为自己那时对她的喜欢，别有用心。

    再后来，就是安檀侯府的覆灭了。

    那一日。

    北寒侯府的大军长驱直入，杀入安檀，自己带着安檀最后的力量，守在安檀城主城，可是，后来，还是抵挡不住北寒侯府浩浩荡荡的大军。那一日，自己万念俱灰，心灵崩溃，王庭言而无信，并没有派援兵来援救。自己草草搭建出来的霹雳大军，也完全没有发挥出来之前麒麟卫该有的威力。

    族灭，心死。

    那日，将其他族人遣送走后，自己看着城中百姓，是作好了准备与民同死的。

    可是，就在那时。

    她带着朱老却赶了过来。后来，还打晕了自己，把自己救走了。

    自己从天堂掉落地狱，从安檀侯府高高在上的大公子，变成了一个失败者、酒鬼，可是，她还一直陪伴在自己身边，还给了他这一生都没有享受过的温柔。给了他，当年日思慕想，心心念念的情意。

    她的陪伴，她的深情，自己怎么可能感受不到呢？

    可是那时，那样的自己，哪里配得上她？他不想让她跟着自己受苦，只好佯装看不见嗅不到听不见感受不到，她的情。对她的温柔，视而不见，听而不闻，或者，回报她冰冷的残忍的直插心脏的畜生言语以报答。可是就是那样，她也没有离开自己。

    后来。

    没有想到，时来运转。命运竟然给自己送来了一个翻身的机会。自己不敢错过，拼了命地抓住这个最后的希望。组建霹雳军团，跟军士同吃同住，日夜操练。后来，又连连征战，带着霹雳军队，大杀四方。所过之处，霹雳轰隆。甚至最后，自己带着霹雳大军，杀回了安檀区域，将北寒候府杀得落花流水。

    一举扬眉吐气。

    天下已定。而现在，众多诸侯与一王的格局，也不可能变。圣上也是知道，其他诸侯只是妥协而已。他也不敢再逼。因此，格局还是一样。而按照当初的约定，圣上需要将安檀区域，赏赐给自己作为封地。而圣上，也果然守诺。自己被封为安襄候。有了这个身份在身，自己就可以重新聚拢起来当年安檀侯府上千年来留下的底蕴。

    一点点儿，重新建立起一个大家族来。只要他百里襄还在一日，百里氏，就，还不倒。

    很多人，祖祖辈辈，好多代，都一直在受他百里氏的恩惠的。这些，都是他百里氏的底蕴。当然，如果自己没有这个身份，这些底蕴，自己也聚拢不起来。

    不过，现在，有了一个支点，他就有了信心。重建百里氏了。

    而在征战结束的最开始。

    自己第一时间，想要做的，就是想要跟朱老求亲，想让他把清雅嫁给自己的。可，一直被各种事情拖延。阴差阳错。就在自己终于决定非要求亲不可之时。没想到，造化弄人，当朝公主，跟着圣上出来，竟然对自己，一见钟情！最后，圣上说要把公主许配给他。

    一听语气，自己的政治敏感性，就告诉自己。这个赐婚，自己必须接受。

    为了百里氏，为了赢取信任。

    为了给自己争取建立起来自保力量的时间。

    他必须接受。

    他不能拒绝。

    想到安檀百里氏覆灭的场景，想到自己以后要重建家族的大业，想到那修炼了魔功变得人不人鬼不鬼丝毫没有当年可爱的小精灵的模样的妹妹小月，他知道，他百里襄，不能够儿女情长！为了家族，必须牺牲，牺牲自己的感情。这不算什么。

    为了重建家族大业，现在他百里襄，什么都做得出来。

    可是。

    他没有想到，后来，她会跑来向自己告白。说喜欢自己。还央求自己，不要娶公主。在自己冷言冷语，说根本不喜欢她，以前的都是虚情假意后。甚至，后来，她还卑贱地说，只要能嫁给他，愿意为妾。

    为妾。

    为妾。

    他心都颤抖了。她是那么骄傲的人。他百里襄何德何能，能让她如此作践自己？

    后来。

    他只能，说出更残忍的话语，真正伤透了她的心，让她真正的，离开了自己。因为他知道，她跟着自己，只会受苦，不会好受。她那么骄傲的人，自己不能那么对她。就让她继续那么骄傲下去，直到，遇到一个真正对她好的人。

    即使心再痛，也必须要如此。

    “清雅，你现在，会在哪里？过得，还好么？”而此刻，百里襄掀起帘子，他看着窗外，耳中听着公主的话语，心中却想着那个被他伤透了心离开的少女。

    “小莹，你看你，说什么呢，我这不是陪你了么，今日，我就陪你，什么都不干，好不好？”而心中虽然如此想，想着那个，每次让他想起，就会心痛得难受的女孩。不过，表面上，百里襄还是笑着对身旁的公主说着。

    也便在这时。

    他们的马车，路过一个说书先生的摊子。

    “话说，那一日，阎罗魔教教主带着一众魔教高手，气势汹汹，杀到落霞宗……那王庭高手安昌侯府的高手等等，一个个可都是战神境的超级大高手啊，可是，还是不是那个阎罗魔教教主阎月的对手……”百里襄徒然听到阎罗魔教与王庭高手，他也是一怔。

    “停！”随即，百里襄就是说道。

    “公子？”闻言，车夫也是一怔。不过，他也是立刻停了。这车夫不是傅雷。是他新收的一个门客高手。傅雷陪他经历苦难，现在深得他的信任，在处理其他更重要的事情。他，毕竟还要陪公主。

    今日，百里襄是扛不住公主闹，跟她换了私服出来的，因此，身边只是带了一些高手，并没有带军卫。

    “襄？怎么了？”公主也是挽着他的手，看了眼他。

    百里襄静静听着。

    这说书先生惟妙惟肖的讲述。

    “……说时迟那时快，那落霞宗的老剑神苏乾，大喝一声，一飞冲天……”见百里襄如此，公主也不吵闹，她是真的爱这个郎君的。即使，父皇让她嫁给他，还说要让她监视他掣肘他。可是，她是真的爱他。爱他的剑眉星目，爱他的一切一切。皇家女子，能够嫁给自己真的喜欢的人，是一件多么值得幸运的事情？

    这个时候，她也不胡闹。不任性。不撒娇。不打扰他。

    只是静静地依偎着他。陪他静静听着。

    她知道，男人有时候需要的，就是这样安静的陪伴。她是聪明的，也是懂事的。不然，父皇不可能让她嫁给他。她更知道，百里襄心里有一个人。那个人，甚至，她也知道。

    她更知道，自己没有那个人漂亮美丽。可是，自己却比她更爱他。这一点，她很确定。更重要的是，自己是皇族之女。所以，现在，陪在他身边的人，是自己，不是那个女人。

    “面对那阎月施展出来的滔天魔功，他，就是拔剑，就这么，简简单单的，挥斩出来了一剑……！就这么一剑！那大魔头阎月，头颅就直接飞起，鲜血从脖子处喷了出来……”

    说书先生继续讲述着。

    百里襄听着听着。

    听到此处。

    藏在袖子里的手，有些颤抖，眸中微盈，不过，他忍住了。一转头，不想让身旁的公主妻子看见自己的失态。怕自己控制不住。

    “阎罗魔教被灭，教主等人伏诛的事情？是真的？”而后，冷静了一会儿自己，他才，开口问。

    “是的，公子。”因为现在是便服在外，所以，喊公子。

    “为什么不告诉我？”百里襄咬牙冷声问着。

    “公子。消息也是才传到我们安襄。而您连续几日劳作，好不容易……”那属下停顿了下，继续说着：“属下以为这不是什么重要的消息，所以……”他没有说清楚。

    不过，百里襄已经知道了意思。

    他在陪公主。

    肯定是公主不让他们来打扰他们。

    “不可能吧？说书的，你骗人吧？我怎么听说，那苏乾是个少年人呢？”

    “对啊，怎么有些人说，那落霞宗的剑神苏乾是个少年呢？”

    “这说书的，你说的是真是假？”

    而此刻，有听众对那说书先生说着。

    “我说的，岂会有假？”而那说书先生也大声反驳着：“你们也不想想，阎罗魔教教主，那可是当今天下一等一的大魔头，她的实力，何其强大？那么多高手都拿不下！可是，却被落霞宗的剑神一剑杀死了！有这样实力的剑神，你觉得，他会是一个少年人？这怎么可能？没有上百年的修为，怎么可能拥有那样的剑法，能施展出来那么厉害的一剑？用屁股想，也知道这是不可能的嘛！那老剑神苏乾，就是一鹤发童颜的老先生，什么少年人，这都是误传……唉，一些人，就是什么都不懂，乱说一通，所谓谣言，就是这么来的！”

    他言之凿凿，有理有据，正义凛然，感慨叹息。

