    听到机械帝国还不想放弃银河系，方源的担忧稍微放下来一些。

    方源思考片刻，道：“我认为，现在的讨论重点，应该是如何重新夺回人马座α115。”

    “这很困难，帕勒塞银河远星帝国在攻陷人马座α115之后，必然会重兵把守。因为拿下人马座α115，就基本上，等同于拿下了人马座α1-115所有恒星。”维里安摇头，对这个提议并不看好。

    他现在已经不理会卡拉克西了，直接和方源对话。

    这个态度已经很明显，宁愿和人类文明对话，也不想理会三眼族的银河统帅。

    事实正如维里安所说。

    帕勒塞银河远星帝国既然拿下了人马座α115，完全掐死了机械帝国现在的α防御区。

    如此巨大的战局优势，帕勒塞银河远星帝国不可能放弃，必然会派最强大的舰队来防御人马座α115。

    这也正是夺回人马座α115最困难的因素。

    方源自然也知道这一点，但这个难题，对碳基联盟来说，确实是无解的。

    然而，对人类来说，并不是完全无解，还是有一个可以破局的方案。

    “没错，帕勒塞银河远星帝国，势必不会放弃人马座α115这个超空间航线的关隘，必然会派强大舰队来防御……”

    方源话锋一转，接着说道：“不过，这样一来，帕勒塞银河远星帝国的行动就可以预测到了。

    “只要抓住这一点，我们还是有破局的可能的。”

    在战场上，最厉害计策就是料敌先机。

    如果能够预测到敌人的行动路线，那么就等于掐住了敌人的咽喉。

    在此之前，卡兹提克在施行星图推进战术，不给碳基联盟任何机会，所有的局部遭遇战，全都是以多打少。

    可以说，在卡兹提克的指挥下，在过去两年多时间里，帕勒塞银河远星帝国，几乎赢下了所有的遭遇战。

    之所以会出现这种结果，主要原因就是星图推进战术。

    帕勒塞银河远星帝国利用资源修建了数不清的侦察站、侦察舰，用全方面的侦察情报，碾压碳基联盟。

    导致碳基联盟像个瞎子一样，只能被动挨打，根本无法预测帕勒塞银河远星帝国舰队的动向。

    现在情况稍微有点变化。

    帕勒塞银河远星帝国攻陷了人马座α115，但还没有派驻足够庞大的舰队驻守。

    也就是说，卡兹提克想要守住人马座α115，必须要派一支，或者几支强大舰队进入人马座α115。

    这就出现了一个关键点，那就是这些被派往人马座α115的帕勒塞舰队的动向，是可以被大概预测到的。

    ……

    以前，碳基联盟开战略会议的时候，通常都是维里安和卡拉克西负责讨论。

    光合文明参加这种会议，通常只负责旁听。

    现在情况有点微妙。

    维里安一直在和方源对话，没有理会卡拉克西。

    这种感觉，就仿佛是人类抢走了三眼族在碳基联盟里的地位。

    卡拉克西神情有些难看，出声说道：“破什么局？你是觉得你们人类的舰队，能够和卡兹提克的舰队正面开战，夺回人马座α115？”

    这句话中，带着一丝讽刺。

    “这你就不用管了。”方源回了他一句，懒得和他解释。

    而且，具体的作战方案解释得越清楚，泄漏的可能性就越大。

    方源怼完卡拉克西，又看向维里安，道：“维里安将军，是否愿意联合作战一次？”

    “你打算怎么打？”维里安没有立即给出肯定的答复。

    “联合作战，夺回人马座α115。机械帝国一向相信数据，我方计算的结果，有超过60%的几率，夺回人马座α115。”方源给出了一个数据，但没有给出计算出这个数据的方法，所以其实无法证明这个数据是可信的。

    不过，这不重要。

    “我想要知道具体的作战方案，以帕勒塞银河远星帝国的舰队战力，正面开战，我们夺回人马座α115的可能性很小。”维里安想要得到准确数据。

    “我希望维里安将军的舰队，可以在人马座α115周边星域埋伏，需要进攻的时候，我方会给出准确的进攻信号。如果到时候，你还认为没有胜算，那么可以选择不进攻，直接撤退。”方源提出了一个联合作战的方案。

    维里安其实也理解，有些作战方案是不适合提前公开的。

    他思考片刻后道：“这种联合作战方式，可以进行。但有一点，一旦你们给出进攻信号，而我方计算出的获胜几率小于60%，那么我是不会出击的。”

    “可以。”方源颔首答应了下来。

    维里安得到这个回答，没有再追问作战方案。

    只要到时候，计算出的获胜几率小于60%，他就不会派舰队出击，这样的话，机械帝国本身不会有任何损失。

    “不过，还有一点需要提前作出表决。”方源话锋一转，说出这句话。

    维里安询问道：“什么表决？”

    “我认为，等到夺回人马座α115之后，人马座α115的防御交给谁，应该重新做选择。”方源说这话的时候，稍稍瞟了卡拉克西一眼。

    卡拉克西听到这话，脸上顿时露出怒容，喝问道：“你什么意思？！”

    这话很明显，就是不想让三眼文明继续防守人马座α115。

    换而言之，就是想要从三眼文明手里，夺过人马座α115的控制权。

    “我的意思还不够明显吗？历史往往总会一次次重复，能丢一次的东西，就能丢第二次。”方源扯扯嘴角，露出一丝嘲讽。

    卡拉克西顿时大怒，猛拍桌子，喝道：“你一个初级文明出来的虫子，还敢跟我争夺防御区。”

    方源笑了笑，道：“我可没兴趣替你们防守防御区，我是觉得，人马座α115相当于机械帝国防御区的命门，应该由机械帝国负责防御。你说对吗？维里安将军。”

    如果人马座α115交由机械帝国防御，这完全符合机械帝国的利益。

    维里安沉声答道：“确实如此，我也认为人马座α115应该划入我方防御区。”

