
        第53章  地底溶洞

    森林深处，一座近千米高的巨山突然坍塌，尘雾滚滚、狂风呼啸，席卷了方圆数公里的森林，惊退了附近的禽鸟和野兽，但这里轰隆的巨响和地动引起了许许多多青云宗弟子和佣兵队伍的注意。

    没过多久，附近的森林里开始出现些人影，好奇的观察。

    当尘雾消退，出现在他们面前的是个破烂的高山，山体垮塌了一半，朝东的那面完全变成了碎石堆，混着烂树杂草滚向了周围的林地矮山。奇怪的是山底部的废墟里竟有个明显的洞口，洞口足有十多米宽，两三米的高度。

    看情况好像是地下出现了空洞，造成了山体垮塌。

    可近千米的高山，垮塌面积那么大，外面的石头却并没有想象的那么‘宏伟’，也就是说绝大多数石头都陷入地底了？

    地下空间得有多么广大？

    古怪的现象让很多人不敢靠近，只是远远看着。

    再后来越来越多的人聚过来，分散在周围的林地和山顶，议论纷纷的张望着。

    “山洞里面好像有光。”

    “你们仔细看，里面好像真有什么在闪光，该不会是什么宝贝吧？”

    “山体怎么会突然坍塌？不正常啊。”

    “都别急着进去，我怀疑是有什么人搞塌了这座山。”

    到了正午，周围山林里云集了上千人，佣兵们和青云宗弟子之间没有谁再打斗了，都关注着那里奇怪的洞口。

    秦命早早就来了，找了个稍远点的山，坐在山顶修炼生生决。他罩了个黑披风，带着个面具，腿上放着大衍古剑，剑气凌冽，气势很强，看起来像是个‘狠人’。这样就不会有谁过来招惹了，尤其是青云宗的弟子们，他们不敢惹森林里的‘散修’，尤其是在这种形势下。

    围观的人越来越多，不安分的人也就多了起来，一批批的佣兵开始往洞口靠近，他们过得就是刀口舔血的营生，不在乎危险，只看重利益。

    青云宗弟子们相对安分点，都留在原地观察。

    “好浓的香味！里面该不会是有女人吧，嘿嘿。”

    “是药香！”

    “香味好像有很多种，里面可能有很多很多的药草。”

    “谁先进去探探路？”

    正当佣兵队伍们试探着要进去探险的时候，弥漫的香味引来了附近的灵妖群。

    一大群莽山豪猪浩浩荡荡的冲过来，体型娇小，可浑身散发着惊人力感，尖细的毛发像倒竖的钢针，满嘴细牙能咬穿钢铁，它们数量庞大，没有理会青云宗的弟子和附近佣兵，旁若无人的冲进了地动，很快就没了声音。

    不一会儿，又来了群疾风巨狼，凶悍的气息让众人心惊。

    一头背生双翼的猛虎从密林中走来，威风凛凛，气势浑厚，目光透着凶悍。

    七头数米高的黑猿在密林里腾挪奔驰，直接无视着周围的人群，轰轰烈烈的闯入地洞。

    这还只是开始，越来越多的灵妖从四面八方汇聚过来，好像都是被里面的香味吸引的。

    “还等什么！冲啊！”一支佣兵队伍高呼乱叫着闯进地洞，其他佣兵们不再犹豫，接二连三的闯进去。

    “都别冲动，我们再等等，万一里面里面有危险呢？”青云宗里很多人呼吁克制。

    有位亲传弟子安抚着同伴们：“先让灵妖和佣兵帮我们探探路，我们不着急，看准情况再动手。”

    “我们再等等，长老们应该在往这里赶了。”

    青云宗弟子都没盲目冲进去，他们是高贵的宗门子弟，怎么能跟随便冒险。如果里面真有宝贝，等在外面也可以‘坐收渔利’，万一里面有危险呢？难道让我们像佣兵那样一起去死？

    山洞似乎很深，进去的人和灵妖数量超过一千，可传出的声音很沉很乱又模糊，隔着很远的人甚至头听不到声音，就好像浩浩荡荡进去的人和妖都消失了。

    正当青云宗弟子们紧张观察的时候，秦命伤势痊愈，提着古剑走向地洞入口，凝眉向里面观察。

    地洞里隐约有着迷蒙的光华，像是从很深的地方传出来，也有浓郁的香味扑面而来，深深呼吸，让人通体清凉，说不出的舒坦，就好像吃了口灵果。但香味里面似乎又混着血腥味和各种杂味，不用想，应该是进去的佣兵和灵妖们发生了厮杀。

    秦命在观察的时候，一个背着铁剑的少年走了过来，也在冷眉观察。他气势非常凌厉，锋芒很盛，身后黑色战刀发出细微刀吟，像是有着灵性。

    铁山河！

    他没认出秦命，只是淡淡看了眼他手里的古剑：“剑不错！”

    不一会儿，又走来个少年，俊美的像个女人，皮肤雪白细腻、五官精致秀美、唇红齿白，连眉角都像是精心修饰过，他身段高挑纤细，穿着身锦绣长袍，非常奢华。乍一看真的是个少女，还是个品味高端的少女，不过他的双眼非常犀利，像是搜寻猎物的鹰眸，透着明光与危险。

    亲传弟子，韩千叶！

    他们都是特立独行的人，没有什么战队，是独自历练。但两人在青云宗名声太盛了，他们的举动引起了远处弟子们的关注，也有人开始试探着走出密林，靠近石堆废墟。

    这时候，后面山林里传来轰动声，十几头火云熊朝这里狂奔过来，它们浑身燃烧着汹汹烈焰，像是从黑暗之地冲出来的魔怪，惊得附近弟子惊魂后撤。

    秦命看了看火云熊，让开洞口。

    轰隆！轰隆！

    火云熊体型壮硕，震得地面都在颤动，拖着股滚烫烈焰，冲进了地洞。

    在它们进去不久，秦命第一个跟了进去。

    铁山河和韩千叶微微挑眉，似乎都是准备第一个跟进，没想到这个怪人比他们还果断。交换个眼神，两人一前一后冲了进去。

    地洞里面崎岖蜿蜒，是条破烂巨石堆积起来的简陋通道，随时可能坍塌。

    地洞方向一路往下延伸，越是往下，光影越多，吵闹声越来越激烈，有咆哮，有尖叫，更有欢呼，混乱的像是在开什么盛会。

    药香味更浓了，血腥味也更浓了。

    秦命正要加快步子，前面陡坡忽然爬上来群佣兵，脸上的表情简直是狂喜，簇拥着他们老大，急慌慌的冲。

    那位老大怀里死死抱着个包袱，隐隐能看出荧光。

    “让开！都给我让开！”佣兵们歇斯底地的咆哮，情绪非常激动。

    秦命避到旁边，后面铁山河和韩千叶也避开，放他们过去，可没多久，紧跟着后面冲出队佣兵，高呼乱叫着追赶：“给我站住，留下宝贝！”

    “休想！里面还有，想要自己拿！”前面佣兵愤怒大喊，拼了命的往外冲。可是越是往外，通道越窄，跑的慢了，后面佣兵很快追上。两方队伍十几人在狭窄的通道里打了起来，都像是发疯的野兽，打的非常野非常狠。

    一边捉打一边往外冲，死伤惨重，等冲出洞口，只剩六个人。

    刺啦！

    那位老大怀里的包袱撒了出去，是块大号的石头，牛头那么大，莹莹发光，上面镶嵌着一颗颗的‘宝石’。定眼一看，那分明就是晶石！是堪比灵草灵果的纯净的灵力结晶，珍贵的宝贝。

    在晶石矿场里，平均一方岩层才可能有一颗很小的，可这颗石头上面起码有着十几颗，这还只是表面，里面会有多少？难怪两方佣兵发疯似得拼杀。

    “地洞里面有晶石？下面有晶石矿？”

    青云宗数百弟子激动了，谁还管他什么危险，一个个争先恐后的冲向地洞。

    秦命、铁山河、韩千叶，三人都已经来到地底最深处，这里是个巨型的地底溶洞，即便是山体坍塌，掩埋了很多地方，还是能感受到它原来的恢宏浩大。这里面流光溢彩，五彩斑斓，光影来自数量惊人的晶石，还有很多莹光闪烁的灵草灵果，这里简直就是个世外仙苑。

    “地底难道有大地灵脉？只有灵脉通过的地方才有可能形成这种奇景。”铁山河都被惊到了。

    地底溶洞里一片混乱，各种灵妖在抢夺灵宝，嘶吼声成群成片，血花漫，甚至同一族群的灵妖在厮杀。

    佣兵们为了抢夺宝贝，也都杀红了眼。

    秦命没有贸然行动，现在场面混乱更危险，谁手里有宝贝就可能会沦为其他灵妖和佣兵的攻击目标。他果断的站到附近隐蔽地方，凝眉观察着现场。

    铁山河和韩千叶都散到其他地方，也都没贸然行动，先观察局面，顺便仔细寻找适合的灵宝。在这里抢到宝贝不算什么，能活着带出去才算本事。

    很快，青云宗弟子前赴后继的冲进地底溶洞，都被眼前的景象惊住了。不是所有人都像秦命他们那么淡定，绝大多数都激情的杀进战圈，联手抢夺灵草晶石。场面越来越乱，杀戮变得疯狂野蛮。

    此时此刻，地底溶洞最深处。

    一个衣衫破烂的枯瘦少年从冥想中睁开血红色的双眼，面前散落着各种灵果，也有些大号灵石，都是溶洞里最珍贵的那些，被他汲取了里面精华，只剩下些外壳。他摊开双手，干瘪的肌肉正在慢慢恢复，可以看到条条血丝在皮肉里面蠕动。

    力量，在复苏！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  