    叮铃铃~

    越来越多过来看帅哥美女的围观学生，终究被上课铃叫了回去。

    回去上课的路上，很学生也都依然还在兴奋的讨论着。

    对于象牙塔中的学生们来说，大多数还是相对较为单纯的，而且以他们现在的年龄，也是最为关注相貌的时候。

    徐越和美狄亚引起轰动才是理所当然。

    不过同样也因为都是学生，所以上课铃可以终止一切……

    ……

    “蛤？”

    远坂凛因为也感应到了结界的关系，一直都在教学楼当中寻找节点，回到教室听到了同学们的话后才知道外面发生了这种事。

    听到同学对那对男女相貌的夸张描述，特别是那个男的，纵然远坂凛感到了一些即视感。

    因为幼年时期，徐越帮她治好了神智失常的母亲，所以虽然现在母亲已经去世了，但最后几年的时光还是让远坂凛很温馨的。

    后来因为一次生意的关系，远坂凛才知道，当初那位医生是时钟塔的君主之一，同时也是风靡全球的食神集团幕后老板，以及同样管着魔术师饭碗的提炼工厂发起者。

    甚至远坂家都同样的参股了提炼工坊，只是份额很小，还是占着冬木市刚好有一家工坊的便利。

    以自家的灵地入股，冬木市的这提炼工坊收益的一成，就是远坂家如今最大的收入。

    特别是本来远坂家擅长的就是转换魔术，以前通常需要使用宝石作为材料，真正的重氪玩家。

    现在有了更高替代的魔力结晶后，远坂凛感觉自己各方面的能力都有了明显提高，特别是不用再和以前那样抠抠搜搜了。

    所以无论是哪方面，她对于徐越都有着天然的好感。

    现在再次听到了这种描述后，远坂凛下意识的就想到了徐越。

    “真的是他吗？不过如果他对圣杯战争感兴趣的话，倒的确可能是会过来，不会也是参与的御主之一吧……”

    远坂凛呢喃自语。

    作为创造大圣杯系统的御三家之一，远坂家天然就有一个名额，而作为一位高中生，继承了家族魔术刻印的她，也终于成功的召唤出了一位奇怪的英灵。

    虽然是上三骑之一的弓阶，可大概是因为自己没能力搞到好的圣遗物关系，可能是出现了召唤失误的现象，不知道是啥关联召唤出来的的神秘英灵。

    目前来看，除了家政能力满级外，一副很弱的样子。

    再加上现在学校里面的结界事件，还有那位可能到来的君主，真的是让人头疼啊。

    “哎~”

    各种事堆砌在一起，直接就让远坂凛一头栽在了课桌上。

    “Archer，有去侦查下情况吗？”

    趴在桌子上的远坂凛，呢喃的同红A问到。

    作为未来英灵，作为卫宫士郎的未来存在，阿赖耶打工仔，红A的战力其实是蛮强的，再加上弓阶带来的‘单独行动’，侦查能力也有一手。

    只是正常情况下来说红A本身的愿望，就是不希望自己选择这条路，杀掉过去的自己或者改变过去的自己才是他的本身目标与愿望。

    也就是因为和远坂凛的羁绊在，所以对于远坂凛的指挥，也不会多排斥。

    不然，仅仅只是一道令咒的长期效果，自然不可能达到眼前这样。

    “可以确定，他身边的那位秘书是英灵，没猜错的话，应该是术阶。”

    听到了红A的话，远坂凛倒是精神一振，又恢复了元气。

    “术阶吗？那不是刚巧被你克制么，很好。”

    再次元气满满的远坂凛，便是双手击拳。

    一直以来，术阶在圣杯战争中的定位都略显尴尬，因为召唤的英灵们，大多都有着不弱的对魔力抗性，特别是上三骑来说更是如此。

    “虽然不想承认，但如果真的是想到的那一位大人的话，御主方面的比拼，我是完全比不上的，但好在红A你职阶上对他的从者有克制效果，所以希望你真的有你吹的这么强啊。”

    远坂凛手指扶着下巴，开始谋划了起来。

    “怎么？你想要我提前干掉他们吗？还没正式开启吧。”

    红A平静的说到。

    “并不是，我是想要你形成足够的威慑，然后我们结盟先把其他的几家干掉，最后再靠着你的职阶克制，夺取最后的胜利。”

    远坂凛对着红A比了个手指，自信满满的说到。

    “我倒是并不排斥合作，但你能确定对方会同你合作吗？”

    红A有些好奇的问到。

    他可是清楚，远坂凛可是相当骄傲的，哪怕现在还是高中生，还远没成长到自己的巅峰，但要让她直接亲口承认‘远远不如’这种评价，还是相当难得的。

    那个自己远远看去，除了帅以外找不到其他特点的御主究竟是何方神圣？为何没有一点印象？

    “应该没问题，以前他来救治过母亲，说和父亲认识，而且我们远坂家也有入股他的生意哦，整个冬木市就只有我们是他家公司的股东。”

    远坂凛很是神气的说到，虽然自家只占了上千家提炼工坊当中的一座的一成股份，但股东就是股东。

    至于爱因兹贝伦家族？

    不，她们并不是冬木市的魔术世家，是外来者。

    “是你之前用来尝试为我填补魔力的那些魔力结晶吗？”

    红A印象很深刻的说到。

    很纯粹的魔力结晶，用来补魔用当真是再好不过了。

    “没错，可不是什么家族都能成功入股的哦。”

    “其实本来当初我想要靠着攒下的魔力结晶，去换取知根知底的圣遗物的，但可气的是每次都被人搅局了。”

    远坂凛随后又想到了伤心的地方，每次自己看好的圣遗物，都被别人提前截胡，不然也不用冒险召出未知身份的白毛了。

    这种毫不掩饰，带着些许嫌弃和鄙夷的话语，也并没有让红A有多在意。

    这位大小姐就是嘴毒而已，什么‘下次一定’之类的话不要说的太多。

    “那我明白了，到时候我会尝试先给他们一个下马威的。”

    体会了远坂凛的意思后，虽然对结盟不太看好，但红A还是准备履行自身的职责。

    总比和过去的自己结盟要好吧。

    而且作为弓阶英灵，要给术阶英灵以及这个时代的魔术师一个下马威，那是再简单不过的事了。

    轻而易举……

    ————

    两更完毕……

