    “再来！”

    铁无情感觉全身热血沸腾起来了，这回赵虎他们没有多说什么，连忙打开了笼子。

    “全部一起放出来吧。”

    铁无情说道。

    “可是，少爷？”

    赵虎他们一怔，全部一起放出来的话，概念可不一样啊。

    “嗯？”

    铁无情语气加重，只是一个字就让赵虎他们感觉到了压力。

    拳就是权，有拳才有话语权，铁无情轻而易举徒手打死巨狼，让赵虎等人再也不敢小觑，他的话语权和威严自然也就有了。

    铁长风背负着双手，只感觉到内心欣慰至极，没有现身，不过双眼发热，强忍着才没有出现泪水，都一大把年纪了，还落泪岂不是惹人嗤笑？

    但是还是能够看到他双眼略有泪光闪烁。

    夫人啊，无情终于长大了。

    铁长风的夫人早已去世，他念及旧爱和铁无情以及他的小弟就没有再娶，铁家三代单传，到了铁无情这一代反而有了两个儿子。

    只不过铁无情跟小弟岁数差距甚远，小弟还没能上饭桌的年纪，需要有人照顾。

    而且铁无情感觉自己的弟弟的名字……非常霸气！

    因为他叫做铁无常！

    也是因为这个世界没有上辈子地球一样的神话传说，铁长风不知道无常的含义，这铁无常是取自“风无相，云无常”之中，至于铁无情自己的无情就不知道了。

    毕竟铁无情出生的时候，可不知道后面还有一个小的，要是是双胞胎的话，倒是可以叫“铁无相”和“铁无常”。

    言归正传，赵虎他们释放了四头狼，这些狼出了笼子之后，因为有同伴的原因，也不畏惧刚刚当着它们的面杀了一头狼的铁无情。

    而铁无情此时没有任由这些狼合围自己，反而主动出击，右腿如铁棍，扫向了其中一头狼。

    其他的狼立刻奔走相告，互相呼应，围在了铁无情身边。

    铁无情踢击的那头狼没有被踢中，而是一口就咬向了铁无情的腿。

    “嘭！”

    不过它低估了铁无情这一腿的力量，毕竟铁无情现在可以说是内外兼修，哪怕差了一门好的内功心法，但是内力和劲力加起来的效果也不会弱到哪里去，论刚猛程度可能更胜一筹。

    狼吻还没有合拢，就已经被铁无情这一腿扫飞，狼牙碎裂，劲力和内力一起发作，轻而易举的踢死了这头狼。

    铁无情则是感觉腿上一刺，连痛觉都没有。

    这时，另一头狼趁机咬住了他立足的腿，不等铁无情反击，另一头狼扑到他后背上撕咬起来。

    锐利的尖牙差点突破铁无情的铁布衫，不过差了一线就是差了一线，反而被铁无情伸手抓住狼头，其中两指更是抓进了双眼之中，让这头狼嗷呜惨嚎起来，连撕咬都松开了。

    狼和狗这种东西，有的时候发狂咬住一个东西是不会轻易松开的，只不过因为没有咬穿铁无情的皮膜，尝不到血腥味，没有彻底的发狂，又失去了双眼，疼痛刺激之下，顿时就不由自主的松口。

    它一松口，铁无情就立马将它摔在了咬住自己腿的狼身上，砸得这两只狼都闷哼一声，不过咬住腿的狼却没有松口。

    最后一头狼则是在这个时候扑咬向了低头弯腰的铁无情的喉咙。

    电光火石之间，铁无情左手比脑子还要快，直接扼住了这头狼的脖颈。

    单手提着一百多斤重的东西已经很难，更何况是这玩意还会挣扎，要不是铁无情已然功力非浅，怕是坚持不了多久就不得不撒手，但是现在，他却可以直接抓碎这头狼的喉咙，折断它的颈骨。

    顿时这头狼就失去了挣扎，剩下的两头狼，一头被铁无情抓在右手，此时铁无情空出手来，二话不说就给它来了一个对折，脊椎骨咔嚓一声断裂，这头狼哀嚎一声，倒在地上，不停的想要重新站起，但是下半身却没有任何反应。

    死死咬住铁无情的腿的狼还不知道同伴已经一一惨死，只知道要控制住铁无情的行动。

    铁无情双拳如同火枪连发，轰轰轰的捶打在这头狼的头上，直打得它脑袋开花，骨头都粉碎了。

    至此，五头狼全部被铁无情打杀，而他身上毫发无伤。

    见过血以及野兽的凶猛之后，铁无情仿佛打开了什么开关，双眸熠熠生辉，目光如刀，锋芒毕露，不再像以前那种死鱼眼。

    以前的铁无情和上辈子的铁无情都是一对死鱼眼，纨绔子弟嘛，要不是没有纵情酒色，估计不只是死鱼眼，还有很重的眼袋和黑眼圈呢。

    “收拾好。”

    毕竟是自己住的院子，铁无情让赵虎他们收拾这几头狼，赵虎他们不知道为什么，只觉得铁无情更让人害怕了。

    ……

    “无情啊，你有没有想过入朝为官，当个武官？”

    铁长风在晚饭的时候特意问道。

    “武官？”

    铁无情正想着之后是不是要找一头猛虎来练的时候，就听到自己便宜老爸这么说。

    如今朝廷的武官可没有武状元这种东西，将军也不需要能打，都是将门世家子弟担任，偶尔有几个，也都是寒门出身，穷苦人出身的，一辈子都别想出头。

    不过也有另一种选择，那就是加入“白虎堂”！

    朝廷的白虎堂职权像是六扇门，但是又像是锦衣卫，或者说就是两者职权兼备，很多人觉得自己武功有所成就，想要一个官身，就会选择加入白虎堂。

    白虎堂的实力在整个天下都是最顶级的那种了，就是名声不太好，经常被人说朝廷鹰犬，白毛狗之类的。

    白虎主杀伐，朝廷开国以来就创立，专门针对以武犯禁的武者，等闲案子上不了他们的台面。

    白虎堂的首领全称““都指挥使白虎堂掌事统领都督””，江湖人称白虎堂掌门，官场则是称都督或者指挥使，正二品的大官。

    这倒是很正常，这个世界的武是真的有超凡力量的，而超凡力量群体，本身就容易成为和贵族阶层平起平坐的新的阶层，自然不会有重文轻武的事情发生。

