    霍老太笑得眉眼弯弯，说到后面，还刻意压低了嗓音，“半夜偷偷弄回来的，没让人发现……”

    “自行车？”

    “可不！说是给你的聘礼。这不，今早很早又骑着出去了……”

    霍老太的话里不乏得意。不过，又掺杂着担忧：“这孩子最近就像是疯魔了一般，整天不着家。即便回家，也呆不了几个小时又跑了。你说他究竟在外面做什么，弄了这东西来，钱从哪儿来！唉！”

    霍老太唉声叹气，让花朝沉默了。

    “霍婆婆您别担心，我相信北尧哥不会做违背良心之事。”

    “这点我也相信。否则，我才不会让他出去。”

    霍老太想了想，又急忙起身：“哎哟，和你说话了，都忘记了给你倒茶。你看看我这老婆子的记性……”

    “霍婆婆，您别忙，我不渴。”

    “不渴也应该的。”

    终究没拗过她，不一会儿，霍婆婆就端来了茶水，此外，还拿来了好几个橘子：“家里也没啥好东西。尝尝这早熟的橘子，估计有些酸。”

    当地的各种橘子、桔子、柑果之类的水果，都带着很重的酸味。

    不到年后吃，都酸得很。

    可一早就盼着果树成熟的小孩子们自然等不到年后，就会被摘光。为了避免一个果子都尝不到，大家都默契十足在果子才泛黄的时候就采摘。

    花朝拿了一个，慢慢地剥开：“哦，对了，思兰呢？”

    “那孩子吃过饭就跑出去玩了。”

    “我今天过来，是想来告诉思兰，我马上就要进城了。估计很长一段时间都见不到她。所以特意过来和她说一声。”

    花朝说是告诉霍思兰，实际上，也是故意说给霍婆婆听。

    霍婆婆乐呵呵地笑，拍拍她的手：“进城好，进城好。有了好工作就好好干。别惦记着家里。也别惦记思兰。啊？”

    “嗯，我知道。”

    一时间，花朝也生出了一股不舍来。

    眼前的老太太瞧着和蔼可亲，虽然眼睛看不见，却睿智得很。

    不过，生活总得向前看。

    花朝留了些东西，稍微坐了一会儿就离开了。

    可惜，她空间里的灵液渐渐枯竭。否则，都给霍婆婆两滴。眼下，她委实是一滴也拿不出来了。

    她刚走到石桥处，远远地看见二哥朝着她飞奔而来：“朝朝！朝朝，你的工作落实下来啦！朝朝！~~”

    落实下来了？

    花朝大喜，赶忙朝二哥跑过去。

    花睿抹着额头的大汗，兴奋地把手中的批条递给了花朝：“你看，终于下来了！朝朝，你可以进歌舞团了！”

    “是啊，我能进歌舞团了！”

    花朝拿着那张批条，说不出心底是个什么滋味儿。

    欢喜有，更多的却是惆怅。

    不过，经过花睿这么一嚷嚷，跃进村上下几乎都知道，花朝要进城了！花朝要去文风歌舞团了！花朝要当工人了！

    这一下子，原本因为农忙时节过去，又连绵秋雨不断而被迫在家休息的众人，都沸腾了！

    大家都围拢过来，向花家道喜。

    当然，这道喜是真还是假，抑或是酸，也只有各人心里明白。

    也不妨碍大家顺便啃点瓜子儿，说说笑笑。

    花朝招呼大家，笑得连腮帮子都僵硬了，这才偷偷溜回了房间，开始收拾东西。

    其实，她的东西在这么多天等待中，早就收拾得差不多了。

    剩下地就是一些诸如面霜，梳子一类的日用品。

    眼下她回屋，也是发呆。

    算下来，她重生回来也有半年多了，可她却根本没感觉到岁月的流逝。眼下还没离开家，没离开跃进村，她居然就已经生出了不舍之情。

    明明之前离开去S市时，她都没有这种感觉。

    现在，心里却难受得让她压抑。

    谭小红送走了一众前来道贺的众人，进屋才发现两眼发直的花朝，不由好笑。

    “怎么。高兴傻了？”

    “不高兴，我舍不得你们。”

    花朝起身，抱住了自己老妈，把头埋在她的肩膀上不肯起。

    “好了，好了，都多大了还腻歪？之前我们不是都商量好了，等你在歌舞团站稳了脚跟，我们就去看你！”

    花朝一开始就和吕团长说好，要带父母一起去城里住。

    她原本考虑得好好地，大家都搬去城里，一家子人开开心心在一起，多好！

    可父母却不这样想！

    在他们看来，这跃进村才是他们的家，是他们赖以生存的地方，他们在这里劳作，在这里挣工分。

    进城去做什么？

    除了多几张吃饭的嘴，给花朝增加负担之外，完全于事无补。

    所以，尽管花朝一再坚持，可花开城二人还是拒绝了。

    不过，谭小红还是答应了花朝：“你先在歌舞团站稳了脚跟，我们再过去。你想想，万一吕团长没协调好，没有安排好住处，咱们一大家子人过去，不是让吕团长难做？朝朝呀，吕团长开了这么高的工资让你进歌舞团，你可不能辜负他的一片心意呀！”

    花朝还能怎么着？

    想到现在还没落实下来的改革开放，土地也没有下户。更没有掀起改革浪潮。想强行劝父母离开，也确实不现实。

    花朝最终还是歇了父母一同进城的心思。

    次日一早，花睿便早早地护送花朝进城了。

    两人离开时天还很早，村子里都没什么人起床。

    花朝打着呵欠，脑袋还没彻底清醒。直到，她撞到了一个人，这才从迷蒙的睡意中醒来。

    “花朝？”

    “黎白？”

    “你怎么在这儿？”

    “你这么早要去哪儿？”

    两人齐齐开口，又齐齐禁声。

    花朝瞪着对面的黎白，黎白也盯着花朝。

    他最近一直没忙着离开，不过，他很忙，忙着走关系，忙着处理一些必须他出面处理的事。

    到天黑回家，才知道，下午的时候王红来找过他。只是等了他很久，才不得不离开。

    得知花朝的批条已经下来了，所以今早天不亮，他就过来了。

    没想到，花朝兄妹一点也不比他晚，居然这么早就出门了。

    “你这是……要进城？”

    “明知故问，哼！”

    花朝没说话，花睿倒是开了口。

    黎白也不在乎他的无礼，目光盯着花朝：“我有车，刚好我今天也要进城。不如，我顺道送你们一程。”

