    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    郑良身死的同时，天神山上已先后亮出五道光华，正是金无欲，释无念，战无伤与寒无心，除此之外还有一人，却是名宫装女子，不知来路，与四人站在一起，气势上竟不输于金无欲释无念二人，就连战无伤与寒无心都对其恭敬异常。

    这刻金无欲已道：“郑良出事，神念被夺！”

    天神宫中，除地仙叶云子外，金无欲是与金身神念感应最强之人，他这么说，那就是确凿无遗了。

    听到这话，那宫装女子已柳眉倒竖：“好大的胆子！”

    率先向出事的方向飞去。

    天神宫五大紫府同时出动，可见对金身神念的重视，要知道金身神念的重要不仅仅在于提升力量，内中还蕴藏着广法天神的许多大神通，正是因为对神念的领悟，才能让天神宫不断开发出强大的神通手段。如果说别的门派是不断研究琢磨新的法术，那么天神宫每天研究的就是天神金像，是一个彻头彻尾的啃老门，二世祖派。

    这样一个门派，如何能够承受金身神念的丢失，心焦之下，已是不顾一切的杀过去。

    只是未飞出多远，就见到远方几个身影拦住他们。

    正是凌霄，萧别寒，玄月，九华，除此之外还有一人，却不是明夜空，而是崩山童子。

    见到此景，天神宫的人哪里还不明白怎么回事。

    释无念已嘶声叫了起来：“洗月派！是你们搞的鬼！”

    萧别寒已长笑道：“释愿主，一百三十年不见，别来无恙否？”

    一百三十年前，释无念与萧别寒在天平山顶大战，被他一记天璇灭神剑斩得神魂重创，迄今未能痊愈，引为生平大恨。现在一见面就被萧别离揭伤疤，释无念气得牙痒痒，怒哼道：“萧别离，你休要得意。我发大弘愿，破天下万般有为法！”

    随着释无念一声厉吼，一道道神力波纹已渗入无尽空中。

    萧别寒则是长笑着一剑斩出，长空别离剑直指释无念：“任你万法破，我只一剑去。释无念，你已败于我手两次，这一次你也赢不了！”

    这话听得释无念几欲吐血。

    萧别寒固然是洗月派与掌教平起平坐的大人物，他释无念也是天神宫不弱宫主的存在，实力丝毫不弱于萧别寒。奈何最近几百年来两次交手都输给了萧别寒。

    第一次是在追击虚慕阳的时候，那时他心急找人，无心恋战，故虚应故事一场，认输了事，心底却是不服气的。第二场天平山之战却被萧别寒以天璇灭神剑暴起偷袭。这一次是第三次，他所受之伤还没好，萧别寒就又来战，看样子已是注定要连输三场了。一想到这，释无念怎能不气。

    他们两人交手的同时，另外四方也逐个对上。

    金无欲对上的自然是凌霄，两大掌教一出手便是一片风起云涌。

    战无伤对上的则是玄月，寒无心对上的则是九华，这四人都是化神修者，打起来亦是惊天动地。

    待到崩山童子与那宫装美妇对上眼，那宫装美妇已狠声道：“焦化，果然是你，我就知道你这狗东西没那么容易死。当年老娘就该一掌拍死你！”

    崩山童子已笑了起来：“胡雪花，你这贱人不死，老子又怎舍得死？不就是看破了你这女人红杏出墙的那点丑事嘛，竟追杀了老子三百年。叶云子这只老乌龟也忒的没出息，自家的侍婢给他戴了绿帽他都能忍，怪不得能成地仙，他是靠当缩头乌龟混出来的吧？”

    这话一出，众皆大哗。

    这等秘事崩山童子以前从未提过，只因这女人后/台是叶云子，就算他有云祖庇佑也不敢惹。

    但如今云祖已然出手与叶云子对上，栖霞界两千多年的平衡注定将被一朝打破，崩山童子也再无忌惮，上来就揭伤疤。

    那胡雪花因为崩山童子沉默千年的缘故，本以为他会继续沉默下去，所以才上来就嚣张，没想到这次不灵了，竟被崩山童子揭着痛处猛批，气得花容失色，体内一阵气血翻涌，竟是哇的一口血先吐了出来。

    崩山童子看了已大笑道：“呦，呦，呦，尚未开打，雪花娘子就先吐血三升，这是有心相让吗？莫不是雪花娘子寂寞难挨，又起色心，看童子我老当益壮，起意勾引？罢罢罢，反正那叶云子老乌龟当惯了，再多当一回当也不在意了，老子我就勉为其难牺牲一次，满足了你那饥渴之心吧。”

    “你给我闭嘴！”胡雪花已是嘶声叫了起来。

    她当年丑事被崩山童子揭破，险险被叶云子打杀，全赖她有幸为叶云子生过一个孩子，才得以不死。饶是如此也被幽闭百年。百年之后她得以出关，叶云子早已不再理她，为了重回叶云子身边，她更是绞尽脑汁，使尽手段，钻研出无双床技，更上演出一幕幕后宫大戏，才重新获得叶云子喜爱。

    如今千年已过，时过境迁，叶云子也不再为当年之事计较。晋升地仙后更是对男女之情看得淡了，遣散大部分婢女，只留下这个与他有瓜葛纠缠的女人侍奉。

    胡雪花本来以为这么长时间过去，大部分知道的人都已死去，剩下知道的如云祖等人也不会再提，没想到崩山童子当年中了自己一记百花摧魂手之后竟然也坚强的活了下来。此人本就是大盗出身，言语粗鄙，活了两千多年却依旧是这副样子，毫无长辈风范，更将一副毒舌修炼到大罗金仙的地步，寥寥数语间，已让胡雪花重创。

    这刻见她那歇斯底里的样子，崩山童子已怪笑道：“好好好，我闭嘴，有雪花娘子那张嘴在，其他的嘴都是张不得，张不得的。”

    他那话里之意，众人皆明，一时亦是无语。

    想不到这崩山童子出关现身的第一战，竟是靠毒舌建功，到是与唐劫有得一拼。

    说话的同时，崩山童子已对着胡雪花一掌拍去，掌心中迸射出几点寒光，分取胡雪花气户，承满，伏兔等处，角度刁钻而攻击犀利。

    他言语尖刻，手底下却丝毫不见大意。这胡雪花当年实力还在他之上，险些一掌将他杀掉，正如胡雪花恨他一般，他对胡雪花也是恨之入骨。

    当年的自己可能不是胡雪花对手，但胡雪花被叶云子幽禁百年后，给了自己追上来的时间，而且相信有了此事，叶云子对她必然有所保留，再不会教她什么大神通，如今只怕已不如自己，再加上被自己言语所激，内火攻心，崩山自信此战赢的只会是自己。

    两方阵营，十位紫府就这般大战起来，这是一股难得一见的壮丽奇景。

    十位强者的战斗，使得方圆万里之内的灵气都被抽空，就象是在莫丘的天空制造了一个漩涡般，灵潮从四面八方席卷而来，涌向漩涡的中心。

    在这中心地带，冰霜火焰雷霆雨露，诸般仙家法门，各种神兵利器轰闪对撞，交织出一片瑰丽天华。

    人在极远的地方就可以看到各种雷鸣电闪的景象，隐隐间又有人影在其间闪动，更有山川大河在天空显现，流动，高大的金身法像，遮天的巨手，还有漫卷的剑光看得人目眩神迷。

    由此产生的后果也极为惊人，战斗所到处，那天上的云层固然被绞散绞碎，下方的土地也同样无法避免，山峦崩塌，江河蒸发，大地震动，在十紫府的激战下，这一方土地无可避免的受到池鱼之殃。

    有那疯狂者，更是连天上罡风都引下来助战。

    就见战无伤一声大吼，向着空中遥遥一招，一道罡风已从天而降，裹卷在手中大砍刀上，缭绕出冲天焰火，斩向玄月。

    这裹着护界罡风的攻击就连玄月也不敢硬抗，只能挥手舞出一片片的月轮，全力化解。

    战无伤却是一刀接一刀凶猛的砍来，那护界罡风燃烧在他的刀上，手上，身上，他仿佛若无其事一般。玄月见了心想，此法虽强，却终究是伤敌伤己，我也月华天霜分解消之，持之以恒，他必然承受不住，率先灭亡。

    一念及此，也不闪避，便已自己的月华天霜对抗，引战无伤强攻。

    战了片刻后，战无伤果然渐渐不支，身上已出现被罡风烧灼受伤的痕迹，显然有些吃不住了。

    玄月大喜，月华天霜全力运转，一道道月色华光袭向战无伤。

    终于，战无伤一时应对不暇，被玄月一指玄光击中，胸前当场开出个指洞。

    玄月大喜，已全力欺上，对着战无伤又是一指点去。

    这一击已凝聚了他全部力量，相信战无伤绝对无法抵抗。

    但就在那时，战无伤眼中突然闪过一丝诡色。

    这诡色落于玄月眼中，心中忽然一动，立知不好，想要收指退开，却已是晚了。

    战无伤不退反进，迎着这一指而上，玄月一指点在战无伤心口，却见战无伤身上已冒出大片金光，生生阻住这一指。与此同时，战无伤的大砍刀已裹挟着无上罡风之威掠过玄月的脑袋，一刀将他的头颅削飞。

    ——————————————

    PS：昨天章节某读者提出的问题，指出神念曾经说是十分之一，后来是千万分之一，有所矛盾。

    这里特别解释一下，十分之一的神念对应的是金身神念。千万分之一对应的是广法天神，对应的点不一样，所以说法不同。毕竟金身神念其实也不过是广法天神当年投过来的一缕神念。R1058