    迅速解决掉野豹四十三号后，比尔等隐藏在暗处的四人也立刻出现了。

    “速度要快！”比尔说道。

    “我当然知道，别催我，这可是个精细的活儿。”

    白鼠从背包中取出一个正方体机器，按下机器上的按钮后，这个机器变形成了一个计算机。

    “我现在要从这个机器人的躯体中下载数据，可能需要一段时间，你们注意观察四周。”白鼠说完，就将野豹四十三号的脑袋卸开，然后将连接器接了进去。

    随后，白鼠一顿操作，计算机屏幕上的字母与数字噼里啪啦一顿变化。

    “奇怪，没有多少数据可供下载，简直少得可怜。”白鼠说道。

    “也许是设置的保险程序，在机器人失去行动能力后，主动触发删除资料。”比尔猜道。

    “有可能，现在能找到的资料只有士兵们的资料，好家伙，我们三个人的资料都在里面。”白鼠看着屏幕说道。

    “这个机械怪到底是从哪里获得我们这些人的资料的？”兰斯问道。

    “很难说，但是已经无所谓了，”白鼠说着又一顿噼里啪啦，“我又找到了一组数据，但是这组数据是加密过的，需要时间解密。”

    “花时间也要解，”比尔说道：“能够加密的数据百分之九十都是有用的数据。”

    “麻烦快一些，”黑暗与殇从一个建筑物的高处下来，“周围并不安全，一千米外还有正在搜寻士兵的机器人，目前并没有发现我们，但我们不能冒险。”

    “知道了知道了，别催了，这东西又不是我想快就快的。”白鼠目不转睛的看着屏幕。

    “对了，”白鼠再次按下计算机上的几个按键，从计算机中弹出三个传输器，“这里有三个传输器，士兵们的资料已经传过去了，你们分一下。”

    “只有三个么？那我和兰斯用一个就可以了。”比尔接过一个传输器戴在了耳朵上。

    “我们四个人怎么分两个传输器？”黑暗与殇问向圆月、残月和赤尊。

    “我不用，你戴着吧。”圆月第一个说道。

    “啊？我可不想和这个家伙用一个啊！”残月指着赤尊说道。

    “哦，真不巧，我也不想和你用一个。”赤尊也好不留情地回道。

    “那这样吧，你们两个一人一个，我和圆月就不用了。”黑暗与殇说完，把传输器递向残月和赤尊。

    “这……”残月接过传输器，想了想，说道：“还……是算了吧，我就勉为其难和赤尊用一个好了，剩下那个你留着吧。”

    残月之所以改变主意，是因为之前圆月也很大方的让出了传输器，如果现在自己霸占一个传输器的话，那样会显得非常小气，所以为了让圆月不认为自己小气，残月才让出了自己的传输器。

    “数据正在解密中，趁这段时间我看了一下自己的资料，”白鼠突然说道：“看来这群机器人对我还是不够了解啊。”

    “为什么这么说？”黑暗与殇问道。

    “这个数据库里关于我的资料中只记载了我的激荡军铲，却没有记载我擅长数据破解。”白鼠回答道。

    就这么不经意的一句话，却让黑暗与殇陷入了沉思。

    片刻后，黑暗与殇对白鼠说道：“白鼠前辈，我能问你几个问题吗？”

    “当然可以，问吧。”白鼠没有看黑暗与殇，依旧操作着计算机。

    “你参加过几次航母机械怪的训练？”

    “这个啊，航母机械怪训练，我只参加过一次，但是其它的训练我也有参加过。”

    “足够了，只说关于航母机械怪的事情就可以了，第二个问题，你在那次航母机械怪训练中，有使用过数据破解这项能力吗？”

    白鼠想了想，说道：“并没有，当时航母机械怪的攻击模式我们都清清楚楚，所以根本没有必要去拦截数据破解它的进攻模式。”

    “明白了，也就是说，你只在这次时间穿越中使用过这项能力。”

    白鼠点了点头：“没错，你问这个做什么？”

    黑暗与殇捏着鼻子：“真是个足够有耐心的敌人。”

    “等一下，数据破解出来了，我这就传输到传输器上。”说完，白鼠又是一顿噼里啪啦。

    “太棒了，果然是这个巨大机械怪的结构图。”兰斯说道：“目的达到了，先离开这里，去第二目的地。”

    此地不宜久留，众人立刻收拾东西撤离了这里。

    这是他们计划的第一步，因为白鼠提议说过，从机器人的躯体中很有可能下载出巨大城市机械怪的结构图，有个这个结构图，就可以更方便地侵入机械怪的体内了。

    第二目的地是一个比较空旷的地方，这里什么情况都一览无余，所以机器人们不会花太多时间在这里逗留与搜查。

    来到此处，赤尊悄悄把金翅大鹏雕召唤了出来，这次，他没有让金翅大鹏雕非常华丽的出场，也没有让金翅大鹏雕鸣吼一声。

    “快，我们要在机械怪察觉到我们的目的之前入侵到它的体内。”比尔说道。

    众人立刻跳到金翅大鹏雕的背上，所有人都落位后，赤尊控制着金翅大鹏雕起飞。

    “我查到了机械怪的入口，你控制着金翅大鹏雕往我标记的位置飞。”白鼠提醒道。

    “好的。”赤尊现在戴着传输器，控制着金翅大鹏雕朝白鼠在结构图上标记的位置飞去。

    金翅大鹏雕全力飞行下的速度的确很快，而且比机器要灵活得多，很快便到达了目的地。

    “第一步很顺利，”比尔说道：“接下来就要分开走了。”

    在所有人都登上这个巨大的机械后，赤尊立刻让金翅大鹏雕消失在了远方。

    “这到底是一种什么原理？”兰斯望着在远处消失金翅大鹏雕问道。

    “秘密。”赤尊只能这么回道。

    好在兰斯清楚，每个士兵的绝招都是秘密，如果本人不愿意透露，那么其他人是不应该随便问的。

    刚才在金翅大鹏雕上时，白鼠就发现，在这个巨大的机械怪上，能量反应很高的位置有三处。

    “所以，我们现在要分开了……”

