    除《MAO主席》这幅画外。

    高凡又在拍卖册上看到另外一幅他感兴趣的作品。

    马琳·杜马斯的《后裔》。

    马琳·杜马斯作为现代最具影响力的女性画家之一，曾与高凡有过一面之缘，在J·K女士举办的鉴赏会上，她曾对着高凡的《战斗猫》作品大礼参拜，称其为‘神’。

    《后裔》是一幅40厘米乘1.5米的大幅画作，狭长的画布空间内，挤着两个被涂成蓝色的人形石柱，他们相聚得如此局促，以至于他们必须紧紧挨挤在一起，蓝色人形背后是红色背景，高凡从其中读出了一种带着仓皇的宁静，仿佛是生命诀别的一刻。

    这幅画的技巧性不多，但马琳·杜马斯从其中传递出来的情感却是十分浓烈的，这位南非著名女性作家最出名的言论就是，‘艺术并不只能用来描绘美，它同样可以用来表达丑陋’。

    瞧着这幅作品，高凡忽得灵感被触动，他莫名想起了那个魔方……就是那个能把被接触者变成俄罗斯方块的伟大存在。

    那个被驱逐的旧日。

    这幅作品应该和‘伟大存在：魔方’有关……

    高凡瞧着这幅画的介绍，是‘南非画家马琳·杜马斯在非洲某地参观一处文明遗迹时所绘，她认为这代表了一个被遗忘的非洲文明’。

    有趣。

    高凡手中还有款‘魔方染料’呢。

    灵感告诉他，如果把‘魔方染料’涂在这个人形石柱上，会产生有趣的效果。

    啥效果呢？

    对这个问题，灵感就没法给出答案了，得亲自去试才成。

    “想要这个？”劳伦斯瞧了一眼，“嗯，马琳·杜马斯的话，700万美元左右。”

    “要。”高凡点头。

    现在，拍卖尚未开始，会场内很安静。

    像是暴风雨即将来临前的宁静。

    高凡注意着僧王和天使的动静，但没有动静，倒是金发护士向他频频眨眼，高凡在CULA岛疗养院见过这三位护士，记得她是金发的那位，但不知道她要表达什么。

    这时手机震动了一下，收到了接线员的短信。

    短信内容是：‘如果僧王拍到《佛》，九天使定会动手，把S级污染源在纽约解决，画家先生请注意保护自己’。

    ‘STK呢？’高凡回了一条短讯。

    接线员没有回复。

    倒是金发护士向着高凡微笑。

    是啊，因为搁浅法则，调查员不能联手。

    STK不会与九天使联手，但九天使如果没干掉亲凡，STK可能就会接手了。

    高凡心中莫名觉得有点沉。

    理智上，他认同STK和九天使的做法。

    情感上，却不愿意让亲凡就这样没了。

    高凡抬头瞧向亲凡的方向，依旧只看到一个光亮亮的后脑勺，他想着亲凡肯定是脑壳上抹油了，又或者是无所不能的愿力，代替了抹油的效果……但愿力再强，也不过是个上位种族的神秘，接线员已然了解她的神秘构成，接线员说有把握，那就是有把握。

    亲凡不该离开暹罗的，离开她八千万信徒，如果没什么意外，纽约就是她的终点了……

    高凡瞧着亲凡的后脑壳，金发护士则向甜笑着向高凡做出挥手告别的姿态，示意高凡最好先走。

    哎……高凡叹口气，他当然不会走，都没让安娜来，就是为了看热闹。

    高凡想着亲凡如果没了，要不要替她收尸的问题，又觉得可能无尸可收吧，像亲凡这样的唯一存在，死了也由于伟大特质凝结，变成令咒、旧印什么的，再被各种组织收容掉。

    ……

    拍卖开始了。

    很快，拍卖就进行到了高凡想要的第一幅作品，《MAO主席》，这幅作品经历了十五口报价后，最终由劳伦斯以1650万美元的价格收入囊中。

    这是本次拍卖会的第一个高潮，拍卖会嘉宾们向劳伦斯轻轻鼓掌。

    尔后蒙特利安的作品、莫迪里阿尼的作品，分别拍卖出了7500万美元，1.13亿美元的高价，到这拍卖已经经历了将近两个小时，在这个过程中，劳伦斯抽空用685万美元的价格买到了马琳·杜马斯的《后裔》。

    完成了莫迪里阿尼的《侧卧的**》的拍卖后，会场内嘉宾开始期待起来，所有人都把目光投向了坐在第一排的僧王，这个为了《佛》而来的一国元首，还会不时瞧一瞧坐在最后一排的画家本人。

    气氛已经烘托到这了。

    今天拍卖的真正主角也就该登场了。

    拍卖师站在台上环顾会场，他的声音中难免也有些激动，毕竟接下来将要拍卖的作品，也是佳士得从未有过的高价标的物。

    “接下来要进行的是恶魔派创始人、也是当代身价最高的当代艺术家家高凡先生的作品拍卖，按照画家先生本人要求，这将是其三幅作品的关连式拍卖，这三幅作品分别是《老兵》、《擂台》和《佛》，它们都出自于高凡先生‘ The strongest’画展，三幅作品的主题都与当下人类社会文明形态息息相关……”

    难得的，佳士得安排了一次对于画家作品的深度解析，大概是为了向现场一些非专业的收藏家来介绍。

    佳士得知道，对于专业的收藏家和艺术顾问来说，这个价格，就是个……嗯，说‘笑话’有点过份，改成‘生命和职业生涯不能承受之重’要好听点。

    一段冗长的介绍后。

    拍卖师却准备走下台。

    下台之前他说：“接下来的拍卖，由我们特别邀请的一位拍卖师来进行，有请……”

    台上正在进行这个环节的时候。

    高凡正在对吕雉轻声说：“如果真的出事，你就带着我和经纪人先生跑。”

    一边说，高凡一边比划了一下，大概是让吕雉一手抓一个，赶紧逃离这个危险的现场，因为随着拍卖师的介绍，会场内的气氛，忽得紧绷起来，坐在前排的僧王，和坐在中间位置的天使，像是两个漩涡，开始搅动出沸腾的危险。

    倒是金发的护士小姐，悄然离开了拍卖场，大概去为僧王准备丰盛的‘大餐’了。

    “嗯……嗯？”吕雉点头。

    她本是低着头，忽得表情一变，讶然抬头，就瞧见拍卖台上，那个拍卖师下场后，已然上场了一个帅气中年男性，他身材修长，笑容亲切，气质中带着一种让人相信的诚恳，当他目光望向你时，你甚至会不自觉露出微笑。

    “爸……”吕雉失声。

    啊？高凡反应了一下，随即意识到吕雉不是在叫他，于是他抬头顺着吕雉的目光望过去，就瞧见了吕雉的亲爸，吕调阳。

    吕调阳拿着拍卖锤，似模似样的站在那，并且开口说：“我受美丽国政府委托，来主持这场拍卖会，提醒各位一句，在本次拍卖会过程中，任何攻击性行为，都视作对美丽国的挑衅，另外，悄悄告诉各位一句，整个会场，都是由我亲手布置的~”

    普通人不明白这个从未见过的拍卖师，最后一句话是什么意思，但吕克·维利耶知道，他知道眼前这位在STK内的代号。

    ‘装置大师’。

    他低头看了一眼自己手中的怀表。

    就见怀表上的秒针，正在艰难得向前跳动，但每跳一次，都会向后退一格，也就是说，秒针停在原地不能动弹，就像是吕克·维利耶陷入沼泽的神秘。

    在‘装置大师’布置好的场地中，每个人都是他的傀儡。

