一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百二十三章连环中计

    张铁森觉得只要能让朱月娥过的开心一点，他哪还会在乎钱的问题。

    “这有啥不好的，我待会儿跟阿香说一声就是了。”张铁森喜笑颜开的说道。

    “那倒不用了，等我需要的时候，再找她就是了。”朱月娥的脸上露出了一丝笑容，心里默默的想着“看样子这小子现在是赚了不少钱了。”

    “那也行。”张铁森看到朱月娥笑了，他的心情也变好了许多，接着说道：“对了，今天刚好周末，我让美娟过来的时候顺便把青青也给带回来。”

    “青青今天要回来了？”小勇刚进来听说梅青青要回来了，激动的问道。

    张铁森回头看到小勇一脸期待的站在门口，没好气的质问道：“青青要回来你高兴啥？”

    “你们之间是不是有啥小秘密啊？”张铁森不怀好意的向小勇走来。

    小勇顿时就慌了，急忙解释道：“哪，哪有小秘密。”

    张铁森本来就是跟小勇开玩笑，看到小勇面红耳赤的，他更加来劲了。

    “不说是吧，那以后我就不许青青跟你玩。”张铁森故意威胁道。

    小勇探过脑袋往屋里看了一眼，对张铁森招了招手，示意他出来再说。

    看小勇神神秘秘的样子，张铁森心里想着“难不成他们真的有小秘密？”

    小勇带着张铁森来到了小树林里，往吊床上一坐，这才缓缓说道：“青青上次答应过我了，每次回来都要跟我讲学校里发生的事情。”

    张铁森看到小勇一脸向往的表情，而且情绪看上好像还有点失落，他的心情也跟着变差了。

    他知道小勇早早的辍学了，可对于那种校园生活的向往却没有停止过。

    “小勇你是不是也想去上学？”张铁森无比严肃的问道。

    小勇顿了一下，满脸坚定的回答道：“不想，我现在就想跟着你好好赚钱，让我妈过好的日子。”

    这句话深深的触动了张铁森的心。

    想起以前问小勇这个问题的时候，小勇也是这个答案。

    可张铁森知道，虽然他嘴上这样说，可是心里还是向往的。

    一直以来，张铁森都觉得小勇跟自己很像。

    无论从哪方面来讲小勇就是他自己的一个翻版。

    小勇也总是把那份原本不属于的他的责任往自己的肩膀上扛。

    纵使心里有怨言也从来没有说起过。

    “小勇你放心，我不仅会让你们过上好日子，也会让大家都过上好日子的。”张铁森之所以没有劝小勇去上学，知道凭他的这个性格，谁劝都没有用。

    “我要用我自己的能力让我妈让过好日子。”小勇无比坚决的望着张铁森说道：“我知道我现在还小，很多事还不懂，不过总有一天我会像你一样出色，带领大家发家致富。”

    张铁森看他稚气的脸庞下却说出如此远大的报复，不由的笑了。

    “小勇，你有这样的想法我感觉很高兴。”张铁森伸出了手掌，同样坚决的说道：“我相信你总有一天也会变得很出色，比我更出色，然后带领大家发家致富。”

    “嗯！”

    小勇用力的点了点头，小小的手掌和张铁森大大的手掌碰在了一起。

    这时，外面传来了温迪不满的声音。

    “张大老板，你也太小气了，今天这么喜庆的日子也不请我们去酒店吃一顿。”

    就在他四处张望，寻找张铁森身影的时候，张铁森已经默默的站在他身后了。

    当他感觉到身后有人时，回头看见了张铁森满脸哀怨的样子，立刻被吓了一跳。

    “你是有病嘛，不声不响的出来吓我一跳。”温迪拍了拍胸膛，心有余悸的瞪着张铁森。

    张铁森厉声吼道：“请你来这里吃已经很好了，还罗里叭嗦的，不吃赶紧滚蛋。”

    “哟嗬，今天长脾气了是吧，我现在就走，到时候可别哭着来求我。”温迪愤愤不平的说了一句，转身就走。

    张铁森微微一笑，阴阳怪气的说道：“那你慢走，小心摔着。”

    说完，他拿出了电话，故意扯嗓子说道：“喂，小薇呀，你现在要过来是吧，行，你问小迪来了没有啊，他刚刚气饱回去了……”

    张铁森边说边偷偷的观察着那边温迪的反应。

    温迪一听是韩雨薇的电话，立马跑过来抢过电话，吼道：“雨薇你别听他的，我没走了呢……”

    发现电话里没有传来声音，温迪拿着电话拍了几下，接着说道：“喂，雨薇，你听到我说话了吗？”

    “哈哈！”

    张铁森捧着肚子大笑了起来。

    温迪这才发现是张铁森的恶作剧，眼冒怒火的向他走来，咬牙切齿的说道：“好啊，你居然敢骗我。”

    说着温迪就像饿虎扑羊一般，想张铁森扑了过来。

    张铁森不躲不闪，挥着手臂喊了起来，“诶，小薇你来拉。”

    温迪立刻站直了身体，还偷偷整了整衣服，想以为最好的姿态出现在韩雨薇面前。

    可他转头一看，发现连个鬼影也没有。

    转过身他立即掐住了张铁森的，一边晃一边喝道：“你还接二连三的骗我，跟我玩计中计呢是吧。”

    虽然他现在很气，可还是没有下多大的力。

    张铁森也配合的点着脑袋。

    “小薇，救，救我……”张铁森伸着手臂，颤声说道。

    温迪感觉已经连环中计了，这次他又怎么会相信张铁森的话。

    “你还想骗我是吗，今天我掐死也算是为民除害了。”温迪无比愤怒的喝道。

    令他没想到的是，韩雨薇这次真的过来了。

    看到温迪在掐张铁森的脖子，韩雨薇急忙跑过来制止道：“你疯了嘛，你想掐死他啊。”

    听到韩雨薇的声音，温迪就像中邪了一样，倒吸了一口凉气，动作瞬间就僵住了。

    “雨，雨薇，你来拉？”温迪表情尴尬的问道。

    “你们这是干嘛呢？”韩雨薇抱着双手，一脸责备的说道：“你别告诉我，你们这是在打招呼。”

    “咳咳……”

    张铁森装模作样的咳嗽了起来。

    韩雨薇很是心疼的拍了拍张铁森的后背，说道：“你看你都快把他给掐断气了。”