一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百九十四章自说自笑

    “俺尽量俺尽量。”大高个闪过一丝惭愧，随后惊喜的问道：“你们两个也是东北那旮沓来的吗？”

    “不是不是，我们就是这里的人。”杨美娟连连摆手回答道。

    大高个听了以后，出现了失落的表情，说道：“俺还以为在这里遇到老乡了呢。”

    因为大高个的这个大嗓门，还有他这个独特的口音。

    张铁森发现总有人时不时的往这边看，也不想多说什么，就礼貌性的笑了笑。

    “不过，能碰到小兄弟这样的活雷锋，比遇到了老乡还高兴。”大高个拿起了一瓶酒直接就打开了，给张铁森敬了一杯说道：“小兄弟，我敬你一杯。”

    因为他点的东西还没上来，拿的这瓶酒也是张铁森的。

    不过张铁森也不介意，陪他喝了一杯。

    依然没有跟他讲话。

    大高个看到张铁森一口就干了，抹了下嘴巴，惊讶的问道：“小兄弟酒量不错啊，平时能喝几瓶啊？”

    “我酒量不行，喝不了几瓶。”张铁森已经察觉到这个大高个是个自来熟了。

    他怕自己说了实话，就被大高个拉住喝酒不让走了。

    “俺就说你们这地方的人就是不会喝酒。”大高个嫌弃的看了张铁森一眼，一拍胸膛说道：“不是俺吹牛，俺在俺那个地方是最不会喝酒的，但是瓶酒的话，瓶子能摞这么高。”

    大高个边说边用手比划着，而且比桌子还要高出一点点。

    张铁森郁闷的翻了翻白眼，心想“他娘的腿，我咋就把只要的逗比给招来了。”

    这时，老板端着大高个点的东西过来了。

    “这位大哥，你先吃着，待会儿我再给你送点东西。”老板和和气气的说道。

    “中！”

    大高个一激动忘记了张铁森的话，重重拍了一下桌子。

    还好张铁森用手扶住了，不然桌子都给他拍翻了。

    老板点头示意，就回去忙他的生意去了。

    大高个发现张铁森用手扶着桌子，一脸愧疚的边敬礼边说道：“对不起对不起，俺又忘记了。”

    张铁森苦涩的抽了下嘴角。

    杨美娟发现大高个点的是清一色羊肉串，很好奇的问道：“大哥，你是多喜欢吃这个啊，点了这么大一盘？”

    大高个突然很羞涩的挠了挠头，不好意思的回答道：“俺从小就在家里放羊，也特别喜欢吃肉羊，只要想到那个羊骚味，俺就忍不住流哈喇子，这不好几天没吃到了，就来这里过过瘾。”

    张铁森是越听越无语，心想“这是啥奇葩的说法，我也是服了。”

    杨美娟倒是觉得这个人挺有趣的，笑容甜美的说道：“大哥，喜欢吃你就多吃点吧。”

    大高个边吃着羊肉串边说道：“俺跟你们说，这个羊肉再好吃，也没狗肉好吃，俺们那有句话叫狗肉滚一滚，神仙也站不稳。”

    在说这样的时候，大高个的脸上扬起了无限的憧憬，那样子仿佛眼前就有一碗香喷喷的狗肉。

    “你们吃过狗肉吧？”大高个咽了口口水问道。

    张铁森和杨美娟同时摇了摇头。

    “那……”

    大高个抬手想要拍桌子的时候，发现张铁森担忧的目光，又缓缓放下了。

    “差点又忘了。”大高个笑了笑说道：“你们没吃过狗肉，那真是太可惜了，改天有机会带你们尝尝。”

    从大高个坐下以后，张铁森就没有说过几句话。

    只要是他发现大高个特别能说，怕自己再接话的话，大高个就没完没了了。

    张铁森是真心烦那些特别唠叨的人。

    大高个是属于没有人接话，一个人也能聊的起来的人。

    看见张铁森和杨美娟都没说话，大高个又一个人说道：“俺给你们讲个故事吧，这故事贼好笑。”

    张铁森压根就不想听他说什么故事，本想岔开话题让他赶紧吃的。

    可是大高个根本就不给张铁森开口的机会。

    “哈哈！”

    大高个还没开始讲故事，自己倒是放声大笑了起来。

    张铁森感觉气氛特别的尴尬，心想“他娘的腿，这故事到底有多好笑，不至于还没开始讲就笑成这样吧。”

    他是无法理解大高个这个人的思维，偷偷给杨美娟使了个眼色，心里打算要走了。

    但是杨美娟已经被大高个的故事勾起了好奇心，根本就没注意到张铁森的动作。

    “大哥，你的故事真这么好笑吗，快给我们说说呗。”杨美娟一脸期待的问道。

    大高个止住了笑声，还装作很认真的样子，缓缓说道：“这个故事就得从俺小时候说起了，俺放羊那会儿，村口有条大黄狗，每次都冲俺叫，那时俺就发誓，等俺长大了，一定要把它给宰来吃了。”

    “后来你猜怎么着了？”大高个没有继续讲下去，望着杨美娟问道。

    张铁森感觉自己的智商受到了严重的侮辱，暗暗想着“这不是傻子嘛，他这样说的话肯定说自己把狗给宰来吃了，而且这一次是他一生中唯一吃过的狗肉。”

    “后来你真的把它宰来吃了？”杨美娟不确实的望着大高个。

    “可不是嘛！”

    大高个这次拍桌子之前顿了一下，轻轻的拍了一下，随后又大笑了起来。

    杨美娟有些不明白的问道：“可这样也不好笑啊？”

    “你别着急嘛，好笑的还在后面。”大高个说的口渴了，一连喝了两杯啤酒，接着说道：“俺吃狗肉的事情被村长知道了，村长说那狗是他家的，非要俺赔他一只羊，俺也没实力斗不过他，就赔他一只羊，可后来村长的狗在粪坑找到了，这下俺不就干了，找村长理论去了，俺当场就被村长和他儿子打了一顿，俺只能回家了。”

    “咳咳！”

    张铁森刚喝了一口酒，差点就被他给呛死了，心里想着“都被人打了他还觉得自己了不起了还是咋滴。”

    杨美娟也是听的一头的雾水，疑惑的问道：“可这样也不好笑啊？”

    “这还不好笑啊。”大高个惊呼了一声，特意解释道：“你想想他可是村长，作为村长他连自己的狗都认不到，你不觉得很可笑吗？”