    第264章李青的队伍

    当天夜晚，四名队长各自带着十几名手下，兵分四路往唯一还存留了几栋漏风的残破贫民屋围拢而去。

    整个基地，不管是小高层还是洋房或者别墅区的区域都由四支势力派土系异能者来维修重建，虽然进程很慢，但至少每个队伍里的人都仿佛找到了归属感，在兴致勃勃地参与到基地的恢复工作中。

    对于那些被三眼猩猩弄塌的贫民屋，四个队伍都没有派人再去整顿。因为现在四大势力分庭抗礼一起制杖基地，那贫民区的屋子太过老旧，没有人想要再住进去。

    这也导致在贫民区内，仅剩的两间破楼屋子里，还有一条漏网之鱼。在他们派人来推掉屋子的时候，发现了一个潜入基地的变异怪物。

    开始大家还很害怕，深怕又是如同那三眼猩猩之类的强大怪物。可是就在十几人逃跑之余，随意地自救攻击之后，那怪物竟然受伤逃跑了！

    这让基地里的人都为之松了口气。于是组织了各自的势力前来围攻。

    破楼平房之外一片废墟狼藉，那破楼之内，一对金绿色的蛇眼在墙后警惕着注视着外面的众人。

    “丝丝丝。”

    李青带着鲁一鸣和十几名没有觉醒异能的普通人，每人身上都佩戴着一支步枪和一把手枪。他们虽然没有异能，可却全副武装了起来。

    基地众人都很奇怪，就这么一周左右的时间，李青是怎么将队伍组建起来，并且给这么多没有武力的普通人配上枪支弹药，并且个个看起来还经过了训练，其队伍的整体实力比他们异能者小队也不弱多少。

    赛弗鼎如今的势力是基地里最大的，人数也不少。他一直以来的老对手陆臻失去了一个三级异能者和两个二级异能者，已经无法与他抗衡。

    再加上那天晚上他进入自己别墅的秘密地道里，身受重伤，至今未好。只是赛弗鼎没想到的是，那个地道不知道是连接到的哪里，这个陆臻竟然将那么一只三眼猩猩怪给引到了基地内。

    陆臻已经不足为惧，王肃的队伍战力本就比他弱太多了。可唯一让他心有疑虑的就是李青这个队伍。

    并不是因为他的队伍人数最多，也不是因为李青这个人的异能等级有多高。而是这个人能在短短几天的时间内拉拢人心，拉起一支全副武装的队伍。

    这不符合常理和逻辑。

    “你们调查过这个李青没有？他真的只是司徒矛的一个手下？”赛弗鼎轻声问道身边的手下，“他的这些军火哪来的？那么多的枪支弹药，这怕是清空了一个小型军火库了吧？”

    “队长，查不到！只知道这个李青带着队伍出去了一趟，回来的时候开了一辆大货车回来，想必里面都是枪支和资源。”

    赛弗鼎眸光一闪，“哦？查到在哪了吗？”

    摇头，“没有。”

    “队长，何建一说确定那怪物位置了，咱们要联系另外三方，一起发动进攻吗？”

    “去把陆臻和王肃叫来，咱们准备进攻。这次是个在基地扬名的好机会。让大家准备。”

    李青此时带着人在三方队伍的最后面，“确定里面那怪物人身蛇尾？”

    李青此时全副武装，一派硬汉气质，手里拿着步枪，与鲁一鸣严肃地交流着。

    “确认了，而且似乎受了伤，这次这么多人围攻下，应该坚持不了多久。”

    “嗯，不要贸然与他们一同进攻，你们保护好自身安全。对了，让林媛去找她，告诉她人找到了！”

    “是。”

    别墅区内。

    这几天花漾带着人一直在清理别墅区街道对面的小区。一周的时间，与别墅区相邻左右相邻的另外两个别墅小区已经被清理了出来。

    另外，在与别墅区相对应的街道对面有一座商场，也已经基本清理完毕。此时正由吴天齐，孟义和花简明带队做最后的检查和清理工作。

    林媛到达别墅区的时候，只看到小明，丫丫在和一只巨大的白虎嬉闹玩耍着。

    小明见来人没有被蜂群攻击，应该不是姐姐的敌人。

    “小朋友，请问花漾小姐在吗？”

    小明摇头，“我姐姐不在她出去了。”

    林媛皱眉，脸上的神色有些着急。三方势力眼看着就要对那里发动攻击了。这个时候花漾不在，该如何是好。

    而此时的花漾正在昨天刚清理完毕的三号别墅区里，站在一个爬满紫藤花的廊亭下，好奇地观察着几只浑身乌黑的蚂蚁，想看看它们最终要爬到什么地方去。

    花漾用几块掰碎的蜂蜡给这几只蚂蚁的前行路段的障碍。蜂蜡上的蜂蜜已经被醒过来的猴大舔舐干净，上面只剩下一缕蜜香，但依旧扑鼻。

    “主人，有个叫林媛的女人来找你。”

    花漾认真观察的神情顿了顿，伸手招来了此时趴在紫藤花架上跟小蜂玩得不亦乐乎的猴大。

    “猴大，看着这几只蚂蚁的去向。”

    “吱吱吱！”

    自从三天前起，空间里陷入沉睡的小宠物们就陆续醒来了。猴大是第一个醒过来的。当它醒来时，花漾差点就没认出来，这提醒没变化多少，可浑身毛发彻底变成了金色，脸上的毛反着幽幽的蓝光，一双圆滚滚的大眼睛看着贼精贼精。

    很奇怪的是，猴大的额头隐约可见多了一条肉缝被金色的毛发遮盖着，不是很明显。可是却与三眼猩猩没睁开第三只眼时的那个额头上的第三眼形状相似。

    更让她好奇的是，花漾将猴大抱出空间后，三眼猩猩居然显得很是慌张的模样，在猴大身边像小弟似的跟着一声不吭。

    若不是猴大浑身金毛又不会说话，花漾几乎要觉得猴大醒来后进化方向变成了三眼猩猩那一族。

    紫藤花架的内测一个巨大的蜂巢在半空中悬挂着，猴大时不时手就会伸进去掏几口蜂蜜来吃。三眼跟在猴大屁股后面一脸乖相讨要蜂蜜吃的样子实在是萌到了花漾的点上。

    “你把人带过来吧！”花漾用精神力与小白远程交流着，要它把人带来。只是当小白将人带来的时候，还着实吓了花漾一大跳。

    林媛此时完全是懵逼状态。不仅懵，而且对于自己的生命安全问题都无从思考。

    她是被小白叼着来的。

    一路上眼前的风景哗哗的过，心里的胆颤蹭蹭的涨。

    ?  ?新年快乐，三万字暴更奉上！

    ?  

    ????  

    (本章完)

