    凄冷的夜色下。

    经过干尸鬼将的狂攻，江边小镇一片狼藉。

    而当所有恶鬼被吓得脸色煞白，当场逃开之后，林修差不多也准备收摊了。

    今天晚上的接触模式，林修一共获得9万多试炼积分。

    算是结结实实薅了一把系统的羊毛。

    那些带着交易心情而来的鬼怪们，没有一个主动对林修发动【抓捕】。

    ……

    大雾中，天色渐渐亮了。

    小镇静谧无声，可谁又能知道，昨天晚上，这个地方经历过什么样的灾祸呢。

    天亮后是周末，这座小镇，又会有多少悲欢离合。

    小广场上，【明】刚刚重新搭好的帐篷，因为林修的一句收摊，而不得不重新收起来。

    但是，【明】对此却没有任何抱怨，反倒觉得挺好玩，不用地痞流氓大哥们帮忙，自己主动拆解起帐篷。

    这边，林修的黑米摊位刚刚收得差不多。

    突然间，雾气中，两位神色疲惫的试炼者走了出来。

    两位试炼者，其中一位是在惊悚论坛上颇有些名气的初阶符咒师【零】，另外一位，则是一位面白如纸，眼神中带着高傲之气的年轻男子。

    在和零一起找到林修之后，男子嘴角上扬，眼神微动，眼中流露出一丝不屑之色。

    而零则拖着旧伤，心情沉重的来到林修面前。

    开口第一句，便让人有些惊讶。

    “先生，请问你真的是林修吗，青山医院的那位？”

    好家伙，感情这初阶咒术师是来确认林修身份的。

    面对着突然从雾中走来的试炼者，林修微微一笑，并没有否认自己的身份。

    直接开口道：“是我。”

    眼看着林修主动承认身份，【零】内心一动，接着又道：“久闻林修院长大名，今日一见，果然名不虚传。”

    “你昨天晚上迷藏试炼所取得的积分，着实让人震撼。”

    哦。

    听得【零】的这一番夸奖，林修并没有往心里去。

    只是默默地看了零一眼，注意到这人连续两天都受了很重的伤，在这种情况下，这人居然没死，还能硬撑着走到自己面前，也算是蛮厉害的人。

    小广场上，等到零说完后，林修的目光，才慢慢又望向零的双眼。

    开口回了句：“您太客气了，谢谢。”

    眼看着林修这小伙子，什么话都敢接，零身边的小年轻冷冷一笑。

    再看广场上一片狼藉的样子，忍不住开口道：“夸你两句，你还真应承了，我看你今晚这么狼狈的样子，你应该赚到‘不少’的积分吧？”

    白面年轻人好像天生优越感挺足的。

    今天晚上，在配合【零】完成了一场恐怖的击杀之后，白面年轻人积分翻倍，而且还获得了一个极品大礼包，开出了不错的装备。

    这让本就家境优越，连续通关了数个恐怖试炼的白面青年，感觉越发良好。

    本少爷，天生就是个王者，崛起之路，无人能挡。

    眼下，白面青年在说话的时候，特地将“不少”积分中的“不少”拉长，其意味已经相当明显，在白面青年看来，他摆明了不相信今天晚上林修会赚到比自己更多的积分。

    呵，一支稀奇古怪的队伍，几名地痞流氓，一大一小，两个累赘，就这，你能完成多少接触任务？

    这一边，面对着白面青年略带嘲讽的询问，林修倒是一点也没往心里去。

    或者说，林修打一开始就没把白面青年放在眼中。

    望着青年，林修微微一笑道：“也还好吧，到现在才十几万积分。”

    就像白面青年故意拉长“不少积分”这几个字。

    此时，林修的这个“才”字非常精髓。

    当听见林修两天“才”积攒了十几万积分后，白面青年瞪大了双眼，忍不住道：“我曹，你开玩笑的吧，我忙了一晚都没凑过1万积分，你告诉我，你有10万？”

    “林修，你说谎也不打草稿？”

    哦。

    对于白面青年的震惊，林修仍不搭理，而是将目光望向【零】道：“你找我什么事？”

    零是心思敏捷的人，眼看着林修忽略白面年轻人而直接望向自己，零内心一动，总觉得今天自己找林修商量的事情，可能要凉。

    可没办法，林修既然已经看向了自己，零也只能开口说道：“林院长，我今天听说一个消息，就是幼儿园里的那位行凶者放言，有可能会对你，还有跟你产生羁绊的那个小孩不利。”

    “针对这件事，行凶者背后之人，已经积极展开动作了。”

    零做了一连串铺底之后，这才开口说道：“所以，林修院长，我们今天找到你的目的很简单，就是看看能不能跟你有个合作，咱们一起把那个行凶者给搞了！”

    在【迷藏】副本中，试炼者身边的孩童羁绊，是决定副本成败的一个重要关键，咒术师相信，只要自己把利害关系说清楚，林修一定会十分上心。

    可谁曾想，当零把事情讲完的时候，林修这边表情却没有太多的变化。

    只是微微一笑道：“你说的事情，我听说过，但我近期并没有与人合作的打算。”

    此言一出，零脸色微变，暗道一声糟糕。

    而这个时候，白面年轻人却冷冷一笑，道：“这事你知道，知道多少？”

    “你知不知道，那个行凶的小孩，现在已经掌握了通灵的能力，即便远程下咒暗杀你的羁绊，也没有问题！”

    白面年轻人，好像对什么事都意见很大的样子，趾高气昂地看了林修一眼后，白面年轻人接着又道：“而我，则是整个小镇上，唯一懂得如何阻止远程诅咒之人。”

    “如果不想任务失败的话，你最好的办法就是与我合作。”

    哦。

    如果白面青年，真是小镇唯一能够阻挡远程诅咒的试炼者，那么林修与他合作，倒也没什么不可。

    可问题是，这种远程阻挡，能得到青山医院院长吗？

    这不是开玩笑么？

    更何况，在连续服用了几颗鬼王丹之后，小明其实也不怕什么远程诅咒。

    邪灵诅咒这种，只对弱者才能发挥恐怖效用。

