    在更高一级的战场上，大长老也时不时在留意凌逸辰这边的战场。

    他不知道自己把凌逸辰带到这个战场上对不对，或许有些拔苗助长了，可这是他认为比较好的方法了，更能让人得到锻炼。

    在他注意到凌逸辰已经把他那块战场清理的差不多的时候，也很是欣慰，这孩子要是真的能成长起来，那绝对是栋梁之材！

    当看到凌逸辰踏入显圣境界的战场后，被一群人追杀时，他的脸色都有些难看，这帮畜生怎么这般不要脸？居然这么多联手欺负一个小辈！

    如果不是他这边不能轻易离开的话，他现在已经杀到下面去了。

    此刻的大长老，正在与九人同时战斗，而丝毫不落下风。

    “跟我等战斗还敢分心？”

    “好胆，这些年你是越来越飘了啊！”

    “你很勇哦！”

    “今天我等就要给你一次血的教训！”

    “你杀了我兄弟，我那晚既然答应了嫂子，我就要为我兄弟报仇！”

    ……

    大长老身负傲慢圣体，本就不会受到这群外域邪魔的克制，反而能克制他们，并且修为高深，这才能在一打九还分心的前提下，占据上风。

    大长老能够肯定，只要凌逸辰这时候暴露了圣体，这群老东西肯定会不惜一切代价，也要除掉凌逸辰。

    自己这辈子杀了不少圣域境界的外域邪魔，这群畜生可都记着呢，深知圣体的恐怖，绝不会想要看到凌逸辰真正成长的那一天！

    咦，这小子的行动怎么看起来这么不对劲？

    怎么还给别人追杀他的机会呢？

    还有己方的这群人……

    这么配合的吗？

    大长老突然想到了一件事情，之前他可是去看过万石城的旧址的，如果是造成上次那巨坑的手段……

    嘶！

    会不会太浪费了？

    大长老感觉这件事不好说，得看干掉多少数量了。

    ……

    凌逸辰在被追杀的过程中，有分身运气不好被干掉了。

    此刻的凌逸辰已经混入了自己的分身之中，到处都有，在他有意为之的情况下，这个战场在不断的“缩小”。

    也就是说，大家都互相靠拢了一些。

    不少的外域邪魔并不知道自己追着的，是凌逸辰的分身，他们只感觉到了这个人类的难缠。

    罪域这边的显圣境界强者们，也在不断的靠拢着，这都是凌逸辰暗中示意他们做的。

    平常的战斗，一般都是分开来的，而此刻，却有不少人站在了一起，然后对着对面放大招。

    凌逸辰的不少分身也都来到了己方的阵营里，这让他们有一种预感，凌逸辰要放他之前所说的手段了。

    把这群外域邪魔全部干掉的手段，会是什么呢？

    凌逸辰的本体也已经来到了己方这边，手中握着一枚珠子和一个阵盘。

    这颗珠子正是圣炎天怒！

    至于阵盘，则是用来防御的“冰界守护阵盘”。

    圣炎天怒被凌逸辰交给了一个他刚刚创造出来的分身，内部只有一丝灵魂，很是微弱，等到它飞出去后，此时外面除了那具分身，已经都是外域邪魔了，他的分身也全部来到了他的身边。

    随后凌逸辰启用了冰界守护阵盘，一层如同冰晶一般的防护罩，笼罩住了己方的所有人，将外界的外域邪魔全部排开。

    而那具分身，则是被一众外域邪魔给盯上了，全速杀了过去。

    可就在这时，一颗珠子在分身的手上绽放出了耀眼的光芒！

    轰！

    分身被瞬间气化，凌逸辰也受到了反噬，不过已经不重要了，他的忍耐力很强，外加这点灵魂损失他也承受得起，过会儿就能恢复了。

    至于处在外界的所有外域邪魔，则是在茫然与震惊中，与凌逸辰一同被气化！

    任务指数也在这一刻，瞬间达到了10000/10000！

    说实话，凌逸辰还是挺心疼这些尸体的，要是全部带走的话，肯定是血赚一笔。

    可既然没办法带走，他也只能释怀。

    此时，圣域境界强者的战场上，也都被这边的动静给吸引了。

    他们也都有些茫然，罪域的圣域战力不都在这边吗，那边是怎么回事？

    他们并不觉得罪域还有这等强者啊？

    慢着，这股能量……

    没有罪域的气息！

    莫非是他们外域有圣域境界的强者成功瞒过了他们，一直隐藏到现在？而且还倒戈向了罪域？

    一想到这个可能，他们都脸色难看起来，这下子他们外域可算是损失惨重啊！

    本来还想着过段时间就能发动总攻了，现在这么一搞，还打个屁，中流砥柱都被全灭了！

    可恶，到底是谁？！

    外域邪魔们在寻找着，可却并没有注意到这边有其余圣域强者的痕迹。

    “不是强者出手，是某种杀伤性极强的消耗品！”有外域邪魔从周围残留的能量中察觉到了这一点。

    此话一出，其他人也都很是认同。

    不说还好，一有人说起来，他们也都发现了。

    于是，有外域邪魔将目光投向了凌逸辰。

    因为他们发现，凌逸辰的手上有着一个阵盘，保护了罪域的所有人！

    还有刚刚，也是凌逸辰的分身，在这片战场上搅风搅雨……

    “是那个悟道六阶的人类！干掉他！”一条透明巨蟒怒吼。

    一众强者纷纷明白了过来，气急败坏的他们也都不要脸了，集体杀了过来。

    大长老又怎么可能看着他们这样子呢，大喝道：“拦住他们！”

    罪域这边的强者纷纷动用各自的手段，一个个大招放了出来。

    凌逸辰这边自然也注意到了，他已经成为了全场的众矢之的，于是他在解除了冰界守护阵盘后，便逃向了那群悟道境界的外域生物那边。

    此时这边的战斗还没打完呢，很是激烈，不过由于凌逸辰的分身干掉了绝大部分，故而它们此刻正被罪域这边的强者群殴吊打当中。

    凌逸辰连同所有分身来到了这里，对着这片战场上的外域生物大开杀戒。

    这些都是外域的正常生物，凌逸辰杀起来也没什么难度，比起受到过邪神赐福的外域邪魔，这群正常生物显得弱了不少。

