    一干修士们，眼神中满是艳羡。

    在相互交谈了片刻之后，倒也知道了苏沐的身份。

    大梁前些时日祭祀，预要召唤瑞兽的作法都知道了，只可惜失败了。

    原本让人觉得无用的魂体，倒是在之后表现有几分的亮眼，帮忙长公主渡过了天劫，六寸墨宝更是随手就能够写出来一般。

    一些修士在确定了这魂体就是苏沐后，反而是眼神之中露出一抹热切之意。

    今后他们也是要渡劫了，若是能够与苏沐交好，买上一幅墨宝的话，渡劫几率岂不是就上来了么？

    “哈哈哈！没有想到萧公主也来了！”

    就在苏沐也好奇的左右张望着，对着四周或浮空或踩着飞剑的修士们，打量个不停的时候，一道苍老的声音随后响起。

    下一刻，一个老者直接出现在了右侧。

    “原来是庞老怪。”

    长公主看着来人，脸色一凝。

    庞老怪！

    周围修士听到这称号，顿时惊呼一声，面露骇然之色。

    这位可是在两百年前就步入元婴的修士，也不知道如今这位修士，实力达到了何等程度?

    最为让人惊悚的是，这位庞老怪在百年前被两位同阶修士追杀，居然是硬生生脱困而出，那会儿可是听说这位庞老怪是身陷杀阵之中的！

    “此前就听闻萧公主步入元婴，倒是没有恭贺一番。”

    庞老怪笑眯眯的眼神，打量着萧鸾姬。

    “劳烦老怪费心了。”

    长公主闻言，语气不变，但浑身上一道细微的光芒闪过，看起来似金非金。

    庞老怪还欲说些什么，忽的脸色一肃，不着痕迹的一挥衣袖。

    “倒是有些实力。”

    庞老怪微微颔首，说完转身离去。

    苏沐看着莫名其妙，看样子好像是两人在暗中交过手了一样。

    “看样子长公主虽说是元婴修士了，但却有没有多少的威慑力啊。”

    谷瑜看着轻笑一声。

    “刚刚到底是怎么了？”

    苏沐听着这话，越发的好奇起来。

    谷瑜倒也没有隐瞒，“人家啊，这是来探你的底子的，看到我们眼下的位置了么？在所有修士的最前方，修士间的等级可是非常严明的，长公主虽说是元婴修士，但只是刚刚步入多少有些不够份量，所以就来人探探虚实了。”

    苏沐闻言，左右一看之后才发现，他们确实是排在了最前面。

    可以看到身后的那些各种异样的眼光，直勾勾的盯着他们这边。

    苏沐回头看去的时候，甚至是可以看到许多修士看向他的眼神。

    原来如此....

    苏沐心头了然，倒是越发的明白过来这修士之间的等阶。

    “准备进入吧。”

    长公主对于谷瑜的话也不在意，才刚刚步入元婴的她，还没有与别人大战过，多少是有大修士会想试探一二。

    若是她刚刚表现的不行，届时到了里头，一旦有数个大修士共同争夺宝物，那她就会是率先被逐出局的一个。

    长公主话语才刚刚落下，前方的景色开始凝练变实，随后长公主扁舟一动，直接朝着画卷里头闯去。

    而在此刻，苏沐才注意到周围顿时出现了好几道不起眼的遁光，一一没入到其中。

    而在身后的低阶修士们，都是停留在原地。

    按照修仙界默认的规矩，他们需要等上一盏茶的功夫才可以进去。

    苏沐穿过两界交汇处，只觉得像是穿过了一层冰凉的感觉，在一晃神的功夫，上古遗迹赫然出现在了眼前。

    还不等苏沐说些什么，立刻就感觉到漫天的威压朝着自己这边铺天盖地的涌来。

    这等压力让苏沐只觉得，自己的魂体随时都要溃散开来。

    而下一刻，苏沐身上就出现了一道灵光，也不知道谷瑜两人谁出的手，将他护住了。

    苏沐四下看去，这就要打起来了？这气势看起来可不像是善意。

    只是等苏沐看去之时，才发现左右都有数道灵光闪现，这是大修士放出来的威压。

    长公主见状也不慌不忙，和谷瑜一起释放出威压震慑其余大修士。

    随后扁舟缓缓动了起来，朝着靠右边的一条路线，直接飞去。

    这是在用实力规划自己的前行路线？

    苏沐看着几道灵光在僵持了片刻之后，一一有了自己的前行路线，心中暗自猜测。

    “呐，一株灵药，给你了！”

    还不等扁舟飞多远，谷瑜手腕一动，随后一株灵药从下方被拔了起来，直接丢到了苏沐手中。

    苏沐看着心头一喜，好歹也是了解过一点知识的他，连忙拿出玉盒将这灵药收了起来，然后拿出古籍开始翻找确定刚刚灵药的名称。

    扁舟飞行的速度不快，谷瑜和长公主时不时从下方拔出一株株的灵药，有些是自己收下了，有些是丢给了苏沐。

    倒是从下方时常会听到怒吼声，只是在长公主赏了一道灵光之后，这些吼叫声又安静了下去。

    在扁舟上飞行了半柱香的功夫后，扁舟停顿了下来，长公主收起法宝落到了地上。

    长公主和谷瑜对于这里似乎颇为的了解，缓慢朝着前方探路。

    片刻之后，一个洞府出现在了面前。

    洞府周围有灵光乍现，只是这灵光看起来却有些暗淡的模样，估计是时间久了的关系。

    “根据以前探索此地的修士留的资料，这座洞府的修士是一个结丹后期？”

    长公主确定了一遍，确定无误后准备破开这处洞府。

    虽说两人都是元婴修士，但上古修士的洞府里，有些东西已然绝种了，所以这一处洞府值得她们花费点时间。

    苏沐只是在一旁看着，他眼下就是一个挂件，可以的话连最好话都不要说。

    谷瑜点点头，两人随即开始破阵。

    长公主拿出一面团扇，对着面前的阵法便是扇了两下。

    团扇上顿时灵光大涨，雾蒙蒙的寒气直接出现在了灵光屏障之上。

    咔嚓...

    屏障只坚持了不到一息，便是破碎开来。

    当时找到这洞府的修士，是一个结丹中期的修士，耗费了许久时间都没能破开此地的阵法，如今到了长公主手中却是轻而易举的破开了。

