    北极熊挥动宽大的熊掌，气势凌厉的朝着前方的伊洛和徐旭东拍来。八一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    看着那道只要被拍中，轻易就可以把自己撕成两半的爪影，徐旭东没有选择用自己手中的尼泊尔砍刀去迎击，而是选择向后闪避。

    北极熊一爪子拍出的力量何止几十斤？即便尼泊尔砍刀足够坚硬，可以帮助徐旭东抵挡熊爪不被撕裂，但是那股巨大的力量，依然可以将徐旭东的手臂震伤。

    “嗞啦！”

    四道白色的爪痕，出现在徐旭东一秒钟前还站立的冰面上。

    徐旭东看着自己前方冰面上那四道周围带着冰屑的爪痕，冷汗瞬间浸透了他的背脊。

    徐旭东眼睛微微眯起，右脚在冰面上狠狠一蹬，整个借助蹬踢的力量朝着还没有直立起身体的北极熊弹射而去，左手尼泊尔砍刀挥向北极熊。

    黑沉的尼泊尔砍刀顺利的切中北极熊的身体，熊血顺着刀口喷射而出，染红了北极熊身上白色的毛皮。

    疼痛彻底激了北极熊的凶性，愤怒的吼叫一声，抬起自己的右爪朝着徐旭东抓去。

    一击得手的徐旭东没有丝毫的停顿，立即朝旁边的冰面滚动，做出战术规避动作。尽管徐旭东规避的及时，但是他后背的极地服还是被锋利的熊爪，撕开一道口子。

    贴身棉衣早就已经被冷汗浸湿的徐旭东，弓着身体半蹲在冰面上，“呼哧呼哧”的喘着粗气，眼睛死死地盯着自己身体前方的北极熊。

    以前北极熊在徐旭东印象中的那种憨态可掬的形象，此时早已支离破碎，灰飞烟灭。这个时候如果谁还跟徐旭东说北极熊是可爱的，徐旭东很难保证自己不会跟对方玩命。

    北极熊左前肢的位置被徐旭东用砍刀切中，虽然北极熊的身上有厚厚的脂肪保护，但是被尼泊尔砍刀切开的口子，还是让北极熊流了不少的血。

    “嗷吼！”

    北极熊张嘴朝着徐旭东大吼一声，强大的音波震得徐旭东耳膜生痛。

    北极熊移动自己庞大的身躯，愤怒的盯着让自己受伤的罪魁祸，就在北极熊准备对徐旭东起攻击的时候，早已在一旁等候的罗昊抓住机会，扣动手中狙击弩的扳机。

    锋利的钢制四棱弩箭，“嗖”的一声，从狙击弩的箭槽中飞出，闪烁着森冷的光芒，飞向已经成功被徐旭东和伊洛吸引了注意力的北极熊。

    “噗嗤！”

    四棱弩箭的箭矢完全没入北极熊的左眼球中，红色的鲜血顺着北极熊的眼眶流出，将北极熊的半张熊脸全部染红。

    “嗷吼！嗷吼！嗷吼！……”

    左眼眶中插着箭杆的北极熊，因为剧烈的疼痛从冰面上站起身体，出阵阵震天的嘶吼声。

    看着站在冰面上，处于无防御状态的北极熊，徐旭东和伊洛自然不会放弃这样一个绝佳的进攻机会。

    两个人手持武器快的冲向丧眼之痛的北极熊，徐旭东手中的尼泊尔砍刀和龙牙军刀，还有伊洛手中的格斗军刀刺进北极熊的身体中。

    徐旭东刺出的力量很大，尼泊尔砍刀和龙牙军刀均是连根没入北极熊的身体中。

    虽然这样对北极熊造成了很大的伤害，但是连带的造成了刀身被卡在北极熊的身体中，无法拔出的情况！

    “该死的！”

    徐旭东咒骂一声，抬头注意到北极熊已经举起的熊爪，只得放弃拔刀的打算，跟着伊洛快地朝后方的冰面滑出。

    身上多处受到创伤，眼睛也瞎了一只的北极熊陷入狂暴的状态，直立起身体，吼叫着迈动步子朝冰面上的徐旭东和伊洛走去。

    手无寸铁的伊洛和徐旭东，看着暴躁不堪的北极熊，缓缓挪动脚步向后推开，小心地防备着北极熊的进攻。两个人都知道，这头北极熊这一次所要动的进攻必然是摧枯拉朽的。

    一旁的罗昊放下手中的狙击弩，拔出自己的龙牙军刀反握在手中，挪动脚步，移动到北极熊的身后，打算趁着北极熊的注意力放在徐旭东和伊洛两个人身上的时候，从背后对北极熊动攻击。

    “砰！”

    罗昊脚下刚移动没几步，丛林中就传来一声狙击步枪的射击声。晨曦之下，一颗子弹带着尖锐的音爆声，旋转着从树林中飞出，准确的命中北极熊的身体。

    支援到了！冰面上的三个人看着身体飙射着鲜血的北极熊，顿时感到无比振奋。

    “嗷吼！”

    被子弹击中身体的北极熊嚎叫着，挥动健全的右爪，想要对已经手无寸铁的徐旭东和伊洛，起殊死一击。

    “砰！”

    就在北极熊刚抬起熊爪，还没来得及挥下的时候，罗昊身后的林子中再次传来一声枪响。这次子弹直接命中了北极熊的头部。

    头部受到致命打击，头盖骨都被掀开的北极熊，身体晃悠了两下，终于轰然摔倒在冰面上。嫣红的鲜血从北极熊的身体中疯狂的涌出，很快就把北极熊身体下冰层染红，并且蔓延到徐旭东和伊洛的脚边。

    “你们没事吧？”罗昊冲到徐旭东和伊洛的身边，问道。

    徐旭东走到北极熊的尸体前，拔出卡在它身体中的尼泊尔砍刀和龙牙军刀，心有余悸的说道：“还好支援来得及时，不然我们的麻烦可就大了。”

    一头成年，并且处于狂状态的北极熊，要想把一个人直接一掌拍死简直就跟喝水一样简单。

    “你们几个都没事吧？”

    手中抱着am狙击步枪的赵帅，带着宋飞和廖江，还有战术b组的其他几个队员从林子中狂奔而出。而另一侧恩斯林上校，还有勇士突击队的队员也是跟随而出。

    赵帅仔细地把罗昊和徐旭东两个人检查了一遍，确认只有徐旭东的极地服被抓破了一道口子外，并没有收到其他伤害后，才重重地舒了一口气。瞪着两个人，说道：“你们没事去招惹那大家伙干嘛？”

    “不是他们招惹的，而是它把我当成了猎物。狂龙和噬蜂只是碰巧路过，并且来帮忙而已。”伊洛走上前解释着说道。

    第二更！