    科文·莫里斯在得知古斯·福塔的后续交易策略之后，对于盘面上，空头正在逐渐累积优势，逆转多空局面的走向，便没那么在意了。

    各系多头主力，在明确以线下市场，撬动线上期货交易市场的策略之后。

    也放弃了在尾盘最后时间里，继续反击空头主力，夺回盘面优势的打算。

    于是，在多空围绕90美元位置，激烈争锋了大半天之后，715债券期货主力合约交易，尾盘的最后时间段里，盘面反而陷入了短暂的平静阶段。

    “多头主力，好像开始放弃主动进攻，转为被动防御了。”

    注意到盘面上即时成交的多空单子，量能很明显的在快速锐减，‘添越资本’交易室，吴衡高兴地道：“总算有惊无险，挨过了今天。”

    “他们放弃得也太快了吧？”柳方平皱了皱眉，却不如吴衡那么乐观，“假突破形成之后，我们虽然拼命反扑，重构了90美元的防线，致使市场空头情绪，向我们这边转移了部分，但也没有到完全的多空形势分明之时啊！”

    “多头如果强势反击，重新攻击的话，也不是没有机会。”

    “他们已经知道了715债券，对于整个多空局面的重要性，也投入了天量的资金进来，按照常理，断没有轻易放弃的可能啊！”

    听见柳方平的话，本来心情已经放松下来的陈雨荷皱了皱眉。

    也感觉到了这一丝异常。

    按理，在多头主力知道715债券这个阵地，绝不能被空头占领之后，只要但凡还有一丝可以扭转市场局面的机会，就绝不应该放弃。

    一波攻击未遂，然后就放弃了攻击的打算，转攻为守，任由市场风向持续向空方转变？

    陈雨荷觉得，多头主力除非是傻子，不然绝不可能这么选择。

    因为就这样放任不管，被动防御，等到市场正在转变的空方大势形成，那么多头不但会失去这个市场的机会，今天盘中，他们投入到这个市场的天量资金，也会面临着巨额亏损，乃至爆仓的局面。

    在所有可能的应对策略之中。

    多头主力在盘面上，选择了最坏的一个策略。

    经过柳方平提醒后，陈雨荷是不会相信在盘面上，一度把他们逼到绝境的这些华尔街资本集团主力机构，会如此轻易认输。

    “对方这么做，一定有他们的目的。”

    陈雨荷眼睛明亮，思路再度清晰起来：“我们不知道他们接下来，会以任何形式反击，但必须做好一切应对的准备，不能丝毫放松，目前盘面上，我们虽然占据了一些优势，但715债券期货主力合约的价格，依然还处在90美元。”

    “这个价位，对我们，乃至在尾盘最后一个小时，支援我们的空头主力机构而言。”

    “都是没有安全边际的。”

    “必须提高警惕，注意盘面上，以及市场中任何的异动，这个时候，多空胜负未分，还不到我们松懈之时。”

    吴衡和柳方平点了点头，盯着此刻已经收盘的交易界面。

    开始指挥交易员们进行盘面成交单子的复盘，想要初步确认多头主力在今天投入到盘面的具体资金，到底有多少。

    陈雨荷继续思索了片刻，开始拨通连接港城分部的电话。

    将自己的猜测，跟苏越说了一遍。

    苏越听完陈雨荷的叙述，沉默了片刻，说道：“察觉到市场风向转变，他们没有加紧反扑，反而瞬间放弃了主动进攻，转入被动防守，确实可疑，按理……这个时候，他们也应该知道时间拖下去，拖得越久，对他们越不利。”

    “难道目前危机凸显的抵押贷款衍生交易市场，还能迎来什么重大利好？”陈雨荷说道，“他们能说动政府资本，接管这个风险市场？”

    苏越呵呵笑道：“没可能的，政府承接银行危机，保证金融大局稳定，就已差不多是极限了，再者，政府资本，最是讲究风险管控，抵押贷款衍生交易市场，说到底，是个杠杆交易市场，投资风险极高，政府资本，是断然不会介入这个领域的。”

    “不过……”

    “你这句话，倒是提醒我了，他们从线上期货市场打不开突破口，确实是极有可能转而将目光放到线下的。”

    “宏观局面上，全球房价和次级抵押贷款，违约率，依然在持续上升。”

    “这个由抵押贷款衍生出的庞大交易市场，在这个时候，绝不可能迎来什么基本面上的利好。”

    “但基本面上的重大利好没有，短暂的利好刺激，却是可以人为制造的。”

    “715债券的总发行规模，虽然在2500亿美元左右，但是这支债券目前的恐慌抛售盘，并不严重。”

    “如果把这支债券线下交易市场，当作股票交易的话。”

    “2500亿美元的流通盘，在各大型金融机构联合锁仓之下，恐怕只需几十亿美元，即可撬动市场。”

    “更关键的，是他们如果通过线下交易市场。”

    “通过撬动715债券的实质交易价格，来倒逼债券期货主力合约的交易价格，我们并没有什么有效的反击手段。”

    “因为线下交易市场，主要参与者，是全球各系金融机构。”

    “而我们并没有实质持有大量715债券，无法在线下市场，进行实质性抛售，从而打击他们。”

    “意思就是说线下交易市场，其价格主导权，完全在于他们。”陈雨荷听明白了苏越的意思，心里吃惊之余，有些紧张起来，“只能由他们做多，而我们由于并不实质持有715债券，所以根本没有有效的反制手段？”

    “是这样。”苏越意识到对方大概率有这个意图，眉头瞬间紧皱了起来，“此刻，对于我们的对手来说，要想撬动715债券的多空局面，线下市场，比线上市场容易。”

    “如果他们这么做，我们真就没办法，只能被动防守吗？”陈雨荷急问道。

    苏越沉思了好一阵，沉声说道：“我们没有实质性持有任何一支抵押贷款转换债券的筹码，无法与他们在线下市场争锋，真要反击，只能着眼于线上债券期货交易市场。”

    “715债券，是整个抵押贷款转换债券市场，规模最大，流动性和安全性最高的一支。”

    “然而，整个抵押贷款转换债券市场，却并不是只有这一支债券。”

    “按揭证券这个市场被开发出来以后，经过多年的发展，抵押贷款转换债券规模，已经扩大到7万亿以上。”

    “全球几乎所有的金融机构，都参与其中。”

    “这个由房屋抵押贷款和各类次级抵押贷款打包、衍生而成的市场，目前危机是实质性存在的。”

    “咱们的对手，能短期用几十亿美元，撬动715债券线下交易市场。”

    “制造出短暂的利好。”

    “然而，他们终究无法承接整个抵押贷款转换债券的风险，对整个市场进行托底，先不说他们没有这么庞大的资金，就算有，也不敢这么做。”

    “大金融机构，在他们行动中，能暂时性地帮忙锁仓。”

    “然而，那些持有大规模转换债券的中、小型金融机构和个人投资者，却是没办法帮忙锁仓的，我们只要能最大限度的引动这些金融机构和个人投资者的恐慌情绪，让他们被动抛售。”

    “那么，这些想要暂时承接线下市场，以债券实质交易价格，来逼迫期货合约交易价格的多头主力，在发现自己托不住线下盘面，无法遏制住中、小金融机构和个人投资者的恐慌情绪，他们的计划，自然就破产了。”

    “只要他们的计划破产，多杀多的局面，必然形成。”

    “到时候，闪崩海啸，多头主力投入抵押贷款转换债券交易市场的所有资金，恐怕都会灰飞烟灭，被我们所掠夺。”

    “董事长，您的意思……是让我们在线上债券期货交易市场，扩大攻击范围？”陈雨荷说道，“从而借此加大其它同类债券的抛售恐慌性，断绝其它同类债券的流动性，从而以其它债券的恐慌抛售局面，来影响715债券。”

    “对，就是这个意思。”苏越微笑地道。

    “一如我们通过全面做空721债券主力期货合约，逼迫大规模持有这支债券的埃尔特银行大规模抛售，进而破产的行动一样。”

    “先前，我们是想借715债券的崩盘，一鼓作气，直接杀崩整个抵押贷款转换债券市场，引发抵押贷款的信贷危机。”

    “现在715债券，我们大概率撬不动。”

    “所以，只能再把目光转回来，通过打击的目标扩散，来解救715债券盘面了。”

    “只要能达成目的，引发抵押贷款的信贷危机，怎么做，都是对的。”

    “而且，最重要的，是此刻的多头主力，已经认为我们是在以715债券为核心，进行以点破面的操作，所以他们在其它同类风险债券上，根本没有建立任何多头防线，加上市场空头情绪是在慢慢积累和转变的。”

    “明天开盘之时，我们骤然袭击，他们根本反应不过来。”

    “线上盘面的交易，多空形势转变的时间，远比线下交易市场要短，情绪酝酿，也要猛烈得多。”

    “其它风险债券，全线崩盘。”

    “也许不等他们承接住715债券线下市场抛盘，制造出利好，整个交易市场的恐慌情绪，早就蔓延开了。”

    “可我们的资金……严重不足。”陈雨荷提出实质性的问题。

    苏越呵呵笑道：“知道你们的困难，还有几个小时，当各金融机构，开始上班之后，从集团总部调拨的400亿华币，会转换成美元，通过华银国际资金通道，进入你们纽约分部的交易账户。”

    “同时……”

    “远东银行颜行长那里，我也已经交代清楚了，她会尽最大限度，保证90亿美元的资金供给。”

    “这部分储备资金，会由远东银行港城总行，暂时划归到纽约分行。”

    “若资金出现危机，你们可以随时调配。”

    “昨天资金受困，濒临爆仓的局面，之后不会再现，抵押贷款转换债券交易市场，是我们势在必得的空头阵地。”

    “再没有彻底击溃其中多头主力之前，资金管够。”

    “不管投入多少，只要成功击溃多头主力，我们都能通过这个市场，成倍的赚回来。”

    “还有……华银国际纽约分行投资基金处，以及巴克莱银行纽约分部投资基金处，已经与你们联动。”

    “我马上把这两者交易处的联系方式给你，你直接联系与你们联动的基金经理。”

    “总部命令之下，他们会积极配合你们的。”

    陈雨荷没想到苏越金口一开，不但给她找来了两个资金实力强大的盟友，而且还给她支援了差不多150亿美元的资金。

    有着这些条件，加上苏越，已经给她指出了后续操作策略。

    再面对华尔街各系资本集团的强攻猛打，她就不会像今日这么被动和慌张了。

    “哦，对了你让崔经理听电话。”苏越交代完陈雨荷之后，又说道。

    陈雨荷点了点头，说了一句‘稍等’，然后不到三分钟时间，话筒里便传来了崔先石的声音：“董事长，您有什么吩咐。”

