    观众席上，孟某人只觉一边怀里的份量顿时消失，再眨眼间便看到诸葛大力的身形如同泡影般出现在了擂台上。

    而在她的对面，朱策同样一个翻身从观众席上跃了下来。

    他朝着诸葛大力微微躬身，常年面无表情的脸上挤出一抹僵硬的微笑：“老板娘，失礼了。”

    小丫头淡然点头：“擂台之上，不必客套，全力以赴即可。”

    裁判见两人都已到场，抬手宣告道：“选手到场，比试开始！”

    裁判话音刚落，朱策立马动了起来。

    刚才刘五魁与诸葛青一战为他提了醒，诸葛家的人（王也？）在战斗开启的第一个瞬间是最弱的。

    故而他也有样学样，眼看诸葛大力抬脚踏地，便毫不迟疑地欺身而上，同时左右开弓，一手拈花指一手般若掌，分明暗两路攻向对手。

    诸葛大力见状却是玩味一笑，不慌不忙在脚下加重了三分力道，她并没有如朱策所想的那样脚踏中宫建立奇门阵局，而是踩着牛老师的骨灰盒凭虚御风，一跃来到了十数米高的半空。

    与此同时，小丫头也没有忘记施展反制手段，只见探手在腰间孟家宝库上轻轻一抹，顿时便有两套熟悉的“马仙洪法器套装”从中飞出，瞬间包围了自投罗网的对手。

    朱策眼见音波、切割、光刀、吞噬等各种法器即将临深，丝毫不敢迟疑地抬起左腿，用尽全力往地面狠狠一踏，同时暗地里运使十二路弹腿的腿法精髓，以一个超越人腿承受极限的螺旋姿势爆跃升天。

    咔啦啦——

    就在这时，观众席上，一个穿着雪白道袍的黑发俊朗青年与一个粉红色头发的青春少女依偎而坐，丝毫没有在意他们身后那些举着诸如“玲珑玲珑我爱你”、“玲珑玲珑你最棒”之类横幅的憨憨们。

    张楚岚回头看了看这帮因为自己和女朋友首次“官宣”而咬着手绢哭得撕心裂肺的坑货们，忍不住在心底暗暗翻了个白眼。

    低情商：舔狗不得House，笨比们活该单身。

    高情商：确实！

    少女用肩膀撞了撞青年：“臭小子，你有没有听到什么特殊的声音？”

    “特殊的声音？你是说以臧龙为首的这帮人？”

    “哎呀不是的，谁会在意他们啊，我说的是擂台上，刚才朱策跳上天的时候，我怎么好像听到了类似骨折一样的声音？”

    “额，不用好像，也不用类似，那就是骨折的声音。”

    “啊？！还真是骨折啊？刚开局就断了条腿，他岂不是输定了？”

    “这个你倒不用为他操心。”张楚岚微微挑眉，“你忘了嘛？他可是浩气盟里仅有的几个把《孟家心法》练入了门的人，有疗伤特效的孟家真炁配合上他那原本就专精于恢复的先天异能，区区骨折这种小伤应该要不了几秒就能自行复原的。”

    陆玲珑：“……行吧，能把骨折当成小伤的估计也就只有你们几个变态了。”

    张楚岚淡定耸肩：“说实话，朱策是我生平仅见的超级变态，他加入浩气盟才半年多点，这段时间每天除了吃饭、睡觉、做任务赚取绩效之外就一直都在马不停蹄地练武。

    以前一菲姑姑他们拿我开玩笑，说我最开始修炼的时候每一天都在自残，但在我看来，朱策的修炼方法却更加离谱，他每一天几乎都是奔着自尽去练的。

    时至今日这货已经练遍了藏书库里大半不吃悟性的功夫，打起架来又浑不要命，如果不动用长生剑，我也没有把握一定能赢他。”

    “原来他这么厉害啊！”粉毛萝莉忍不住把小嘴张成了可爱的O型，“姑姑说你师娘前不久才开始练炁，那她岂不是危险了？”

    “这你倒是想多了。”

    张楚岚尴尬地挠了挠脸，他的师门如今可远不只是父可敌国那么简单。

    “你是不知道，外面都传说是我们五个人压服了唐门，但当时几乎是大力师娘一个人揍趴了唐门百分之八十的高手，再加上那个神秘莫测的宝师娘，我现在都有些怀疑浩气盟真正的第二高手到底是不是丁副盟主了……”

    就在看台上的小两口闲聊之际，诸葛大力和朱策也已然在空中交手了数个回合。

    朱策此刻选用的打法近乎疯狂，虽然他也修炼了《孟家步法》，但碍于悟性却并没有达到凌虚踏空的地步，他的每一次“踏空而行”其实都是用全力踩踏空气后的脚腕骨折换来的。

    这样的借力方式虽然很笨，速度却出人意料的快，就连诸葛大力在最开始的时候都差点被对手出其不意的攻击伤到。

    好在她的洞察力很优秀，很快就发现了朱策空战时只能直来直去的弊端，充分利用身法的灵活性连续避开了对手的攻击。

    在此时场下的大多数观众看来，不断在空中踩出咔嚓声响的朱策似乎正围着诸葛大力进攻，而小丫头却一直只是靠着神妙的身法与对手周旋，每每只能以毫厘之差闪避开来，局势简直凶险万分。

    然而看台上正忙着从瓜婆娘嘴里抢着吃爆米花的孟某人却显然不这么看。

    因为只要仔细观察就不难发现，诸葛大力在最开始时用出的那些法器近乎一点用场都没能派上，至今也依旧好似无头苍蝇般的满擂台乱窜——这种无的放矢的招数可一点都不像小丫头的作风。

    果然，场中局势很快便出现了转机，久攻不下的朱策终于出现了一次小小的失误，而诸葛大力则理所当然地抓住这次失误落地建立起了奇门局。

    下个瞬间，眼看就要冲到对手面前的朱策只觉一阵诡异的热浪袭来，他骇然向四周望去，只见原本散落在场内各处的法器虚影此时竟全部变成了一团团燃烧着熊熊烈焰的炁之火焰。

    这些火焰在自身燃烧的同时也不断引燃着奇门局中的游离内炁，内炁在烈焰的燃烧下不断重组，又在小丫头的刻意掌控下集中到了奇局中的巽字位上——此时的朱策正是从那边冲过来的。

    嘴角轻轻勾起，诸葛大力手中蓦然打起一记响指，一缕火苗在微风的拂送下飘飘摇摇来到了代表着“风”、又聚集着大量游离之炁的巽字位……

    轰隆——

    震耳欲聋的爆炸声响彻整个后山，所有人都不由得为小丫头这一发堪称恐怖的术法连击而暗暗咋舌。

    但下一秒，知道其中内情的人又不得不承认努力往往都是有回报的。

    朱策在千钧一发之际用治疗性质的孟家内炁运转起了少林金钟罩，用不断防御、受伤、修复、再防御、再受伤、再修复的方式居然硬是接下了这发爆炸，在小丫头略显惊讶的眼神注视下穿透烟幕向她全力挥拳打了过来。

    全神贯注地紧盯着对手的朱策原本正自得于这次用受伤换来的进攻时机之巧妙，然而下一秒他却愕然从诸葛大力原本惊讶的眼神中看到了淡淡的同情和……赞赏？

    可惜还不等他想明白其中关窍，数面被小丫头藏在身后，一直卡着他的视觉死角直到现在才方才现身的八卦镜陡然飞出，两道散发着诡异光晕的射线就这么直直糊在了他的脸上。

    瞬间，被射线扫中瞳孔的的朱策就这么直挺挺地栽倒了下去。

    “比赛结束！胜者，诸葛大力！”

    果然，出乎意料的轻松，仅仅只是第二重陷阱的天宫幻影就解决掉了对手，另外七道后手完全没能派上用场。

    诸葛大力看着对手那近在咫尺、摔倒时将地面锤出了好大一个坑的拳头，忍不住沉默地叹了口气。

    她之所以会把朱策安排到和自己一组，还早早让他在32强赛之前就被自己淘汰掉，一方面是受到林啸所托，另一方面则是想要用实战告诉对方一个道理——

    【此时，昏迷不醒的朱策正在天宫幻影构筑的环境中被一脸严肃的诸葛大力上着课：

    “其实我和孟浪都知道你想是为了向天使教复仇才会这么拼命的，你平时应该也感觉得出，我们没少在功法典籍方面给你开绿灯，但……时至今日，我们对你都很失望。”

    “失望？为什么？”

    “因为你的报仇方式太愚蠢了。”

    “愚蠢？”

    “没错，就是愚蠢！努力拼搏固然正确、努力拼搏所得到的收获也的确不会辜负任何人，但努力如果用错了方向，你就绝对不可能收获到自己想要的结果！

    我问你，练武和覆灭天使教，到底那一个才是你的目的？”

    “当然是灭了那帮该死的杂碎！”

    “好，既然你的目的是覆灭天使教，我看你也不傻，那你这段时间为什么只是一味练武而不练心？难道你不知道天使教这种以御鬼为核心手段的门派，幻术也是他们的强项之一吗？”

    “我……”

    “因为你怕了，对么？”

    “……是。

    我看不到报仇的希望，也不敢在内景炼心时再度面对当年的场景，所以就……就只能用不断练武来麻痹自己，让自己不去想那些东西。”

    “嗯，虽然笨了点，但好歹还算坦诚，行吧，算你过关了～”

    “过关？什么意思？”

    “这场比试是林啸会长特意让我安排的，他一直都很关注你的情况，你这段时间的沉沦让他很担心，这次正是他拜托我们在帮忙打醒你之后告诉你回去他那里一趟，说是有一件准备多时的礼物要送给你。”

    “……我明白了，多谢老板娘帮忙。”

    ‘唉，这种实心眼的笨蛋真的能如林会长所愿的那样接过他海外华侨异人总会会长的责任吗？’

    ……】

    回到观众席，诸葛大力见孟某人正意犹未尽地舔着嘴唇，忍不住恶狠狠瞪了他一眼。

    这个死鬼，就知道趁自己不在的时候欺负宝儿姐，早上好不容易才给她涂好的口红，我这才过去比赛几分钟，怎么都跑你脸上去了？

    你到底是用什么姿势抱着她啃的啊？

    就在这边小丫头气呼呼拿着卸妆湿巾给自家死鬼擦脸的时候，那边一位高大挺拔的白发道士也一步步走到了擂台当中。

    “诸位，下一场比试是由浩气盟的高足张楚岚对阵小徒张灵玉，在那之前，老道士有一件事想请诸位做个见证！”

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

