
　　“埃尔弗，你回来了。”沐阳正在办公室里抽着雪茄看书，埃尔弗敲门进来。M.23sk.com

　　“威廉姆斯先生，你要找的中医找到了，总共有三个人，是一家人，姓黄，两个男人一个女人，他们自己说都懂得医术，所以我就都带过来了。”埃尔弗说道。

　　“是吗，那很好，药物准备的怎么样了？”

　　“他们那里有一部分药品，但只够一天的用量，我已经把你的要求上报科学院了，科学院的工作人员表示他们会尽快找到你需要的药品。”埃尔弗说道。

　　“那很好，看来我们现在可以开工了。”沐阳高兴的拍拍手。

　　他自从穿越回来之后，就在办公室等着埃尔弗，这里到处都是哀嚎的病人，他可没有四处转转的心情，既然已经有了眉目，那就开工吧。

　　“可是您的药剂室还没有完全弄好，许多实验设备还没有安装好。”埃尔弗有些为难的说道。

　　“没关系，我们一步步来，先把熬制中药的地方弄出来，把中药熬出来，至于药剂室，我们以后才会用到。”沐阳已经有些等不及了，因为待着是在太无聊了。

　　见到了黄家三人，老中医黄任泰，他的儿子黄玉圣，女儿黄玉明。黄仁泰和黄玉圣父子俩都穿着中式的长袍，不过都发都已经剪了，不是那种清朝的金钱鼠尾，见到沐阳很是恭敬的鞠躬弯腰。

　　黄玉明到是一幅女儿家打扮，但是长相只能说一般，算不上丑，但失了几分秀气，腰身也有些粗，不过胸脯挺大，到是一幅好生养的样子，面对沐阳时也是不怯生。

　　“三位你们好，我叫约瑟夫.威廉姆斯，你们可以叫我沐先生，这是我的中文姓氏。”沐阳这几句话是用中文说的，到是令皇家三人感到很惊奇，因为现在的英国，能够说出这么一嘴流利汉语的人，真的是太少见了。

　　“你们也知道伦敦城里爆发了流感，甚至整个英国、欧洲、整个世界，都在爆发这种流感，包括中国。我叫你们过来，就是让你们协助我，我要用中医的办法，来治疗这种疾病，你们帮助我熬制中药，当然，我会给你们报酬的，如果还有什么其他的要求，只要在合理范围内的，你们也可以告诉我，我会考虑。”

　　沐阳说完看了看黄家三人，问道：“有问题吗。”

　　黄家三人愣了一下，才反应过来，黄仁泰开口道，“沐先生，我们没有什么额外的要求，当然，您是西医圣手，我儿子对西医也有涉猎，懂洋文，交流无碍。几次想要学习西医，只是苦于求学无门，如果沐先生在治疗时，能够让犬子在一旁学习，黄某感激不尽，唐突了唐突了。”

　　黄仁泰说完连连举手拜礼。估计他也是鼓起勇气说的，毕竟父母为了子女，有时候是会豁出去的，黄仁泰也是想试一试，毕竟这是一个难得的机会。

　　“没有问题，他可以跟我学习，如果遇到不懂得，也可以问我，当然，问埃尔弗也可以。”沐阳指了指埃尔弗，听不懂中国话的埃尔弗只能笑了笑，不过他更加下定决心，一定要学习中文。

　　黄仁泰和黄玉圣听到沐阳的话，脸上露出喜色，黄玉圣赶紧上前，对着沐阳深深一躬，嘴里说道：“感谢沐先生。”

　　这时黄玉明很大胆的问道，“沐先生，我能学吗？”

　　沐阳瞅了瞅这个姑娘，笑着说道：“你的医术学到什么程度了，还有你也懂英语吗？”

　　“我的医术是和哥哥一起学的，不输于哥哥，只不过。。。”说道这里，黄玉明迟疑了一下，呐呐的说道：“只不过我的洋文说的不好，只会几句简单的交流。”

　　沐阳看着脸上带着几分沮丧表情的黄玉明，开口说道：“那，那个人叫埃尔弗，你可以向他请教西医，他可是剑桥医学院毕业的，英国医学界的高材生，是我的助理，在以后的工作中，你可以向他学习英语和一些医学知识。”

　　“他愿意教我吗？”黄玉明不确定的问道，眼睛还偷偷瞅了瞅埃尔弗。

　　“你可以去试试看，没准可以呢，埃尔弗人很好的。”至于埃尔弗和黄玉明怎么交流，沐阳就不管了。

　　沐阳说完，开始安排工作，熬制中药，这些事情黄家三人都是熟手，他们中药店的家什也全，有自己熬药的砂锅，可不像沐阳第一次那样，还用一个铁锅熬药。

　　这些安排好后，沐阳到药剂室看了看，里面正有人在安装各种医学药剂试验用具，除了试管烧杯之类的，其他的沐阳根本就叫不上名字来。问了问主管，告诉他明天就可以安装好。

　　药剂熬制好，沐阳开始了治疗大业。

　　之前沐阳已经想好了，把病人分成三类，第一类只用中药治疗，第二类是中药添加西药退烧、消炎、抗病毒药物，第三类是全部都上，然后加上特效药达菲。

　　沐阳想要通过实验，看看各种药物的效果，如果只用中药就行，沐阳就可以省去很多麻烦，最起码在推广时，他可以方便许多，毕竟全世界10亿人口的感染率，可不是他一个人能够治疗的。

　　如果需要用到他带来的西医，那要看看用到什么阶段才能够有效，毕竟用的越多成本越高，沐阳要为以后做准备。

　　至于说因为实验可能耽误了救治，一些人因此会死去，沐阳表示没有压力。

　　毕竟为科学现身，为全世界人民现身，他们应该感到荣幸，沐阳觉得上帝也会为他们而感动，会引领他们上天堂的。

　　沐阳自己让他们把药物弄成四桶，然后自己在屋里鼓捣了一番，出来后让埃尔弗、黄家三人还有护士一起，按照沐阳的吩咐，给那些病人灌下药。

　　这些药物具体是什么，只有沐阳自己清楚，他也没有告诉众人这是分组实验，只是吩咐埃尔弗，做好每个人的治疗记录，到时候沐阳就可以从这些记录中得出自己需要的答案了。

　　对于沐阳的做法，几人都没有异议，黄家三人是雇工，能学到什么是他们的运气，埃尔弗虽然是助手，但是对这种医生藏私的行为，他表示绝对是现在医学界的常态，很理解。

　　而沐阳，却是轻松的很，除了每天的配药，他基本上没有什么工作，只等出结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第196章：实验免费阅读。https://xs.23sk.com 