    比赛结束，妖狐战队以微弱的优势赢得胜利，观众席一片哗然，哀鸿遍野。

    VIP包厢里面，红孩儿身体微微颤抖着，脸色苍白面无人色。输了！又输了！

    红孩儿扭过头看向张明轩激动叫道：“举报！我要举报！他们都买了自己赢，他们故意输的。”

    李清璇哼了一声说道：“明明是我自己靠实力赢了。”喜形于色叫道：“我是天下第一啦~”

    红孩儿呢喃道：“不，不是这样的。”眼中泛起水雾。

    张明轩站起来一步踏出，身影扭曲，庞大的身影出现在外面战场上，黑发飞舞，衣玦飘飘。

    张明轩心中说道：“龙天傲，把风向控制好，要帅气要风度。”

    龙天傲：“你就放心吧！”

    张明轩开口说话，声音不大整个战场却都能清晰可闻：“从预赛到决赛，数万支队伍，为期两个月的洪荒神话大赛到今天彻底落下了帷幕，秉承公平公正的原则，十支队伍突围而出，在此进行决战，现在冠军也已经产生，它就是妖狐战队~让我们为他们欢呼吧！”

    掌声夹着哀嚎声响起。

    张明轩眯着眼睛笑着说道：“有请妖狐战队队长。”

    李清璇庞大的身影屁颠屁颠从虚空跑了出来，笑得合不拢嘴。

    观众都是眼睛一亮，心里稍稍有点安慰，果然好漂亮啊！虽然之前在李清璇发言的时候已经见过了，但是现在再次见到还是一阵惊艳。

    张明轩看着面前的李清璇认真说道：“恭喜你获得了第一届洪荒神话大赛的冠军，你有什么想对观众说的吗？”

    李清璇想了一下，抬头看向观众席说道：“能赢得这场大赛我很高兴，虽然对手都比我弱了一点，虽然现在我是天下第一，虽然我很漂亮，但是我不会骄傲的，会更加努力的。”李清璇越说脸色笑意越大，最后嘴都合不拢嘴了。

    张明轩咳嗽一声说道：“现在我要颁发属于你的荣誉！”

    手一伸，一个晶莹的奖杯出现在手中，张明轩摸着奖杯感叹说道：“这个奖杯乃是仙神用神兽腿骨精心雕琢而成，雕琢之前还放在某个神兽口中温养了千万年，精华尽敛，圆润湿滑，再以三昧真火炼出渣滓，至宝七星剑丝丝雕琢，星辰之力得以渗透其中，可以说是地上一双，天上难寻啊！”

    观众席上，李世民嘴角抽搐了一下说道：“这个东西很熟悉啊！”

    旁边德全抿嘴笑道：“陛下，您去年也获得了一个这样的奖杯，当初神君说的是地上一个，天上难寻。现在您还用这个奖杯熬汤呢！”

    李世民砸吧了一下嘴说道：“味道真不错啊！”

    李清璇郑重的接过奖杯说道：“我会保存好的。”

    张明轩满意的点了点头，说道：“你想一个什么样的英雄？”

    李清璇眼睛一亮，举手叫道：“狐狸，我要个狐妖英雄。”

    张明轩说道：“好的，我会尽快完成，敬请期待吧！你们战队可以免费获得这个英雄以及她的全套皮肤。”

    李清璇满意的点头。

    张明轩抬头说道：“现在我宣布，第一届洪荒神话大赛圆满落幕，明年今日我们再会。”

    轰轰轰~漫天烟花升起炸裂，荧光飘落，梦幻璀璨。

    一片片人群退出游戏空间。

    悬空岛上，张明轩伸了一个懒腰说道：“终于完了啊！”翻身起床，打开门走了出去。

    院子里，李清璇，李清雅，皇后也都陆陆续续走了出来。

    张明轩笑着打招呼：“清雅姐，皇后姐，早啊！”

    李清雅笑着点了点头。

    晋阳也笑嘻嘻的挥手说道:“皇叔，好！”

    李清璇小跑到张明轩身边，审视的看着张明轩。

    张明轩疑惑道：“怎么了？”

    李清璇嘟着嘴说道：“我的钱呢？刚刚你只把奖杯给了我，我的奖金呢？”

    张明轩笑着说道：“我们不是一家人嘛！你的钱，我先帮你保存着了，女孩子身上带这么多钱不安全。”

    李清璇顿时气愤叫道：“好啊!你就是想贪我的钱。”

    伸手抓住张明轩的胳膊晃着叫道：“把我的钱给我，快把我的钱还我。我的钱，我的钱，我的钱……”

    张明轩被她的大力晃得一阵发晕，连忙叫道：“停…停！我这就把钱给你。”

    李清璇这才不晃，仍然不松手，审视的看着张明轩，像是防贼一样。

    张明轩心中无奈说道：“赖不掉了，小凡把她的钱还给她吧！”

    张小凡说道：“是！”

    “我们还有多少钱？”

    “给李小姐一亿之后，我们还有八亿左右。”

    张明轩眼睛一亮说道：“这么多？”

    张小凡：“最后那一局赔率有点高。”

    幽冥地府，后土等人一个个喜笑颜开的点着收入，还是娘娘聪明啊！这个收入可比赢了比赛多太多了。

    天庭，玉帝正喜笑颜开的听着仙乐，喝着小酒，神念扫过天魔界，没有一个天魔能逾越半步，舒坦啊！

    这时候，一个守门天兵跑进来半跪说道：“陛下，武财神求见。”

    玉帝心中一动，一定是来汇报收入的，一定赚了不少吧！笑着说道：“宣！”

    天兵恭敬道：“是！”倒退着走了出去。

    不一会，面色威严的武财神走了进来，对玉帝稽首一礼说道：“臣，拜见陛下。”

    玉帝笑呵呵说道：“不用多礼，爱卿为朕打理天地人间钱庄辛苦了。这次赚了多少钱？”

    武财神沉默了片刻，艰难的开口说道：“赔了，天地人间钱庄已经没钱了，需要陛下拨款。”

    “咳咳咳~”玉帝一口琼浆玉液呛的连连咳嗽，满脸通红。

    缓了一下，瞪大眼睛说道：“你说什么？赔了？你刚刚还给我发信息说赚了很多钱。”

    武财神苦着脸说道：“最后一局之前是赚了很多，但是最后一局全赔进去了，不仅如此，我们自己的钱也都赔进去了。”

    玉帝皱眉说道：“到底是怎么回事？”

    武财神叹气说道：“您看吧！”

    手一挥，一个密密麻麻的列表出现在空中。