    乔斯年去洗手间洗了个手，叶佳期则诧异地看着桌子上的东西。

    他怎么又买了这么多……

    “愣什么，再看看，这次的行不行。”乔斯年擦着手，将衣袖卷起到手肘处，一身白衬衣的他看上去温润、俊朗。

    此时，房间里只有他们两个人。

    叶佳期低头拆了袋子，真得好多好多东西。

    有一些完全没必要买的，他还是买了。

    叶佳期不忍心打击他，就笑了笑：“你早上不还说，以后都不送礼物给我了？”

    “我说了吗？”

    “哦。”叶佳期白了他一眼。

    她一样一样翻着，里面有很多小孩子的东西，连洋娃娃都有。

    乔斯年将买来的饭打开：“先吃饭，吃完带你去个地方。”

    “啊？”叶佳期看向他，眼底也是晶亮的光泽和笑意，“今天天气不好，要下雨的样子，不出去了吧，改天？”

    “去不去你自己选，选哪个都跟我没关系。”

    “独裁。”叶佳期嘀咕一声，“那就去吧。”

    “嗯。”乔斯年将饭盒递给她，“吃饭。”

    他知道她不挑食，也知道她偏爱吃排骨，就给她买了糖醋排骨、乌鸡汤、肉丸杂烩……总之，满当当排了一桌子。

    桌子不大，叶佳期坐在他的对面。

    她见他今天心情还不错，可能是项目的事又有进展了。

    乔斯年低着头，细心地将菜肴都放好，他认真时睫毛低垂，薄唇紧抿，浑身都散发着成熟男人的独特魅力。

    “可以了。”他淡淡道。

    叶佳期盯着他看了好一会儿，他一开口，她才把目光收回来。

    乔斯年伸手扯了扯领带：“帮我把领带解一下。”

    也不知道是出于什么意识，叶佳期没有反驳，从椅子边走过去，抬手替他解开领带。

    一靠近他就闻到他身上属于男性的独特荷尔蒙气息，那是熟悉却很遥远的气息。

    曾经无数个日夜，他们彼此在床上纠缠时，她就能感受到他很有张力的男性魅力。

    叶佳期的脸红了一下，替他解开领带，挂在衣架上。

    乔斯年嘴唇动了动，想问什么，但最终还是没有问。

    叶佳期坐回原位，端起饭碗吃饭。

    “你今天不用加班吗？”叶佳期问道。

    “没事的时候就加班，有事当然就不加班。”

    “那等会儿你要带我去哪里？该不会是什么废弃工厂，偏僻小竹林？”

    “……”乔斯年睨了她一眼，“然后呢，继续说。”

    “……”叶佳期感觉给自己下了个套。

    “嗯？不说了？我告诉你，废弃工厂，偏僻小竹林，最适合做一样事。”

    “什么？”

    乔斯年意味深长地看了她一眼，唇角扬起，笑容意味不明，连眼底都是邪魅而不怀好意的光泽。

    叶佳期秒懂，低低骂了一声：“妈的。”

    她不吭声了，继续吃东西，菜挺好吃的，挺合口味。

    她正好也饿了，吃得很香。

    乔斯年给她夹了一块排骨，又夹了些白菜。

    叶佳期摇摇头，把青菜夹给他：“我不爱吃白菜，我要吃肉，至少现在不要吃菜。”

