    随着这上千位战士冲入慈善晚宴的大厅，直接让现场气氛一凝。

    紧接着，一位穿着中山装，头发灰白，将近五十岁的男人走了进来，其身上散发着一股上位者的威压，给人一种不怒自威的感觉！

    他便是天蜀郡郡守李元！

    “李大人你来的正好，你这手下是怎么回事？竟然和本郡主对着干，这难道是你的旨意？”

    郡主看着李元一脸冰冷的喝道。

    “郡主息怒，是在下管理手下不严，还请郡主恕罪！”

    李元对着这位郡主一脸谦卑的说道，

    而李元说完，其目光扫向段天鹏，一脸冰冷的喝道：“段天鹏，你知道你在干吗么？”

    “郡守，他……”

    “来人，将他带下去！”

    段天鹏正要说什么，便被李元给打断了。

    一群天蜀郡的郡卫军战士朝着段天鹏而去，

    “郡守，今日只要有我在，我便不会让你们伤害到他的！”

    段天鹏神色一凝，挡在叶凡面前，冷喝道。

    “你……”

    李元一脸盛怒的盯着段天鹏，

    “原来你就是段军团长！”

    这时，叶凡看着段天鹏开口道。

    段天鹏正是天策军第六军团长。

    之前慕白已经联系了段天鹏，也告诉了其关于叶凡的事，

    因此段天鹏第一眼看到叶凡，便知道对方便是军主的弟子。

    “少主，我会掩护你离开的！”

    “段军团长，这件事你就不要插手了，他们伤不到我的！”

    叶凡看着段天鹏轻轻说着，其目光扫向李元走了过去。

    随着叶凡走向李元，

    那群郡卫军战士手中的枪械全部对准了叶凡，并且拉栓上膛，一幅随时都会开枪的架势！

    “你要抓我？”

    叶凡看着李元冷道。

    “你打了郡主，必须严惩！”

    李元看着叶凡一脸威严的喝道。

    啪！！！

    突然，叶凡一巴掌扇了出去，直接将李元给扇飞了出去。

    这一幕，惊呆了现场所有人，就连那位郡主都是一惊。

    他们都没想到此子竟然连堂堂郡守都敢打！

    一郡之守，那可是真正的封疆大吏，有着极高的权利和地位！

    这样的大官，任谁都不敢去得罪！

    但如今叶凡却是当众打了天蜀郡郡守的脸，这胆子大的简直没边了！

    “你……”

    而李元被叶凡一巴掌扇飞落在地上，其口中吐着血，半边脸都红肿了起来，他双眸极其愤怒的盯着叶凡。

    “给我开枪！”

    随即，李元直接命令道。

    那些郡卫军战士直接就要扣动手中扳机，而在场其他人吓得连连后退，生怕被波及到。

    “住手！”

    突然红玫瑰的声音响起。

    她打了一个响指，又出现一群人，和那郡卫军战士对峙着。

    “红玫瑰？”

    “你想干什么？你要和朝廷为敌么？”

    李元看着红玫瑰，其神色一冷，厉喝道。

    “李大人，我自然不敢和朝廷为敌，但这位公子和我的关系不简单，你不能动他！”

    红玫瑰开口道。

    “如若我非要动呢？”

    李元冷喝道。

    “如若李大人非要动叶公子，那我天龙商会在天蜀郡的一切产业和分公司将全部退出天蜀郡！”

    这时，梅河看着李元淡淡的说道。

    “梅先生~”

    而李元看着梅河，其神色一惊。

    “若今日李大人要动叶公子，那恐怕我天龙商会和天蜀郡之间的一切合作便要终止了，包括各大产业项目的开发和投入，都将终止，甚至是撤离天蜀郡！”

    梅河推了推金丝边眼镜看着李元说道。

    唰！

    听到梅河的话，李元的脸色显得十分难看，在场其他人都是惊讶不已。

    天龙商会在天蜀郡开发的各大产业项目和分公司可是一大堆，占到了整个天蜀郡的经济百分之四十。

    一旦天龙商会将天蜀郡内的各大产业项目全部终止并且撤出天蜀郡，

    那对于天蜀郡的经济而言无疑是一个毁灭性的打击，将会直接导致天蜀郡的经济崩溃，甚至引发巨大的动乱！

    这个后果，是李元这个郡守无法承受的！

    “梅先生，你难道也和此子有关系？”

    此时，李元神色震惊的看着梅河。

    “叶公子是我天龙商会的顶级贵宾，你若动他，便是打我天龙商会的脸，我天龙商会自然不会袖手旁观！”

    “一旦我天龙商会撤出天蜀郡，会造成怎样的后果，李大人最好考虑清楚！”

    梅河一脸冷峻，充满威严的看着李元喝道。

    身为天龙商会西南地区负责人，梅河的身份地位可不比这个郡守低！

    甚至为了天蜀郡的经济发展，李元还得讨好巴结梅河。

    而听到梅河的危险，李元脸色十分难看，其眉头紧皱，目光不断闪烁，内心思忖着。

    他今日若不抓叶凡，不仅川王那无法交代，就连皇埔权那都无法交代。

    他在朝中的靠山就是皇埔权，之前对方派人通知他对付叶凡，

    若是他解决不了此子，那他就麻烦了。

    但一旦他抓了叶凡，那天龙商会便会撤出天蜀郡，整个天蜀郡的经济将彻底崩溃，到时候所产生的影响和动乱，他这个郡守怕是也得立刻完蛋。

    这一刻，李元陷入了进退两难的地步！

    额？

    李元思忖了数十秒，他突然想到了什么，猛地一瞪眼，直接倒在地上，晕了过去。

    “郡守！”

    其他人看着李元晕倒在地，都是一惊，纷纷叫道。

    叶凡看到这，冷笑一声，这家伙还真是有一手，竟然想到了装晕这招。

    没错，

    这李元正是装晕，

    如今这种情况，他唯有装晕，才能化解掉这种进退两难的情况，

    到时候就算川王和皇埔权怪罪下来，他也有理由搪塞过去了。

    “郡守晕倒了，还不赶紧护送郡守去医院！”

    这时，段天鹏叫道。

    如今李元晕倒，那身份最高的便是段天鹏这位总督了，

    他一声令下，那些战士连忙抬着李元离开了这里。

    “所有人，立刻撤离！”

    随即，段天鹏命令道，其目光扫向那位郡主：“郡主，我送你回去吧！”

    “你……你是真的要和我川王府为敌么？”

    郡主指着段天鹏叫道。

    “郡主，请回吧！”

    段天鹏冷冷地吐道。

    “你……你给本郡主等着！”

    这郡主指着段天鹏怒喝一声，转身便离开了这里。

    而段天鹏看了叶凡一眼，同样带着人离开了。

    大厅内的众人看到这一幕，却是惊叹不已。

    他们没想到这最后竟然是这么一个结局，

    此子最后竟然什么事都没有！

    一时间，众人看着叶凡神色各异。

    至于那位穆将军之子穆天凌一脸阴沉的目光盯着叶凡，他一句话没说，在手下的搀扶下离开了这。

    但很显然，这笔账，肯定不会就这么算了！

    不过叶凡可不会在意这些，他目光扫向张家家主：“这株千年火灵芝，应该归属于我了吧？”

    “是…是的！”

    张家家主从震撼中反应过来，看着叶凡连连点头。

    正当叶凡要拿卡去刷三百亿之时，梅河连忙上前道：“叶公子，怎么能让你出钱呢，这三百亿由我付了，你只需去拿那株千年火灵芝便可！”

    其他人听到梅河的话，也是羡慕不已，

    这可是三百亿啊，竟然有人抢着付钱，这待遇简直太好了！

    不过能让梅河如此看重，不惜威胁郡守，还拿出三百亿，由此可见叶凡的身份有多高！

    “那就多谢了！”

    叶凡扫了一眼梅河，道：“我记住你了！”

    “公子客气了！”

    梅河一脸谦卑的说着，而听到叶凡后面那句话，其内心一喜，

    他如此帮叶凡，还特意拿出三百亿来，目的便是为了得到叶凡赏识，和其拉近关系，借此提升其在天龙商会的地位。

    毕竟能让颜老如此看重不惜得罪许财神的存在，必然身份极其不凡，若是能攀交上，那就是一个大大的机缘了！

    而听到叶凡这句话，梅河清楚，他已经得到了对方赏识，内心自然欣喜！

    接下来，叶凡得到了那株千年火灵芝，带着众女离开了这里。

    随着叶凡离开，

    现场众人神色各异，其中不少人都是暗暗盯着叶凡。

    叶凡他们刚刚走出这慈善晚宴的会所，段天鹏便走了过来，对着他恭敬的叫道：“少主！”

    “段军团长，如今屠夫军团长，牧军团长都已经回归天策军了，你不打算回归么？”

    叶凡看着段天鹏询问道。

    “我本来是打算申请调回天策军的，只是上面没同意！”

    段天鹏吐道。

    “没同意？”

    叶凡眉头一皱。

    “先不说这个了，少主你们还是尽快离开天蜀郡吧。”

    “你得罪了川王的女儿，川王是不会善罢甘休的，川王乃是龙国八大亲王之一，权势滔天，这西南便是川王的地盘，他若要出手，那少主便危险了！”

    段天鹏对着叶凡一脸担忧的说道。

    “段军团长，你无需担心，我不会有事的！”

    “你调职的事，我会找人帮忙的！”

    “倒是你，这次你违背了那郡主的命令，你要小心一点！”

    叶凡开口说着。

    “嗯！”

    段天鹏点了点头。

    随后，叶凡便和段天鹏分开了，他们直接朝着住所而去。

    “小子，我们又见面了！”

    蓦然间，一道冰冷的声音传来。

