    第265章 吃瘪的柳翎

    虽然对感情之事，他是比较小气，但这是人之常情，每个男人，都不希望有别的人接近自己女人。

    但云韵这不是事出有因嘛，不就是为了解释一下当初放鸽子的事情，顺便说一句不好意思嘛。

    这说清楚了，他能拦着云韵？

    他又不是真的限制云韵的所有外交活动，只要是正常的，他都不会去干涉。

    更何况，云韵自己也有分寸。

    他还有什么好拦的？

    他陆某人也是很通情达理的好不好。

    不过要是古河来找就不一样了，那他肯定拦着。

    毕竟，云韵是为了公事，古河是心怀不轨，这还是得分清楚，区别对待的。

    “是我错了，对不起，以后不会了。”云韵连忙道歉安抚，小男人第一次生她的气，还是她的错，没办法，心里真的有点小慌。

    “唉，罢了，知道错了就好，韵儿，我希望你做什么都不要瞒着我，我也是一样，花心都跟你说了，够坦诚了吧。”

    陆云霄摊摊手，男女朋友之间，信任很重要，他相信云韵，也希望云韵能相信他。

    “知道了，以后都不会瞒着你。”云韵点了点小脑袋，竟是异样的乖巧。

    “很好，来亲一个。”看到云韵态度这么诚恳，陆云霄心底郁气尽去，笑了笑，就要亲下去。

    “不要。”云韵挣脱了怀抱，退后了两步，“你还没洗漱呢。”

    “哈，也是。”

    陆云霄回过神来，打了个哈哈，还没洗漱呢，洗完再亲也不迟。

    “那我就先洗漱吧。”陆云霄笑了笑，开始准备洗漱。

    ……

    洗漱完毕，用过早饭，和云韵亲近一番后，陆云霄便随着云韵朝着大殿走去。

    大殿前的广场上已经围满了弟子，毕竟宗主又要再收亲传弟子，这对于诸多云岚宗弟子来说，乃是一件令他们颇为重视的事情。

    虽然上面都说这新来的家伙天赋很高，但没亲眼所见，谁会相信。

    他们这些老弟子都没这个荣幸成为宗主的弟子，你一个新来的就想踩着他们上位，凭什么？

    羡慕再加上心中失衡，也就转换为了嫉妒。

    不服，是肯定的。

    除非陆云霄有真本事，不然，今日是很难打发这群弟子的。

    但陆云霄有真本事吗？

    毫无疑问，他有！

    亲传弟子这个身份，他绝对配的上。

    在诸弟子的前方，一位身材高挑的少女正静静矗立，她身着一身月白色长袍，浑身上下散发着高傲清冷的气质。

    俏脸如玉，青丝飞扬，少女青涩中带着些许成熟的风情，美艳的不可方物。

    其周围的弟子都用着倾慕的眼神看着她，目光中难掩狂热之色，就像是在看着心中的女神。

    很明显，少女在这些弟子当中，威望颇高，深受欢迎。

    “纳兰师姐，今天宗主要收新弟子，您怎么看？”

    “这一来就成为宗主弟子，似乎有些不合规矩啊。”

    一个男弟子忍不住开口，目光中难掩愤愤之色。

    很明显，他同样也是对陆云霄颇为不服的人员之一。

    “天才都是打破常规的，师弟他有这个资格。”

    纳兰嫣然轻轻开口，淡漠的声音缓缓响起。

    她怎么看？

    她自然是举双手欢迎。

    能有这样的师弟，她求之不得，还能怎么看？

    开心就完事儿了。

    “师姐，你这……”那名男弟子后面的话直接胎死腹中。

    他本来还以为纳兰嫣然应该会对这空降的师弟颇为不爽的，没想到她竟然是支持此人的，真是奇了怪了。

    她就没有一点不服气的吗？

    那可是未来有可能和她抢宗主之位的人啊，她就一点都不介怀的吗？

    其余的弟子，也是纷纷看向纳兰嫣然，很明显，她的话引起了这些弟子的诧异。

    “嫣然，难道此人很不凡？”纳兰嫣然身旁不远处，一位青年出口问道。

    他身着一身白衣，面貌颇为英俊，看着纳兰嫣然的眼神透着几分痴迷之色。

    “柳翎师兄，以后请叫我纳兰师妹或者少宗主。”纳兰嫣然黛眉微蹙，声音微冷，神情微微有些不满。

    嫣然这个称呼只有亲密的人能叫，是谁都能随便叫的吗？

    （PS：陆云霄：好像你一开始就说我能叫你嫣然……）

    她现在有了心动的男孩子，可不想造成什么不必要的误会。

    柳翎虽然也挺英俊，还是三品炼药师，但是气质不够，为人浮躁，和她的标准相比，还差的远，她可不想和柳翎有什么交集。

    他们之间除了同门关系之外，再无其他。

    而且，柳翎别的不穿，穿什么白衣，自从见到陆云霄之后，别的人穿白衣总给她一种不伦不类的感觉。

    本来柳翎看着还可以的，今天一看，莫名的怪异，整个人完全垮了。

    只能说陆云霄穿白衣时那如仙降临的身姿，给她带来的印象实在是太深了一些。

    听到纳兰嫣然的话，柳翎面色一变，有些阴晴不定。

    他努力这么久，但是纳兰师妹的眼中似乎还是没有他的存在啊。

    可以说古河柳翎师徒二人倒是颇为相像啊，都是老舔狗了。

    倒是旁边云岚宗的弟子们，不禁暗暗偷笑，纳兰嫣然可一样是他们的女神。

    这柳翎占着是古河长老弟子的身份强行和纳兰师姐套近乎，他们早就看不过眼了，如今吃了憋，真是皆大欢喜。

    纳兰嫣然冷淡的瞥了柳翎一眼，收回目光，而后语气清冷的说道：“师弟自然不凡，他的天赋堪称惊世骇俗，成为亲传弟子绝对是实至名归，我知道大家都有些意见，但是老师这么做自然有她的道理，等会儿，大家自然会理解老师的做法的。”

    纳兰嫣然话音落下，周围弟子一片寂静，谁都没想到，她竟然会说出这么一番话来。

    这么看好那个新来的家伙的吗？

    “天赋惊世骇俗？纳兰师姐，那人的天赋比你如何？”

    一个弟子忍不住问道。

    “我不如也。”纳兰嫣然表情平静地说出来这句话，没有一点的犹豫。

    “嘶！”听闻此言，众弟子们齐齐瞪大了眼睛，表情之上满是惊愕。

    ?  ?下午两章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

