    当！

    又是一声轻响在身上响起，箭矢撞在沧澜甲上的同时，石化效果又出现了。

    虽然有三件装备给他提供了百分之三十的韧性，可对方的控制链衔接的极为完美，萧寒始终无法获得身体的控制权。

    好在他们的攻击都不高，虽说连续被控制了五秒，但损失的生命值也才不到三万点。

    这对他高达三十三万的总生命值来说，也只是毛毛雨而已。

    这样的伤害值，就算着控制链再持续个一二十秒，对他的威胁也不是太大。

    哗啦啦！

    眩晕，冰冻，麻痹等等效果一直在接憧而来，萧寒当然也无法移动一步，只能静静的看着一旁的高虎在金币中寻找着。

    与此同时，四周的玩家也都快速向这边跑来。

    他们兴奋的呼喊着，奔跑着。

    装备好一些的，速度当然也会稍快一些，此时距离这边已经不到十米了。

    “卧槽啊，那血色的铠甲，竟然是一件宝器装备。”

    “别踏马啰嗦了，赶快冲过去杀了那个家伙，说不定还有机会将战甲爆出来。”

    “真是后悔死老子了，早知道这样，刚刚直接就冲过来了。”

    “现在说这个还有什么用，那可是帝君级的BOSS，爆出这种品级的装备不是很正常的吗？”

    ......

    激动的吼叫声中，凌乱的脚步声也快速向这边跑来，虽然身体依旧无法行动，但萧寒的脸上却露出了一抹喜色。

    一旦有了人墙的阻挡，远处的箭矢再想射中他，可就不是一件容易的事情了。

    到了那个时候，身边的这些人，一个都别想活下来。

    “高虎，祈祷你的运气会好一些吧！”心中轻轻嘀咕了一句，萧寒的眼中也在这时闪过了一道寒光。

    刚刚爆出来的两件宝器装备，他倒是可以不在乎。

    因为都是九十级的装备，即便属性可能很不错，但短时间内应该是用不上的。

    但还有一本野性冲锋的技能书，如果被抢走就让人有些郁闷了。

    这可是冲锋的升级版，而且还是一个控制技能。

    如果能够学会它，虽说不会让自己的实力有很大的提升，但至少在对敌的时候，会多一些应对的手段。

    其实血魔将军也有一个类似的技能，可以撞飞沿途所有的目标。

    如果野性冲锋和它一样，那这个技能的实用性就很高了。

    心中这么想着，萧寒的眼神死死的盯着高虎，祈祷着那本技能书不会被他找到。

    “杀！”

    正在这时，冲在最前面的玩家终于赶到了。

    尽管他们都知道，那个捡到宝器战甲的家伙很强，可依旧没有丝毫犹豫的杀了过去。

    “烈焰焚烧！”

    突然，一声怒吼从几十米外的地方传了过来。

    声音不大，却有着极强的穿透性。

    呼！呼！呼！

    下一秒，数十团火球以极快的速度从天空坠落，砸在了他周围的地面上。

    四散的火星，瞬间引燃了周围的一切。

    即便没有助燃物，它们也能在金币对上熊熊燃烧着。

    －45870

    －35980

    －52140

    ......

    连成片的红色伤害值冒出来，先期赶到的几十个玩家，瞬间就被秒杀了大半。

    嗖！

    这时，萧寒清晰的听到，又是一支箭矢飞来。

    而置身在火焰之中，他的脑袋上也冒出了一个个超过万点的血色伤害。

    “不行，不能继续被控制下去了。”

    虽然有着三万一千点的减伤，以及寒冰盾的保护，可他的魔法防御比物理防御还是低了几千点，受到的伤害当然也会高一些。

    如果继续这样被控制下去，搞不好还真会出现危险。

    眼见身边三个损失了五万多生命值，依旧还是没有死亡的玩家，萧寒眼神立刻一亮，极速喊道：“这几位兄弟，你们是不是想要装备？”

    “不管谁帮我挡住攻击，都可以得到一张黄金具现符，以及一件传奇装备。”

    “在这火焰中，你们想要杀死高虎肯定是不可能的。”

    “与其这样还不如帮我，寒枭大魔王的信誉，你们应该都知道，只要是答应的事，一定是可以兑现的。”

    当！

    还没等三人回话，又是“当”的一声轻响在背后响起，刚刚消失的石化效果，又变成了麻痹。

    一直被控制的动弹不得，萧寒这时也有些不耐烦了。

    虽说身上已经没有多余的传奇装备了，但只要他能恢复对身体的控制，这样的装备还不是手到擒来。

    正在金币中翻找的高虎，攻击力既然超过四万点，那他的身上传奇装备绝对不会少于十件。

    甚至就连极为稀少的传说装备，也应该不不止一件。

    “啊哈，寒枭大魔王终于又发布悬赏了。”

    心中正这么想着，眼前一个二十多岁的年轻男子大声笑道：“既然你这么大方，那我就不客气啦！”

    说完，他的头顶上突然冒出了一个三万多点的伤害值，让血条只剩下那微不可见的一丝了。

    而他身旁的两个玩家，却同时身体一僵，无力的倒了下去，甚至还爆出了两件装备。

    地上正在熊熊燃烧的火焰，可不是普通玩家能够承受的。

    二三十米外那些狂奔而来的人群，此刻只是静静的站在那边看着，因为只要前进一步，就是生与死的区别。

    这样霸道的魔法攻击力，也为高虎争取了更多的时间。

    嗖！

    正在这时，又是一支箭矢射来，仅剩最后一丝生命值的年轻男子直接发动了冲锋，向飞来的箭矢撞了过去。

    “卧槽，你踏马在干什么？”

    尽管在寒枭喊出奖励的同时，高虎就已经停下了手中的动作，想要去阻拦这个捣乱的家伙。

    可这一时半会儿，又怎么可能来得及，只能眼睁睁的看着那个极速远去的身影。

    当！

    一声清脆的金铁相击声传来，年轻男子成功挡住箭矢的同时，脑袋上也冒出了一个四位数的红色伤害值，“啪嗒”一声倒在了地上。

    此时，控制链被挡住了一环，萧寒也终于恢复了对身体的控制，而他没有丝毫犹豫，挥手一刀就向身后砍去......

