    “喝！”

    一声暴喝，小猛力压韩的君，将队友没能投进，飞弹而起的篮球单手给补扣了进去。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    哪怕只是单手，在小猛恐怖的力量下，篮筐依然被扯得变了形，而韩的君更是被撞开，脚步踉跄，差点摔倒。

    看着单手挂在篮筐上的小猛，韩的君心头一抖，忍不住嘀咕：“这个家伙到底是吃什么长的。这身体......也太变态了！”

    观众席上，主场球迷也是一片惊呼。

    惊呼过后，无数球迷纷纷站起，大声叫好，为小猛欢呼。

    “太棒了！”

    “好一个霸气的单手补扣，不愧是小猛啊，在篮下他就是无敌的。”

    人们议论纷纷，感觉热血沸腾。

    场边上，一群金辉队的替补球员也在欢呼，杨雪增脸上露出笑容，狠狠挥了下拳头，吼道：“就是这样打。”

    陈锋看看小猛，又看看记分牌，暗暗点头，比分92:92，总算是把比分给追平了。这时候距离全场比赛结束还剩下不到三分钟，也就看这最后的不到三分钟了，谁能稳住，打好，谁就能拿下比赛。

    “嘟......”

    清溪队一边，郭时强叫了暂停。

    最后的不到三分钟，形势却在金辉队一边，他不得不叫个暂停，一方面重新布置战术，一方面也遏制一下金辉队的气势。

    一个个清溪队球员围在郭时强身边，他们表情凝重，大口大口的喘息，汗水滴答滴答落下，形成一片水渍。

    看着众人这样样子，郭时强心头无声一叹，的确是不忍苛责手下球员，虽然这几分钟被对方压制，让对方追平了7分的劣势，好打出了气势，但显然清溪队的球员也已经尽力了。

    从暂停回来，金辉队便掀起了疯狂的反扑。

    几分钟时间，石小猛依然延续刚才的打法，减少持球，减少单打，利用灵活的脚步，以及篮板球能力，或是助攻队友，或是二次进攻，尽管看上去不像是一个核心的打法，但效果却出奇的好。

    对此，清溪队也没能找到很好的办法，只能尽力限制石小猛，特别是在篮板球上。

    可即便是他们努力限制石小猛，效果也不太好，毕竟金辉队外边还有一个宁毅，还有邓特蒙、孟大等人，在小猛不主动单打，不占据球权和出手权的情况下，宁毅等人就给解放了。

    几分钟时间，宁毅一个人砍下了6分，邓特蒙5分，其他人也都有得分入账，掀起了一波恐怖的冲击波。

    好在，清溪队这边几名球员延续了第一节的高命中率，球员手感都还算不错，所以比分上还能稳住，到这个时候才被追平。

    “呼，好紧张啊。打到这个时候，比分竟然打平了。”

    “是啊，又回到了同一条起跑线上，也不知道那边能够赢，就看这最后的两分多钟了。”

    在暂停期间，球迷们依然在议论，每个人都很紧张，毕竟这可是总决赛，任何一场都至关重要。

    .....．

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    最后的两分多钟，双方的气势也变得有些不一样，都有一种破釜沉舟，一往无前的气势。

    清溪队进攻，一上来郭爱伦就爆，在外线飚中一个三分。

    不过等转身过来，宁毅也还以颜色，同样在外线投中一个三分球，再一次将比分打平.....．

    一秒，一分......时间一点一点减少，分差却并没有被拉开，双方始终胶着，你进一个我也进一个。

    进入最后几十秒，小猛开始爆。

    邓特蒙传给小猛，兰多夫和韩的君都以为他又要分球，所以兰多夫并没有上前去包夹，韩的君也因为体能消耗太大，没有第一时间贴上，岂料小猛却一改先前的作风，不传球，而是拿球猛然一运，顺势就是三大步，韩的君吓了一跳，飞快的扑上去，却哪里能够挡得住？

    “啪！”

    “唰！”

    哨响，球进。

    裁判指着韩的君，给了他一个打手犯规，小猛走上罚球线，稳稳将加罚命中，比分变成了1oo：97，金辉队领先3分，最后留给清溪队的时间还剩下18秒。

    郭时强脸色一变，叫了最后一个暂停，等球员们下来，他也没有苛责韩的君，直接吩咐道：“还剩最后一次进攻，我们要抢一个三分，不要耽搁太多时间，因为哪怕投进，也只是打平。所以，我们要打一个快三分，韩的君、兰多夫，注意保护好篮板球，如果三分不进，你们要拿下篮板。”

    “拿下篮板之后，如果机会好，你们就直接打，先拿一个两分，然后再执行犯规战术。如果机会不好，迅给到外线，外线几个人都给我排开，时刻准备接球，然后投三分，坚决一点。”

    “是。”众人答应。

    金辉队这边就没那么多好吩咐的了，就两个字“防守”，只要防下来，他们就赢了。

    等暂停回来，很多球迷都站起，一眨不眨的盯着球场上。

    清溪队进攻，郭爱伦推进到前场，执行教练的战术，想要抢投三分，但金辉队防线很大，刻意限制三分，他机会不好，只能分球给队友，队友拿球也找不到机会，郭爱伦心头一急，飞快一个反跑，冲队友喊：“球。”

    下一刻，球到，他迅跳起出手。

    “砰！”

    一声脆响，球弹框而出。

    韩的君死死顶住小猛，兰多夫跳起抢篮板，眼看快碰到球了，却不料一只手臂横空杀出，一把将球抓了过去。

    兰多夫一呆，连扭头看去，却见宁毅拿球飞快转身，动了快攻。兰多夫心头一叹，暗道一声“完了”。

    的确是完了，郭爱伦反应很快，但也只能在造一个犯规，当宁毅两罚全中，比赛也就结束了。

    1o2：97，金辉队击败清溪队，拿下了总决赛第五场！

    这场比赛石小猛砍下了26分、17个篮板、4次助攻、3个盖帽，宁毅砍下31分、3个篮板、3次助攻，1次抢断。关键时刻，小猛一个打三分，宁毅一个篮板，金辉队赢球，两人都是功臣。