    一个月的时间一晃而过。

    到了道玄门开山收徒的日子。

    这一天。

    只见无数的人影涌入到道玄门中。

    其中有普通的平民，为了来寻求一份仙缘。

    道玄门不讲究嫌贫爱富，只要你拥有不错的灵根，就能够拜入道玄门门下。

    也有一个个修真家族的后代，被家中长辈带来。

    来的这些家族有强有弱，强大的家族比道玄门还要强大的多，有着强大的底蕴。

    而他们来此的目的, 自然是想见那位神龙见首不见尾的神秘高人一面，希望能与这位高人结一份善缘。

    弱一点的家族，就是想得到一个靠山，日后若是出现灭族的危机，或许可以通过道玄门，保住一两个火种，延续下去。

    这时候, 两拨御剑飞行而来的人，在道玄门山门之下降落，碰到了一起。

    “黄龙兄，你也将你儿子，送到道玄门来了？”其中一位中年人，对着另外一人说道。

    说话的是长兴城吴家吴一环，在他对面的，则是流光城黄家的黄龙。

    两人都是带着家族中的后代，前来道玄门拜师的。

    “原来是一环兄，看来我们的想法是一样的。”黄龙回礼道。

    吴一环点头说道:“如今的道玄门已经今非昔比了，跻身上三宗之列，有大乘期神秘高人坐镇，稳如泰山，谁不想将后辈送进来，若是能拜入神秘高人座下，那就是最好了。”

    黄龙对着吴一环伸出手:“一环兄，咱们边走边聊。”

    一行四人在山门处相遇，然后结伴走进道玄门。

    两位中年人走在前面, 边走边聊。

    后面跟着两个十四五岁的少年，他们已经有着筑基期巅峰的修为，这次拜师，几乎是问问的能够进入道玄门。

    而且两人并不陌生，也在交谈着。

    “黄梦舟，没想到你也来了，你准备加入哪一峰？”吴志豪对着黄梦舟问道。

    黄梦舟说道:“你都能来，我怎么不能来？要进肯定是进最好的天都峰。”

    “这你可就搞错了。”吴志豪说道。

    黄梦舟疑惑的望向吴志豪，吴志豪对着他招了招手，然后小声说道。

    “我在来之前特地打听过，别看天都峰是道玄门主峰，是掌门一脉，其实现在最强的是流云峰，而且那位大乘期的神秘高人，就隐居在流云峰上。”

    “神秘高人？”黄梦舟一愣，眼中露出火热之色，旋即问道“流云峰上不全都是女弟子么？不收男弟子吧！”

    吴志豪摆了摆手，继续说道:“那可不一定，我听说流云峰上已经有一位男弟子了，万事只有零次和无数次，所以，我们还是很有机会的。”

    吴志豪的脸上露出“你懂的”表情, “而且流云峰上有三百女仙子，个个貌美如花，还有四位绝色佳人，倾国倾城，啧啧啧……”

    黄梦舟看了吴志豪一眼，一脸鄙夷的表情，说道:“我来道玄门，只是为了更好的修炼的，女人只会影响我拔剑的速度。”

    吴志豪一愣，叹了口气道:“哎……你呀！无趣，这要是能拜入流云峰，每天和仙子一起修炼，日久生情，说不定能娶一个回家呢。”

    众人一边聊着，一边走进道玄门。

    这时候，山外突然传来一阵惊呼，所有人都扭头看去。

    只听见一声鹰啼声响起，一只飞鹰从空中激射而来，然后缓缓降落在道玄门山脚。

    只见三道人影从龙鹰背后跳下。

    为首的是一名身穿蟒袍的中年男子，满脸威严之色，不苟言笑，身上散发着浓郁的铁血之气。

    当代北域王陈子墨。

    在他身后跟着两名少女，两人一模一样，一头银色的发丝，都有着精致的容颜，现在年岁较小，身段尚未长开。

    要不了几年，无疑是两位绝色的俏佳人。

    三人直接走进道玄门，众人连忙为他们让开道路，让他们进山。

    “化神期妖禽？这是哪个大家族，竟然用化神期的妖禽代步？”顿时有人惊讶出声。

    旁边的人无语的道:“你还是不是金星人，连陈家的龙鹰都不认识，陈家的龙鹰铁骑，天下无双，当年差点打进了银月王国的皇都。”

    “你说的难道是北域王陈家？那个人难道就是唯一异姓王陈子墨？”

    “没错。”

    众人惊讶的看着他们的背影，没想到这一次道玄门开山收徒，连陈家都出动了。

    陈家身为金星王国唯一的异姓王家族，实力强大，底蕴浑厚。

    特别是那龙鹰铁骑，远远超过道玄门。

    而他们来此的目的，不用想都知道，绝对是冲着那位大乘期神秘高人而来。

    那两位银发美少女，不出意外，就是陈家这一次的诚意。

    “哇，太美了，老黄，你看到那两个双胞胎没有，银色的头发，太好看了，我决定了，他们俩就是我的目标。”

    见到陈家的那两位，吴志豪的眼睛直接看直了，对着黄梦舟说道。

    “想什么呢？”吴一环一巴掌拍在他的后脑勺上，“臭小子，我可是告诉你，别给我惹祸，陈家不是我们能惹的起的。”

    陈子墨直接带着人来到天都峰，与齐道仙会见，然后向齐道仙求见那位神秘高人。

    “齐掌门，听说那位神秘高人就隐居在道玄门，不知可否引荐一二，我想将我的两个小女儿，拜高人为师。”

    齐道仙看了一眼站在陈子墨身边的两位少女，眼中闪过一丝诧异。

    这两个孩子不过十三四岁的年纪，竟然已经一只脚迈入金丹期。

    她们的天赋必然极好，而且陈家的修炼资源都向这二人倾斜，才能使这二人年纪轻轻，就有如此实力。

    陈子墨将她们二人带来，已经充分体现了陈家的诚意。

    只可惜……

    齐道仙脸上露出一丝苦笑，对陈子墨说道:“不瞒王爷，神秘高人隐世不出，来无影去无踪，就连我也未曾见过高人的真面目，所以，此事恐怕有些困难。”

    听到这么一说，陈子墨有些失落。

    他此次来道玄门，除了将女儿送到道玄门，实则有一件事想与神秘高人想商量。

