    明尼苏达，标靶中心球馆。

    森林狼队这个赛季可以说打的极为糟糕，尽管当家球星凯文-乐福打出了场均20+15的大号两双数据。可是到目前为止，森林狼的战绩位列西部倒数第一，同时也是联盟倒数第一。

    对于森林狼的比赛，明尼苏达的球迷都已经不是很热情了。

    因为总是满怀期待的来支持森林狼，可最后看到的却是森林狼被人家吊打，这感觉很不好受。

    最近一段时间，森林狼就没有赢过球，一波四连败让明尼苏达的球迷都感觉提不起兴趣看nba了。

    不过今天标靶中心球馆上座率却接近了五成，因为今天森林狼队迎来的对手是76人队。

    这个赛季76人队的战绩也不好，比森林狼队也就好那么一些些罢了。

    更何况76人队才刚连续打了四场客场比赛，魔鬼客场下来肯定会很疲惫，状态会很差。

    这正是森林狼队的机会，球迷也觉得今天森林狼能赢，所以都来到了现场，期盼着一场胜利。

    “上一场76人vs灰熊的比赛我看了直播，受到魔鬼客场影响，76人队全员都不在状态。更何况我们内线有乐福和佩科维奇，还有比斯利，76人队的内线可是出了名的弱，我们刚好克制76人队。这场比赛，我们森林狼一定能赢。”

    “嗯，终于能结束连败了。”

    比赛还未开始，观众席上的球迷已经到来，三三两两的坐在一起，正窃窃私语。

    与此同时，森林狼队更衣室中。

    一群球员也是踌躇满志，经历了一波四连败，虽然已经输习惯了，可球员心里还是有些郁闷，76人队显然就是最好的出气筒。

    主教练科特-兰比斯走了进来，他拍拍手，道：“今天这场比赛我们必须要赢，明白吗？”

    “明白。”

    众人应道。

    科特-兰比斯看向乐福和佩科维奇：“凯文，还有尼科拉（尼科拉-佩科维奇），迈克尔（迈克尔-比斯利），保护好篮板球，发挥我们的身高和内线优势，击败76人队。”

    “教练您放心吧。”

    “交给我们就是了。”

    三人纷纷开口。

    森林狼队士气如虹，踌躇满志，而76人队更衣室里的气氛却有些沉闷，球员们默默地做着赛前的准备。

    连续客场消耗的不只是球员的体能，还有精神。

    几场比赛下来，加上来回奔波，除了睡觉之外，几乎有一半的时间他们都在飞机上，根本得不到很好地休息，又要应对比赛，所以每个人心里都很疲惫。

    尤其是几个主力球员，如秦昊，伊戈达拉，斯贝茨。

    这几场比赛秦昊和伊戈达拉打的时间都很长，斯贝茨也是一样，因为76人队内线缺人，一共就三个内线，巴蒂还是即将退役的那种，很多时候内线都得靠斯贝茨一个人去抗。

    见队友们都不说话，气氛沉闷，秦昊皱眉，看向伊戈达拉，却发现伊戈达拉也是一样的状态，他只能自己站起来：“兄弟们。”

    众人抬起头，看向秦昊。

    秦昊深吸口气，提高声音：“我知道大家都很累，我也很累，但这并不是我们消极对待比赛的理由。所有人都以为我们的邮箱里已经没有油了，连联盟倒数第一的森林狼都敢看不起我们，觉得今天他们一定能赢。在我看来，这是对我们的侮辱，我不能忍。”

    “对。”斯贝茨第一个附和，“我也不能忍。”

    有人带头，其他人也纷纷附和。

    这的确不能忍，森林狼什么战绩，西部倒数第一，联盟倒数第一，敢这样小看他们76人队，欺人太甚。

    “所以。”秦昊继续道：“今天这场比赛我们得赢，我们要告诉所有人，哪怕经历了一个魔鬼客场，哪怕我们已经身心俱疲，但也绝不容人轻视，我们要捍卫我们的荣誉和尊严。”

    一席话说完，队友们的热血也被点燃。

    “对，绝不容人轻视。”

    “连森林狼都敢看不起我们了，还真以为我们76人队好欺负，这场比赛一定不能输。”

    “淦他......”

    众人纷纷开口，士气高涨。

    这时候卢克教练刚好从外边进来，看都这一幕，又看看秦昊，他露出欣慰的笑容，冲秦昊点点头，道：“该我们上场了。”

    “走。”

    “干掉森林狼！”

    众人吼叫着跟在卢克教练身后一起走出了更衣室。

    来到外边，嘘声扑面而来。

    只是很快观众席上的球迷就开始皱眉，76人队球员虽然看上去有些疲惫，但一个个精神面貌却很好，并不是一副有气无力的样子。

    这和他们想象中的不一样啊。

    不是说76人队的人是身心俱疲，全无斗志吗？怎么他们的眼神看起来那么吓人呢，就跟要吃人一样。

    “这情况......不太妙啊。”

    一些敏感的人已经察觉到了不妙，皱起眉头，有点为森林狼队担心。

    片刻之后，森林狼队球员也出场。

    一个个球员从球员通道出来，无不是踌躇满志，斗志昂扬的样子，只是当他们看到76人队的状态，都不禁愣了一下。

    科特-兰比斯教练也感觉到了，他微微皱眉，但表面上依然淡定，拍拍手，对手下球员道：“上场热身吧，要相信自己，我们必胜。”

    “嗯。”

    “必胜！”

    一群人纷纷开口，像是在给自己打气，然后走上球场热身。

    布鲁尔上去就是一个爆扣，从篮筐上落下来，他甩甩膀子，总算将心里的那点担忧丢开了。

    76人队这边没有人扣篮，节约体力，不过在热身的时候每一个人都很认真。

    一番热身之后，双方球员回到场边上。

    卢克教练召集球员，开始布置：“我们的内线很吃亏，所以你们没一个人都要去抢篮板。还有，收缩防线，宁可让对方投三分也不能让对方在低位随意单打。秦，你注意控制好节奏，我们要打的耐心一点，该进的球一定要争取打进。”

    秦昊点头应诺。

    76人队球员体能并不充沛，所以必须追求成功率，必须要打得足够高效，否则在内线处于劣势的情况下，他们很难占据优势。

