    奥哈拉码头，米白色单人小艇缓缓靠停。

    与离开时相比，船身上多了一些硝烟的黑色痕迹。

    像这样独自航行在海面上、并且没有丝毫显著标识的单人小船，向来是海贼们最喜欢炮火调戏，乃至于攻击打劫的对象。

    去往花之国的时候感觉还没那么明显，等到返回的时候，阿德里安总共遭遇了3次海贼袭击，已经初步感觉到海贼王罗杰登顶之后对世界的影响。

    大海贼时代，确实是罗杰行刑之后才正式开启的，但早在这时候，就已经有了初步苗头。

    袭击阿德里安的几个海贼团都是特别不入流的那种，海贼旗帜也是相当的不出名，船长悬赏没有一个超过500万贝利。

    阿德里安干脆以其人之道还治其人之身，对海贼们进行远程轰炸。

    一波迷你幽灵·新星之火，对他发起攻击的海贼船全部被击沉落海，面板信息提示海贼们的等级大多数只有LV20出头，勉强为空虚的经验槽填补了些经验值。

    从花之国返航回到奥哈拉，阿德里安总共花费了八天时间，比去时花费更多的时间，就是为描绘途经海域的海图。

    这次返回奥哈拉，阿德里安也有从全知之树图书馆借阅西海全境海图的打算。

    毕竟他又不是西海土生土长的居民，对西海的许多情况都是一知半解，奥哈拉的全知之树图书馆恰好能够帮助他弥补基础信息方面的缺失。

    全知之树图书馆，一层大厅。

    依旧一副三叶草打扮的克洛巴博士拦住了正欲前往地理信息区阅读书籍的阿德里安。

    “请问有什么事情吗？克洛巴博士？”阿德里安略有不解地问道。

    难道是这个老博士又准备对他说教？

    “最近这大半个月时间你都跑到哪里去了？小罗宾三番两次跑到图书馆来找你，都没看到你人。”克洛巴博士先是抱怨了一声，随后又从口袋里面摸出了一张牛皮纸信封。

    小罗宾找我干什么？

    不过克洛巴博士不说，想来也不是什么重要的事情。

    阿德里安思绪不停，他手中接过信封，问道：“这封信是？”

    克洛巴博士解释道：“在你离开奥哈拉的第六天，有一艘隶属‘清水商会’的小船来到小岛。有人委托他们给你寄了封信，但是因为他们找不到你人，只能暂时把信件寄放在我这里。”

    清水商会？

    阿德里安在记忆之中搜索片刻，很快找到答案。

    这不是佩罗娜一家的船队吗？

    记得当初从克里瓦特船长那里获得幽灵果实之后，阿德里安还告诫佩内洛普夫人，说她如果遭遇到了什么不好的事情，可以派人来到奥哈拉寻求帮助。

    难道是真的发生了什么事情吗？

    阿德里安接过信件，向克洛巴博士告歉一声，随即找了个无人的位置，拆开信封，一目十行地看完了信纸内容。

    果不其然！

    这就是一封来自佩内洛普夫人的求助信！

    此前克里瓦特船长已经说过，幽灵果实的所属权归于卡彭黑帮。

    但是在全船人生命遭受到威胁之际，克里瓦特船长打破常规，以幽灵果实为报酬，换取了阿德里安的出手帮助。

    除了失去幽灵果实，以及船上乘客微微受惊之外，清水号再无其他损失，甚至还凭借那群被轻易击败的海贼，从附近海军基地那里换取了一笔对于普通人来说数额不小的赏金。

    然而，卡彭黑帮的东西不是那么好拿的！

    佩内洛普夫人来信，就是为了说明此事。

    信件之中提到，卡彭黑帮把克里瓦特船长带走，数日杳无音信，恐怕已经遭遇不测。

    没有任何办法的佩内洛普夫人，只好向此前许过承诺的阿德里安求助。

    阿德里安心中稍作盘算：“清水商会的信件是在我离开奥哈拉六天之后才送到的，到今天为止已经过去了将近二十天……大海上行动不便、消息传递困难，也就是说，距离佩内洛普夫人写信那天，可能已经过去了整整一个月时间！”

    阿德里安眉头微皱，如此漫长的时间过去，不知道又会发生什么不好的事情。

    目前唯一还算好的消息，便是卡彭黑帮当初只是带走了克里瓦特船长，而将佩内洛普母女二人留下，但这也已经是一个月前的情报了！

    克洛巴博士不知道从哪里冒了出来，问道：“阿德里安小子，看你脸色不太好，是遇到了什么事吗？”

    “没什么，克洛巴博士，我自己能够解决。”阿德里安微微摇头，他并不准备和这位专心钻研学术的博士老人多说些什么。

    像是想起什么来了一样，阿德里安突然又问道：“对了，博士，你知道奥特菲岛的具体地址在哪吗？”

    “奥特菲岛？”克洛巴博士神色一变，语气转急，“你和卡彭黑帮之间发生了冲突？”

    作为西海地下社会五大最出名的黑帮之一，卡彭黑帮对于普通人来说完全是一个可望而不可即的庞然大物。

    哪怕是号称与世无争的奥哈拉，也听说过卡彭黑帮的大名。

    克洛巴博士转念一想，很快明白：“是那封信……是清水商会的人？”

    “对，我有一个朋友来自于清水商会，”阿德里安简略说明几句，“因为某些原因，他与卡彭黑帮产生了冲突。”

    “卡彭黑帮，那可就相当麻烦了啊……”克洛巴博士捋了捋胡子，神情忧虑，“阿德里安小子，你真的能够一个人解决掉？”

    阿德里安露出自信笑容，道：“请放心吧，我没问题的。”

    “我想你也不是什么喜欢说大话的人，你说一个人能解决就应该没问题。”克洛巴博士被阿德里安的语气所打动，道，“那就跟我来吧！奥特菲岛是卡彭黑帮的大本营，即使是我们奥哈拉，也听说过【黑帮之岛】的鼎鼎大名。”

    克洛巴博士带着阿德里安来到地理信息区，从书架上抽取出一卷海图，交给阿德里安。

    “这上面记载了从奥哈拉岛到奥特菲岛的最便捷路线，只要方向不出差错，以帆船的速度，两天时间就能到奥特菲岛。”克洛巴博士语重心长道，“注意安全，阿德里安小子。”

    阿德里安精神一振，郑重点头道：“感谢您的帮助。”

    简单收拾了一下物品，阿德里安快步离开全知之树图书馆，他不准备驾船过去，那样太耗费时间和精力，他这次准备直接飞到奥特菲岛去！

