

  “大姐现在对于你们的表现很是不满意，你们想要最后从李家拿走家产，就必须要好好的听话。”

  “若不然，大姐可以让你们一无所有！”

  佣人般的女人语气变得很是不好，有点像是那种古堡里恶毒的下人。

  两个女人一看他这个表情，赶紧相互表态。

  很快，他们带着兰特前往了酒庄这边。

  这时候的苏启刚好就在酒庄里边。

  因为马克听说他来了这边后，从分兰赶了过来，两人正在酒庄里谈笑风生。

  气氛显得非常的活跃。

  两人聊着聊着，马上就聊到了马克身世的问题上。

  马克语气也变得有些沉重了，叹了口气说：“我的父亲是一个非常有能耐的人，他的心也非常的仁慈。”

  “从华夏过来后，他非常努力的在这边拥有了一切，并且为当地慈善做了很多很多。”

  “可万万没有想到的是，他最终落得了一个死不瞑目的下场。”

  马克把自己父亲给苏启好好的讲述了一遍。

  这个小老头从未在任何一个人面前提起过自己的父亲，甚至于很多人都不知道，当年那个“傅满洲”形象，就是他的父亲。

  他父亲原名叫王有德。

  华夏人，上百年前，国内正处于清朝末年，国内的乱象更加不用说了。

  各种农民起义，以及八国联军的欺凌，导致了很多普通人民不聊生。

  王有德刚好就生活在燕城一代，这里是战区，根本无法生存下去。

  没办法，王有德只能逃难，跟随着一个队伍到了分兰这边工地上做工。

  说白了，就是上世界的那种典型毫无人性的苦力。

  凭借着自己坚韧不拔的精神，最终在分兰终于有了属于自己的一份事业。

  而且华夏人的生存能力很强，比欧洲人要勤奋太多太多，每每到达一个地方，他们都能够快速的适应环境，并且扎根。

  王有德就靠着这份精神，拥有了一个一千多人的工厂。

  可他这样身份的人，在当地到处都受到人排斥，当地人认为他剥削了工人。

  于是开始闹。

  这也就算了，刚好这些人当中有一个人是作家，他路过这些地方后，看到了各种大游行。

  于是这个作家根本就没有去实地调查，就问了一些游行的人，听信了一些谣言中的故事。

  整理了这些谣言小故事后，他充分的发挥了他的想象力，最终写了一本的小说。

  不成想，这本小说一上市就引起了火爆。

  那年代的欧洲人对于华夏人的态度很奇怪。

  社会底层人认为华夏很神秘，那是也一个遍地是黄金的地方，也是一个很强大的国家，毕竟华夏历史辉煌了那么多年。

  可高层的人他们则是藐视华夏。

  反正两种极端的眼光在看着华夏。

  原本他们就不怎么喜欢华夏人，因为华夏人太能吃苦了，总是能够轻而易举的把他们的工作给抢走。

  也轻而易举的能够获得市场。

  这本小说，刚好迎合了当下的风气。

  后面又出了话剧等等，这个“傅满洲”的形象一下子就在欧洲流行了起来。

  这个形象也对华夏人充满了侮辱性，以至于后世华夏人一听到这个形象，就会在晚上大大开骂。

  王有德最终因为这本小说，资产彻底的崩塌了。

  他的工厂被黑人给抢劫，他的财富，被白人们以各种道貌岸然的理由给剥夺。

  临死的时候，他和一家人生活在分兰的非常偏远的一个山村里面。

  到死的那天，他这口气都还没有出掉，一直压抑在胸口。

  马克一辈子都记得他父亲临死的那一幕。

  所以，当他走出了小山村后，他没有走他父亲老老实实经商的那一条路，而是走上了黑帮的道路。

  因为自己父亲含冤而死，他憎恨一切欧洲人。

  在道上行事也非常的凶狠，他知道，在这样一个人吃人的世界当中，像他父亲一样宅心仁厚，是根本无法生存下去的。

  因为他够狠，慢慢的开始在道上拥有了自己的实力。

  最终，他在意国创建了全世界闻名的黑手党。

  他刚开始创立了这个黑帮之时，这个组织的规模十分庞大。

  在人数上一度超过了洪门，数十万，上百万的庞大组织。

  引起了很多国家的恐慌。

  也来围剿过他们，可这些人反而生存力更加强大，每次都无法拔草除根。

  最终，很多地方的人开始妥协了，他们找到了教父马克。

  给了他很多承诺后，马克便退出了黑手党。

  而这个组织这些年也终于低调了下来。

  苏启听完后，望着这个小老头，从上到下的看了一遍。

  心里感慨，这个世界上，真的有很多人，他们身上都隐藏着一段传奇故事。

  估计没有一个华夏人会相信，全世界大名鼎鼎的黑手党，竟然还是一个华夏人的后代所创立。

  完了后，苏启又很是疑惑的说：‘马克先生，我可以问一个非常私人的问题吗。’

  马克笑了笑：“小苏啊，我们认识了这么多年，你有什么不好问的，你直接说吧。”

  苏启点头说：“你说你是华夏人的后代，可我怎么感觉你长的一点都不像是华夏人啊。”

  这点是苏启一直都特别质疑的。

  最先开始他以为马克是某个资本大鳄的后代，只不过这个资本大鳄在当年的竞争当中落败了。

  然后成了失败者，选择了安稳的过日子。

  马克笑了笑说：“我的父亲是华夏人不错，但我的母亲是分兰人。”

  “如果我把我脸上的胡子刮掉，你就会看出来我是华夏人。”

  ‘这胡子，我留了一辈子了，当时是因为在道上，怕别人知道我是华夏人，不愿意跟着我。’

  “可后来，习惯了，慢慢的，这胡子我就没有再改变过了。”

  苏启仔细的打良了下。

  尤其是在看到马克的眼睛后，他相信了。

  西方人的眼球总是会带着淡黄色，或者淡蓝色。

  但华夏人眼球永远都是黑色，这点是无法改变的。

  基因的问题。

  苦笑了下，继续问道：“马克先生，那，现在的黑手党还和你有关系吗。”

  