    唐惠妃自缢，唐家兄弟身死，端王被除了亲王和太子位，幽禁深宫。

    陛下放下朝政，专心养病，大小朝事，皆由两位丞相做主。

    短短的时间内，京师发生了这么多的事情，即便是过去了数日，京中众人的心情也没有平息。

    半年时间，端王的人生可谓一波三折，从被陛下放弃，到重新被重视，册立太子，再到贬为庶民，囚禁深宫，只用了半年时间。

    谁也没想到，唐家和唐惠妃居然胆大如斯，意图弑君谋逆，他们因此而起，也因此而落，从此以后，宫中再无惠妃，京中只有一个唐家。

    细数端王的过往，唐相离京之后，他便逆势而起，独霸朝堂，唐相回京不过半月，他便从太子到阶下之囚，若是再将时间向前推上几年，自从那位名叫唐宁的年轻人踏入京师的那一刻起，曾经如日中天的唐家和端王，就在逐渐走向衰落。

    唐家，冯相，康王，端王……，他曾经的对手，都已经尘归尘，土归土，可他的权势，却已经攀升到了顶峰。

    端王谋逆的事情一过，右相唐宁的声势，已经达到了一个恐怖的地步，毫无疑问，在陛下放开朝政，安心养病之后，右相唐宁，已经成为了朝堂真正的主人。

    养神殿中，唐宁对床上的陈皇躬了躬身，说道：“臣参见陛下。”

    自从断了安神香之后，陈皇的脸色已经好了许多，整个人看起来也更加精神。

    但唐宁知道，他的身体其实已经遭受到了不可逆的损伤，接下来的日子里，若是不管朝事，只管养生，或许还有十年好活。

    但若是他还想做一个勤劳的皇帝，不出一年，他的身体便会油尽灯枯，到那时，哪怕是孙老亲至，也救不了他了。

    “免礼吧。”陈皇对他挥了挥手，说道：“这次的事情，多亏你了。”

    唐宁道：“这是臣应该做的。”

    陈皇目中浮现出一丝欣慰之色，说道：“朕本来欲立端王为太子，但他犯下了如此大逆不道的罪行，自然不能再担此重任，朕想再过几年，就将皇位传给圆儿，圆儿他敦行敏厚，又有仁德之心，若不是他太过年幼，朕现在就将皇位传给他了……”

    端王事败之后，陈皇已经别无选择，对于他做出这样的决定，唐宁并不意外。

    这时，陈皇目光却望向他，说道：“这次若不是你，朕已经去见先皇了，朕原想赏你，但思来想去，却想不出能赏你什么了……”

    唐宁文为右相，武为大将军，爵位也坐到了权贵的顶点，再往前一步，就是封王。

    只可惜陈国立国之后，就有异性不封王的祖训，陈皇想了许久，也没有想到赏他什么。

    银子他不缺，官职也不能再升，这些年，他立下一件又一件的大功，以至于自己现在已经赏无可赏，封无可封……

    唐宁拱了拱手，说道：“臣有一个请求，恳请陛下答应。”

    陈皇目光望向他，说道：“说吧，只要朕能做到，会尽量满足你的。”

    唐宁道：“臣恳求陛下，允许臣辞官还乡。”

    和李天澜的三年之期已到，唐宁这次回京，便是准备带赵蔓一起离开的。

    只是没想到，京中的事情，这么快便了结了，如今惠妃已死，唐家既亡，便再也没有任何人能阻拦赵圆坐上那个位置，他也到了离去的时候了。

    唐宁无心朝政，即便是官至丞相，大将军，对他也没有任何的吸引力。

    更何况，他已经做到了臣子能够做到的巅峰，再往前，就是将陈皇从那个位置上踹下来，自己坐上去了。

    “什么？”陈皇闻言，怔了怔之后，眉头却已经蹙了起来，问道：“你说你要辞官？”

    唐宁点了点头，说道：“臣这些年，东奔西走，已经身心俱疲，臣只想利用余生好好陪陪家人，已无心朝事了……”

    “余生？”陈皇没好气的瞪了他一眼，说道：“你才刚过弱冠，毛都没长齐，和朕说什么余生？”

    唐宁面上露出尴尬之色，说道：“臣长齐了……”

    “行了，朕知道你辛苦，这几年东奔西走，为朕办了很多事情，没有多少时间陪家人，从现在起，朕放你一年的假，一年不够就两年三年，三年不够就五年……”陈皇看了他一眼，挥了挥手，说道：“等到圆儿上位，朕还要你好好辅佐他呢……”

    唐宁没有再坚持，他知道，陈皇的这番话，已经是对他极大的宽容，甚至是纵容了。

    但唐宁从来就没有想过一辈子都耗在陈国，他欠陈皇的，已经全都还给他了，至于三五年后，陈国在赵圆手里会有怎么样的发展，就看他自己的本事了。

    “还有什么事情？”陈皇看了他一眼，说道：“若还是辞官的事情，就不要再和朕说了。”

    既然陈皇不同意辞官，唐宁又在养神殿留了片刻，便起身告辞。

    陈皇靠在床头，闭上的眼睛又睁开，扯了扯嘴角，说道：“骗了朕最喜欢的女儿，想跑，哪来这么容易？”

    唐府别院。

    内院某处房间。

    唐宁将赵蔓搂在怀里，将刚才的事情和她讲述了一遍。

    赵蔓小脸上露出紧张之色，问道：“父皇不同意，这可怎么办呢……”

    虽然父皇已经默许了她和唐宁的事情，但她也想和几位姐姐一样，光明正大的做他的夫人，而不是像现在这样，仅仅是抱着他都要偷偷摸摸的。

    唐宁握着她的手，笑着说道：“放心吧，我早就计划好了。”

    辞官只是他对陈皇的试探，他若是答应了自然好，他若是不答应，唐宁也有许多备用方案。

    以他现在的能力，想要偷偷摸摸的带着赵蔓离开京师，并不是一件难事。

    赵蔓听到他的话，顿时便安心下来，双手环着他的脖子，仰头在唐宁的嘴唇上轻轻一点，红着脸道：“谢谢你救了父皇。”

    “谁让他是我的岳父呢。”唐宁看着她，脸上浮现出一丝笑容，说道：“我还要谢谢他生了这么一个漂亮可爱的女儿呢。”

    赵蔓眨着水汪汪的眼睛看着他，虽然脸色更红，但心里却十分欢喜，每当心上人说这些话的时候，她的心中便甜丝丝的……

    于是她的双臂环绕的更紧，再次抬起头，只不过这一次并不是轻轻一点了。

    “唐宁哥……”

    方新月从外面跑进来，看到屋内的情形，立刻捂住眼睛，大大的眼睛在指缝里闪着光彩，连连说道：“我什么也没有看到……”

    赵蔓羞红着脸跑出去，唐宁站起身，清了清嗓子掩饰尴尬，问道：“怎么没有去找小小玩？”

    想到刚才的情形，方新月脸上浮现出一丝红晕，说道：“爹爹和大伯来了，在外面等你……”

    说完她便飞快的跑了出去。

    方新月和小小情同姐妹，一直以来，唐宁也是将她当妹妹看待，她在唐家可以随便出入内院，和主人没什么区别。

    以前唐宁还没有觉得什么，经过今日一事，却是觉得，以后若是在房间做什么事情时，要记得将房门关上了。

    他整理了一下衣衫，从内院走出来，方鸿兄弟已经在厅内等待了。

    