    探测器上的四位数是一个什么概念呢？

    在大多数害级诡异事件里，即使是在战斗中，这个数值也通常不会超过一千。

    而这个龙骨仅仅只是暴露在空气中，仪器探测到的数值就是普通诡异战斗时的两倍以上！一看就是一场灾难性的事件正在酝酿。

    “把这里的情况通知给分部！要快！”

    感觉事态失去掌控的宋钟连忙大声喊道。

    几名组员迅速的将事情告知给了刘队，刘队连骂人的功夫都没有，立即派了好几支调查员小组过去，同时立即提审了林仲景。

    “你们到底在筹划些什么！”

    在一间隔离室外，刘队隔着特殊材质制成的玻璃，用力的拍着桌子，对着林仲景大声吼道。

    “你们完全可以派筑梦师小队过来嘛……”

    林仲景满脸笑意的说道。

    刘队的十指关节捏的啪啪作响，看起来已经在爆发的边缘。

    对于林仲景这个炬火的传火人，虞城的调查署已经审问过许多次了，但无数的方法用下去，都不能从其嘴里问出一个字来，派出的筑梦师团队也根本不是林仲景的对手。

    在这个疑似掌握心灵力量的林仲景前，筑梦师团队被耍的团团转，甚至有两名筑梦师中了林仲景的圈套，一个被永久的困在意识世界，而另一个……被洗脑成了炬火的信徒。

    “哼……”林仲景轻蔑的笑了声，往椅子上一躺，闭目养神。

    “别以为我不敢打你！”刘队一拳砸在玻璃上，发出一声重重的闷响，他如同金刚怒目，歇斯底里的对着林仲景道。

    “你急了，你知道暴力不能解决问题，但你现在别无他法，迫切的想要从我嘴里知道些什么。”

    “你试图用疯狂的样子吓唬住我，你很明白就算是真的使用暴力，我也不会屈服，就像过去一段时间中的那样。”

    “你并不敢进来，刚才你打玻璃的时候下意识的看了一眼大门，最后还是一拳砸在玻璃上，你知道你进来会让你处于危险的境地，并且，有可能把我放跑是吗？”

    “色厉内荏并不会给你带来任何答案，那样只会凸显出你的脆弱，如果我是你，我会准备一杯咖啡，哦不，一杯茶，然后坐下来慢慢聊。”

    林仲景瞥了一眼刘队，面无表情的说道。

    “你真以为我不敢打你？”刘队扬了扬拳头。

    “门在那边，如果你想的话……请便！”

    林仲景朝钢铁大门的方向努了努嘴。

    “想我开门？想都别想！”刘队忽然笑了。“试图用拙劣的言语激怒我，然后让我打开门给你创造机会逃跑吗？没用的，谁不知道你是有名的心理学专家，精通催眠。”

    “我可不想糊里糊涂的被你控制！哦，对了，不要想着隔着玻璃门影响我，我身上没有钥匙，还有，假如我出了什么问题，你所在房间内，特种猛火油会立即喷洒出来，这种特种油遇上火焰能产生近四千度的高温，我想回归你所信仰的炬火怀抱，一定是你希望的吧？”

    刘队变脸比翻书还快，对着林仲景爽朗的笑了起来。

    “你不要笑，你的笑声很难听，虽然你掩饰的很好，但这个笑声只是你刻意模仿出来的，他少了一点自然的味道，笑声中还有一些运用技巧的呼吸，你以为完美演技恰恰在说明你其实也在害怕对吗？”

    “特意提到这里的陷阱，想要让我不要轻举妄动，其实你大可不必如此，我说过，我们完全可以坐下来聊一聊，不要用那么多的手法，就简单的聊天，说不得你就能得到你想要的东西呢？”

    林仲景说道。

    “好啊！你想聊什么？”刘队脸上的表情严肃起来，林仲景的难缠是他到目前为止，遇上的最难搞定的犯人。

    “有了和谈的意向，什么就好办许多了，很简单，你回答我一个问题，我回答你一个问题。”

    林仲景慢慢挺直腰板，正色道。

    “不是和谈！是聊天！”刘队强调道。

    “行吧，聊天！”林仲景无所谓的耸耸肩。“那么你觉得我的提议怎么样呢？”

    “不怎么样！我更希望，我问，你答！”

    “别这么生气，你应该有很多想问我的才对，如果你同意我的提议，我会保证每一个问题我都会如实回答你，相反我我问你的问题，如果你觉得不能回答，你可以不回答，我们直接进入下一轮，你看怎么样？”

    林仲景笑着说道。

    “好！我问一个！你问一个！”

    刘队点头同意，大不了他到时候都不回答就是，这种条件，他不吃亏。

    “红星工业园的龙骨为什么出现异常？你们想要干什么？”刘队直接了当的问到他当前最关心的问题。

    “龙骨异常是因为他镇压了瘟疫君王麾下的头目已经几千年了，被瘟疫之气侵染的厉害，如果我没猜错，龙骨被瘟疫同化成瘟疫生物也只是时间问题，至于我们想做的……我说我们也想阻止，你信吗？”

    林仲景不咸不淡的说道。

    “阻止？你们都要将他挖出来了！怎么阻止！”刘队破口大骂。

    “这是第二个问题，我拒绝回答，按照规定，你必须回答一个我的问题！另外我保证我说的都是真的。”

    “不，我拒绝回答你的问题，下一个！你回答我！”刘队说道。

    “No，no，no，我都没有问你，你又如何知道你不能回答呢？如果你要破坏约定，那么我也拒绝回答你的问题。”

    “行！你问！”刘队一咬牙，最终还是没有继续硬气下去，龙骨的事情迫在眉睫，他不得不抓紧时间解决。

    “行，周子航是什么人？或者说……他是不是人？”林仲景沉吟片刻后问道。

    刘队的瞳孔猛的一缩。“这个问题我拒绝回答！”

    “好，我知道了。”林仲景的目光意味深长的在刘队身上扫了扫，看的刘队毛毛的。“现在你问。”

    “我要知道，龙骨变成瘟疫生物是怎么一回事，你说的阻止又是什么意思。”刘队连忙转移话题道。

