
　　其实帝联并没有烂到无可救药。

　　至少，来源于基层的情报可以准确的“上达天听”，在最初的犹豫结束后，所开展的行动也绝不含糊。

　　而波及千万星系，如此大规模的军事调动是绝对瞒不住的。

　　艾山山因为姬稚的刺激而把自己关在房间里好几天的生活，原因是她窝在床上颓废上网的时候，发现网络有了一点微妙的延迟。

　　虚拟世界的热闹一如往常,可这一点点几乎无法察觉的延迟说明帝联已经全方位启动了网络世界的监视AI。

　　前一秒还在与海妖激情对骂，炫耀见识的网友偶尔会突然消失一瞬。

　　再连回时，本来凶戾的网友已经便已经变得温良恭谦甚是懂礼，诚恳道歉的同时，还会说自己刚刚所讲的东西纯属虚构，不要在意。

　　这让艾山山意兴阑珊,喜爱自由的天性在现实中，已经有了被某些情感压抑的苗头；想在网络的虚拟世界中发泄,却又被监视着而根本不能尽兴。

　　这还弄个什么劲？

　　按下对初丹天使生起的莫名怨气,她推门而出，抓抓已经长到齐肩有些杂乱的头发，照照镜子，还嘲笑了一下自己。

　　连抓头发的动作都和某人越来越像了。

　　他们在做什么？

　　颓废会让人心虚，艾山山蹑手蹑脚往客厅望了望，不知道是期待自己会落单还是有人在门外等着自己。

　　客厅的景象也和往常也没什么区别。

　　闯了许多次祸的黛拉终于被勒令远离她心爱的炸药，金棉连着被一起说教，耳朵许久都没恢复往日的挺立；

　　左吴，玛瑞卡以及那个叫伦恩的“潮人”凑在一起，他们的关系什么时候这么好了？

　　还有姬稚，依旧是那副乖巧的模样坐在左吴旁边，只是她尾巴扫到左吴身上的频率和幅度已经开始愈发的肆意。

　　而客厅的沙发上被整整齐齐放了几套衣服，像是帝联的军装，只是没有铭牌与肩章。

　　精灵女仆不知何时窜到海妖身边，宛如旋风一样开始收拾艾山山的仪表。

　　海妖发觉自己已经逐渐习惯，根本说不出拒绝的话来，何况列维娜的手法确实让人如沐春风。

　　只是她的独臂在扫过某些地方时,力道有些微妙得刻意。

　　帮艾山山收拾完毕，精灵享受着自己身心的双重满足：“嗯，老板娘你穿上那军装，肯定能把那边的人马小姐比下去。”

　　“……穿军装干什么？”

　　“来这布防的军队马上要到了，为了和这些本地的机构融洽相处，他们打算弄个宴会之类，”列维娜耸肩：

　　“老板作为世所罕见的什么‘纯血人类’，名声早就传，收到邀请函的时间居然比那端木平流层还要早，”

　　“反正那叫伦恩的，以及玛瑞卡教授也要去和军队中的某些人接洽，老板就干脆把我们组织起来一起去蹭吃的，就当顺路，这些服饰就是军队送来的指定衣物。”

　　“他倒是受欢迎，”艾山山撇嘴：“衣服倒是和我以前穿的有些像。嗯，应该遇不到在训练营的同学，他们应该全被派到前线去了吧。”

　　艾山山曾经在机驭团受训，那毕竟是精锐,而与艾山山同期的学员也远远没有够到管理层,肯定会被送向最为危险的前线,绝无像这里一样还有开宴会的余裕。

　　精灵眨了下眼睛：“帝联的宴会是什么样的？”

　　“我也没参加过，当初我不喜欢社交。”

　　海妖叹气，从走出房门的那一瞬起就一直在往左吴身上偷瞄，已经能想象在所谓宴会上他会多么受欢迎。

　　她牙痒痒。

　　……

　　左吴哆嗦了一下，似乎察觉到了某些微妙的寒意。抬头望向艾山山那边，咧嘴打了个招呼，又抱手继续听面前两人的答话。

　　玛瑞卡的叹息有些意味深长：“现在情况好像和你宣称的有些不一样。”

　　伦恩表情尴尬，他确实告诉过玛瑞卡，只要军队到来，那按梅丽威瑟已经工业流水化的，被黛拉称为“苟且”的招呼手段，他不信眼下的帝联有什么他搞不到的技术。

　　这次却碰了个钉子。

　　他挠挠后脑勺，被薄膜裹住的汗液如碧波般荡漾：“这支布防军的长官还挺怪的，按说能驻扎在我们这里的军团都会遵照三个步骤来：”

　　“第一天，在这里和政府要员以及驻扎的灵能殿长官会晤一下；第二天，则提出要视察整个星系；第三天，到达喧闹行星访问，然后顺势提出深入调查。嘿，喧闹行星别的没有，就是可以玩得非常花哨。”

　　“到时候，什么绝密的武器装备不能给咱们看看？可惜……公司的专家组还一直在待命，他们没干活，我感觉心都在滴血。”ŴŴŴ.23sk.com

　　左吴咧嘴：“我还以为你们梅丽威瑟应该和所有军队大人物都有联络，怎么连关系还要来临时培养的？”

　　“帝联近年军队的规模越来越大了，而我们属于加盟梅丽威瑟的分公司，人脉确实没这么广，”

　　伦恩叹气：“碰上个软硬不吃的将军算我们倒霉。”

　　“那我们的交易就此告终？”玛瑞卡说着就要起身离开。

　　“请等一下，教授，我还没说完，”胖子赶紧诉说：

　　“将军本人软硬不吃，但不代表他的属下都是不食人间烟火。我已经物色好了几名基层军官，只是不知道他们究竟能否被拉拢，必须要亲自见一面才有把握。”

　　所以伦恩才一定要去参加那场宴会。

　　左吴懒散的朝姬稚越靠越近：“物色？不应该是直接联系的吗？”

　　“这哪能？要来的将军软硬不吃，那他想寻求本地力量的配合，就必须彰显威仪。找个太跳脱的公司开刀是不错的选择，”伦恩叹气：“这段时间咱们不能露出任何把柄。”

　　“我还以为你们平时露的把柄已经够多了。”一直沉默不语的姬稚难得语出讥讽。

　　“您是说咱们的生意？那些大家伙都在做，所以可不是什么把柄，只能算是地方特色，”

　　伦恩耸肩：“皇帝来了也一定会乐得入乡随俗。”

　　左吴不置可否，他今天招待的是玛瑞卡，只是伦恩一定要跟来。

　　大致情况已经明晰，该是送客的时候了。

　　他忽然收到一封邮件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第九十六章 驻军免费阅读。https://xs.23sk.com 