    “佩吉，你认识谢尔顿？”霍华德八卦的问道。

    佩吉却没理他，自顾自的吃饭。

    霍华德见状，还不识趣，想继续追问。

    项南轻轻推了他一下，低声向他耳语道，“好好地吃你的饭吧，人家既然不想回答，自然有人家的考虑，你就别那么多事了。”

    霍华德受了提醒，不再多话，低头吃起自己的饭来。

    佩吉见他安静了，感激的向项南笑了笑。

    ……

    吃完饭后，项南带佩吉回到办公室。

    “拉杰，咱们开始工作吧，你想要我做什么？”佩吉问道。

    “我想写一篇《彗核和柯伊伯带天体的热化学演化》论文。”项南笑道，“我需要这份表单上的资料，希望你能够帮我搜集一下。”

    说完，他递给佩吉一份表单，上面列着他需要的各种资料。

    “OK，交给我吧。”佩吉点了点头，开始搜集起来。

    项南没有一开始就将佩吉纳入量子导航系统和《超不对称理论》两个项目。

    一方面，他对佩吉的能力还不够了解，不知道她合不合适加入这个项目。

    一方面，他们才刚刚开始合作，彼此还缺乏足够的信任。总要相处一段时间，确认对方值得信任后，才好深入合作。

    佩吉赶去学校图书馆搜集资料，项南则继续自己的《超不对称理论》研究。

    正忙着，霍华德推门走了进来，四处打量之后笑道，“你那位美女助理不在？”

    项南不露声色的合上演算草稿，随后解释道，“我让她去图书馆帮我搜集材料了。”

    “豪伊，我要提醒你，她是我的助理，不是派对上的妞儿。”他随后又提醒道，“你就算要追她，也要等她下班之后，不能总在上班时间找她。”

    “OK，我都知道了，你不用一遍遍重复。”霍华德尴尬的点点头道，“我这次来不是来找她的，而是来找你的，我已经打听到她和谢尔顿的事了。”

    “嗯。”项南淡淡的应了一声，并没有表现的很兴奋。

    “怎么，你不想知道么？”霍华德见状，疑惑地问道。

    “不想。这是人家的私隐，人家既然不想说，那最好就少打听。”项南摆摆手道。

    佩吉在十一岁父母离婚之后，就自暴自弃，堕落沉沦，以至于被家人抛弃，辗转于寄养之家。几年的时间，都不知受过多少委屈，多少凌辱。

    她这样的经历，势必会令她敏感多疑，缺少安全感。如果随意刺探她的私隐，肯定会激起她的抵触情绪。

    因此，项南宁愿不知道的好。

    霍华德听项南这么说，再想了一下，随后点点头，“嗯，你说得也有道理，那我就先走了。”

    ……

    晚上下班之后，项南继续和霍华德、莱斯利研究量子导航系统一事。

    佩吉见项南下班后还不走，便开口问道，“拉杰，你要加班么，用不用我陪你？”

    “不用了，只是利用下班时间，搞点小研究而已，并不算什么要紧事，就不耽误你下班了。”项南摆摆手笑道，“而且，我也付不起你加班费的。”

    “好吧，那我就先走了。”佩吉点点头道，没有继续纠缠。

    项南随后跟霍华德、莱斯利汇合，继续研究量子导航系统。

    “我们的方案已经日趋成熟，我想最多再有两个月时间，我们应该就能把原型机造出来。”莱斯利笑道。

    “那太好了。”项南点了点头，费了这么多心血，总算见到曙光了。

    “造出原型机之后，我们又该怎么办？”霍华德开口问道，“是向学校汇报，还是申请专利？”

    “在我们和学校签得合约里明确规定，我们在学校工作时的一切研发，学校都享有百分之七十五的股权。”项南幽幽地道。

    “什么，百分之七十五？！”霍华德大吃一惊，“这项技术是咱们三人辛辛苦苦研究的，又没占用学校一丝一毫的资源，它凭什么就拿走四分之三股份？！”

    “别忘了，学校给咱们发了两年的工资，你真以为它是为了做慈善么？”莱斯利摇摇头道。

    “这么说你是站在学校那边了？”霍华德见她这么说，顿时生气地问道。

    一想到自己的劳动成果，要被学校抢去大半，他的心里就感觉窝火。

    “我虽然也不高兴，但是事实如此，你我又有什么办法？”莱斯利解释道。

    “哼！”霍华德生气的哼了一声，闷思片刻，忽然叫道，“哎，这样吧，等原型机造成之后，咱们三位就从学校辞职，然后再去申请专利。这样的话，那咱们不就能独享这份专利了么？”

    “没那么容易钻空子，学校肯定会起诉的。”项南摆摆手道，“它只要找到我们在学校研究这一技术的一丁点证据，我们的官司就会输定了。到时候，不仅要送回专利，而且还要赔偿损失。”

    如果钻空子那么容易的话，美國各大院校早都垮了。

    “那怎么办，难道就这么任由它拿走四分之三的专利？”霍华德不甘心道。

    “当然不是。”项南摆摆手道，“我的意见是，让学校这四分之三的专利，不过我们也要跟学校签订补充协议，要求我们拥有专利的主导权。而且，只能商用，不能军用。”

    “军用？！”霍华德惊讶道。

    “不错，你我都清楚，量子导航系统能够在军事领域起到多大的作用。所以一旦军方得知我们的量子导航系统研发成功，他们一定会想得到我们这项技术。

    而这项专利一旦用于军事，就会成为绝密，到时候我们再想商用根本不可能。那我们也就不要再想发财的事了。”项南解释道。

    若是量子导航系统商用的话，他们和那些公司展开商业合作，彼此还有商务合约进行约束，不至于自己被吃干抹净。

    但军隊却是另一套法则，他们跟它合作，分分钟会被吞掉。就像剧中，莱纳德、霍华德、谢尔顿，三人辛苦了一年时间，最后却是竹篮打水一场空。

    霍华德听他这么一说，顿时打了个冷颤。

    莱斯利见他分析的头头是道，也向他投射出炙热的目光。

    “凭我们三人的实力，很难与军方相抗衡，所以我们要借助学校的力量，还要借助外界那些资本的力量。”项南提议道。

    霍华德、莱斯利考虑片刻后，都用力的点了点头。

