    第401章不会要的

    孟承晔看着柳贵妃，薄唇轻启：“依你，快些起来吧。”

    柳贵妃这才起身。

    “玉茗，听说你差点摔着了，没事吧？”，宁贵嫔的声音从外头传进来。

    孟承晔抬头，宁贵嫔跨进来的脚顿时就这么卡在半空中。

    不是，这儿怎么这么多人？

    张小仪在宁贵嫔身后把宁贵嫔推了进去：“皇上，皇后娘娘金安，请各位娘娘安。”

    宁贵嫔反应过来后忙跟着行礼。

    孟承晔摆了摆手：“锦妃没什么大碍。”

    宁贵嫔瞥了眼坐在一旁的柳贵妃，小心翼翼道：“臣妾可听说了，那周三小姐推了一下玉茗，还嘲讽玉茗，她在哪儿，臣妾要找她理论理论去。”

    我给玉茗骂回来！

    她算哪块小饼干？

    她有几个饼干盒子可以挡？

    敢对玉茗明嘲暗讽。

    “皇上，臣妾先去给姐姐抓点安胎药和安神汤要用的药。”，白小仪突然出声道。

    孟承晔点了点头：“辛苦你了。”

    白小仪福了福身子便出去了。

    姜玉茗回神后，委屈兮兮的趴在孟承晔怀里：“皇上，臣妾无碍，想来是周三小姐心情不好，才推了臣妾。”

    “她心情不好便能推你？她算什么东西？”，孟承晔不悦道。

    姜玉茗心情低落：“她还对阿娴耿耿于怀，昨儿个见她的时候便这样，今儿个我不过说了她两句，她便……”

    姜玉茗茶里茶气的吹着耳旁风。

    温娴摸了摸手里的帕子，叹了口气：“原是臣妾的错，那周三小姐见我不喜，不成想连累了茶茶。”

    听着这话孟承晔越发对周莹玉不满了。

    柳贵妃坐在一旁没出声，她在思考着怎么跟家里人说一下周三小姐的事情。

    她们柳家可要不起这种不知轻重的人！

    宁贵嫔被张小仪拉着坐在一旁的位置上，小声道：“你可别添麻烦了吧，如今正满宫里找周三小姐呢。”

    “怎么回事？”，孟承晔有些不解的看向张小仪。

    张小仪抬头看向孟承晔，叹了口气：“杨公公如今正满皇宫的找人呢，说是周三小姐害怕躲起来了。”

    孟承晔冷笑一声：“她也知道怕？”

    禧答应原是走到门口的，只是瞧着里头人多，便问了一下门口的绘兰，得知姜玉茗并无大碍后，禧答应便回去了。

    禧答应前脚刚走，太后便亲自过来了。

    今儿个太后原本在宫里好好的同嬷嬷聊着天，不成想便听到了姜玉茗被推了的消息。

    太后便起身紧赶慢赶的赶过来了。

    “事情哀家都听说了，玉茗没什么大碍就好，至于周三小姐，皇帝打算怎么处理？”，太后问道。

    “母后放心，儿臣定然会给茶茶一个交代的。”，孟承晔垂眸道。

    他还没完全了解事情的经过，还不好下论定什么罪。

    “行，皇帝你有决断便好，玉茗你好生休息，哀家就先回去了。”，太后刚坐下没多久便起身回去了，“这样的人，我们柳家是不会要的，皇帝你看着办。”

    太后看向柳贵妃，柳贵妃起身福了福身子，便跟着太后出去了。

    (本章完)

