    七七原本含笑的脸颊此刻有些凌乱的看着擎瑾煜，而后嘴角不经意的抽搐了几下，再然后，深吸一口气，就在众目睽睽之下，莞尔一笑，娇滴滴的说道：

    “摄政王，七七的打扮没有得到摄政王的青睐，还真是抱歉……只不过……七七又不是那市面上被人争抢的金元宝，我可做不来……人见人爱，花见花开……”

    众人倒是一口冷气，都偷眼观望着摄政王那紧抿的下颌，却在下一刻看到摄政王幽幽的叹口气，伸出骨瓷般修长的指节，在七七额头上……轻轻的弹了一下，“你这丫头……调皮！”

    眼见着擎瑾煜那副表情，七七在心里暗暗诅咒到：混蛋，他这是故意要让别人误会！

    果然，四周的人马上都纷纷低下头去，似乎不敢再看眼前唯美的画面，七七嘴角抽搐，身后的女子却暗暗的握紧了拳头，为什么会这样？刚刚明明就是她抢尽了风头，为什么眼下又被凌七七抢了回去。

    七七有些尴尬的看着四周，擎瑾煜却悄悄的将她的发丝绕在指尖，低声说道：“小丫头，本王可是已经帮你把风头又夺回来了！”

    “呵呵，那还真是……敬谢不敏啊！”七七翻着白眼说着。

    就在凌傲梅愤恨不已，凌素雪满眼的嫉妒之色，宫门口突然低着头快步走出几人，来到擎瑾煜身边，低声说道：“摄政王，太后娘娘与皇上早就在龙齐大殿上等候多时了，还请摄政王虽奴才进宫吧！”

    擎瑾煜点点头，又意味深长的看了七七几眼。

    等到摄政王前脚刚刚离开，凌素雪就状似娇羞的说道：“姐姐，我看摄政王对姐姐真是百般疼爱，想必姐姐很快就会嫁进摄政王府里去了！”

    七七冷笑了几声，抬眸看了几眼凌素雪，低声说道：

    “妹妹这是哪儿的话，若说我与摄政王，那可还是没名没分的事情，要说快，想来还是傲梅妹妹快，这说不准今日太后寿辰之上，若是太后一高兴，傲梅妹妹指不定明日就能嫁进玉王府继续做王妃了！”

    说者无意，听者有心，眼见着凌傲梅那双愚昧的大眼转了几下，似乎是在打着什么如意算盘；而凌素雪却马上脸色苍白无力，似乎有些愤恨的看着七七。

    七七撇嘴踟蹰了几下，而后低声说道：“娘，咱们进去吧！”

    “七七，你奶奶今日没有进宫，我这一个妇道人家也不懂什么，七七，娘不会给你惹麻烦吧？”

    七七微微一笑，轻声说道：“娘，你放心吧，就算有事，不是还有摄政王嘛，您莫怕！”

    这句话抑扬顿挫，不高不低，传入别人的耳中，却极其的刺耳。

    七七随着凌墨轩与凌墨羽进了皇宫大内，高大巍峨的龙齐大殿之上，远远就看见今日一身流光溢彩的太后坐在那里，脸上是安逸淡然的笑容，却在瞟见七七的那一瞬间变得有些刺目。

    七七却仍处之泰然，落落大方的坐了下来。

    小皇帝看到七七的瞬间，双眼露出惊喜之色，刚想起身，身侧的皇太后却冷冷的说道：“皇上，现在满朝文武都在看着你！”

    小皇帝闻言，马上又有些败兴的坐了下来。

    太后看着众人，而后低笑道：“今日是哀家的寿辰，还劳烦各位卿家劳师动众的为哀家祝寿，哀家心中甚喜！”

    “太后娘娘寿诞，普天同庆！”不知是谁喊了这么一句，立刻满朝文武都交相呼应，七七也跟着起身，深施一礼。

    眼见着周围的人都纷纷献上贺礼，太后满脸堆笑，似乎心情很是不错。

    眼下马上就要轮到凌墨轩了，眼见着他一脸的喜气洋洋，而后起身说道：“太后娘娘，下官今日为太后娘娘献上一幅百寿图，这上面有百个寿字组成，每个都有所不同，希望太后娘娘喜欢！”

    说完这句话，下面已经有人端着那艳红的百寿图走了上来，几名宫人伸手将它摊开，那金灿灿的寿字晃得人眼睛发疼，而每个寿字旁边都镶嵌着无数的珍珠，闪闪发亮，令人叹为观止。

    看着凌傲梅得意的神情，想来这件百寿图可是出自大手笔啊，想来这三叔为了讨好太后娘娘，还真是无所不用其极，这手笔着实令人咂舌至极。

    四周纷纷传来讶异的抽吸声，凌墨轩甚为得意的站在那里，等待着太后的封赏，谁知坐上的女子却只是讥讽的瞟了几眼那百寿图，而后冷冷的说道：

    “凌大人，哀家今年虚岁才二十有七，这百寿图送给哀家，怎么让哀家总有种错觉，凌大人是在盼着哀家寿终正寝呢？”

    此时站在那里，刚刚还一脸得意的凌墨轩，眼下却是一脸的惊魂未定，双腿一软，跪倒在地，“太后娘娘明鉴，下官绝无此意，下官只希望太后娘娘像这百寿图一般，能够福泽绵长，永远长青！”

    “永远长青？呵呵，那照你的意思是说，哀家现在就老了？”

    看着太后娘娘似乎是故意在刁难，七七略微抬眸，正好对上太后那双阴冷的眸子，而后淡笑不语的垂眸下来。

    大夫人有些手足无措，低声说道：“七七，你的寿礼，你的寿礼不会，不会……”

    七七安抚的再次拍拍大夫人的手背，眼神却直直的看着凌墨轩那苍白无力的嘴脸，再看着刚刚还一脸得意，但眼下却已经面如死灰之色的凌傲梅。

    眼见着凌墨轩一直跪在那里，周围竟没有一个人开口，小皇帝也有些为难的看着母后，而后终于有一人，像是发了善心一般，低声地说道：“太后娘娘，这排着队要给你祝寿的官员大有人在，你是打算浪费时间在一人身上吗？”

    “呵呵，怎么？摄政王这就开始偏袒凌家人了？看来也还真是爱屋及乌了！”

    擎瑾煜闻听却只是端起酒杯，而后轻声说道：“太后娘娘是不是误会什么了？要说偏袒凌大人，那也该是玉王，而非本王才是，玉王，你说……是不是？”

    此时一直坐在那里并不愿意出声的擎玉昭闻听，脸上浮现一丝恼怒与尴尬之色，最后冷声说道：“皇叔，我与凌大人好像没有多大的关系！”

    “怎么会？玉王不是与凌大人的千金订了亲吗？这凌大人好歹也是你的岳丈泰山不是？“

    “……，皇叔，凌傲梅不过就是本王预先订下的一个妾室罢了，本王的泰山可不是这么好当的！”

    听着擎玉昭急于否认，凌墨轩顿时颜面无光，而他身后的凌墨羽却是一脸的惊喜，就连身子都不自觉的挺起来几下。

    太后看着擎玉昭那酱色的脸颊，而后厌烦的摆摆手说道：“退下吧！下一个！”

    凌墨轩刚刚要起身，身后却已经有人比他早一步起身，淡笑着说道：“太后娘娘，既然是三叔惹您不高兴了，那不如看看七七的礼物，也许会让太后心里舒坦一些。”

    太后却一脸寒意的冷笑道：“凌大小姐的礼物……呵呵呵，哀家自然是不敢不心喜，不然，只怕摄政王都不会放过哀家！”

    “凤鸢郡主，你给母后准备了什么礼物？快拿出来朕瞧瞧……”

    七七看着一向率直的小皇帝，微微一笑，慢慢的走了出去，身后几名宫人马上端上一只画卷，太后嗤鼻的笑道：“怎么？凌家嫡女要给本宫的礼物，难道就是一幅画？”

    七七微微颌首，“太后娘娘，七七自知太后身为一国之母，一些稀松平常的物件想必也不会让太后娘娘开眼，所以七七斗胆，自己为太后娘娘画了一幅图，还希望娘娘能够喜欢！”

