    慕江城与风惊蛰并没有离开柳林镇多远就发生了争执，现在慕江城就在柳林镇隔壁的望留镇上。

    风惊蛰的侍卫都是驾车好手，半日的时间也就到了。

    到达望留镇的时候天色还没黑，镇子里正是热闹的时候，长千驾着马车在大街上横冲直撞，几次撞翻了旁边小贩的摊子。

    容紫陌皱眉，看来慕江城的形势的确是有些危急。

    一家客栈外面，站着风惊蛰的侍卫，长千就将马车停到了客栈前。

    客栈里没有其他的客人，看来已经被风惊蛰的人赶了出去。

    风谷雨催着容紫陌上楼。

    容紫陌回眸看了倾十七一眼，倾十七点点头：“我就在下面等着你！”

    容紫陌点头，随着风谷雨上了楼。

    房间里，风惊蛰紧张地望着床榻上的慕江城，另外一边，那个刘御医眉头紧锁，看起来的确是毫无把握。

    “来了来了，容神医来了！”风谷雨喊着，拽着容紫陌到了床榻前。

    容紫陌一见到慕江城的样子就皱眉，迅速地上前检查。

    慕江城是明显的中毒症状，眼睑下垂、咽下困难、流涎，加上瞳孔散大，而且呼吸已经由浅而快且不规则，如果再晚一点，会出现中枢性或周围性呼吸衰竭。

    容紫陌松开慕江城的衣服，想要对她进行仔细的检查。

    身旁风惊蛰并没有避讳。

    容紫陌回眸沉声说道：“请你先回过头去！”

    风惊蛰皱皱眉，似乎有些不悦，但是想了想，还是回过头去。

    容紫陌打开慕江城的衣服做了检查，看起来医魔配制的这毒药成分应该是蛇毒，症状与蛇毒差不多。

    但是就算是蛇毒，还要确定从哪一种毒蛇身上提取的，注射对应的血清。

    就在容紫陌发呆的时候，慕江城的身子突然广泛出血，她赶紧打开慕江城的嘴巴，就见消化道内开始出血，而且血压开始下降，心脏跳动也不规范起来。

    “应该是蝮蛇毒！”容紫陌大体确定了蛇毒的种类，她将手抚在药箱上，忍不住祈求着。

    上一次药箱已经救了慕江城一次，容紫陌怕药箱里不会再出现血清。

    如今慕江城没有血清的话，根本就不可能有生还的死亡。

    容紫陌望着那药箱，忍不住双手合十。

    默念了几秒钟之后，容紫陌一下子打开药箱，谢天谢地，里面躺了一支血清。

    容紫陌心里虽然欢喜，但是还是觉着有点奇怪，难道这药箱并不是对一个人限用一次？

    容紫陌顾不上什么，赶紧将血清给慕江城注射。

    刘御医站在门外，风惊蛰背过身去，他们两人都没有看到容紫陌用药。

    容紫陌用了药之后，将针管放回药箱，又开了一点红、白花蛇舌草等，这是常见的解蛇毒的法子，如果不紧急的话，是可以用的。

    “去抓药吧！”容紫陌说道。

    风惊蛰赶紧吩咐人去抓药。

    刘御医跟着小厮出来，接过那药单看了一眼。

    “七叶一枝花、千里光、大蜈蚣、大蓟、八角莲……这些的都是普通的解毒的药材，怎么可能救活慕小姐？”刘御医皱眉，“看来这位神医也不过是个江湖骗子罢了！”

