    但现在他们迟迟不来，我在心中感觉到了一点不好的征兆，我感觉他们已经出事了，并且他们遇到的麻烦并不比我们现在遇到的麻烦小。

    还有你的系统不是能够预测到他们现在在什么方位吗？我记得你之前的系统是有这个功能的，你能不能使用一下，看看他们现在到底在哪里？我真的对他们真的很担心。

    毕竟这三个人是从我们自己的门派跟我们自己出来的，如果他们发生了什么意外，我们回去不好交代，一旦我们找到他们了，我们将会把他们送回去，并不让他们跟着我们了。

    跟着我们实在是太危险了，在这个家族当中，经常会出现无法掌控的事情，即便是三大强者来了，也不见得能够解决掉，现在这个家族当中已经出现了化神期的高手。

    他们还没有说的是这个家族当中的秘密，也不知道他们家族当中到底隐藏着什么样的秘密，能够让外面那些小家族对他们这么不客气，甚至请来强大的帮手来消灭它们。

    之前他们说是龙族秘藏，但是我感觉这个秘密甚至要比龙族秘藏还要更深层次。

    也不知道是为什么，或许这是我心中的直觉吧，我就是觉得在这个家族当中的危险，实在是太令人可怕了。”

    现在小落对于危险的感知力，不比林云差，这么多天，在这个家族当中所经历的一切都让他感觉到这个家族其实并没有表面上看起来这么简单，而且目前所浮出水面的一些东西也全都是不完善的。

    还有很多残缺的信息没有补上，如果一个人的家族当中，所有的秘密全都浮出水面，小落觉得一个惊天动地的大秘密，到时候整个华夏修炼界，恐怕全都会动乱起来，谁都不能难逃其咎。

    现在小落觉得之前那位老者说的话是正确的，华夏修炼界需要一个机会动乱起来，而且现在许多海外修炼者，不断的涌入华夏修炼界，如今，四面八方已经风声四起了。

    这件事情如果再发展下去，也不知道会发展成什么样子，他就是觉得现在他们要保全自身，不管外面发生了什么事情，他们始终都要保护自己的安全，和自己心爱的人的安全。

    这个才是现在最重要的，如果现在收不到自己门派的保护，那么他们就需要自己把自己给保护起来，如果现在连自己都保护不了，那么面对日后的华夏修炼界动乱，他们就非常困难。

    “你说的这些事情我全都明白，但是现在我们并不能抽身而退可我现在也不知道在什么地方，如果找到他们，我肯定会让他们离开这里，因为现在在这里呆着实在是太危险了。

    之前我觉得这个家族当中的强者并没有这么做，所以我会要求三大强者来保护他们，但是现在看来，这个家族当中甚至有两个化神期的修为的强者，那么现在看来他们不需要三大高手的保护了。

    你说的也没错，这个家族当中实在是有太多秘密了，仅仅是目前我们知道的就已经那么惊天动地，而且我也感觉他们还有很多事情没有说出来，如果仅仅是龙族秘藏的话，应该不会让外面那些修炼者的家族对他们有这么大的兴趣，而且要牺牲掉自己家族大部分的财力物力，还有修炼界的资源，来对抗他们。

    这件事情还是值得商榷的，现在你看问题的方面也变得锐利了起来，这个还是要夸奖一下的。”

    对于小落的成长速度，林云实在是很惊讶，他没有想到，之前的一个柔弱的女孩，现在竟然成长了这么一个心思缜密的高手，实在是太令人感叹了。

    如果不是因为这些原因的话，小落绝对会成为一个出色的强者，可是林云并不愿意让他成为这样一个人，想要成为一个风华绝代的女性强者，是需要付出很多东西的，甚至有时候需要付出的代价特别的大以后，就觉得这是自己心爱的女人，并不想让她经历那么多的风霜雨雪。

    外面那些打打杀杀的事情还是要交给男人来做，而自己心爱的女人就在自己的家中待着就好，不用去外面跑那么长的时间，如果是这样的话，那也实在是太恐怖了一点。

    这个家族的事情林云现在也并不想谈的太多，因为他觉得这个家族现在虽然复杂，但是好在对于他来说还是比较能够信任的，如果有一天他发现这个角度对他不再信任，而且行动也对他开始隐瞒起来，他就会离开这个家，不在这个家族当中。

    尽管这个家族当中有龙族秘藏的秘密，他也不会再在这里留恋，一个家族能够带给他危险的感觉，他就感觉这个家族靠不住了，再在这里待下去的话，自己的性命都没了，自己的命，那可是革命的本钱呀。

    “林云哥哥，我觉得你从来都是小看我，其实有很多事情我心中都明白，只不过是我不愿意说出来而已，其实有很多时候，你们说的那些事情，我比你们看得更为透彻，只不过是我不想说话而已，我想做一个沉默的人，并不想做一个张扬的人，这一点我希望你能够明白，在山中我师傅教我的时候也教过我很多道理。

    我师傅说扮猪吃老虎的感觉很爽，现在看来确实是这样。我不说话，也不插入你们的话题，就让你们觉得我是不是什么都不懂，是一个单纯善良可爱的小女孩，但其实我并不是这样的，如果能够给你们带来惊讶的话，我希望是一个惊天动地的神雷，将大地劈得七零八落。”

    小落嫣然一笑，脸上的小酒窝仿佛能够放得下整个世界的繁华，林云都忍不住一怔，实在是太有魅惑力了。

    媚而不妖，妖而不娆，出淤泥而不染，戳清涟而不妖，实在是女人当中的极品，人间罕见，三界难寻，唯独在他面前出现了这么一个天之骄女，实在是可喜可贺。

    林云也从来都不知道，原来小落竟然也是这样有魅力的一个女人，她心中竟然也会想得这么多，心思也会这么聪明，以前从来都不知道，现在他知道了，今后会更加珍惜。

    实在是看不出来，而会将局面分析的这么透彻，而且对于柳家来说，如果是一个外人的话，进入到柳家当中，想要把柳家当中所有的人物关系都搞清楚，将会是一个非常漫长的过程，而且这当中会有很多复杂的问题，需要考虑清楚。

    而小落似乎对这个天生就有天赋，把这一切弄的都特别的认真，而且将这一切都弄的特别清楚，给林云带来了极大的便利。

    她分析问题的时候也会给予一些比较中肯的建议，这就是一个能够帮助到自己的女人。

    如果自己有一天变得十分伟大，或者是带上了修炼的巅峰，那么小落绝对会是他最大的助力。看来之前是太小看小落了，如果没有小落的这些总结的话，他想要搞清楚这个家族当中的关系，还需要耗费很长的时间。

    现在这个家族当中的气氛剑拔弩张，非常的紧张，而且外面那些家族的进攻也日益强烈，在这个空档当中，如果他还有这么多的时间来搞清楚这么多鸡肋的问题，那么无疑都要耗费他很长的精力。

    但是这些不重要的问题，如果想不清楚，如果搞不明白的话，将会给他日后的进展，带来巨大的困难，甚至是会带来一筹莫展的局面。

    那么现在看来，小落做的这些事情都是有意义的，而且之前林云并不知道她有这么多强悍的能力，尤其是分析问题的能力，实在是太出色了，这简直不像是他之前认识的小落。

    从今天开始，小落在心中将不再会是从前的那个小女子，也会变成一个真正的强者，不再是会受到他需要保护的那个小女人，而是即便没有他的存在，也能够依然活得很好的女人，是一个女强者，也是一个女强人，他今天所得到的一切都是他努力得来的，并不是一些因为幸运或者是怎么样。

    能够把自己的修为提升到如此实力的人，并不是简单的，关于小落的这些事情，他已经不想再说，但是他也需要明白，小落始终都是一个女人，无法面对那么多的风霜雨雪，男人的责任就是要让自己的女人幸福.

    这件事情他也明白，如果日后要对抗一些比较困难的存在，他也会挺身而出，让小落留在自己的身后，外面那些风霜雨雪，就让自己来应付就好了，自己心爱的人不就是应该在自己的身后温暖的成长吗？

    如果连这些问题都想不明白的话，，他也就不是一个男人了，如果想要搞的更清楚，现在绝对不是一个最重要的时机。

    目前他在这个家族当中没有任何的帮手，而且这个家族所有人对它还有一种淡淡的敌视，所以如果他想要在这个家族当中得到一些消息的话，还是比较费力的。

