    第143章：体贴   

    苏俊彦刚坐进车里，他的私人手机忽然响了起来。

    

    他摊开手机一看，手机屏幕上显示的是一个陌生号码。

    

    他划开通话键喂了一声。

    

    “苏教授，是我！”

    宁念一脸激动地捏紧了手机。

    

    总算找陌生人借到手机了，她才有机会给他打这通电话。

    

    听到她的声音，苏俊彦原本紧绷的神经立刻放松下来，继而担心问道，“念念，你现在在哪里？”

    

    “苏教授，你赶紧找人过来救游娇，她出车祸了。”

    宁念看了眼四周，也不清楚她现在在哪里？

    但是人命关天，她首先想到的不是她自己，而是那个昏迷不醒的女人。

    

    苏俊彦不由得紧张起来，“那你呢？

    有没有受伤？”

    

    宁念低头看了眼自己受伤的脚，为了不让他担心，她只能避重就轻地说，“我没事，你赶紧找人过来救我们。”

    

    “好，我马上派人来接你们。”

    苏俊彦挂了电话，然后拨通了手下的电话号码。

    

    “少爷。”

    

    “我发一个手机号码给你，你根据这个手机号码定位追踪下宁念的下落，然后带着人手过去救她。”

    苏俊彦吩咐了声。

    

    “是少爷。”

    

    挂了电话，苏俊彦将刚才的那个陌生号码发给了手下的人，然后双手握着方向盘，不由得祈祷，念念你千万不能有事。

    

    苏俊彦坐在车里一时间也不知道去哪里，他在等宁念的电话，然后去找她。

    

    即便他现在身上有伤，但他也没有想过回病房。

    

    手机再次亮屏则是在两个小时之后了。

    

    苏俊彦快速接了起来。

    

    “念念。”

    

    “苏教授，我回来了。”

    

    宁念马上就要到医院楼下了，她才想到给苏俊彦打这通电话，好让他安心。

    

    “你现在在哪里？”

    他问。

    

    “苏教授，我还有几分钟就到医院了，我去找你。”

    

    “好。”

    苏俊彦赶紧挂了电话，然后以最快的速度回病房，免得让她看到他没有躺在病床上休息。

    

    车子停在医院门口，有专门的医生和护士推着游娇去了手术室。

    

    宁念累了几个小时，现在也不想管游娇了，反正会有人通知游娇的家人来照顾她。

    

    下车后，宁念直接去病房找苏俊彦。

    

    站在病房门口的手下看到她时，表情略有惊讶，宁小姐的腿怎么了？

    好像受伤了？

    

    宁念没有理会他的视线，直接推开病房的门走了进去。

    

    “苏教授，我回来了。”

    

    苏俊彦看到她一瘸一拐进来的样子，整颗心都提了起来，“你的脚怎么了？”

    

    “哦，不小心受了点伤，没事，过几天它自己就好了。”

    宁念不在意地说。

    

    “过来，我看看。”

    苏俊彦不放心，非要让她过来，亲自替她检查伤势，他才能放心。

    

    宁念耸肩，然后走到他面前，坐在床边，抬起自己的脚放他面前。

    

    男人抓过她的脚，仔细检查了遍，确定没有骨头错位，只是受了点皮外伤，不由得蹙眉，“怎么回事？

    你怎么会和游娇在一起？”

    

    提起游娇，宁念忍不住撇唇，“她硬拉我上车，上车后她就开始发疯将车飙的好快，然后我从车上跳了下去，她没有及时踩住刹车撞树上受了严重的伤。”

    

    她想游娇这次就算能保住性命，估计也会腿瘸或者毁容吧！不管是哪一种结果，对于一向自负的游娇来说，都是一种致命的打击。

    

    也许这就是老天爷给她的惩罚，谁叫她害死了自己的父亲呢？

    

    “她受没受伤，我不关心，倒是你，我不是跟你说过，任何情况下，你的安全才是最重要的吗？”

    听到她说跳车，他的眼皮重重地跳了下，脑子里幻想了下当时的场景，然后背脊一阵泛寒。

    

    她嘟着唇说，“我当时也没有考虑那么多，再说也幸亏我跳车了，要不然我现在跟游娇一样，躺手术室晕迷不醒了。”

    

    男人将她搂进怀里，亲了下她的额头，一脸心有余悸地说，“以后不准再离开我的视线，要是游娇再找你的麻烦，你一定要告诉我，让我来解决这件事！”

    

    宁念感动于他的体贴，但是她和游娇的恩怨，还是她自己来解决比较好，她不想麻烦他。

    

    双手搂着他的脖子，宁念的眼眶里氤氲了一层雾气，“苏教授，如果游娇这次不幸伤了腿或者脸，我想游家的人肯定不会放过我，所以我想这件事还是由我自己来解决，我不想牵连到你。”

    

    苏俊彦绷着一张俊脸，掐了一把她的脸，“游家的人要是敢找你的麻烦，我就找她们的麻烦！”

    

    宁念笑了，“嘻嘻，真的吗？”

    

    “恩，累了没有？

    要不要休息一下？”

    他摸了摸她的头，一脸心疼。

    

    “我不累……”其实她是有点饿，因为中午被游娇带去那么远的地方，她到现在还没有吃上一口饭。

    

    她刚想说她好饿，却被手机铃声抢先一步打断她要说的话。

    

    低头看了眼来电显示，她的表情皱了皱。

    

    “谁打来的电话？”

    

    “朱女士。”

    

    苏俊彦浓眉轻拧。

    

    宁念扯了扯嘴角，然后按下了通话键。

    

    “有事？”

    

    “你现在在哪里？

    马上来医院一趟，我有话要对你说。”

    朱瑛用着从未有过的严肃口吻在电话里说道。

    

    宁念猜到了她找自己的原因，于是满不在乎地说，“我就在医院，你在哪里，我现在过去找你。”

    

    “我在X市医院手术门口，你过来吧。”

    朱瑛将电话给按掉了，表情变得凝重起来。

    

    监控显示，游娇在出事前的几个小时里，一直和宁念在一起，这是不是意味着游娇受伤和宁念有关。

    

    她双手环胸，感觉全身一阵冰凉。

    

    她十分清楚方小萍和游文石对这个女儿有多重视，要是真的是念念害游娇进了手术室，到时候免不了会掀起一阵狂风暴雨，说不定念念还会被赶出游家。

    

    这边，宁念挂了电话，眼里倒是一片平静，该来的总会来。

    

    即便这次的车祸不是她造成的，但游家的人也一定不会放过她。

    

    就算朱瑛想要保全她，让她留在游家，可毕竟游家不是她说了算。

    

    苏俊彦将她的一举一动看在眼里，不由好奇地问：“怎么了？

    你妈跟你说什么了？”

    

    “她要见我，我去找她，很快就回来。”

    

    “我陪你去。”

    

    宁念却摇头，“不行，你身上有伤，你需要好好养伤，不许下床。”

    

    但是苏俊彦却不放心她一个人去见朱瑛，也许朱瑛见她，是要责骂她呢？

    他不在她的身边，要是被欺负了，谁保护她啊？

    

    

