    阿嬷达愈……自己刚才是不是听错了？！

    沈天满脸惊愕的看着跪在地上的这个老头，感觉心里晕乎乎的，看体内狂暴的雷光白虎，再瞧瞧跪在地上的这个老者，沈天一瞬间感觉心情有点不一样了。

    那感觉不在是惶恐和愤怒，反倒竟然隐隐有了几分兴奋。沈天想着，此时他的实力完全碾压面前的这个老头，所以他也不害怕这个老头对他耍花招、

    轰的一声散去体内的雷光白虎，沈天伸手将地上的老头提了起来。

    此时这老者和先前派若两人，他嘴唇发抖，目光恐惧，看见沈天拉他衣服，他竟然还吓得直哆嗦。

    “你……你再跟我说一次，你……悄到底是谁？”沈天仍是不敢相信，瞪着眼睛确认。

    那老者迎着沈天的目光，无奈的苦笑，连忙举止惧怕的说道：“回禀教主大人的话，属下确实是原泰玛教的副教主，阿嬷达愈。”

    我的天呀，这倒底是怎么回事？

    先前自己一行人差点死在那恐怖的阿嬷达愈之手，如今这荒山野岭的，满山的尸体中，怎么又出现了一个自称阿嬷达愈的人？

    沈天手指有些发颤，满脸惊愕的松开了面前的老者，他转头看着面前这座恐怖的荒山，发现在这老者对他跪拜之后，那满山遍野的尸体，如同先前这个老者一样，全都跪在地上，再也不敢乱动了。

    “你……你是阿嬷达愈？那……那现在泰玛教的阿嬷达愈是谁？”

    沈天感觉自己的脑子此时好晕啊，眼前所发生的一切，实在太戏剧化了。

    面前的老者见沈天竟然不相信他，惶恐的匍匐跪在沈天的脚下，身体剧烈抖动了片刻后，这才语气有些怪异，咬牙切齿的说道：“回教主大人，那个禽兽……是我的弟子！我被此人陷害了，已经被他取替了几十年了！”

    “我靠，不是吧？！现在的那个……那个阿嬷达愈竟然是你的弟子？！那你……你怎么不回泰玛教，你为什么会待在这个荒山野岭之中呢？”

    沈天瞪着地上的老者，一脸迷茫的问道，他看着面前这颤颤巍巍的老头，实在不敢相信今天所遇见的事情。

    那身在白缅，高高在上不可一世的泰玛教副教主阿嬷达愈大长老竟然是个冒牌货，而真正的阿嬷达愈竟然是他的师父，还被驱逐赶走，躲在荒山野岭中过着人不人鬼不鬼的日子，这事听起来，怎么如此的让人难以接受呢？

    难道这几十年中，都没有人看穿过那个假的阿嬷达愈真面目吗？

    沈天低头琢磨着，心里出现了一丝警惕，他看着手腕上隐隐发光的邪神印记，又问面前的这个老者：“你怎么知道我是泰马教的教主？既然知道我的身份，先前你为什么与我动手？”

    沈天不是一个记仇的人，但如果对方先前明知他是泰玛教预言里的人还要杀他灭口，这事可就有些可恶了。

    听着沈天的询问，那跪在地上的老者吓得全身发抖，他慌慌张张的摆手解释，连忙对着沈天说道：“教主大人明鉴，属下……属下先前真的不知道教主大人的身份，要不是刚才看到了教主大人的邪神印记，属下恐怕还蒙在鼓里，做着有害教主大人的事情，属下着实不知，还请教主大人赎罪！”

    地上这个自称阿嬷达愈的老者说着，满脸的诚惶诚恐。

    沈天皱眉，看向手腕上的邪神印记，他猛地想起了以前黑乌丹曾对他说过的话。

    黑乌丹曾经说过，泰玛教的教众按照等级，手腕上的邪神印记也是各有不同的，在这众多的邪神印记当中，沈天手腕上的邪神印记更是与众不同。

    他手腕上的印记，被泰玛教的教徒们成为真神印记，那是邪神泰达阿斯亲自选中的人，才会拥有的东西。

    心里回想着这些事，再想着自己实力暴涨后这个老者的所做所谓，沈天暗自点头，倒是对这老者的话不由相信了几分。

    “既然如此，你起来吧，我问你，你真的是泰玛教的副教主阿嬷达愈？你与那现在假的副教主阿嬷达愈之间到底是怎么回事？他如果是你的徒弟，你为什么会落得如此凄惨，这座荒山到底是什么地方，还有这些尸体，你倒底有着什么不可告人的秘密？”

    在沈天的追问下，那老者恭恭敬敬的开始讲述，原来大约在七十年前，他确实曾是泰玛教的副教主阿嬷达愈，那时的他春风得意，万人敬仰，直到后来有一天，一个朋友把自己的儿子送到他的面前，求他收为了徒弟。

    这个人名叫霍拔金，天资聪颖，和阿嬷达愈长的还十分相像，甚是让阿嬷达愈喜欢，

    由于泰玛教那七百多年的预言，泰玛教的众人始终在翘首期盼着那传说中的教主。只可惜年复一年，这个传说中的教主大人始终也未曾出现。

    泰教很长一段时间出现了人心散乱，阿嬷达愈在这个时期，也是疲于管理教会，他脑子里冒出了一个想法，看着和自己长得颇为相像的霍巴金，竟是用秘法改变了霍巴金的容貌，让他代替自己管理教会，而他则潜心开始研究起了所谓的禁术，希望等到语言中的教主出现的一日，他可以帮助这位新任的教主一臂之力，不敢说统治世界，也要征服白缅。

    正是这个看似意外的计划，却让阿嬷达愈遭受了灭顶之灾。

    那个叫霍巴金的男人，期初还本本分分，不管什么事情，都按照阿嬷达愈的指示照办。

    可是直到十年后的一天，这个假的阿嬷达愈突然和阿嬷达愈翻脸了，他找到了隐居的阿嬷达愈，索要一种叫活尸咒的法术，这个法术极其厉害阴毒，在诺大的白缅，简直就被成为十大禁术之首！

    阿嬷达愈也只是偷偷转眼而已，却万万没想到，自己的徒弟霍巴金也知道这件事情。

    阿嬷达愈很愤怒，和霍巴金理论，甚至想要杀霍巴金灭口，结果让他又没想到的是，霍巴金竟然杀他的心思在前。

    这个满心狠毒的家伙，不知道从什么时候起开始的准备，他竟然在阿嬷达愈的日常饮食里下毒，一场大战下来，中毒的阿嬷达愈根本就不是霍巴金的对手，最终被自己的徒弟打败，搜刮而来的那些关于活尸咒的典籍，也被霍巴金搜刮一空！

