
“大姐头，您快过来！这里蜡台移动不了。”。

夜莉雅伊听到自己同伴发现可能是密室开关的蜡台，她就急忙走过去，当她也移动不开蜡台，她就让弟力斯伊过来看看。

弟力斯力仔细观看蜡台，他将蜡台向左边转方向，接着秘密仓库的密室的大门缓缓打开。

当刺鼠盗贼成员看向密室之时，她“他”们看到密室中门口站着一名嘴角流血胸口被剑刃刺穿穿着破破烂烂的夜行衣的中年人，紧接着那名中年人双腿跪地然后倒地死亡，而死人身后一名中年人看着刺鼠盗贼成员。

原来在刺鼠盗贼之前就人进入秘密仓库的密室，那些进来的盗贼跟守护曼奇库斯大剑师较量，只是那些盗贼根本不是大剑师的对手，于是那些刺鼠盗贼看到曼奇库斯解决了最后一名盗贼的场景。

在秘密仓库的刺鼠盗贼成员看到面无表情充满杀气的曼奇库斯大剑师，她（他）们分分咽了咽口水戒备起来。

“大姐头，现在该怎么办？”。

夜莉雅伊听到身边同伴询问，他直接开口道：“这个应该就是米奇妙妙拍卖行请来的大剑师，既然他在看守这里，这也能说明精灵封印长枪肯定在这里，现在我们只要搞定这名大剑师就能得到真品精灵封印长枪。”。

同时曼奇库斯看到密室外那些盗贼，他有些犹豫要不要出密室将秘密仓库的盗贼全部解决，毕竟米奇妙妙拍卖行主人雇佣他击杀进入密室的盗贼。

而且密室中被先前被盗贼挖的通道，他担心自己出了密室击杀外面的盗贼，有人会从通道偷走他守护的精灵封印长枪，那就糟糕了。

“大姐头，那大剑师不出来，我们该怎么办？”刺鼠盗贼成员们看到曼奇库迪并没有出来他们就对夜莉雅伊询问道。

“恩～！还能怎么办，想办法将他引出了！”夜莉雅伊直接开口道。

刺鼠盗贼成员听到夜莉雅伊的话，他们其中五名成员拿出暗器和弓射向密室中曼奇库迪。

曼奇库迪消失在刺鼠盗贼眼前，这让刺鼠盗贼没有办法攻击曼奇库迪，同时他们不敢进入密室，毕竟他们在密室里这么小的空间根本就不是大剑师对手，同时也无法展示他们的优势。

“大姐头，现在该怎么办？”几名盗贼成员看到消失视线的大剑师就对夜莉雅伊询问道。

“用烟！”。

刺鼠盗贼成员听到夜莉雅伊的办法，他们拿出逃跑利器烟雾弹扔向密室。

没过多久，密室充满了黑烟，而曼奇库迪也从密室出来，只是他一出来就刺鼠盗贼成员暗器和弓招呼。

可惜让刺鼠盗贼成员失望了，他们的第一波攻击并没有效果，毕竟以曼奇库迪大剑师的身手格挡以及躲过的方式，还是十分轻松。

不过刺鼠盗贼成员一连串的行动也激怒了曼奇库迪，曼奇库迪在躲过第一波攻击，他以最快速度冲向离他最近的敌人。

同时夜莉雅伊注意到曼奇库迪冲向同伴，她的双尖刺射向曼奇库迪。

而正在快速移动的曼奇库迪察觉的威胁，他直接停下脚步用剑将夜莉雅伊双尖刺全部挡了下来。

在曼奇库迪停下脚步挡掉飞来的双尖刺之时，刺鼠盗贼其他成员也有足够时间反应时间，他们开始进行反击，他们以近战保护好远程方式互相配合。

刺鼠盗贼成员形成三组小队，只有曼奇库迪攻击其中一组，而曼奇库迪的攻击居然没有第一时间击破刺鼠盗贼成员拿盾，增加两组的远程攻击，这让曼奇库迪伊快速离开。

刺鼠盗贼成员乎完美的配合让曼奇库迪有些手忙脚乱，而同时夜莉雅伊暗自让同伴偷偷绕开曼奇库迪潜入密室中。

夜莉雅伊自己同伴配合暂时压制曼奇库迪，不过她神情露出担忧之色并暗自着急自言自语嘀咕道：“弟力斯伊这么还没有得手呢，兄弟姐妹们已经坚持不了多久了！”。

“大姐头，得手了！”弟力斯伊从密室出来，他举出着精灵封印长枪大声喊道。

而夜莉雅伊听到弟力斯伊同伴得手的话，她并并没有开心，反而暗道：“不好！”。

因为弟力斯伊的话彻底激怒了曼奇库迪，他在得知自己守护的精灵封印长枪被人偷走，他直接爆发一剑将夜莉雅伊这边拿盾成员的盾牌击飞。

当曼奇库迪第二剑要击杀呆愣拿盾成员之时，夜莉雅伊的双抓及时格挡了曼奇库迪的剑而产生了摩擦的火花。

曼奇库迪见有人挡住自己攻击，左手一拳击中夜莉雅伊腹部，直接将夜莉雅伊击飞起来，撞到她身后的同伴，这让夜莉雅伊同伴直接倒地。

同时暗器和弩失飞到曼奇库迪，而曼奇库迪躲开暗器和弩失并一脚踢中弩失后端让弩失加速以及改变方向，这导致弩失直接射穿了夜莉雅伊右手臂并半截插入墙壁中。

“啊！！”夜莉雅伊直接惨叫一声。

而同时曼奇库迪的剑劈向夜莉雅伊，他要将眼前领头的盗贼击杀了！

只是曼奇库迪突然感觉后脑勺感觉十分威胁，他直接回身一击将袭击自己东西击落，只是让曼奇库迪意外的是，他击落居然是精灵封印长枪。

同时曼奇库迪看到密室走出一名穿着夜行衣之人，而那个开口道：“这位大剑师阁下，你要守护的精灵封印长枪，我们已经换给你了，不知道我们是不是可以走了呢！”。

曼奇库迪看到地面完好无缺的精灵封印长枪，他开口道：“你觉得我会放你们离开吗？”。

“呵呵，我这里有一颗能产生巨毒的毒雾弹。”站在密室口的穿着夜行衣人拿起手中黑球道。

而曼奇库迪根本不相信对方的话，他上前一步之时，站在密室出门口的盗贼又开口道：“大剑师阁下，你不要不信！这一颗东西，我可是从一位叫颜铁龙身上偷来，他可是亲口承认这玩意的威力。”。

曼奇库迪听到站在密室的夜行衣人说他手中的黑球是从颜铁龙身上偷来，他开始犹豫起来，毕竟他从丽茜拉尔哪里知道颜铁龙是一位十分厉害的药剂师，而药剂师保命的东西往往是毒物。

要是站在密室夜行衣的人要是说的是真的，一旦让站在密室夜行衣人释放，那就危险到整个米奇妙妙拍卖行了，曼奇库迪没办法只能拿起精灵封印长枪看着刺鼠盗贼成员慢慢靠近密室而无能为力。

站在密室夜行衣人看着夜莉雅伊嘴角边流着鲜血以及右臂染红的夜行衣就关心问道：“伤的怎么样？”。

夜莉雅伊听到眼前人的声音，他已经明白对方是什么人，不过她还是不满她（他）们拼了命偷出来的精灵封印长枪交还给对方就说道：“还死不了！可是你为什么要将精灵封印长枪交还给他，W字怪盗阁下！”。

“呵呵，要是我不将精灵封印长枪交换给他，你真是以为单凭我手中东西，他会放我们离开吗？而且你们偷的精灵封印长枪还在你们手中里！”姆库迪伊帮忙一边搀扶夜莉雅伊，一边小声回应道，一边走着隧道。

“大姐头，我们偷的精灵封印长枪在这里！”弟力斯伊小声道。

“刚刚，那把精灵封印长枪，是怎么一会事？”已经进入地道夜莉雅伊好奇询问道。

“大姐头，刚刚那把精灵封印长枪是W字怪盗阁下的。”弟力斯伊听到夜莉雅伊的话，他提醒道。

“呵呵，这么说W字怪盗阁下，你偷的精灵封印长枪也是赝品吗？”夜莉雅伊有一些幸灾乐祸道。

“是啊！而且被人追好几条街才知道，我偷的是仿制品。”姆库迪伊有些自嘲道。

原来颜铁龙他们包围姆库迪伊之时，姆库迪伊想也没有想就用空手触碰了精灵封印长枪轻步隐身跳离颜铁龙他们包围，同时姆库迪伊在触碰精灵封印长枪第一时间，他就知道这精灵封印长枪是假的，然后他通过先前地道来到秘密仓库的密室中。

“W字怪盗阁下，你手上那颗玩意真的有那么厉害吗？”跟着W字怪盗后面的刺鼠盗贼成员好奇的问道。

姆库迪伊听到刺鼠盗贼成员的好奇询问，他只是轻笑一声直接将手中黑色球体扔向刺鼠盗贼成员身后，而黑色球体触碰地面就产生大量黑色烟雾。

而刺鼠盗贼成员看到身后冒出黑色烟雾都下的加速逃跑，而姆库迪伊十分轻松道：“那只是普通黑色烟雾球，我可没有那么厉害的玩意！”。

“喂W字怪盗，你下一次能不能这么吓人了！我的同伴都被你吓坏了！”夜莉雅伊看到跑到前面气喘吁吁的同伴就不满道。

“呵呵，这可不能怪我，而是你的同伴太胆小了！”姆库迪伊听到夜莉雅伊不满的话，他轻笑道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096103"  chaptername="第一百二十三章:  刺鼠盗贼团在行动">加入书签</a>
</div>
