    姜筱哦了一声，快步走了过来，立即就拿着钥匙去开上回孟昔年住的那个房间，也就是现在孟昔年所住的房间隔壁。

    “外公外婆的是这一间房。”

    “还有另一间是几号？”孟昔年又瞥了她一眼。

    “对面。”其实是斜对面来着。

    孟昔年眉一挑，“对面几号？”

    “三一三啦！”问那么清楚干什么？姜筱瞪了他一眼。

    孟昔年立即就对姜松海和葛六桃道：“对面房间窗户的视野好，能望得见一大片的城市风景，要不然你们住对面的三一三吧？”

    姜松海跟葛六桃当然是没有意见的。

    “三一三，开门。”孟昔年提着两手东西，已经走到了三一三的门口，回过头来看着姜筱，眸光幽深，似要把她吞噬进去。

    小样，想继续跟我玩花招？

    姜筱暗暗磨牙霍霍，想一口去咬了他的喉咙，咬咬咬！

    她心不甘心不愿地走了过去，拿钥匙打开了房门。

    “这房间真的很大啊，都铺着地毯呢，以前听说要领导人才能住这样的宾馆是不是？”葛六桃和姜松海进了房间，一时顾不上孟昔年，新奇地到处看着，这里摸摸那里摸摸。

    “我们跟小小说不用住这么贵的宾馆，她就是不听，还说上回来省城就是住这儿，”姜松海一回头，对孟昔年说道：“说是连你都说这儿干净。”

    嗯哼，可不是很干净吗？

    要是人人都跟某人一样，开了个房间结果床都没沾到，那更干净了。

    孟昔年又睨了姜筱一眼。

    姜筱不看他，不看他，不看他。

    她把外公外婆的行李放好，便去拉着外婆教她洗手间的洗浴水龙头怎么开。

    孟昔年打开了风扇，去接了一壶水来煮着，对姜松海道：“外公，先坐下歇歇吧，我烧壶水泡茶。”

    一听到泡茶，姜松海还真渴了，赶紧去打开了一个袋子，拿出一小盒茶叶来，坐了过去，“昔年，泡这个，我们在茶园带来的，这茶好喝。我还多拿了两盒，准备给你的。你等会拿过去。”

    茶园？

    孟昔年立即就抓住了关键字眼，若无其事地问道：“外公，你们这个月都是住在茶园？那里住着舒服吗？”

    姜松海压根儿就不知道姜筱跟他的那些芝麻大的破事，立即毫无城府地笑着点了点头道：“住着可舒服了，霍家人都很热情，他们那山庄就建在茶山上面，每天山风很凉爽，一眼望下来又都是茶，绿油油的，看着都高兴。”

    霍家人。

    山庄，茶山上。

    孟昔年咬紧了牙关，磨牙。

    搞了半天，就是他上次送姜小小去的地方？

    花里茶园？

    说好的亲戚呢？

    上次去的时候明明是走的胡喜兵的人脉，姜筱完全还不认识那花里茶园的主人的，这次就成了她的亲戚了？

    姜小小，你真是太厉害了。

    “小小在茶园的时候给我打过一次电话，是霍家自己的电话吧？山上装电话了？”孟昔年继续套着老实忠厚的姜松海的话。他这么说，很容易就让人误会他对茶园的情况是有点了解的，霍叔说过，他们那部电话的确是刚装好没多久的。

    