    白墙，黑瓦。

    古怪的庄园里，小仆人正在逼仄的巷道间挥舞着扫帚。

    深冬的尘埃，随之掀动，打着旋儿，往前扑进。

    天寒地冻让小仆人冷的打了个哆嗦，他眼中越发显出恐惧。

    他后悔无比。

    他应该在每个境界上多停留些时日，将每个境界臻至完美，而不高冒冒失失地只想提高境界。

    “提升境界，算个屁啊。”他恶狠狠地诅咒着【妙道】，心想着如果【妙道】能够多提醒他一下，他也不至于落魄至此。

    是的。

    他穿越而来，然后春风得意，再然后境界一直提升，又于江湖创建了血棺阁，想杀什么人就杀什么人，想睡哪个女人就睡哪个女人，这简直就是梦想里的生活。

    他错了么？

    他没错！

    每个穿越者都肯定和他一样！

    他提升境界错了么？

    每次卷入纠纷，对方就会存在比他实力强点的存在，他若不提升境界，难道还要憋屈不成？

    他没错！

    他什么都是对的。

    除了...除了遇到该死的黄昏。

    世界毁灭关我什么事！

    小仆人恶狠狠地诅咒着这个世界，都去死，全部都死了才好，一群异界的贱民，不过都是NPC罢了，居然敢拖累本大爷。

    黄昏啊黄昏，你真是找错敌人了，你们如果想掠夺这个世界，我来帮你们啊。

    “可惜它们无法交流...”小仆人叹了口气，“算了，只要能等到年底，那时候我就可以动用白影洗去因果，到时候就算是黄昏也无法彻底锁定我了...等我逃出生天，我就又能东山再起。”

    他恶狠狠地扫着地，只觉身为二品却要扫地，实在是耻辱，这世上有谁能理解他心底的痛吗？

    正想着的时候，他忽地看到了一双靴子，那是女人的靴子。

    他急忙抬头，对上了一张呆滞的面孔。

    那呆滞的面孔正死死盯着他。

    小仆人急忙恭敬行礼，带着讨好的笑道：“大小姐。”

    那呆滞的女人却不说话，只是直勾勾盯着他，看的他头皮发麻。

    小仆人强行控制着自己挪开视线，然后如同一只哈巴狗般，低头哈腰道：“那...那我继续往前扫啦。”

    一边说，他一边往前。

    而突然那被称为“大小姐”的呆滞女人出手了，这一出手就直接抓向了他的肩膀。

    小仆人心中一惊，想要施展手段，却发现自己所有手段都封住了。

    就在这时，白墙后一道倩影掠过，抬手抓住了小仆人，继而往外飞去。

    “大小姐”又抓向那倩影。

    可倩影已经远去。

    但整个卢家的村子宛如成了妖诡之巢，其下无穷的闪烁着雪花斑点的手拉长着往外探出，瞬间包围住了远去的倩影和小仆人。

    而那倩影和小仆人就好似被水草缠住的鱼儿，再难挣脱。

    啪...

    “大小姐”拔出一把剑，踏着水草，往半空的倩影和小仆人而去。

    那把剑上有着十张清晰的恶鬼脸庞，细细看，却是地府里早已失踪的十殿阎罗。

    “大小姐”转瞬即至，恐怖的剑往黑手缠住的两人刺去。

    瞬间，十殿阎罗往前扑咬而出，每一殿阎罗的周身都包裹了一层世界，换句话说，这是十个三品。

    但是，那倩影却转身挥舞出同样恐怖的一击。

    一击之后，倩影挣脱了黑手，逐渐升高，背后浮现出黑白旋转的鱼儿，而她口中念念有词，纤细的手则往整个卢家镇压而去。

    ...

    ...

    数日后。

    飞雪连天。

    荒凉庙宇。

    小仆人坐在庙宇中，他长舒了一口气。

    “时间终于到了。”

    “天人组织的绑架，真是恰到好处。”

    “也不知道那个女人是谁...”

    “算了，不想了。”

    他打开万古识海，进入，开始开启白影文明。

    而此时山下，却有两道身影在快速而来。

    一者是个负剑道士，一者是个僧人，两人皆是面无表情，显得有些呆滞。

    黄昏入侵，有三种方式。

    第一，沉睡，继而被惊醒，这种力量较弱。

    第二，于轮回世界便彻底感染目标，但会变得痴痴呆呆，同时需要吞噬生魂以维持，这种力量较强，六凶星就是此类。

    第三，利用特殊黄昏幽灵，彻底侵入某个存在，从而使得该存在力量大幅度提升，但这种方式会消耗一个特殊黄昏幽灵和被入侵者。

    负剑道士是邪剑仙，属于第三种。

    僧人是陀罗，属于第二种。

    两人上山，可是却被一个少女拦住了。

    另一边，小仆人已经开启了白影，进入了白影之中。

    随着他的进入...他的身形慢慢被融化，因果也被慢慢擦去，小仆人欣喜若狂。但因果擦着擦着，却开始擦拭小仆人自身，他恐惧了，喃喃着：“谁害我，谁害我...”

    可没有人回答他了。

    随着他的死亡，虚空浮现出两个点。

    一者是个诡异的雪花斑点的小点。

    一者则是个包容一切、存在一切可能的奇观。

    白影能洗去一切，却洗不去这两者。

    或许只有在这一刹那，才能让两者独立且清晰地呈现出来。

    少女出现在了万古识海，她撞在了“诡异雪花斑点”的小点上。

    而另一边本已经融化的小仆人却又重新恢复，慢慢地撞在了奇观上。

    时间似乎都静止了。

    少女温柔地看着那依然闭着眼的少年，轻声道：“终于找到你了，我的孩子，可是......再见。”

    少女抱着雪花斑点的小点，坠向无边的混沌。

    她用最后的余力封锁住了雪花斑点，也承担住了之后那未来被改变的代价。

    许久后...

    新的她缓缓睁开了眼，想起了自己的身份——镇北王家的小女儿，因为皇室逼迫而加入了天人组织，现在要用仆人换皇子。

