    没有多余的废话，站在这个世界上战力巅峰的两个男人在一开始就展开了殊死搏杀！

    没有半点小觑对手的意思，无论海瑟还是萨菲罗斯在一开始就使出了自己所能用出的最强战技。

    密密麻麻的龙鳞在海瑟体表浮现，泛着黑色闪电的狼牙棒被青筋暴起的粗壮手臂抡起，与急速袭来的长刀狠狠撞在一起，瞬间在空气中炸开剧烈气浪！

    海瑟的脸上也迅速遍布龙鳞并变成了半人半龙的怪兽姿态，森白利齿从嘴角蔓延出来，橙黄色的兽状眼瞳与对面萨菲罗斯的青蓝兽瞳对视着，互相读出了眼中的杀意。

    嘭！海瑟猛地一抡狼牙棒将萨菲罗斯狠狠击飞出去，后者立刻从肩膀处展开黑色片翼减缓冲击力并随手甩动剑刃将身后的墙壁切开巨大裂痕，顺势撞碎墙壁裂隙冲出城主堡垒。

    海瑟脚下发力，地板被踩碎的同时整个人也如出膛炮弹直直冲出了城主堡垒，高高跃向夜空之中。

    比起上一次战斗，萨菲罗斯的纯粹力量和速度都变得更强了，是因为吸收了杰诺瓦细胞的原因吗？

    夜空下，萨菲罗斯张开漆黑的片翼，刀尖直指海瑟：

    “海瑟，这个世界的灭亡已经不可避免，末日开始倒计时，为何不顺从天命？”

    “去你吗的天命！”

    回应萨菲罗斯邀约的是漆黑的狼牙棒！

    武器交击的声音如震雷般在金蝶游乐场上空响彻天穹，建筑物表面的玻璃被震得悉数碎裂，就算是在建筑物内的人们也感到脚下地板不断发出震颤。

    蒂法等人正沿着走廊快速奔跑，头顶天花板不时传出剧烈的震动，窗外夜空中不断有雷光乍现。

    无需多言，他们知道海瑟和雷狼龙在与强敌战斗，一定是萨菲罗斯！只有萨菲罗斯才能让海瑟动用全力认真对待。

    前面就是缆车大厅，蒂法等人刚一冲到大厅里就发现这里已经乱作一团，穿着富贵的客人们使劲挥舞着钞票和车票，呼喊着拼命要求登车离开这里，而工作人员则焦头烂额地竭力安抚着客人们，声称金蝶游乐场的安保措施极其严密，绝对不会有任何意外发生。

    安全？克劳德和杰西对视一眼，眼力全是不相信。要是金蝶的安保靠谱，还用得着海瑟亲自出马迎敌？

    轰——！

    就在这时，缆车大厅的穹顶天花板轰然炸裂，伴随着无数碎裂石块，雷狼龙巨大的身躯撞碎了天花板然后重重砸在了地面上。一辆蓝色缆车被它撞得直接扭曲变形，一些游客和工作人员闪避不及也处于它的砸落范围。

    “金奥加！？”蒂法惊呼出声，还没等她跑过去，天花板降下了数道饱含魔力的斩击轨迹！

    雷狼龙愤怒地发出咆哮声，早已进入超带电模式的它浑身雷光炸裂，迎着黑暗斩击直直冲上去，狼爪用力轰碎了前几道斩击，但最后一道斩击突破了雷光封锁，劈在了它胸口处，白色鬃毛和金色蓄电壳碎片随鲜血溅起，雷狼龙再度被砍翻在地。

    萨菲罗斯单手持剑从天而降，刀刃向下直指雷狼龙后颈没有被金色蓄电壳覆盖的位置，整个人如急速坠落的黑色流星。

    【狱门】！

    原作里爱丽丝就是死在这一招下，这招【狱门】出手狠辣迅速威力惊人，就算是雷狼龙如果挨上这一下，不死也残。

    锵！下落的正宗刀触碰到雷狼龙后颈处的青鳞，除了一声清响外什么都没有发生。

    萨菲罗斯反应极快，翅膀扇动立刻避开了雷狼龙甩尾反击，轻轻落到远处高台上，目光投向爱丽丝。

    爱丽丝在千钧一发之际向雷狼龙施展了自己的念能力【赠予你的不凋花】，使其不受【斩击】伤害！

    “又是这种奇特的力量……看来这并非海瑟一人独享，而是可供学习的拥有成熟体系的能力。”

    萨菲罗斯右手拿着遥控器，左手握持正宗刀，语气悠然地说道：

    “有趣，我是否有幸学习这种奇妙的战斗技巧？”

    “你做梦！”

    巨大的破坏剑从旁侧劈开，被萨菲罗斯举刀稳稳架住。萨菲罗斯的青绿色眼瞳看向克劳德，语气中多了戏谑：

    “哦？你倒是没有学到这种技巧，是因为资质问题？还是单纯地因为不讨海瑟喜欢？”

    “……闭嘴！”克劳德根本不理会这种挑拨之言，只是用尽全力挥舞破坏剑向萨菲罗斯攻去，而萨菲罗斯也手持长剑不断招架着。在场众人当中除了雷狼龙外，大概只有克劳德有能耐跟萨菲罗斯过几招了吧？

    不，还有蒂法！

    “……【3】！”

    她的身形瞬间加速了三倍，就这么沿着弧形墙壁向着高台奔去，动若疾雷地朝萨菲罗斯挥动拳头。

    似乎感觉到比起惊人速度，蒂法袭来的拳头并没有什么威胁，萨菲罗斯只是扇动翅膀敷衍地想要挡下这记攻击。

    “【5】！”

    就在这一刹那，蒂法的速度悉数转化为更强的力量！她的拳头重重轰在萨菲罗斯漆黑的羽翼上，无数漆黑长翎立刻炸得在空中翻飞，萨菲罗斯被这一记重击轰得急速倒飞出去并深深砸进了墙壁之中，脱手的遥控器在空中旋转数圈然后被蒂法稳稳接住。

    伴随一声狼嚎，浑身雷光炸裂的雷狼龙猛地跃起，遥控器不在对方手中，这回老狼再没有任何顾虑，高高扬起的狼爪汇聚起猛烈电流，巨大雷光在场馆中划出一道灼目光斑，紧接着萨菲罗斯所陷入的墙壁连带着半面穹顶天花板都被这一记重击下被轰得粉碎！

    【雷鸣八卦】！

    萨菲罗斯满身鲜血地被雷狼龙按在利爪之中，就这么斜着轰飞到夜空之中，身上骨骼扭曲显然已经陷入了再起不能的重伤。

    蒂法将遥控器交给克劳德，自己准备跳到缆车大厅中救助被波及的游客和工作人员。

    克劳德接过遥控器，刚要说话时忽然双目发直，整个人都僵住不动了。

    高空之上，正在与海瑟激战的萨菲罗斯露出笑容，猛地一刀荡开海瑟，振动翅膀急速向着下方冲去。

    海瑟只向下瞟了一眼就知道要遭，他自然知道克劳德体内有什么东西以及他跟萨菲罗斯之间的联系，只不过一直没有找到合适机会以不伤害克劳德的方式揭破这一切，没想到萨菲罗斯在这里埋伏着呢。

    他有心下去阻止萨菲罗斯，但不具备飞行能力的他刚被萨菲罗斯劈得向后飞去，在空中无从借力，而雷狼龙此时也因为刚才的【雷鸣八卦】身处场馆外。瞬间，海瑟的怒吼声响彻金蝶游乐场：

    “蒂法！爱丽丝！阻止克劳德！！”

