    云若月道：“不用了王爷，我有斗篷的，我戴上斗篷就好了，你打伞吧！”

    “不行，本王是男子汉大丈夫，这点风雪又算什么？小蝶，来，本王把伞给你，你和你家王妃用。”贤王说着，把伞递给了小蝶。

    小蝶忙接过来，道：“谢谢你，王爷。”

    说着，她就把伞撑到了云若月头上。

    她本来不想要贤王的伞，但是这风雪太大，她怕王妃冻出病来才收下了！

    “好，那我们出宫吧！”云若月说着，就忧心忡忡地往前走。

    想到楚玄辰还在天牢，她心里十分担心，满脸都是愁容。

    贤王见状，忙道：“小月，你是不是还在担心皇兄？本王最近办过不少案子，已经有了不少查案经验。你放心，今晚一回去，本王就帮忙查这个案件。”

    “谢谢你王爷，不过你准备从哪方面入手？”云若月问。

    贤王想了想，道：“皇兄说他当时是被一个和你相似的人引过去的，而且那女子和你长得一模一样。本王猜，肯定是有人易容成你的样子去吸引皇兄。皇兄一向关心你，以为那人是你，情急之下就跟过去了！所以我们现在，要重点查这个易容的女人，如果能把她查出来，那就好办了！”

    云若月抬眸：“王爷，你和我想到一块儿去了！我也是想先查这个易容的女人，我们是不是要先查一下谁擅长易容术？如果从易容大师入手，可能会好查很多！”

    贤王点头，“本王也是这样想的，但是这样的人物都隐藏得很深，不好查。不过你放心，他隐藏得再深，本王都会把他揪出来！”

    云若月感激地看向贤王，“嗯，除此之外，我们还要查妃嫔和宫女，她们都有嫌疑。”

    “对！还有吉祥班的人也有嫌疑，本王明日也会派人去吉祥班彻查。”贤王说着，温柔地看着云若月，“小月，不管是皇宫，吉祥班，还是那易容高手，本王都会好好彻查。你放心，皇兄一定会没事的！”

    听到这话，云若月是一脸的感触，她道：“王爷，谢谢你，你真好。”

    贤王道：“小月，你不用说这些。我只是秉公办案，我认为此事肯定有蹊跷，以皇兄的为人，他不屑杀兰舞。我身为京兆府尹，有责任查出真相，不使任何人蒙冤，也不放过任何一个凶手。”

    “嗯，我也希望能尽快查出真相。”云若月道。

    才说完，她就发现到宫门口了！

    她一抬头，便看到陌离他们正焦急地等在那里，她忙把伞递给贤王：“王爷，陌离他们在那里等我，谢谢你的伞，你早点回去休息吧！”

    贤王拿回伞，道：“好，有他们来接你，本王就放心了！如果本王查到有利于皇兄的消息，会第一时间来告诉你。”

    “好，再见，王爷。”云若月说着，和贤王摆了摆手后，赶紧朝陌离他们走过去。

    贤王也深深地看了她一眼，才坐上自己的马车离开。

    这时，众人已经焦急地跑向云若月，陌离一跑到云若月跟前，便道：“王妃，我们听宫里的探子说，说王爷被冤枉杀害兰舞，这到底是怎么回事？”

