    天色渐渐变亮。

    【水池：三级（可升级！），

    每天可产生100吨淡水资源。】

    水池升级成功了，林北继续升级水池中。

    能够多几张水池图纸就好了！

    林北看着领地中只有一座水池确实不够用。

    林北打开领主商城，收购三张水池的图纸。

    一下就买到了。

    其他领主很少种地，一个水池就够了。

    剩下图纸便出售了。

    【水池建造材料：木材*1000，铁*500，水之心*1。】

    系统积分瞬间少了很多，林北无奈看着，想着找时间在刷一波积分。

    “老婆我们一起去放空，不一起去寻找宝箱。”

    见识到雷电将军欧皇属性，林北对着雷电将军更加爱不释手。

    带着老婆去捡箱子，人生一大乐趣。

    建造完水池的林北准备出门。

    雷电将军换了上了林北给她买的衣服，短裤，体恤衫。

    这腿……

    林北突然觉得他自己在为难他自己。

    “叮！恭喜宿主完成隐藏奖励你的心脏蹦蹦跳，

    系统奖励：托马碎片*10，比目鱼幼苗*2000，金币500000。”

    还有能够有这种任务，林北有些无语。

    还有托马碎片，为什么不是凝光的碎片。

    富婆多香。

    林北一脸嫌弃着托马碎片。

    直到托马真正降临之日，林北内心没有富婆，只有超级管家。

    有管家很爽，一直有管家爽歪歪。

    “普通宝箱。”

    “普通宝箱。”

    “普通宝箱。”

    ……

    在寻找到了第五个普通宝箱之时，林北怨念的看着第五个普通宝箱。

    黑暗世界你的抠搜病又犯了！

    他都不要求华丽宝箱了，给他两个珍贵宝箱也行。

    不要再扣扣搜搜了。

    还好林北的身边只有雷电将军，不然被别人听到了，恐怕要和林北一对一单挑。

    普通宝箱给他们一个都行。

    都五个普通宝箱了，你嫌弃什么东西。

    班级群里。

    “你们知道，林北已经有了幽冥火炮了！”

    “怎么可能？你以为林北是雪帝的私生子吗？”

    “表示不信。”

    “林北亲口对我说的，他还说张羽算什么，总有一天他林北连他父亲一起杀了！”

    林北在寻找宝箱途中，赵平开始作妖了！

    “林北作为同学，我张羽一直希望能够和你公平竞争。

    我父亲未曾得罪于你。”

    见到赵平的话，张羽义正言辞说着。

    他根本就不相信赵平的话，林北好歹也是学霸，就算是有想要杀了他父亲心，也不可能对着不熟的赵平说。

    不过能够毁坏林北名声事情，他倒是挺愿意做的。

    “羽哥，我们比须让林北给我们一个解释，不然我都想要和林北打一架。”

    张羽狗腿子说道。

    至于已经消失的人，早已经没有人在意了。

    “赵平你有病吧，林北虽然嘴巴贱了点，他也不至于没有脑子说出这种话。”

    程清青怒骂着赵平。

    他和林北很熟吗？林北会跟他说如此隐秘的话题。

    “昨天林北跟我买藏宝图碎片说的。”

    赵平不仅仅冤枉林北，还将藏宝图碎片在林北手上事情告诉了班级所有的人。

    让张羽知道藏宝图碎片在林北手中，祸水东引。

    “赵平口说无凭，你找林北来对峙。”

    程清青不相信林北会如此无脑。

    “程清青你难道喜欢上了林北，整天帮林北说话。”

    “可惜了林北只喜欢他哪位神秘的老婆。”

    班级群里有些嫉妒林北的开始讥讽程清青。

    “老娘有喜欢的人，我怎么可能喜欢林北。”

    程清青想着当初哪个在孤儿院给她吃的。

    帮她挨老陈处罚的胖子，脸都红了。

    她要给小胖解释一下。

    程清青下线了。

    “艾特林北！”

    “艾特林北！”

    “艾特林北！”

    ……

    在程清青下线之后，班级中所有的人都艾特林北。

    通讯手腕不停做响，好不容易找到珍贵宝箱的林北不耐烦打开通讯手腕。

    看完所有的聊天记录之后，林北面露怒气。

    赵平，既然你想要玩，他就陪你玩玩。

    “幽冥火炮，你怎么不干脆说我是你爹了！”

    林北将珍贵宝箱捡起，递给雷电将军一盒水果，讥讽的说道。

    “我说我有幽冥火炮你们相信吗？我自己都不相信。

    你们真当雪帝看上我这张脸了！”

    林北疯狂打着字。

    幽冥火炮他有，雪帝好友他也有。

    至于她有没有看上他那张脸，他林北不得而知。

    毕竟人家有老公了，做破坏别人家庭第三者不好。

    “赵平你出来！”

    “艾特赵平！”

    “艾特赵平！”

    “艾特赵平！”

    ……

    班级群里所有同学又开始艾特赵平。

    “林北你昨天亲口说的。”

    赵平死死咬定林北有幽冥火炮。

    “我们昨天说了什么你心里清楚，既然你觉得我们之间做了不公平交易。

    之后我们之间不在做交易。

    谁要是和你做交易，我林北将会永远不会和他存在交易！”

    林北在班级群放出狠话。

    若不是没有传送卷轴，林北真想带着老婆，将赵平的领地给灭了。

    一招祸水东引可真好。

    张羽现在知道藏宝图碎片在他林北手中，指不定和他父亲商量什么了！

    虽然他林北无所谓畏惧。

    但也被赵平行为恶心到了。

    “老婆，我们回家！”

    发完消息的林北带着雷电将军回去了！

    “父亲，藏宝图碎片在林北手中，我们应该怎么处理。”

    和林北猜测的不错，张羽确实和他父亲商量着怎么对付他。

