    霍瑾寒薄唇紧抿，神情淡漠，不置可否。

    “我心里有数。”男人甩下一句话，带着唐宁利落转身。

    唐宁看见霍瑾寒的黑脸，把想问他和老爷子聊得怎么样的话，也咽了回去。

    可就偏这么巧。

    在她朝门口那边看去的时候，却和霍玄雅的视线相对，前面的委屈和失落却替换成了怨毒，仇恨。

    唐宁怔了怔，她……

    可不等她多说什么，就被霍瑾寒拉着走了。

    对于她和宋修明，霍瑾寒一句话都没有，这不现实啊。

    “霍瑾寒……你，你不会又吃醋了吧？”见此，她压低声音，小小声地问了一句。

    结果他看都没看她一眼，薄唇抿紧，高冷照旧。

    唐宁瘪了瘪嘴，“霍瑾寒，我的脚踝扭伤了，你走这么快，我追不上……”

    闻言。

    霍瑾寒凉凉的扫了她一眼，冷笑了一下，道：“和别的男人聊天时怎么没记起你扭到的事？我看你刚刚，生龙活虎的。”

    男人语调微冷，脚步却明显放慢了几分。

    话语低讽，他的神情更是好看不到哪里去。

    平日他吃醋，不是都闷骚的要死的吗，今天这么直白的骂她还是少见……

    唐宁刚想着接话，霍瑾寒已经拉着她进了屋子里面，没办法，她只好把话给憋了回去。

    有别人在，就不好说其他。

    却没想到，刚一进去，迎面，便撞见了霍玄雅。

    霍瑾寒看到她，脸色就冷了几分，声线也带了几分凉意道：“道歉。”

    霍玄雅收起了眼底的嫉恨，看着唐宁，不甘不愿道：“早上的事情是我不对，对不起，希望你能原谅我！”

    这话，着实没有一点诚意。

    霍玄雅低着头的时候，还不忘偷偷横她一眼。

    唐宁一愣。

    有些稀奇霍玄雅竟然会主动道歉，还没来得及说什么，就被霍瑾寒拉走了。

    经过霍玄雅的身边，霍瑾寒脚步都没有停一下。

    “霍瑾寒……你要带我去哪……”

    见男人明显是往外面而去。

    唐宁有些讶异，这就要回去了吗？

    “你还想和宋修明多聊会？”

    他瞥了她一眼，神情不悦。

    “没……”

    唐宁顿时闭紧了嘴巴。

    ……

    上了车，她转头看着男人依旧冷着的脸，她朝着他更挪了一步，伸手将他给抱住。

    抿唇想了一下，直接把头埋在了他的胸口，像只小猫一样，蹭了蹭，软声道：“霍瑾寒，你别生气好不好？”

    闻言，男人没说话，眸色，却深了几分。

    唐宁抓住他的手晃了晃，继续撒娇：“我的脚都痛死了，明明就很难受了，你还这样，不是让我更难受吗？”

    男人的身子顿时一僵，低眸，看向了埋在自己胸口的小脑袋，半眯起了眸子。

    他伸出手，揪住她的脸，冷笑道：“你也知道自己做错了事？”

    “我……我和宋修明之间什么也没有，你别掐我，好痛的。”唐宁哀怨的看了霍瑾寒一眼，带着几分愤懑。

    就是遇见了，说了几句话……

    “我就是和他遇见了，然后他关心了一下我，我和他之间又没有什么，霍瑾寒，你干嘛这么大的怒气！”

    然后话音刚刚落下，脸上的力度又重了。

    随即而来的，是霍瑾寒那冰冷无情的警告：“你和他要是敢有什么，我一定好好收拾你！”

    “……”

    这人……真是太霸道了。

    虽然这么想着，但唐宁可怖敢说出来，只是依旧乖乖的点头，“是是是，霍先生说的对，我一定把您的话记牢在心上。”

    看着男人那阴沉的脸，唐宁乖乖保证着。

    也不知道是什么原因，原本还烦躁不堪的心情，此刻，看到男人竟奇迹般的消散了。

    ……

    楼上。

    老太爷子站在窗户边，虽然是年过七旬，但站姿挺拔如松，整个人精神的很。

    而他的视线，一直都注视着楼下，那辆车子从大院内开出去的时候，黑眸讳莫如深。

    有脚步声从远到近——

    “老爷子。”管家恭敬地唤了一声，然后走上前来，与老爷子耳语了几句。

    闻言，霍老爷子的脸色微微一变，整个人却显得有些惊讶，“真，真的？”

    “是真的，刚刚打扫的人都看见了。”管家点头。

    但听到管家的这句话，老爷子的脸上又闪过了一抹纠结，不过是稍纵即逝。

    很快，他又恢复了往常的严肃。

    他低声道：“我知道了，你下去吧。”

    等到管家下去后，老爷子的脸上这才闪过一抹意味深长，“这个霍瑾寒。”

    ……

    唐宁和霍瑾寒坐车，在车子快驶到家门口的时候，猝不及防的停车，他们二人身体前倾，整个人有种被忽然抛起的感觉。

    “啊——”

    唐宁更是尖叫出声，只因，她差点撞上前方的座椅。

    相比于她，霍瑾寒就显得冷静很多。

    他眸子沉了沉，“赵叔，怎么回事？”

    “少爷，好像是碰到了人。”赵叔抿着唇，也有些怕。

    “去看看。”霍瑾寒低低开口，眉头微微蹙着。

    听到说是碰到了人，唐宁眸子神色一变，这下雨天，本来就不好开车，如今还撞到了人，严重不严重啊？

    想着，就要开门下车跟过去看看。

    然而，她还没有开门，就被霍瑾寒给拉了回来。

    男人睨着她道：“你做什么？”

    “我想下去看看……”

    “没有看到在下雨？”

    “我知道啊，可是……”

    “赵叔会处理。”霍瑾寒淡淡的道。

    说完，唐宁循着挡风玻璃向着外面看去——

    只见赵叔扶着一个人站了起来，同时，还有好几个保镖直接将人抬到了另外一辆车。

    见此，唐宁只得作罢。

    霍瑾寒的人素来就办事效率高，去医院了，就不会有什么事了。

    很快，便回了霍家。

    兴许是因为下雨，才一回去，便有佣人毕恭毕敬的撑伞走了过来。

    “先生，请下车。”

    霍瑾寒直接下了车，将唐宁带了出去。

    而后，男人就直接上了楼。

    唐宁犹豫了一下，也跟了上去。

    却在走到书房门前，站定了脚步，男人居高临下的盯着她，见女人一副欲言又止的模样，扬眉，“怎么，你也跟我进去？”

