 霍格没有想到呼家的呼延姆会来看他，还带来了重要的消息。

“霍兄，时间有限，长话短说，慕容家的姐妹从仙界回来了，闯过了黑水河，只不过她身受重伤，委托我向你带来重要消息！”

呼延穆神色犹豫，还是直接说道。

“呼兄，到底什么事直接说吧，”霍格凝重道。

“是这样，洛天在仙界遇到了麻烦，被镇压在天地门，至仙门前发生了大乱，他的女人玫瑰战死，而她的姑姑也就是伊轻舞——”“轻舞怎么样了？”

霍格急忙问道，心中不好的预感越来越强烈。

“伊轻舞她也——战死了！慕容雁姑娘希望借助你的力量把洛天救出来——”“什么？

轻舞死了？”

霍格只感觉天旋地转，一下子瞪大了眼睛，血丝以可见的速度布满双目，体内可怕的能量在翻滚。

“话已至此，在下告辞！”

呼延姆感觉时间已到，不顾霍格的反应，急忙掠了出去。

“啊——”身后霍格却是爆发出惊天动地的长啸，体内的能量不受控制的爆发，乌黑的发丝以可见的速度变的雪白，双目赤红，能量四溢，再也没有先前的那种儒雅。

“发生了什么事？

呼兄，你到底告诉了他什么？”

外面的那个房兄，看到呼延姆返回，身后的虚空牢笼中却是传来霍格那惊天动地的怒吼，不由的吃惊的问道。

“咳，没什么？

这是他必经的一个过程！”

呼延姆叹息道。

“霍格，你发什么疯，冷静点！”

很快有两个神将级别的强者出现，冷声喝道。

“他该不是疯了吧！”

“他可是战武堂堂主，意志极为坚定，只是被关押在这里，又没有受刑，怎么可能会疯，真的想不明白，殿主对这个霍格为何如此纵容，杀了端木雷神等四大神君，却是不受处罚！”

“是啊，如果是其他的堂主怕是要当场格杀了！”

这两个神将低声议论着。

“发生了什么事？”

这时一个淡淡的声音传来，一个白衣盔甲的男子出现，负手而立，望着霍格轻轻皱眉，却是问向这两个守卫神将。

此人是一名神帝，叫封修神帝，当年，此人还追杀过洛天，伊轻舞还有天玄矶等人，却是被天玄矶动用神器甩开此人，然后洛天逃回了仙界。

所以，封修神帝对霍格很不感冒，他现在可是日神殿十八堂主统领，负责统管许多事宜，而这虚空牢笼自然也归他管。

“见过统领大人！这个霍格不知为何突然发疯一般，具体情况属下并不知情！”

这两个神将急忙拜见，并且恭敬的说道。

“霍格，你休要放肆，你身陷大牢，即使是殿主宠幸你，也无法免你的罪责，最好老实点，只等命令下来，本统领定将你直接处决，以儆效尤！”

封修神帝对着霍格冷声爆喝道，竟然用上了神通，顿时，霍格一下子七窍流血，神识有些混乱。

“封修，你想杀我？

竟然敢不听殿主的命令了么？”

霍格体内的气血翻滚，神识保持着清明，望着封修神帝淡淡的问道。

“哼，霍格，你当真把自己当作人物了？

你是以为你是谁，是少主么？

不自量力的东西，本尊想杀你，你还能活得了么，只是想给你一个教训罢了，”封修神帝冷漠的哼道。

“不过，殿主可是说过，在没有命令到来之前，任何人不能对本堂主用刑，你震伤了我，想废我神识，这算不算用刑？”

霍格喝道。

“小子，实话告诉你，即使我现在杀了你，殿主也不会过问的，”封修神帝冷笑道。

“封修，你给我跪下！”

霍格，猛的站了起来，手掌一翻，一块令牌出现在他的手上，对着封修神帝厉声喝道。

“你好大胆，你——”一个神君的堂主，竟然敢对他这个神帝的统领如此无礼，这让这个神帝竟然短短的一怔，随即大怒，不过，当他看到霍格手中的那块令牌时，不由的脸色大变，蹬蹬的虚空一连倒退了三步。

这是日神殿的殿主令，见令如见殿主！拥有这种令牌的除了殿主本人外，还有一种身份的人可以拥有，那就是少殿主，换句话说，也就是殿主的子嗣。

都知道，日月神殿的殿主可是没有子嗣的，霍格却是拿出了这种令牌，这让封修神帝一时间，不知道该如何是好，他不明白，霍格为何会有此令牌。

“霍格，你竟然敢偷盗殿主的令牌，简直罪大恶极，现在，我就把你当场击毙，然后向殿主汇报，”心思电转，封修神帝对霍格动了杀机，对着霍格一掌拍了过来。

“封修，你想造反么？”

霍格正要启动令牌之中的禁制，这时，一个声音淡淡的传了过来，封修的那一掌自动的化为了无形。

“殿主？

属下见过殿主，不知殿主驾到有失迎，还望恕罪，这个霍格，他竟然拥有——”日神殿的殿主蚩傲真身直接出现了，这让封修惶恐不安，急忙跪倒便拜。

“格儿，你终于动用这令牌了，你我有协议，一旦你动用了这令牌，便是承认了我这个父亲不是么？”

蚩傲根本没有看封修神帝，而是望向霍格，眼神之中带着慈祥和欣慰，微笑着说道。

“父亲大人，请受格儿一拜！”

霍格眼中之中闪过深深的痛苦还有一丝挣扎，不过还是对着蚩傲拜了下去。

自己心爱的女人陨落了，霍格想要复仇，必须借助日神殿的力量，虽然霍格不愿意承认这个父亲，不过，他还是屈服了，他要带着大量的神界强者杀向仙界，把仙界掀个天翻地覆！“什么？

父——亲？”

一边的封修神帝一下子吓傻了，有些不敢相信的望着霍格，只感觉口很有成干燥，他做梦也没有想到霍格竟然是少殿主，相到刚才，他对霍格的举动，吓的他冷汗都出来了，两腿都禁不住有些发抖。

“是，孩儿愚钝，至今方才明悟，”霍格认真的说道。

“好，好，哈哈哈，我蚩傲得此一子夫复何求？”

蚩傲不由的开怀大笑。

 