    手中的圣水镜在灵力的包裹之下逐渐呈现出了一点奇异光芒，此刻，北冥渊侧目看向了龙炽，缓缓开口道：“龙血给我。”

    “是。”想明白了一切，此刻，龙炽没有丝毫犹豫，在对方话音落下的瞬间，便是已然将自己的手指划破，血液被一点灵力包裹而瞬间飞向圣水镜，镜面之上沾染血液，殷红夺目。

    龙血到来，而在那瞬息之间，便是赫然见到了那奇异的秘法幻化成为金色的符文在圣水镜的周围缭绕，周围无数的符文在涌动，与一旁正在晋级的云暮挽身上的灵力漩涡一样蠢蠢欲动。

    圣水镜之中倒映影像，影像之中是穿过了茫茫白雾，穿过界门而在另一个陌生世界，到了最后，才看见了一个郁郁葱葱的岛屿，散发着无与伦比的神秘气息。

    影像到此便是已然结束，刚才的画面亦是化作了一道白光飞入龙炽的脑海之中。

    来自于圣水镜的窥探预测信息进入了他的记忆之内，龙炽原先是恍惚了一下，还未等他反应过来，便是只见北冥渊面色苍白，但他的眼眸依旧是深邃道：

    “这是通往龙岛的路，待她醒来处理这里的事情之后，本尊自会引导她前往，你务必在她身边，助她得到龙魂珠。”

    北冥渊的话音低沉而平缓，在说完这些之后，他嘴角却是染了一点血迹，口中的腥甜加之那从灵魂深处传来的疼痛似乎都是在提醒着他什么。

    他暗自咬牙，脊背如雪松一般不曾摧折，他颀长的身影充斥着孤寂，却又似如天地一般的不可撼动，男人双眸如深渊，到了最后，才道：

    “你记住，此前龙族的荣耀，唯有她方可让尔等重拾，她是神界的希望，不论如何，你都要保护好她。”

    他的话不同于以往的平静，此刻却是带上了一点压迫之感，让人无可忽视，更无法躲避，好像是一座大山压在人的心上，龙炽浑身一震，他收敛心绪，在此刻赫然跪地，一字一顿道：

    “臣，定誓死护卫君上，助君上，重回神界至尊之位。”

    云暮挽的晋级持续了整整三个时辰，黑夜已然降临，而这三个时辰之内，她都是未曾苏醒，因为妖族此前被她击退，现在军营里的人都是难得松了一口气，而她晋级这么长时间，都是不由得让众人关注。

    但此刻云暮挽晋级过后还没醒，大家这会儿没了动静，又不免猜测了一下，更有甚者甚至于还想着跑去营帐那看一看云暮挽晋级成什么样了，但是显然这个只是奢望，他们被一道结界给挡住了，此刻根本就是无法过去。

    北冥渊此刻还在她的身边，他温柔地看着床榻上还在沉睡的人，目光微微闪烁了一下。

    她的神魂已经修复得差不多了，只差龙魂珠，便可为之重塑神身，届时，或许可以更改那个或许既定的结局。

    龙炽身上已经下了秘术，他回空间见到她其他的契约兽秘术就会生效，让他们自动淡忘这近十日来的一切，而她的部分记忆，自己也改了。

    她的神魂虽不全，但是却依旧强大，一不小心她就会想起全部。

    龙岛之行，是得加快了。

