    魔晶被扔到空间，糖糖用手接住，晶体上有能量溢出，他能感受到空间在吸收这股能量。

    天控已经被玄武的腿支撑住，但总觉得摇摇欲坠，像是随时都会掉下来。

    他知道这是缺少能量支撑的结果，没想到这个晶体里的能量可以被空间吸收。

    李窈窕见糖糖没说话，紧张的问：“怎么样？不行赶紧销毁。”

    糖糖兴奋的说道：“行，太行了，这个晶体的能量可以让空间稳定。”

    李窈窕松口气：“那就好。”不要求有好处，没坏处就不错了。

    她把其余几个魔核也放入茶碗里，但一个时辰过去只有四个被净化，也就是说一根叶子只能净化五个魔核。

    不过能对空间有用，那就是好的，况且这个新空间里头这玩意遍地都是，刚才拔了一颗立即又长出一棵，可以说是源源不断。

    只是不知道这个种植出来能不能对白虎大陆有好处，等明天出去转转试验一下。

    小空间的面积不大，也就一亩地，不知道自己的空间能不能吞了它。

    “糖糖，咱们空间还能吞噬别的空间吗？如果吞噬了，那被吞噬的空间原本的能力还有吗？”

    “有的，不过现在不是吞噬的最好时机，如果那个晶体还有，你多弄点来。”

    “好的，明天我就出去杀死魔。”

    “什么？你说这是死魔的晶体？那不是应该含着死气吗？为什么一点都没有？”

    李窈窕呵呵一笑，把前因后果说了一遍。

    糖糖沉吟片刻说道：“估计是有用的，如果白虎死前留下了蛋，把蛋孵化出来，这样白虎大陆就有了新的守护神兽。

    也许能让它起死回生！”

    李窈窕眼睛一亮：“真的？”她又想起玄武大陆：“可惜玄武大陆成了死地。”

    糖糖说道：“也未必，玄武的身体是分开埋葬的，找到身体的话兴许能找到蛋，总之试试吧。”

    李窈窕点头：“好！”

    她觉得肩膀上的担子又重了些。

    糖糖又传话过来：“如果玄武大陆消失，镜子也会消失，现在看它挺精神的，应该还能抢救一下。”

    李窈窕现在更有信心了：“好。”

    外面天色暗了下来，李窈窕和无垢大师分别休息，第二日一早她就跑出安全区寻找死魔。

    穿过林子是一片草原，这里的植物都很凶悍，稍有不慎就会被看起来很漂亮的花朵给咬一口。

    “吼吼吼……”无数吼声在不远处传来。

    李窈窕看过去，一群死魔追着三个人不放。

    他们已经精疲力尽，眼看就要没淹没。

    李窈窕跑过去，为首的女子大喊：“别过来，快跑！”

    “呵呵……这时候了还能示警，人不错嘛！”

    女子见她没有跑，继续迎上来，骂道：“你特么傻啊……”

    她一把拉住李窈窕的手腕，就往前跑，根本不给人家解释的机会。

    李窈窕挣脱她的束缚，说道：“你们先走！”

    她拎着大刀就冲进了死魔群里一通砍杀！

    这些死魔没有智商，只有一个念头就是吃！

    李窈窕觉得没费什么力气就把这些死魔都给弄死，剩下的一只竟要跑，她一刀直接给劈成两半。

    那三人：“……”这娇娇软软的妹子好凶残。

    刚才拉着李窈窕的女子一屁股坐在地上：“娘哎，我还以为死定了。”

    李窈窕身上一滴脏污都没沾上，甩了甩刀，扛着走过来：“你们怎么惹上这些的？”

    女子闻言大骂：“还不是那个骚、狐狸，发、情也不看地方，勾引了男人还嗷嗷叫。”

    李窈窕：“……”好奇葩。

    另外两个男子一个三十多岁，憨憨厚厚，一个十五六岁，眼睛里还有没退去的恐惧。

    那女人把散乱的头发往后一顺，露出二十多岁却充满沧桑的脸孔。

    “大妹子，你真厉害，我们三个是你救的，我们的命是你的了。”

    李窈窕嘴角一勾：“真的？”

    “真的。”

    “那行，现在你们就帮我把死魔的魔核弄出来吧。”

    “成，这个简单。”

    女子喘口气，从怀里拿出一把宰牛刀，照着死魔的百会穴戳进去，一绞一挑就把魔核弄出来了。

    手法干脆利落，看样子没少干这事儿。

    “咕噜噜……”三个人的肚子一起叫唤，声音跟打雷似得。

    李窈窕失笑，从背包里拿了一些肉干和一个皮水袋。

    “过来洗洗吃点东西再整。”

    这一片的死魔有一百多个呢。

    三人脸上讪讪的，没干完活就要吃东西，挺不好意思的。

    李窈窕凝聚了水给他们三人洗手、洗脸、

    然后看着他们狼吞虎咽。

    “你们是从安全区出来的还是要去安全区？”

    女子说道：“我叫孙怡，这是我男人李天时和小叔李地利。我们组织了一个队伍出来找吃的，家里还有小姑李娇娇和我儿子李狗蛋。”

    李窈窕点头：“……”李娇娇？李狗蛋？

    三人吃了半饱就不吃了，立即开始干活，两个男人是不多话，多干活的人，李窈窕比较喜欢。

    孙怡大咧咧，性子直，有啥说啥，也不错。

    收拾完魔晶，李窈窕拿出肉兰：“知道哪里死气多吗？”

    孙怡指着西面：“那边，快到这片草原了，不知道会不会蔓延到安全区。”

    李窈窕说道：“你们跟我过去看看。”

    三人什么都没说，跟着李窈窕走。

    来到西边，这里地势很平，一眼就能看见远处被黑色的雾气包围，离草原也不算远。

    她将肉兰分下去，在这里一尺的间隔种植一颗，天黑前能种多少种多少。”

    “哎！”三人也不问为什么，给活就干。

    忙碌到下午的时候一男一女从另一个方向走过来。

    孙怡面色一沉：“你们居然没死！”

    那妖娆的女子冷笑：“你都没死，我怎么会死！”

    她身边有个冷酷型的帅哥，死死的盯着孙怡，就像在看一个死人。

    不仅仅是看，他还动手，一道巨大的土刺凭空出现，直直的袭向孙怡。

    李窈窕冷笑一声，抽搐大剑将土刺给砍成两节：“想动我的人？也得问问我手里刀答不答应！”

