    “哈哈哈，泽尔先生，我斯内普说你的成绩不错，我想作为霍格沃茨的校董以及你的学长，我也应该有一点儿奖励不是？来来来，说说看你想要点儿什么？”

    虽然老马尔福这会儿心里恨不得掐死里恩，但表面上还是装作很热情，甚至还和里恩握了握手。

    “那就谢谢马尔福学长了，今天劳费学长破费了。”

    里恩的话让老马尔福感到一阵不妙。

    “也不知道昨天怎么回事，我明明想跟着斯内普教授出去见识见识，没想到竟然遇到了一只家养小精灵的袭击。哦，对了！”

    说着，里恩好像想起了什么似的，满脸感激地朝老马尔福说道：“真多亏了学长上周送我的三颗魔力水晶，不然我就真的要死在那儿了。这么说来，还是学长救了我一命呢。”

    听着里恩的话，老马尔福像是吃了苍蝇一般的难受，恨不得现在就冲到魔法部抢一个时间转换器回到过去，给当时的自己一巴掌。

    该死！老马尔福在心底骂了一句，千算万算，没想道自己出了差错。

    不过心里不爽归不爽，老马尔福面上还是笑嘻嘻的。

    “真的吗？那可真是庆幸。不过要我说，新生还是不要随意外出的好，外面的危险不少，小心哪天就这么消失了呢，你说呢？泽尔学弟。”

    最后几个字是老马尔福从牙缝里滋出来的。

    “呵呵呵，这就不劳学长担心了，毕竟就连家养小精灵都奈我不得，更不用说那些只会偷偷摸摸的小人了。你说呢，学长？”

    里恩听到了马尔福话里的威胁之意，立刻回击道。

    “呵呵，是吗？年轻人有信心是好事，可不要太过了，不然那就成自负了。”马尔福继续针对道。

    “这就不劳学长费心了，对了，学长，你之前给我的三颗魔力水晶救了我一命，不如再给我一些吧？”里恩没有过多的纠缠，开出了自己的价码。

    “唔，那就像上次一样，再给你三颗吧，怎么样？”老马尔福点了点头，笑着说道。

    “学长这就不厚道了，这是学长给我保命用的，算不得什么奖励。”里恩笑呵呵地说道。

    老马尔福脸上的表情一僵，不过他也没想这么便宜就解决问题，继续说道：“好吧，就当是学长送你的了，你想要点儿什么奖励？”

    “三品脱龙血。”

    老马尔福的身子颤抖了一下，不过面上还是保持着笑容。

    “五颗魔力水晶。”

    这下老马尔福脸上的笑容开始挂不住了。

    “三本古代魔法书。”

    老马尔福脸上的笑容完全消失了。

    “对角巷的一间店铺，要永久产权的。”

    老马尔福的脸上开始阴云密布起来，仿佛随时要发火的样子。

    “听说马尔福家族旗下有不少种植园？你看学弟我从小孤苦伶仃一个人，混身上也没点儿财产，不如学长支援一点儿？对了，家里的活计也没个帮忙的，不如再送一个家养小精灵吧，反正学长家大业大。”里恩笑呵呵地继续说道。

    “你怎么不去抢？”马尔福忍不住了，吼道。

    斯内普好像没有听到这声怒吼似的，手都没颤一下，继续平静地眺望着远处。

    里恩歪了歪头，笑得眼睛都眯了起来：“学长说笑了，抢哪有这样来的快。”

    老马尔福听到里恩的话里，瞬间感觉自己的胸口有什么堵得难受。

    “对角巷的店铺和种植园，你只能要一个！至于小精灵，更是没有！”老马尔福咬牙切齿地说道，“这是底线。”

    他实在是不想在这里待着了，一看到里恩那张面庞他就觉得难受。

    “成交，那就店铺吧，感谢学长的慷慨，什么时候把东西送过来？”里恩说道。

    老马尔福没想到里恩竟然这么急迫，不过他还是说道：“布奇，去家族里把刚才说的东西都拿过来。”

    很明显，老马尔福随身带着一只家养小精灵。

    里恩明显感觉到一阵波动，然后又是一阵，一只家养小精灵就出现在了里恩的面前。

    那小精灵站在远处把东西野蛮地丢到了里恩怀里，然后满眼厌恶地看了里恩一眼，站到了老马尔福的身后，随之消失不见。

    一小瓶龙血，看样子瓶子上施了无痕伸展咒，和八颗魔力水晶一起放在了一个小袋子里；三本魔法书都很薄，看来是经过精挑细选的；最后一个则是魔法地契，只要在上面留下自己的魔力，就能成为店铺的主人。

    里恩点了点头，对这些东西很满意。

    见到里恩点头，老马尔福抬起脚就想走，他实在待不下去了。

    “对了，马尔福阁下，我这里还有一笔交易，要不要交易呢？”东西一到手，里恩立刻换了称呼。

    “我不想！”没有迟疑，老马尔福回绝道。

    “还是交易一下吧，阁下，毕竟家养小精灵身上的材料可不多见。”里恩将那半截断臂拿了出来。

    老马尔福一听这话，顿住了，急忙一个转身就看到了里恩手上的那半截断臂。

    一阵气血上涌，老马尔福只觉得自己有腾云驾雾的感觉。

    他一脸不可思议地看着正一脸严肃地眺望远方的斯内普，又看了看里恩。

    他算是明白了，这俩人联手做了个局把自己给套了。

    没想到他马尔福竟然栽在了一个毛头小子手里。

    “你想要什么？”老马尔福的声音有些沙哑，身子不断地摇晃着。

    “剩下的。”里恩笑得更灿烂了。

    “我！”

    “给！”

    老马尔福咬牙切齿地说道。

    布奇的动作很快，大约半分钟的时间，它就带来了一张地契以及一只家养小精灵。

    这只家养小精灵看上去很年轻，不过这也很正常，马尔福庄园里没有年迈的小精灵。

    “呵呵，小心撑破了你的肚皮，我亲爱的学弟。”老马尔福丢下一句话后就直接离开了，临走前还用历火咒当着里恩的面烧完了那半截断臂，算是给了里恩一个下马威。

    “马尔福阁下，欢迎下次光临啊。”里恩朝着马尔福的背影喊道。

