    “先前一开始出现的空间通道，即便是普通人都无法进入；后面，我却又是靠着空间通道，来到这边。

    这也就意味着，那些离奇出现的空间通道，其实都并不相同？

    这些空间通道，很可能不是界外邪魔能够控制的。

    若是他们能够控制，那么他们必然会将所有通道，弄成单向性，就犹如第一次发现的那般，只能从这边前往中土大陆，但无法从中土大陆过来冥海界。

    假设，空间通道不是界外邪魔所能控制，甚至压根就不是他们弄出来的，那么就更不可能是海神宫的手笔。

    海神宫最强的也就只是两名虚空真神，根本没有这种能力。

    莫非，这些空间通道的出现，都是偶然？

    不！这世上哪来的偶然，一切果都有其因，那么这些空间通道出现的原因是什么？

    原因一定存在，只是这家伙不知道罢了。

    还有，界外邪魔突然掌握不曾施展过的强大手段，是不是也和这有着什么关联？”

    如今，林辰大脑运转的速度，要比曾经地球上最高级的计算机运转速度，都快上千万倍不止。

    他思考片刻后，便又有一个大胆的猜测。

    “会不会，这些空间通道，通往的地方，压根不只云梦古界，也不只有界外邪魔的老巢。

    还通往另一个，乃至另几个更神秘，充满机缘的地方？

    界外邪魔是借助空间通道，通往了一个更加神秘和充满机缘的世界，在那边有了诸多收获？

    比如，那类似‘不死者’，又远比‘不死者’更强大的能力！”

    林辰的思考速度很快，但他掌握的信息太过有限，最终只能得出许多猜测，却是无法得到一个确凿的答案。

    回过神来，已经过去不少时间，见克鲁和九尾焱牛都盯着自己，他看向黎钧：“醒来了，就别继续装死。

    你应该也感觉到体内的不对劲，我在你的体内留下灵魂印记，现在只要我一个念头，你就会没命！纵然是你们海神宫的两名宫主，也救不了你。”

    似乎依旧处于昏迷中的黎钧，立马睁开眼睛，惊怒望着林辰：“你……你究竟是什么人，想要干什么？

    我想你应该清楚，对我出手意味着什么！”

    “我当然清楚，不就意味着和海神宫结仇嘛，但那又如何，海神宫斗不过界外邪魔，一样不可能斗得过我们云梦古界的镇魔军。

    我杀你，不需要顾忌什么。”

    林辰语气平淡地说道。

    “你……你和那些背生翅膀的家伙，来自一个世界？

    不属于冥海界？”

    黎钧惊骇欲死，心中仅存的侥幸彻底消散，只剩下浓浓的恐惧。

    对于来路不明的界外邪魔，他心中充满恐惧，毕竟那是连海神宫的两位宫主都只能屈服的势力，他这个寻常魔神，根本不值一提。

    若是对方，也来自和那些家伙一个级别的势力，那么就不该是对方怕自己，而是自己怕对方。

    一旦两个势力起冲突，两位宫主把自己交给对方处置，那是最正常不过的。

    九尾焱牛脑子嗡嗡作响，一瞬间想明白许多事情，也只有对方来自一个远凌驾于海神宫之上的势力，才敢如此不把海神宫当一回事。

    那种势力，存在能瞬间击败黎钧的强者，丝毫没什么好奇怪的。

    克鲁并不知道关于界外邪魔的事情，但也猜出些许端倪，心中更加兴奋起来，看来自家主人的来头，比自己料想的还要更大！“别杀我！前辈您有什么需要吩咐的事情，尽管说就是了，我一定给您办好！我发誓！”

    黎钧满脸惊惧地说道。

    林辰笑道：“即便我要让你做的事，违反了海神宫的规矩？”

    “对！”

    黎钧咬了咬牙，重重点头，在得知林辰来自一个凌驾于海神宫之上的神秘势力后，他心中再也没有任何底气向林辰说不。

    林辰要的便是这种效果，当即让他带路前往空间入口所在的那边。

    根据对方的记忆，原本在这边的几名界外邪魔，都已进入空间入口，直到眼下还未归来，只有几名海神宫的人在看守，眼下过去那边，并不会有什么危险。

    当然，不排除去到那边后，恰好遇到界外邪魔从空间入口里面出来。

    这也是为什么，林辰让对方带路的原因，到时候可以随机应变，评估对方实力，察觉到打不过后，便假装自己是海神宫的一员。

    由黎钧带路，林辰和克鲁从城中离开，没多久，便离开索罗岛，按照黎钧的说法，那空间入口离着索罗岛边缘不过五六百里，很快就能抵达。

    林辰并没有将九尾焱牛一起带上，不想将对方牵连进来。

    按照他的打算，后面会将黎钧解决掉，压根就没打算放过这家伙。

    “马上就到了！就在前面！”

    黎钧指了指前方，话语声刚落下，便见有两道身影朝这边飞来。

    “是我们海神宫在这边看守的人，放心，你们别说话，一切交给我来搞定便可！”

    黎钧叮嘱林辰和克鲁一句后，等那两人飞到近前，他道：“我过来这边巡查，你们不用理会我，去忙自己的事情！”

    这两名海神宫成员的实力不弱，其中一个是下位界主，身上气息不比黎钧差多少，正是这边的几名看守者的统领。

    他听到黎钧的话后，却是没有要离开的意思，沉声道：“你来得正好，副宫主他眼下就在这边，有点话要询问大家。

    你跟我一起过去，接受副宫主的问话。”

    “什么！副宫主他在这边？”

    黎钧一声惊呼。

    克鲁心中一沉，海神宫的副宫主，那可是一位大魔神，一巴掌就能打翻一群魔神的存在！眼下他竟然就在这边？

    如此一来，最好的处理方法，便是让黎钧自己过去，然后自己和主人逃离这边，毕竟，若是跟着一起去见海神宫副宫主，一旦露馅，那就完了。

    就算自家主人背后，有个比海神宫更强大的神秘势力，但那神秘势力，估计不在冥海界，远水救不了近火啊！至于去查看空间入口的事情，是想都别想了！ 

