    轰！此刻，天地间本源沸腾，黑暗之光湮灭天地，好似末日来临一般。

    这很可怕。

    麒麟皇子，身份不凡，一身修为已经达到了极为可怕的地步，乃是真正的王者级天才。

    这样的人物，只要足够的资源，将来成为巅峰天尊是板上钉钉的事情。

    甚至成为至尊，都不是没有希望。

    因而，他出手之后，可怕的麒麟神光冲天，仿佛有令人变色的异光绽放，要粉碎这方天地，天地都在他的气息下震颤。

    这让人变色，可怕到心悸。

    “哼，小子，还以为你有多大能耐，不过如此。”

    麒麟皇子冷笑，本以为这家伙如此嚣张，会有多可怕，现在一击之下，麒麟皇子瞬间来了信心。

    另一边，秦尘虽然的攻击虽然被一击粉碎，但是，他的眼底却是闪过了一声喜色。

    因为，先前的他，不曾催动黑暗王血，仅仅只是催动体内的黑暗本源，竟然便施展出了极为精纯的黑暗之力。

    这让秦尘欣喜。

    这黑暗圣果，果然神奇，吸收之后，能让他体内真正的蕴含黑暗本源，而不会被他人识破。

    唯一的麻烦，就是他体内的黑暗本源还太过稀少，如果只是施展出天尊级的修为，那还能掩饰，可若是施展出至尊级的力量，如此稀薄的黑暗本源，必然会令他暴露。

    除此之外，如今的秦尘对黑暗本源的掌控，也不够熟练，需要多加的练习和尝试。

    所以，秦尘看着眼前的麒麟皇子不由多了几分兴趣。

    这可是一个极好的对练和试验对象。

    因此，他也没有动用什么力量，随意出手与麒麟皇子玩玩。

    现在的秦尘太强太强了，哪怕是普通至尊，都不是他的对手，麒麟皇子这等都不曾成长起来的所谓王者天才，又如何能入得了他的法眼。

    他先前的攻击之所以会被轰爆，纯粹是秦尘故意所为而已。

    他想要知道，黑暗之力的攻击，究竟是如何的？

    轰！可怕的黑暗之力倾泻下来，如同汪洋，从天空中垂落，直落九万里。

    瞬间轰落在秦尘身上。

    无边的黑暗之力，瞬间将其湮灭。

    “那小子死了吗？”

    众人目光，纷纷看过去，一个个瞪大眼睛。

    “什么？”

    然而下一刻，众人全都瞪大了眼睛，麒麟皇子也目光一凝。

    在那无边黑暗之力中，秦尘一脸平静，浩瀚黑暗之力轰击在他的身上，却不曾给他带来丝毫的伤害，如同激流中的磐石一般，岿然不动。

    “这边是黑暗之力的运转吗？”

    秦尘呢喃，有些感悟，有些领会。

    麒麟皇子乃是黑暗一族的王者级天才，他的攻击，自然能代表一些黑暗一族的特质，让他感悟到很多。

    他的眼瞳中，甚至有激动之意闪过。

    “轰！”

    秦尘站起，哈哈大笑，紧接着冲天而起。

    “来的好，继续。”

    秦尘大笑，神色傲然。

    “欺人太甚。”

    麒麟皇子怒吼，他大发神威，浑身黑暗规则流转，仿佛变成了一尊黑暗战神，朝着秦尘疯狂出手。

    无尽攻击如同汪洋一般层层叠叠席卷而来，一波不尽，一波再起。

    这威势太惊人了，将秦尘瞬间压制了下去，不断后退，完全是压着秦尘在打。

    麒麟皇子满脸傲然，他果然才是最强王者，眼前这小子根本不是他的对手，只是对方不知为何古怪无比，肉身防御极强，短时间内，居然一直没能被自己轰爆。

    而且此人似乎还掌握了某种特殊的手段，居然一下子引动了三十枚黑暗圣果。

    他自然不认为是因为秦尘掌控无数规则的缘故，在他看来，秦尘这样的家伙，怎会掌握那么多的规则，须知，连他也只是掌握了几种罢了。

    所以，他迫不及待想要知道秦尘吸黑暗圣果的方法。

    轰轰轰！他不断攻击，试图将秦尘在短时间内轰爆。

    但是，任凭他如何出手，秦尘虽然不敌，却始终在坚持，不曾被彻底击败。

    时间一长，他登时有些急迫，因为任他怎么占据上风，却怎么也无法将秦尘彻底压制，一举获胜。

    这家伙的韧性怎地就那么强呢？

    他心中无语，但从防御上来讲，秦尘起码也是一名王者，想到这里麒麟皇子倒也有些恍然了，既然同为王者，没有被他立刻打败也在情理之中。

    其他人也是震惊，没想到秦尘这么强，居然也是一名王者。

    天河圣子麾下那之前对秦尘出手之人更是胆战心惊，他此刻早已明白过来，自己之所以活着完全是因为秦尘仁慈而已，否则他早就被对方给斩了。

    想到这他瞬间浑身冷汗。

    “麒麟九天，化天神刀，尽斩邪敌！”

    麒麟皇子大吼一声，漫天麒麟真气冲天，瞬间化作一柄通天魔刀，魔刀斩落，仿若能将天地崩灭，通体绽放无数魔光，好像纯粹由黑暗的规则组成，非常神奇。

    麒麟皇子挥舞着魔刀，向着秦尘斩了过去。

    轰，黑暗绽放，宛若黑夜降临。

    秦尘心中升起一股古怪的感觉，好像有无数世界在毁灭，漫天星辰在陨落，纪元走到了尽头，让他要沉沦在这炼狱之中，跟着这片天地毁灭。

    有趣。

    秦尘双眼猛然一睁，爆闪出惊人的寒芒，这黑暗规则黑暗之威太盛，居然有有蛊惑人心的效果。

    轰！黑暗魔刀斩落，却被秦尘直接双手合住，任凭麒麟皇子如何用力，都无法继续斩落下来。

    秦尘身躯一震，这黑暗魔刀居然被他夺了过来只见这材料非常特殊，居然真的是由纯粹的规则形成，没有实质。

    “特殊的黑暗规则演化之法。”

    秦尘在心中说道，仔细观看魔刀，分析其中的规则结构。

    能将黑暗规则直接化为实质，让秦尘对黑暗规则有了一个全新的理解。

    在这片宇宙，天地间的法则虽然也能化作法则锁链，但是绝大多数情况下，都只是演化成封锁类的状态，像这黑暗魔刀直接化为实质的，却极其稀少。

    凝则成型吗？

    

