
李勋答应了尤少堂的邀请，但没有立即去往尤府，现在距离午时还有一个多时辰，时间还有一些，李勋自然是要先行回家一趟，看看老头子，还有小莲母女两人。

对于小莲，尤敏表现的非常大度，她与李勋刚结婚没有多久，便是主动撮合小莲与李勋。

小莲家境贫寒，很小的时候便是被寄养到李勋家中，没过多久，李满仓便是给了小莲家里一笔钱，意思其实很明显，小莲以后就是李家的人了，长大之后自然是要嫁给李勋做妻子的，这在贫穷百姓家中，是很平常的事情，只是谁都没有想到，李满仓与李勋父子两人，后来竟是会飞黄腾达，其李勋的身份地位也是越来越高，他的婚事不要说他自己，就连李满仓都是无法自行决定。

小莲要想作为李勋的正妻，显然是不可能的事情，为此，李满仓曾经承若过，若是小莲愿意，他会认其做干女儿，给她找一个好人家，并拿出一份丰厚的嫁妆，不过小莲对李勋已经有了感情，并不愿意如此，至于李勋，两人一起长大，青梅竹马，感情自然深厚，所以也没有故作忸怩，经尤敏这么一说，也就顺势同意了。

李勋离开丰京去往陇右的时候，小莲已经有了身孕，只是还未查明，待李勋到了陇右之后，这才收到家书，得知小莲有了身孕，小莲与尤敏两人的孩子，一前一后，只是相差一个月而已。

尤少堂离开之后，李勋对着尤敏说道：“你可以先回去看看岳父大人，我稍后就过来。”

尤敏白了李勋一眼：“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，哪有一回来不去见公婆就回娘家的，我可不想被别人说闲话。”

李勋哈哈一笑，翻身上马，朝着回家的路行去。

来到家门口，王贞儿正在门口玩耍，旁边站着一个老婆子。

“少爷，您回来了。”

老婆子见到李勋，惊喜的说道。

李勋不解道：“王婶，我今日回来的事情，早就传的满城风雨，你们就没有听到一点消息？”

王婶看了尤敏，解释道：“少年要回来的消息，府里三天前就已经知道了，老爷原本是准备弄些仪式，只是昨天，尤府来人通知，他们要设宴为少爷接风，让老爷到时候直接去就是了，老爷他.....”

说到这里，王婶没有在说下去。

李勋眉头微皱，心里顿时有些不舒服，这尤明远把自己看做什么了？简直没有把李满仓放在眼里，老头子对于尤府的无礼，显然也是有些生气。

尤敏抱着孩子走下马车，王婶的话她自然是听到了，对着一旁的小翠说道：“你去一趟尤府，告诉父亲，就说李勋路途遥远，非常辛苦，身体有些不适，今日就不去赴宴了。”

小翠点了点头，连忙小跑着离开了。

“夫君，我先带着孩子去给父亲请安。”

尤敏对着李勋轻声说道。

李勋点头说道：“不要多说什么，父亲见了孩子会高兴的。”

尤敏不在多说，抱着孩子走进府里。

李勋没有急着进府，而是看向王贞儿，后者拉着王婶的手臂，怯生生的看着李勋。

“贞儿，过来。”

李勋笑着对王贞儿招了招手。

王贞儿今年刚满七岁，她的母亲已经被李满仓续娶，她与李勋是没有任何血缘的兄妹关系。

王贞儿有些不敢，王婶却是推了推她，小声说道：“他是你哥哥，你怕什么。”

王贞儿这才上前两步，准备给李勋磕头，李勋却是伸出双手，在王贞儿的惊呼之中，把她抱了起来。

“少爷，快放贞儿下来。”

“记住了，你是我妹妹，以后叫我大哥，不要叫少爷，不然大屁股一百下。”

王贞儿怯生生的点头说道：“大哥不要打贞儿，贞儿怕疼。”

李勋闻言，不由哈哈大笑。

李勋迈步进府，走到大门口，抬头看去，牌匾已经换成了赵国公府，牌匾很新，显然是刚刚换上去不久，对于很多人来说，能够做到国公，已经是登峰造极了，但是李勋此时此刻的心情，却是没有多少高兴与兴奋，这种情绪很奇怪，也很别扭。

到了后堂，李满仓正抱着明月逗弄。

李勋把王贞儿放下，上前笑着对李满仓拱手躬身拜礼：“孩儿拜见父亲大人。”

李满仓看了李勋一眼，又看了尤敏一眼，淡声道：“换身衣服早些去尤府吧，免得别人不高兴。”

尤敏连忙说道：“父亲，家里又不是没有饭菜，李勋一路辛苦，这几日自然哪里都不会去，就在家中陪伴父亲大人。”

李满仓看向李勋，故作威严的说道：“你媳妇能当你的家？”

李勋闻言，不由哈哈大笑，上前抱着李满仓的肩膀：“老头子，别装模作样，尤敏嫁过来，就是我们李家的人，尤家是尤家，别在这里甩脸色，尤府的事情我已经知道，今日的宴席我与尤敏都不会去，就在家里陪你喝酒聊天。”

听李勋这么说，李满仓的脸上这才有了笑容，对着李勋与尤敏说道：“你们去看看小莲，她这几日身体有些不舒服，明月我喜欢的紧，交给我就行了。”

小莲病了？

李勋点了点头，连忙和尤敏离开，去看望小莲。

尤明远听了小翠的通报，不由愣了愣，不是已经说好了？怎么突然就不来了。

尤明远看向一旁的尤少堂，出声呵斥道：“混账东西，你不是说已经说定了？这到底是怎么回事，你给我说清楚。”

尤少堂苦笑道：“父亲，我真没有骗你，李勋确实已经答应会来赴宴，这才一刻钟的功夫，就变了卦，孩儿也是不甚清楚。”

尤明远皱着眉头，对着小翠沉声说道：“到底怎么回事？”

小翠看了一眼坐在尤明远旁边的王氏，怯生生的说道：“昨日府里派人前去传话.....”

听了小翠的话，尤明远脸色顿时铁青，重重拍了一些桌子：“胡闹。”

尤明远猛地看向管家，沉声说道：“谁让你派人去李府的？”

管家看了王氏一眼，低下头不言不语。

尤明远顿时明白过来，对着身旁的王氏，语气极为不悦的说道：“夫人，你这么做，到底是什么意思？”

王氏是尤明远的正妻，出身河北名门王氏，除了对自己的一儿一女很好之外，对于尤明远的其他子女以及府中的下人，都是非常刻薄。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="55650459"  chaptername="第六百六十五章  突来的变局（二）">加入书签</a>
</div>
