    第31章 一波三折的委托

    红发剑士严阵以待，下来收钱的只不过是普通得不能再普通的喽啰角色和船副。

    真正难缠的船长和那些老奸巨滑的资深海盗还没有露面。

    本以为是普通货色，就和往常一样一个接一个砍死就好了，没想到居然还有哗变的海军混在其中。

    和懂得阵型的家伙交手，感觉真是糟糕到了极点。

    果然，以一己之力还是太过于鲁莽了，这下倒好，侦查任务也被自己搞砸了。

    “搞定了！”

    正当红发剑士犹豫不决时，海盗舰船的船舷上忽然探出一律金发。

    就仿佛冬日一缕暖阳照射进自己的心口一般。

    曾经自己曾持怀疑态度。

    天使如果真的存在，它的面孔难道真如雕塑上那般高洁傲岸？

    尽管神职人员们以自己的性命发誓，他们所雕刻的天使就如同梦中所窥见天堂一角。

    即便他们听不清或是记不得天使所降下的启示，但无一例外，那超脱人世的面容永世不忘。

    即便是人类最好的工匠也不能描绘其真实面孔之中那百分之一的容颜。

    或许那不是假话？

    “我拉你上来。”

    柳德米拉慌慌挂在船舷边的绳索，唐昭伸手抓住，转头看向红发剑士示意他也过来抓住。

    起初红发剑士并不理解只是一根绳子而已，为什么这家伙好像如临大敌一般。

    “抓稳了！”

    很快，红发剑士便知道了原因。

    与其说是拉上来，倒不如说是飞上来。

    绳索那头就好像有十头独角铁犀一般，那足以吊起城门的力道用在两个人身上会有什么样的后果呢？

    红发剑士的哀嚎声久久在海面回荡经久不息。

    “还以为要死了……”

    两腿一软，红发剑士一屁股坐在甲板上，看起来是受到了不小的惊吓。

    但当他站起身向四周看时，并没有发现任何机关装置，抓着绳索的只有那位好似圣女一般的少女。

    她是徒手拉上来的？这是何等怪力。

    “哟……”

    在美女面前不能太失态。

    红发剑士尴尬的笑笑，拄着手中的大剑站起身。

    “自我介绍一下，阿尔弗雷德，乘风者的侦察先锋。”

    “唐昭，这位是柳德米拉。”

    点点头，唐昭打量起这艘巨大的舰船。

    唐昭见过海军的战舰。

    虽然只是远远望见过在港口集结的海军部队，但那些巨大的帆船构造给他留下了深刻的印象。

    那是他对这个世界人类工程能力的一次重大改观。

    魔晶在一定程度上就好像是电力的存在。

    这些能量储存器所带来的改变与进步是不可估量的。

    得益于此，这个世界的科技水平正在稳步向着一条不同于自己所在世界的另一种科学世界前进。

    以魔晶石动能驱动的船舵足以支撑起更加巨大沉重的尾桨。

    而那些通过魔晶技术附魔而更加坚韧的金属龙骨也足以在恶劣的海洋环境下保持良好的性能。

    不易折断的龙骨和足以使巨型舰船转向的舵机，那么超大型舰船的出现便成为了势不可挡的必然。

    但魔晶石的开采并不轻松，那些饱含能量的纯粹晶体往往深埋在最坚硬的岩层之下。

    寻常百姓所能使用的劣质魔晶石就连为火炮提供照明都做不到。

    因此，除了拥有完整体系的海军之外，根本不可能有人特别是海盗有能力建造如此巨大且做工精细的战舰。

    毫无疑问，这是一艘哗变或者是战败被捕获的海军主战舰船。

    “没出什么问题吧？”

    看柳德米拉脸上沾着血迹，唐昭伸手为其抹去，那片血污下的皮肤仍旧洁白如雪，这倒是让他松了口气。

    不过也是，只是一群海盗，这种家伙里怎么可能存在那种能让柳德米拉受伤的狠角色。

    “有两个人稍微费了点时间，其他的都一下子就搞定了。”

    指指被捆在桅杆下的一大堆海盗，柳德米拉描述的依旧轻描淡写。

    “而且，有好多钱，都堆成小山了。”

    “你一个人解决掉了？”

    虽然唐昭已经习惯这种强大到完全超乎常理的柳德米拉，但毕竟还有一个人是第一次见这么夸张的场面。

    桅杆下面横七竖八躺着小两百号海盗，每个人都好像待宰的肥羊一样捆的结结实实。

    而且这些家伙居然每一个都毫发无损……不，也不能这么说，虽然有那么几个被揍得鼻青脸肿，但确实都还有气。

    穿着那种衣服还不使用武器对付这么多一看就身经百战的老水手。

    这家伙到底是哪来的怪物。

    “他们都管他叫老大。”

    从身后拖来一个还在昏睡的船长打扮海盗，柳德米拉用力晃了晃，大胡子船长迷迷糊糊睁开了眼睛。

    “把你之前说的再说一遍，唐昭很聪明，能听得懂。”

    “那些女孩我们真的动都不敢动。”

    似乎缓过劲来，穿着一套帝国海军军装的船长赶紧向唐昭挤出一个略微真诚的笑脸来。

    看他被打飞的那颗门牙，柳德米拉脸上的血应该是这么溅上的。

    “全送到钩子海湾了，真的，我们要赎金时候根本就没有人质，咱就是觉得白干一场没意思，多少想诓点钱来！”

    “钩子海湾？”

    唐昭还没理清脉络，一旁的阿尔弗雷德已经一个箭步挤了过来。

    “什么时候？”

    “三天前！”

    海盗船长赶紧回答，当兵打仗那么多年，自己以为什么大风大浪都见过了，但这怪物一样杀到脸前二话不说就是一顿胖揍的小丫头。

    他是真的怕了。

    说来也怪，刀劈剑刺他都挨过，但这小丫头的攻击却好像根本不是打在他身上，而是每一击都打在他的灵魂上一般。

    每一拳都撕心裂肺，每一击都叫人发自内心的产生了手足无措的无力感。

    “我就负责送到钩子海湾，然后扔荒岛上，谁把人再接走我们就不知道了。”

    “啧，扑了个空……”

    轻啧一声，阿尔弗雷德皱起眉头转身向天上打了一发礼花。

    这种民间娱乐小玩具的底部是火系魔晶的碎屑，只要把礼花和魔晶碎屑直接的纸膜拉坏就能点火发射。

    “这下可没法回去交差了。”

    (本章完)

