    楚牧走出缓步走出正阳门，似乎是老天为了证明对他的眷顾，遮挡明日的乌云悄然散去，一抹阳光打在他俊朗的脸庞上，更显不凡。

    大文的第十代天子就这么出现在了世人面前。

    数万围在正阳门外的百姓忽然间骚动起来，谁都想挤到前排一睹龙颜，要不是被赶来的数千士兵阻挡，恐怕真的有人会冲到楚牧的跟前。

    英王远远地看见这位身着龙袍披着白衣的男人，双手举起往前一叩首，大喊道：“臣楚策拜见皇上！”

    身后李行等随从及护卫也纷纷叩首而拜。

    楚牧见状也拉高声调大喊道：“皇叔！朕来迎你了！”说着快步走了上去一把握住英王的双手，道：“皇叔快快请起！”

    英王是永平帝的弟弟，自然就是楚牧的皇叔了。英王并不惊讶这个年轻人第一次见面就热情的称呼自己皇叔。众人面前即使有嫌隙，哪怕是皇帝不也得装作亲切么！

    抬起头近距离的望着自己这位素未谋面的侄儿，却看到一张清秀俊逸充满温暖的笑脸，那双炯炯有神的眼睛里期待的看着自己。

    一瞬间英王有些疑惑，皇上是演技太好？还是真的欢迎自己的到来？

    英王在楚牧的搀扶下站了起来，道：“臣岂敢劳烦陛下亲自来接！”

    “皇叔不辞辛苦千里迢迢返京奔丧，昨夜又遇惊险，我来相迎也是应该的！”楚牧真诚的说道。

    英王却眯着眼打量着楚牧，你为何会知道我是千里迢迢而来？自己云游四方从不惊扰官府，你居然会知道我从何处而来？

    不过一想到四维门的存在，楚牧知道自己的下落也就可以理解了。只不过没想到四维门这么快就听命于了这个年轻人。

    英王看看四周，尤其是城门楼上的暗处说道：“不愧是我大文天子，出宫不止金刀卫护卫，连鸮勇扇战都出动了！”

    楚牧听到这四个字显然没有理解是什么意思，露出茫然之情，不过他有太多事不知道了，说不定这是个人尽皆知的东西，便笑笑没有接茬。

    他身后马辰龙亦是一脸惊讶的回头张望。他当然知道四维门的这四个怪物，不光知道甚至有几个还挺熟，不过他没察觉到这四个人的到来，想来是英王搞错了。

    楚牧赶紧拉着英王道：“请皇叔与我共乘一舆回宫！”

    英王拱手道：“陛下，臣的事想来您也听说过，这龙撵我是万不能坐的！还是骑我自己的马吧！”

    “诶，你我叔侄初见，同乘一舆我正好有不少事想和皇叔聊聊！”楚牧依旧拉住英王的手。

    可英王一步未动，还是道：“臣还是骑马入宫为好！”

    看到英王态度坚决，楚牧这才松开手说道：“既然如此，那就不勉强皇叔了！来日方长，以后再找机会和皇叔细聊！”

    围观百姓看着皇帝和英王这一段相见，又议论纷纷起来。

    “不是说皇上不想让看见英王么，这都出城相迎了！”

    “就是，我看皇上和英王关系好着呢！”

    “嗨，英王都跪着多长时间了，皇帝能不来吧！这是演给咱们看的，英王……诶，干嘛呀！”

    忽然人群之人出现不少带着黑色面具的人，拿下了数位出言诋毁皇帝和英王关系的人。

    而这样的缉拿同时出现在了街头的早食小摊，贩卖肉菜的集市以及古井前排队打水的人群中……

    ……

    半个时辰后，英王更换了一身衣裳，仅带着长史李行便进入了熟悉的皇宫，穿过层层宫门，为公殿为现在了他的面前。

    三年前发生的种种往事忽然依稀眼前，就是在那座宫殿里他大义凛然的拒绝了登上大文权力巅峰的机会，也是在那里因为兄长失望的眼神，他从此一别不愿归来。

    如今归来，一切皆成往事，兄长已经安详的躺在了梓宫之中。

    “宣英王入殿！”随着李正的一声大喊，英王走上漫漫长阶，跨过高高的门槛步入了为公殿。

    在袁复张渊和高光义的注视以及窦鼎之的无视中，他一步步走到了梓宫前跪下对着自己的兄长三跪九叩。

    起身后隐约之间有一滴泪水从他眸中流下，被他迅疾的擦去。他往前两步看了看躺在梓宫中的永平帝，沉默许久……

    终于平复心情，走到楚牧跟前跪下又要三跪九叩，被楚牧拦住：“皇叔在正阳门已经拜过了，不必再行此大礼！”

    英王微微点头，便转身朝着面无表情甚至没看自己的太后行礼，刚要起身，太后冷冷的问道：“听说英王昨夜遇刺？”

    英王显然没想到还在兄长灵前，西门言君就把这事直接提了出来，愣了一会道：“大行皇帝灵前，有事臣待会再向皇帝详说！”

    楚牧赶紧说道：“是啊！皇叔远道而来，请先到偏殿用茶稍憩！”

    片刻之后，众人便来到为公殿的配殿。

    楚牧本想和英王闲聊两句，可在场太后冷若冰霜，首辅面无表情，张渊神情凝重，高光义唉声叹气，袁复自顾自的扣手，而英王一副迎接鸿门宴的严峻表情。

    聊不出口啊！

    可怕的沉默在配殿中慢慢蔓延，终于太监们端来的刚沏好的茶，楚牧能有个事干了。

    刚端起茶杯吹了吹还没下嘴，袁复便起身道：“陛下，英王遇刺兹事体大，可请英王详说，也好抓紧破案擒贼！”

    “嗯，英王传话来说陛下派人行刺……”太后缓缓说着却被英王打断。

    “臣没说过是陛下派人，只是抓住的杀手这么说，臣也不信皇上会干这种事！”英王厉声说道。

    太后扭过头瞪着英王，显然她很在意自己说话被人打断，英王大概知道这点，明明感觉出来太后不悦的怒视，他却偏偏昂着头假装没看见。

    楚牧看在眼里，这对叔嫂很不对付！

    “请问英王行刺发生在何地？有几名杀手？那名活捉的杀手人在哪里？”窦鼎之也缓缓开口道。

    “昨夜大概寅时，就在城南不过七八里的一片树林之内，杀手大约三四十人！”英王回答道。

    “哦？那便是说刺杀就发生在重兵驻防的京城之外！老夫听说英王护卫百人以上，其中不乏无畏境的高手，可杀手却只有三四十人。”窦鼎之质疑道。

    “首辅大人这是何意？莫非是说刺杀之事是我编造？”英王怒目说道。

    哦！这俩也不对付！楚牧默默观察着。

    高光义拱手道：“哎！英王切莫误会，首辅的意思，此事涉及陛下，非同小可，必须处处都问清楚！请问英王，那些杀手有何特征？那位生擒的杀手何在？”

    “高大人，昨晚夜黑风高，那群歹人突然杀出，还用了毒烟，一时根本无法分辨他们的特征。而且除了生擒的那个杀手外，还有七名杀手的尸体在，可以交给刑部详查！”英王回道。

    “那样甚好，将尸体和生擒之贼接交给刑部，想来必定能真相大白！给英王一个交代！”高光义说道。

    英王却站起身来言辞坚定的说道：“尸体可交给刑部！那杀手我是不会交出来的！”

