    四大宗门的招生十分顺利，叶归岚看着再一次热闹起来的最高学府，也不免心里有些宽慰。

    更值得高兴的是，宋浩然来了。

    “我就说，在四大宗门会见面的。”

    还是那张青春洋溢的笑容，笑起来像是自带暖光一般，叶归岚笑着点头，的确，当初他是这么说的。

    “我先去做任务了，下次见面的话再聊吧。”

    宋浩然看了看不远处等自己的几个人，对着叶归岚笑笑直接转身走了，叶归岚说了一声好，目送他离开。

    “浩然，你竟然认识叶归岚？牛啊！”

    等着宋浩然的几个人里，一个男生胳膊直接揽了过来，“从实招来，你们是什么关系！叶归岚那样的人物，到底是怎么认识的！”

    “朋友，是真的。”

    宋浩然开口，有些无奈，“我们来自同一个小宗门，虽然已经倒闭了。”

    “真假的？这么强的叶归岚，倒闭的小宗门？！”

    宋浩然扯扯嘴角，忍不住回头看了一眼，少女早已经不见了踪影。

    说实话，现在的他再去看以前，或许也会有同样的疑问。

    这样的叶归岚，为什么会出现在千山小宗门那种地方啊！

    隐灵宗某处，鸦看着传送阵响起的亮光，立刻起身迎了过来，“叶、叶、叶……你、你、来、来了。”

    叶归岚笑呵呵地嗯了一声，四大宗门现如今又是学生遍地，但隐灵宗除外，招生的是其他三个宗门，隐灵宗没参与其中。

    学生又多了起来，她去哪里都不方便，只能来找鸦了，顺便，研究一下翟丝丝的那个东西。

    “这、这、这是、是？”

    鸦好奇的看着叶归岚手中，一个如铃铛般的东西。

    叶归岚也皱眉看着，这是翟丝丝用来发出困灵波的东西，而且是专门针对御灵师灵兽的困灵波。

    她是御灵师，却没有自己的契约灵兽，所以没受到任何影响。

    但因为自己灵气的影响，跟在她身边的几只，都能感受到这种困灵波的存在。

    “鸦，你是御灵师吗？”

    鸦摇摇头，叶归岚又看了看这个地方，“除了你，这地方应该没别人了吧。”

    鸦点点头，不太明白叶归岚要做什么。

    看着手里的铃铛，叶归岚自己的灵气探入其中，这感觉就像是用灵气震醒了铃铛。

    一股无形声波，自铃铛之内散发开来。

    不是御灵师的鸦没有受到影响，叶归岚微微皱眉，这铃铛，有点东西。

    困灵波从最初的影响魔兽，到现在的影响针对人群，这简直是为了作战而准备的。

    可以对人类本身产生影响就已经很不可思议了，现如今……又到了可以影响御灵师灵兽的地步。

    这东西，在对战中可以大幅度削弱御灵师的力量。

    想到这里，叶归岚忍不住皱眉，徽章不知道会不会对这东西有用。

    “你、你、你……”

    鸦看着叶归岚快要皱在一起的五官，有些着急，“你、你、你怎……”

    “我没事，只是在想一些事情。”

    叶归岚连忙开口，手直接翻出了自己留下的那枚小徽章，不如就现在试试。

    “这、这、这不是黑、黑、黑魂……”

    叶归岚一愣，将手里的小徽章递到鸦面前，“这个东西，黑魂宗的学生也有？”

    鸦点点头，“有、有。”

    果然，黑魂宗和黑禁药，都为加入过去的家族提供了这些徽章，而这边，虽然徽章的进度也在推进，但明显对方的速度更快一步。

    叶归岚嗯了一声，她原本是想用翟丝丝试试的，结果她已经没有灵兽了。

    叶归岚刚要放一只兽出来，祭灵的声音出现，“你放它们来测试根本没用。”

    “它们又不是你的契约灵兽，你的灵气又不会真的同它们相连。”祭灵说到这里打了一个哈欠，“放老子出来试试，你就知道了。”

    叶归岚看了眼鸦，放祭灵出来是没问题，可是，她不想让更多的人知晓它们的存在。

    “我、我、我、我走。”

    鸦看出了叶归岚的踌躇，笑着直接站起身，叶归岚连忙开口，“这是你的地方，要走也应该是我。”

    “没、没、没事的。”

    鸦对着她扬起嘴角，“我、我、我去、去买、买东、东西。”

    说完，袍子下的手臂伸出来，对着叶归岚挥挥，转身踏入了传送阵之内。

    看着他走了，叶归岚长叹一声，心里很过意不去。

    立刻放祭灵出来，小狮子打着哈欠趴在地上，灵气锁链自它身体内链接而出，“你试吧。”

    困灵波再一次放出，这一次的感受，让叶归岚猛然瞪大眼睛。

    小狮子又打了一个哈欠，一点都不为所动，甚至甩了甩身后的小尾巴，“啥玩意啊，跟挠痒痒一样。”

    叶归岚扯扯嘴角，幻神级别，这样的困灵波可不是挠痒痒。

    徽章拿出，同样的释放困灵波，结果是一样的。

    叶归岚看着手上徽章，这东西对这样的困灵波没有半点抵挡作用。

    这东西……到底是怎么做到伤人不伤己的。

    “你傻啊，这玩意多半是谁用不伤谁，多好理解。”小狮子又打了一个哈欠，“这明显就是针对御灵师的。”

    叶归岚瞬间了悟，送祭灵回去了灵空间，那枚徽章也被收了起来。

    专门针对御灵师的困灵波，算是新式武器了吧。

    不知道过了多久，传送阵一阵光起，鸦回来了。

    叶归岚连忙站起身，刚想说有没有她能帮忙的事，就听到宋冉冉的声音响起，“小归岚~放我出来~”

    叶归岚挑眉，冉冉竟然自己主动要求出来？

    “放我出来啦~”

    一道流光窜出，小萝莉出现的瞬间，鸦的那双眼瞬间亮了，他甚至有些激动地上前两步，“你、你、你……”

    “我都是为了小归岚~不然我才不要出来啊！离我远一点啊！残次品！”

    鸦听话地后退几步，不管宋冉冉说什么都很开心，那双眼黏在宋冉冉身上，一刻都没有离开过。

    叶归岚猛然醒悟为什么冉冉要出来，“冉冉，你……”

    小萝莉娇笑着扑进叶归岚的怀里，小手紧紧抱着她，“最喜欢小归岚了~只要是小归岚，让我做什么都可以哦~”

    怀里的小萝莉眨了眨眼睛，“要是……可以让我见见它，就更好啦~”

    【作者有话说】

    晚安，明天见~

