
    “希望这一次不要再出意外了啊，如果再次融合失败，又来一次反噬把身体弄出问题，境界跌落的话，那可就麻烦了。”

    林辰看着双手之上的火焰，心里嘀咕着，眼神凝重。

    上次的融合，弄得他体内经脉受损，灵气萎靡，如果不是运气好从那个石大师那儿，得到了“青木筋膜液”的话，那么至少也要花几个月才能恢复过来。

    如果再来一次的话，想想都头疼。

    他小心翼翼的将双掌缓缓靠近，很快的，暗红色火焰和凤凰之炎碰触在一起，紧接着，两种火焰缠绕起来。

    这种初步的融合，已经是林辰能够掌控的，接下来，才是最关键的一步。

    他将神念释放出来，化成细线一般，缠绕在双色火焰之上。

    似乎因为神念变强的缘故，比起上一次，这次神念化成的细线数量要多上一倍。

    林辰靠着神念化作的细线，以及心中和火焰之间的特殊联系，牵引着两种火焰，缓缓融合。

    这一次，他能感觉到，自己对两种火焰的控制力，显然要比上一次强大了许多，不过操作起来，依旧是极为的艰难。

    特别是神念细线在和双色火焰碰触，那种灵魂被灼烧的感觉，疼得林辰眼皮直跳，额头冒出豆大汗珠不断滑落。缠绕在一起的双色火焰，在神念细线的拉扯下，就如同细胞分裂般被撕扯成碎块，紧接着如同液体般流动着，不断的相互融合，许久后，两种火焰彻底融合，以血红色为主，暗红色为辅，化作了彩色的火

    焰。

    迸溅出来的火花中，既有着血红色，又有着暗红色的。

    林辰眼中露出大喜之色，很快的，这奇特的火焰便在他的手掌中化作了莲花状。

    眨眼间，那火焰莲花消失，而在林辰的体表，猛地涌出火焰，火焰中夹杂着暗红色和血红色两种颜色，你中有我，我中有你，很是奇特绚丽。

    虽然此时，林辰的灵魂有着强烈的虚弱感和疼痛感传来，不过内心的欢喜，却是让他把这些不舒服的感觉，都给忽略了。“和我料想的差不多，灵境巅峰，灵魂感知力变强，对火焰的掌控力也相应的变强，果然能够让我将两种火焰彻底融合。现在，我能够感觉到融合后的火焰，蕴含的能量要比之前强上许多。看来，总算是彻

    底把两种火焰蕴含的能量，叠在在一起了。”

    林辰看着手上的火焰，脸上满是兴奋之色：“接下来，就试试看这火焰的威力吧！”

    说完，他看了眼远处高山上有些疑惑的看着自己身上火焰的金翅大鹏，紧接着并没有选择立马冲上去，而是盘膝坐了下来，拿出一颗青色丹药吞服下去，盘膝修炼，让自己快速恢复到最佳状态。

    两个时辰后，灵魂的虚弱感和灼烧感消失，林辰睁开了眼睛，站了起来。

    他盯着远处高山上的金翅大鹏，雷雀弓和破军刀出现在了他的手上。

    很快的，破军刀搭在了雷雀弓之上，上面燃烧着彻底融合的两种火焰，刹那间雷电能量汇聚，然后破军刀便朝着金翅大鹏射去！

    轰！

    破军刀飞出，带起一阵阵音爆声！

    那彩色火焰很快就化作凤凰形状，发出一声尖锐的鸣叫！

    “哼！又是这招，他难道不知道，这一招根本对我没用吗？不过，这小子的火焰怎么变成这个样子了？”

    金翅大鹏看着射来的破军刀，虽然有些疑惑，不过并没怎么当回事，接着，他就看到林辰背后生出火焰羽翼，朝着反方向飞去。

    “想跑？”

    金翅大鹏冷哼一声，扇动翅膀带起一股风暴，朝着林辰追去。

    它的速度快到极点，虽然破军刀紧追着它不放，可速度却是比它慢上不少，直接都被它给无视了。

    眨眼间，金翅大鹏就已经到了林辰面前，它喝道：“回去！”

    与此同时，翅膀煽动，周边空间出现一道道涟漪，无数风刃忽然出现，朝着林辰飞去，要将他逼回山谷内。

    “哼！又是这一招！”

    金翅大鹏忽然发现，脚下出现了一个奇怪的图案……正是八卦图！

    之前，林辰已经使用过《八卦轮回掌》对付它，所以金翅大鹏对着奇特的八卦图，便也就有了些印象。

    八卦图转动，林辰脚踩八卦游龙步，身形也变得虚幻起来，再加上背后火焰羽翼扇动，竟是将八卦游龙步和《逍遥游》结合了起来。

    唰！

    刹那间林辰躲开那些巨大的风刃，出现在金翅大鹏身后，带着彩色火焰的手掌，猛地朝着金翅大鹏的身体轰出！

    这一刻，面对着林辰手上的火焰，金翅大鹏心中忽然有一丝危机感出现，这让得它一愣。

    这奇怪火焰的威力，似乎要比之前的双色火焰还要厉害？

    这小子竟然能够将他的火焰进行升级不成？

    它刚要转身扇动翅膀，将林辰拍飞，可这时，燃烧彩色火焰的破军刀也已经飞到了面前，而且，林辰和破军刀刚好处于两个方向。

    破军刀出现在它的正面，而林辰此时则是在他的背面，这显然也是林辰算计好的。

    金翅大鹏只能先是对着破军刀扇动翅膀，顿时无数风刃飞出！

    轰！

    众多风刃和破军刀撞在一起，破军刀被撞飞出去，不过与此同时，那些风刃却也都是消失了！

    显然，现在林辰这最强一击的威力，要比一年前强上太多，已经能和金翅大鹏发出风刃相抗衡！

    “火焰变化后，他这一招的威力，竟然也跟着提升了？”金翅大鹏也是一怔。

    于此同时，刹那间，林辰的手掌已经狂风暴雨般落在它的身上。

    准确点说，金翅大鹏的体表还有着一层淡青色能量形成的防护膜，如同在它体表流动的疾风般，林辰的手掌，是落在这层防护膜上！

    “六十四掌生死轮！”

    之前，同样的一招林辰也对金翅大鹏使用过，而那双色火焰的威力刚好能够将它体表的防护膜击毁，不过却也被抵消了，所以伤不了它。

    然而这一次，那淡青色的防护膜被打得溃散后，却依旧是有着一股力量冲进了金翅大鹏的身体里。

    这股力量暴烈炽热而又带着浓郁的死亡气息。

    金翅大鹏身体一僵，不过几乎在半秒之间，它体内灵力涌动，也就将那股冲进身体里的能量推出了体外，根本伤不了它！

    可这半秒之间，已经足够让林辰离开了！

    等金翅大鹏再次看向林辰时，林辰已经化作一道流光，到了数千米之外，而破军刀也是回到了他的手中。

    “这小子不过是通天境后期而已，那火焰的威力，未免也太恐怖了。如果他达到了通天境巅峰，我估计都不是他的对手！”看着飞速离去的林辰，金翅大鹏眼中露出诧异之色，紧接着嘀咕道：“不过这样也好，倒是省了许多时间，我现在便可以去找那个人，让他实现他的承诺了。没想到最后只花了一年多的时间，这倒是很划算

    啊。”

    林辰一连飞出了上万米，这才回头看了眼，却是发现金翅大鹏根本没有追上来，他不由得长长松了口气。

    现在的他比起这金翅大鹏，实力依旧还要差上一些，刚才不过是靠着彩色火焰出其不意，才占了些便宜而已。

    对方如果追上来，以对方的速度，他估计还是跑不了的。

    “这家伙到底是怎么回事，不让我离开山谷，而现在我一离开山谷，它就不管了？”

    心中不解，不过也懒得去想了，此刻林辰心中无比的兴奋，花了一年多的时间，终于离开了那个地方。

    他在空中停留了几秒，接着便朝着印象中之前武千夜等人所在的居住地飞去！

    ………

    入夜，明月高悬。

    那山谷所处的地方，离着武千夜等人原先所在的居住地算不上特别遥远，林辰花了几个时辰的地方，便回到了这边。

    “没有布下阵法，看来他们已经离开这边了？也对，毕竟如果继续留在这边的话，也担心金翅大鹏会回来找麻烦！”

    林辰到了近处，并没有感应到阵法的存在，猜测着武千夜等人已经离开了，如果他们还在这边，那么祖长老应该会重新布下阵法才对。

    然而，等他又走进了一些，脸上不由得露出了大喜之色！

    因为他竟然看到了一栋栋完好如初的小楼，而且其中几栋小楼里传来了微弱的光线，里面显然有人居住！

    “难道，千夜这一年来一直在这里等我？”想到这儿，林辰心中温暖，飞速朝着那几栋有着灯光的小楼靠近过去！
