    叶红漪毫不见外，她带着高谦来到住人的后院，直接进了一间厢房。

    厢房是她原本的闺房，她出去游荡十多年，房间却一直有人打扫收拾，颇为干净。

    叶红漪把身上背包往地上一扔，她大模大样躺在床上，双脚放在床尾，长长的舒了口气。

    高谦打量了一下，在旁边找了张椅子坐下。

    房间不大，两人这么对坐着，就显得有些局促。

    “我们先在这住几天，把三阶源师认证拿到再说。”

    叶红漪对高谦说：“反正你也没事不是么？”

    她想了下又说道：“你的年纪还能免费读书，不如我把你送学校得了。”

    话还没说完，叶红漪就忍不住笑起来。

    因为高谦身上总是有一个和年龄不相符深沉，他要去和同龄人待在一起读书，那应该很好玩。

    “谢谢，不用。”

    高谦没兴趣和装嫩，更没兴趣和小孩子们混在一起。

    学校只能教授一些基础知识，没必要为此浪费大量时间。

    “你才多大啊，就这么成天无所事事的待着，那可不行。”

    叶红漪热心的说：“不如你就跟着我哥练武吧。”

    她一脸自豪说道：“不是我吹嘘，别看我哥才三阶，只说武技，他的千叶刀在城里能排得上前五！”

    叶红漪怂恿高谦道：“你不缺源力秘术，但你不会打架啊。跟着我哥学武，看我的关系，学费可以打七折！”

    高谦笑了：“谢谢，不用。”

    “油盐不进啊，难搞。”

    叶红漪心里嘀咕，她撺掇高谦学武，主要是想把那几万信用点骗回来。

    而且，她觉得学武非常必要。

    别看现在人活的好像挺好，其实一只强大的五阶妖兽，就有可能把城市变成修罗场。

    这个时代，所有人都要面对妖兽的威胁。武技是保护自己的必要手段。

    高谦出身神秘，精通源力秘术。可他这么大年纪，身体还没长开，怎么也不可能精通武技。

    练武对高谦有百利无一害。

    可惜，高谦拒绝了她的建议。

    这段时间的同居，叶红漪也知道高谦的性格坚定，不会被外人左右。他说不用再怎么说也没用。

    叶红漪有些无奈的说：“要不这样，你先借我三万信用点。我去做一次三级骨骼强化。”

    只要做一次三级骨骼强化注射，全身部分骨骼金属化，她身体素质必然能提升一个等阶。

    就算拿不到三阶源师认证，也没人能质疑她的实力。

    何况，大城这么多。真要完成三级骨骼强化，去别的大城混也很容易。

    高谦不紧不慢的说道：“借你也不是不行。不过，你的问题不在这里。”

    叶红漪不解的看着高谦，她不明白高谦是什么意思。

    “那名考官知道你是叶长峰的妹妹，才特意针对你。我看，你哥要有大麻烦了……”

    高谦当时虽然专注看秦凌的照片，可他六感何等敏锐，方兆龙和方正业说的那些话他听的清清楚楚。

    他不知道双方为什么有矛盾，那和他无关。

    “嗯？”

    叶红漪很意外，“和我哥有关！”

    她坐不住，当即从床上跳起来急匆匆去找叶长峰。

    叶长峰正在大厅喝茶，看到叶红漪风风火火样子他微微皱眉：“你都多大人了，还不如个小孩子沉稳。”

    刚才高谦给了他很深刻印象，礼貌又从容，有着不符合年纪的沉稳，却并不显得做作。

    相反，高谦给人感觉就是他就该这般样子才对。

    叶长峰也觉得他刚才太失礼了，也有点太沉不住气。

    这会反过味来，忍不住训斥起妹妹。

    叶红漪冷着脸问道：“大哥、你是不是认识方兆龙？这人故意为难我！”

    “方兆龙？”

    叶长峰脸色多了几分凝重，“方家的人！”

    “到底出了什么事？”叶红漪问道。

    “方家想在城里建立武馆联盟，统一武馆教材，弟子收费标准等等。”

    叶长峰说：“他们方家有钱，这是想通过统一武馆建立势力。我们穷人和他们玩不起……”

    对于这件事，叶长峰是坚决反对。他只是觉得方家这群人不值得信任。

    而且，加入联盟就要受管制。他们自由惯了，没人愿意为了点好处就给人当手下。

    有叶长峰挑头，城南区的武馆都联合反对建立武馆联盟。

    现在方家还想和叶长峰他们商量，还没撕破脸，只是双方已经剑拔弩张，关系非常的紧张。

    “红漪，这次是我连累你了。你这几天就待在家里不要出门……”

    叶红漪回到房间忍不住和高谦抱怨，“我哥他们真是老古董，加入联盟一切标准化，收费低廉，可以规模化买入强化药剂。对学生、武馆都是好事！“

    高谦笑了笑：“一旦对武馆完成实质性垄断，接下来必然是提价，必然是尽量压榨学生、武馆的价值。这对你哥来说可算不上好事。”

    叶红漪没反驳，她低头想了一会感叹说：“还是你们这些人鬼道，计算真多。我们普通人怎么也斗不过。”

    她突然脸色有些难看：“挡人财路如杀人父母。这是大仇大恨啊！他们不会放过我哥的……”

    叶红漪并不傻，高谦帮她理清楚其中利害关系，她立即就意识到这次麻烦大了。

    她抓着高谦手说：“快把信用点借给我，我这就去注射三级骨骼强化。”

    “你就是完成三级骨骼强化，你也打不过那人啊。”

    高谦说：“那位方老先生明显是位四阶源师。他们敢组成联盟，背后还不知有几位四阶。

    “凭你？恕我直言，斗不过对方的。”

    叶红漪被说的有些沮丧，她知道高谦说的都是真话。

    她有些不甘心的问道：“难道就没办法了？”

    高谦淡然说道：“要么拼命，要么认命。不然还能怎么样？”

    他想了下说道：“我觉得还是认命的好。明知斗不过却非要去斗，意义不大。

    “为了些许利益拼命，也没有多少意义。”

    高谦又开解道：“留得青山在不愁没柴烧。等你晋级五阶了，再把场子找回来。”

    “五阶个屁啊……”

    叶红漪撇撇嘴，她连四阶都不敢想。

    眼下这种情况，说什么四阶五阶也没意义。

    她坐不住了，又跑去找她哥商量。

    叶长峰听了叶红漪的话，也才明白方家的打算。

    的确，垄断城里武馆，就等于把所有低级源师都攥在手里，这是何等巨大利益。

    叶长峰长长叹气：“我活了四十多岁，还不如个小孩子看的清楚。真是白活了！”

    “这家伙的像是千年老鬼转世，不能看成普通小孩子。”

    叶红漪对高谦特别上心，偷偷观察了不知多少次。

    高谦经常发呆，拿着本书发呆，对着一朵花发呆，对着一片云发呆。

    叶红漪不知道高谦在想什么，她也猜不透高谦要干什么。

    她二十多年的生命中，没见过如此奇特的人。

    叶红漪问道：“大哥，你有什么办法？”

    叶长峰摇头：“方正业是源力公会副会长，势力强大，人脉深厚。他们真要撕破脸动手，我们斗不过的。

    “把武馆卖给他们，我们跟着你去基地好了。”

    城里的生活是舒适安逸，可生活成本也非常高。

    没有了武馆收入，根本无法维持生计。

    加入武馆联盟，也会被方家不断吸血。还不如趁着对方还没动手认输走人。

    叶红漪却有点舍不得了，“这可是咱爸留下的基业！是我们的家！你就这么拱手送人了？”

    “我有家有口的，没必要为了浮财拼命。”

    叶长峰冷静多了，他一对儿女才十岁，老婆温柔贤惠。

    他要是死了，孩子就出了孤儿，老婆也不知会便宜谁……

    叶红漪气哼哼回到房间，她大哥以前还挺刚强的，现在却一身油滑。

    不过，认输走路的确是最好的办法。

    叶红漪虽然不服气，也不能真的架着大哥去拼命。

    她一眼瞥到高谦，高谦正在那翻看她读书时留下的教材，一副风淡云轻的淡定样子。

    叶红漪有些看不惯高谦这副事不关己的样子，“你怎么好像是个看热闹的外人，这事和你一点关系都没有？”

    高谦看了眼叶红漪：“他们只是想要武馆，没必要斩尽杀绝。何况我是个外人。怎么也杀不到我头上。和我能有什么关系？”

    “你是我的、老师！”

    叶红漪说道：“现在徒弟有麻烦了，你作为老师却袖手旁观，太没人情味了。”

    “怎么？你还想和我借信用点？”

    高谦一眼就看出叶红漪的想法，他有些好笑，这女人还真是执着，总想把他手里的信用点拿回去。

    他想了下说道：“我可以帮忙解决此事。一口价，十万信用点。”

    “你能解决？”叶红漪满脸怀疑，十万信用点很贵，但要是能彻底解决这件事，也不是不能接受。

    只是高谦一个小屁孩，就算懂一些源力修炼，凭什么解决此事？

    高谦微微一笑：“可以先办事后收钱。”

    看到叶红漪满脸的犹豫，高谦又提议说：“数目太大了，你要不去找你哥商量商量？”

    “区区十万，我掏得起！”

    叶红漪说的豪爽，但她还是乖乖去找叶长峰商量了。

    她的确有十万信用点，却拿不准该不该信任高谦？

    另一方面，她也有点舍不得这么多信用点。总要让她哥出大头才行。

