    第238章 你在算计天道，天道也在提防你！天道破碎地道可取而代之？

    鸿钧沉思一番，身形缓缓站起。

    “昊天、瑶池！”

    “你二人前往洪荒，召集五大圣人，万寿山镇元子，西门昆仑西王母，妖族羲和、常曦……”

    “让他们前来紫霄宫，本道祖当有重要事情与他们商议！”

    “……”

    鸿钧的声音，响彻紫霄宫之内。

    这令昊天、瑶池心神一沉，急忙上前领命，随后朝着紫霄宫之外而去。

    待到昊天与瑶池离去之际，鸿钧的身形，当即一震。

    惊人的仙道之力，急速的蔓延而出，朝着紫霄宫四周席卷而去。

    紫霄宫终究是他的道场，既要与天道摊牌，这紫霄宫，怎可被天道之力压制？

    “轰隆隆……”

    这个时候，天道之威与仙道之威，疯狂的碰撞、交织在了一起。

    阵阵惊人的狂暴威能，自紫霄宫四周浮现，朝着远处扩散而去。

    这令洪荒天空之上，不断翻滚的天道之威，瞬间一滞，立即感应到了紫霄宫之中的一幕。

    紧接着，恐怖的天道之威，变得极为暴躁，疯狂的汇聚在了一起，朝着紫霄宫方向席卷而去。

    很快，紫霄宫上方，便浮现出了惊人的天道之威。

    一缕缕天道之力，如同潮水一般旋转了起来，凝聚无上天道漩涡，将整个紫霄宫笼罩了起来。

    “鸿钧！”

    “你敢违背天道旨意？”

    天道之音在洪荒与紫霄宫之中，同时响了起来。

    鸿钧一直妄图炼化天道，然而，天道也在提防着鸿钧。

    这也是为什么，鸿钧一有动作，天道便立即做出了反应的原因。

    “什么？”

    “鸿钧又和天道对上了吗？”

    “哼！”

    “本座早就猜测到了，那鸿钧与天道本就有了间隙，如今两方同时获得了奖励，岂能不起争执？”

    “道友，你确定你早就猜测到了？”

    “你才刚刚从震惊之中醒悟过来好不好？”

    “这……”

    洪荒万族强者，此时此刻皆是极为震惊。

    他们联想到了鸿钧和天道一起出现在了鸿蒙金榜之上，一起获得惊人奖励之后，立即明白，这一番争执，极有可能是因为那鸿蒙金榜即将发放的宝物。

    “天道！”

    “本道祖可并非要违背天意！”

    “只是想与天道好生研究一番，此番奖励，如何分配罢了！”

    “若是此番奖励，尽数归本道祖所有，本道祖断然不会继续折腾！”

    “但若天道有所求，本道祖就要跟天道定下一些约定了！”

    鸿钧的声音，也猛地响起。

    此时，他手持顶级混沌至宝仙道本源拂尘，抬头看向了紫霄宫之外那恐怖的天道漩涡。

    “此番奖励，宝物当由天道炼化，鸿蒙碎片和本源，自也当由天道炼化！”

    “天道强盛，你便强盛！”

    天道意志，似乎也极为坚决。

    鸿钧已经获得了一件顶级混沌至宝，这即将获得的奖励，自然归天道所有。

    否则，天道别说继续压制鸿钧了，日后，连天道圣人和天道所属，都未必能压制。

    现在地道兴起，立通天为地道至尊，得九幽冥河支持，日后，必将与天道再起争执。

    所以，这个提升天道之威的机会，绝对不能错过，天道必须变得更加强盛。

    鸿钧若非要与天道分宝，那么天道只能调动一切力量，压制鸿钧了。

    而此时，昊天、瑶池二人，已经冲到了洪荒。

    他们一挥手，一道金色的法旨急速浮现，释放出了惊人的我能，化作一道道光芒，朝着洪荒各处而去。

    首阳山，八景宫！

    昆仑山，三清殿！

    凤栖山，娲皇宫！

    须弥山……

    五大圣人，各方天道所属的顶级强者，皆是感应到了鸿钧法旨。

    “老师召集吾等前往紫霄宫议事？”

    “难道说，这是要让吾等做出抉择？”

    “到底是去，还是不去？”

    “……”

    五大圣人也好，各方强者也罢，此时皆是变得极为纠结。

    天道与鸿钧，竟然再次起了争执，而且这一次，似乎要分个高下了。

    圣人不可违背天意，也不可轻易违背老师法旨，若是如此，他们岂不是又要陷入两难境地？

    而那些天道所属的强者，这个时候也是一脸郁闷之意。

    这种级别的争执，关他们什么事？

    他们自认为没有资格参与其中，为何非要给他们传法旨？

    “轰隆隆……”

    然而这个时候，洪荒各方，也响起了惊人的轰鸣声。

    整个天空，都剧烈的颤动了起来，产生了极为恐怖的异象，似乎要直接塌陷一般。

    各方灵气，皆受到天道意志影响，开始一点点得到汇聚，欲要朝着紫霄宫方向席卷而去。

    “哼！”

    “天道若是敢影响父神，那么吾兄弟便打破天道！”

    这个时候，祖巫祖地上空那巨大的大道本源池四周，十二祖巫爆发出了无上之威，朝着汇聚灵气的天道呼喊了起来。

    天道破碎也好，鸿钧陨落也罢，他们都不关心。

    但是敢影响他们父神重获肉身，那他们就不可能任由天道如此折腾了。

    “嗡……”

    此时，九幽之中，地道之威不断的涌动而出，瞬间便将整个洪荒笼罩了起来。

    通天的身形，猛地冲出，周身释放出了惊人的威能。

    “地道法旨！”

    “哪怕天空破碎，大地也可长存！”

    “若天道不敌鸿钧，地道当取而代之，免得洪荒崩塌！”

    其声音滚滚，响彻洪荒内外，竟连天道产生的轰鸣声，都压制了下来。

    听到通天传出的地道法旨，洪荒万族生灵的惊慌之意，随之消散了许多。

    他们担心的是，天道万一出现问题，洪荒将会崩溃。

    既有地道取而代之，那么洪荒自有保障，他们也无需那么担心了。

    东海之滨！

    因果魔神眉头紧皱在了一起。

    “这天道和鸿钧，三番两次争斗，当真以为洪荒是他们说了算？”

    “若是没完没了，那就休要怪吾出手，全部镇压了！”

    因果魔神不由的冷哼了起来。

    这天道和鸿钧，可不是争斗了一次了。

    每次争斗，洪荒都要出现灭世景象。

    若继续下去，都不如她亲自出手，灭了鸿钧，抽了天道意识，来的清净。

    “嗡……”

    而在因果魔神声音落下之后，洪荒天空之上，那巨大的鸿蒙金榜，也微微颤动了一下。

    惊人的威能，瞬间笼罩了整个洪荒。

    这令天道之力不由的一滞，而紫霄宫之中，鸿钧的身形也微微一颤。

    鸿蒙金榜这个时候出现异动，太吓人了，哪怕鸿钧也不敢继续出手撼动天道了。

    (本章完)

