    按照孔德的意见，先赠予归无咎“孟冬田猎”的令符。若是归无咎果真与孔雀一族有缘，于此会中最终夺魁，那么以他所得机缘之大，也足以抵过救助孔言的恩情了。

    若归无咎名落孙山，孔雀一族大可以另外备下一份厚礼，作为补偿。

    如此一来，这样归无咎往孔雀一族一行是为了“孟冬田猎”之会而去，也算师出有名，不伤情谊。大可免了“专程索要报酬”的诟病。

    但是孔德临行之际言道，要参与此会，另有一桩考验，还要靠归无咎自己去做到。孔雀一族虽然极感归无咎之盛德，但对于这自古传承的规矩，却无可动摇。孔德仅能赠予令牌，这件事上却帮不上忙。

    说来话长。

    各大妖部之中，对于自家血统身份的认同这一件事，所持立场迥然不同。

    有许多不亚于孔雀一族的大妖族，是秉持敞开门庭，开明豁达的态度。

    若有人族或其他种族修士，与本族中颇有分量之人交好，亦或者对于本族有甚么功德奉献，轻而易举地便可获得如同“本族子弟”一般的待遇，甚至本族中最为紧要的资源也可与你分享。

    如此例者，有赤魅妖族，灵明猿族等种群，不一而足。

    但是也有许多妖族，对于自家血统看得极重。纵然你对他有天大恩情，此辈只会取相等的报酬相偿。外人终究是外人，他们却绝不会给与你族群身份上的认同。如龙族，凤凰等许多古族，都是如此。

    而孔雀一族，与两者均不相同。其秉承之道，异常的古怪。宽严之间，看似自相矛盾，其实却别有匠心。

    譬如这二百七十六年一会的“孟冬田猎”，乃是孔雀八部族群的盛典。虽然是以令符为凭，但契书明令，不允许其余种族参加。一旦发现异族之人混进此会，无论亲疏远近，一律驱逐出境。

    那孔德又为何以此会令牌相赠呢？

    这是因为，若是有哪一位能够瞒天过海，最终取得前十的位置，之后再表露身份。孔雀一族不但不会吞没你的赏赐，反而双方还能因此结交，在孔雀一族的记载中留下自己的姓名。

    自有载籍至今，异族之人能够夺取“孟冬田猎”之会头名的，共有四人。两位化神境界，两位步虚境界。至于金丹、元婴二境，却一个也无。这四人，无一不是在和孔雀一族的交往中，留下浓墨重彩的一笔，甚至影响了几个大族的势力方针长达数万载之久。

    因而归无咎持有令符之后，必须改换形容，混迹其中。整个过程，孔雀一族的执法长老并不会徇私宽贷，全靠你自家本事。

    归无咎微微一笑。孔德以为是给归无咎出了难题。却不知在他离开之前，此时此地，归无咎已经举手抬足之间化解了这道门槛。

    归无咎手中掐诀，骨骼“喀喀”作响，身躯忽地挺拔魁梧，体态渐渐发生变化，面貌形容不断改变。不多时，竟完全变成孔德的相貌，惟妙惟肖，连身上隐秘的妖族气息也一般无二。

    此时归无咎右手中依旧持有着令符。但是左手掌心却不知何时，多出一面精致小巧的铜镜。

    “孔德”凝神感应一阵，似乎对这幅容貌非常满意。一念口诀，身躯忽然缩小，瞬息间就变成了一个五六岁的童子。虽然瘦弱，但是面色红润，血气旺盛。观其相貌，正是孔德族弟孔言。

    这还不算完。小童“孔言”低头一望之后，又施法掐诀，身躯再度涨大，形容又变。

    只是此人之面貌，并不同于孔德、孔言、归无咎三人中的任意一个。仔细看来，似乎兼具孔德、孔言二人的相貌特征，仿佛两人多出了一个年齿介于二人之间的兄弟。

    归无咎对镜一照，轻轻一笑。计较已定，这便是异日进入孔雀一族的面貌了。

    手中镜光一晃，重又变成归无咎真身。

    在归无咎得了魔尊改换气机的秘法，以及“空蕴念剑”的诚意之道的修行更进一步之后，归无咎便敏锐地觉察到，当初自藏象宗府库之中，取了“储真拟神阴阳双镜”这件宝物，是一无比睿智的决策。

    此宝在自己手中能够发挥的价值，要远远超过旁人。

    两重神通在手，以归无咎此时所掌握的功法境界，对于气机外形的描摹掌握，已经到了不可思议的高明境界。

    虽然其本身的变化本领尚不如借助宝镜一般真实。但是他若要借镜行易容之法，只需要镜光中有可堪模拟的范式便可，已经不拘泥于“储真镜”所藏的一十二种相貌之一，穿凿附会。

    一个多时辰之前，归无咎趁孔德不备，暗暗将两人面容存储至阴阳双镜之中。刚才归无咎最后所显化的这副相貌，正是孔德与孔言二人相混合的模样，其实人世间并无如此面貌之人存在。

    换言之，若是阴阳双镜在旁人手中，只得化作十二种相貌；而在归无咎手中，却可以将所储存的十二相貌中的任意两种、三种、四种，合成一道。其中变化，千千万万。

    将来孤身游历万方，也算是一门绝活。

    ……

    十余日之后，鱼龙兜和元玉精斛两件宝物相继炼迄，分别给予归无咎不同的惊喜。

    鱼龙兜此宝，归无咎选择将之炼化一番，实在是因为此宝地位极重，在归无咎的修道之业中具有长远的价值。若是能稍有提升，完善至最佳状态，也可以为将来的进一步提升奠定根基。

    至于眼下，此宝纵然储物空间能够扩大一星半点，也并无多余的元玉矿脉储藏。因此归无咎却也没有什么急功近利的念想。

    但是此物却给了归无咎一个惊喜。

    说来也奇。此物明明没有经历什么质变飞跃，但是恍恍惚惚间，其内壁却给归无咎一种异常稳定的感觉。

    心中一动，归无咎指尖法力一生，鱼龙兜蓦然消失。

    果然如此。

    经历今日之炼化，鱼龙兜已经可以藏入纳物戒中了。这也意味着，自今日起，归无咎不必以一个背着包裹的形象示人了。

    这桩喜事和“阴阳双镜”的功用也算相得益彰，补足了一桩重要的破绽。试想，无论你面貌如何变化，若是背上始终负着一个大小相当的包裹，最终会被有心人看穿。

    至于元玉精斛，此物效用提升之大，同样在归无咎预料之上。

    此物经由“地埙烘炉”一番炼化之后，看上去色泽形貌没有丝毫变化，这也是锻造流传十余万载的宝物所留下的底气。

    收摄于丹田之中一番运转。果然如小铁匠所言，此宝炼化升级的时间，未能够延长一日半日。

    然而论此宝分解杂玉，吸纳转化的速度，竟足足提升了将近三成之多。从原先十倍的修炼速度，变成了接近十三倍。

    尽管依灵根品质而论，品级高下不同，修炼速度足有数倍、数十倍的差别，区区三成，并不算多。

    但是对于归无咎而言，这却意味着，若是原本百年才能真正结婴，经历这一次飞跃，却只会需要不到八十年，足足节约了将近二十年的宝贵时间。

    又过了数日，建章门掌院黄澄，时不时的进来张望。毕竟按照他固有的经验，以“浣辰砂”炼宝一次的时辰，其实已经稍稍超过了。

    虽然是归无咎执意自炼，但是若万一有什么闪失，而建章门又并未提前劝告，以至于炼宝失败，那么好好的一桩人情做不成，反而在双方心中留下疙瘩，那就得不偿失了。

    归无咎对他的心思了如指掌。三番两次安抚之后，最终还是开诚布公，言明对于自家炼宝有着绝对的信心，无论成与不成，都与建章门无关。

    黄澄得了准话，这才放心离去，甚至连炉火印信也交到归无咎手中，一切甩手不提。

    “山河万里”所需要的祭炼时间，远在鱼龙兜、元玉精斛二宝之上。又过了二十一日，此剑终于现世。

    看着面前这一柄色泽愈发晦暗的长剑，归无咎心中甚喜。

    本土人道文明之中。以天玄上真的血祭法所成，为天祭器；离合上修血祭之器，为真祭器；其余步虚境、化神境，分别名为大祭器，上祭器。

    本来“山河万里”剑相当于六炼真宝的品质，当时处于上祭器和大祭器之间；但经此一炼，提升巨大，已然摸到了真祭器的门槛。

    以傀儡“谢玉真”为依托，“山河万里剑”为兵刃，归无咎本人虽然只是元婴境界的战力，但天下之大，已经大可去得。

    ……