    楚衡看向6号，确认这件事情的真假。

    6号点点头，表情居然也有点……无奈。

    “诶？”楚衡这下惊奇了。

    因为6号这么无力只能说明现在的情况是他的能力都没有办法应对的。

    “能力被消除了？”楚衡确认问了一声。

    因为17号和6号与他不同。

    他们是比较纯粹的魂晶力量拥有者。

    所以他们一旦被什么外来力量阻碍了魂晶力量发展，他们与其他人没有很大诧异。

    当然17号会稍微好点。

    但他当时更多考虑的是她的保命，因此在攻击防御方面，她实际仅仅比普通人强大一点。她的主要战斗威力还是来自魂晶力量的【强化】。

    “先生，我们也不知道为什么。反正我们只要离开这片庄园区域就全身无力，所有特殊能力都消失了。”17号十分感到歉意的说。

    因为她很不喜欢成为他的拖累。

    但是眼下发生的状况是迫使她没有找到一点破局办法。

    “不让你们出庄园？”楚衡真心感到有点奇了。

    他也好奇问了一句：“现在庄园里大概还有多少人？”

    直觉他们没有办法离开庄园离开还是和庄园内部的什么情况有关。

    “大约还有二十多人，有一部分已经负伤。”17号告诉他。

    楚衡发现这种情况有点奇特了。

    但这种状态他似曾相识，因为他在一次重生的经历里遇到过，就是不确定眼下发生在李奇庄园的状况是不是和他当时的原因一样。

    “我马上过来。”楚衡让17号安心的告诉她，他马上过去。

    因为17号在那里，即便那里就是敌人布置下来的一个陷阱他也必须亲自过去解决一趟。

    “太危险了吧。”17号立即为他担心不想他过来。

    “命令。”

    楚衡只是丢给她两个字。

    知道她虽然和他关系不一般，不是夫妻却胜似夫妻，但她在内心里还有一个她这一生都很难洗去的烙印——83号避难所留下的心理暗示。

    她本质还是一个高级陪护，只是她认定的可以为之去死的主人是他，所以她才能以正常人角度活动着。

    但他如果和她强调这是命令，她还是本能的去遵从，一样不会去反抗这件事。

    “……是。”17号哽咽的答应，却也更加清楚她随时为他去死都是值得的。

    楚衡确认天空灯塔这边运作都有专人去负责，他也悄然离开了这里。

    隐形掩护下，一个凌空踏步，他立即就和闪烁的鬼影一般一闪一闪的快速向通县方向靠近。

    精神折跃成为他很好的赶路技能。

    尤其现在他还处于精神力无限的BUFF状态，他更加不用担心他这样长距离赶路导致的精神力消耗。

    抵达李奇的庄园上空，他立即看见整个李奇的庄园都是被一团巨大的灰色雾气笼罩。

    雾气如磨盘在盘旋着氤氲，使里面成为一个绝对与世隔绝的环境。

    “果然。”

    楚衡看见这个风景瞬间有了一些肯定。

    肯定这一次和他上一次遭遇的状况有点不同，但应该起因大同小异。

    只是瞭望出去在附近没有找到这团灰色雾气的释放者，这样也只能说明释放者是在庄园内部，因此让里面的人一旦离开这片区域就会出现魂晶力量消失，被迫必须退回来的情况。

    “吞噬空间，这人是想把17号他们的能力都吞掉吧。”楚衡立即一个加速钻进了这片灰幕区域。

    现在不能百分百确定对方是一个拥有吞噬能力的能力者，但目前的现象很像具有释放吞噬空间，然后将空间里面的人的能力慢慢转移到自己身上的情况。

    “先生！”

    他刚进去，17号就发现他已经过来了。

    楚衡也直接前往了17号他们的位置，发现秦思、刘娅、6号和23号都在附近，全部集中在一个房间里等他。

    “过来给我检查一下。”楚衡进来以后直接对17号招手，让她靠近过来让他坚持一下身体。

    17号立即走到他面前立正站好，放开了自己的所有防御任由他检查。

    楚衡一个基因手术刀释放上去，确认当前的17号是一点问题都没有。

    确认情况很大概率如她之前说明的，他们只有离开这片灰幕区域才会出现魂晶力量消失的状况。

    “你们在这里等一下。”

    楚衡也亲自确认的转身打算离开这片灰幕区域一下试试。

    因为有隐形掩护，所以他也不用担心他的出现和行为被人特别注意到。

    只是他刚离开灰幕范围，他就在空气中显形了。

    他的所有技能看上去也成为了【封禁】状态。

    确认这是一个什么存在的特别能力。

    这个能力能使离开他或者它规定范围的魂晶力量拥有者在脱离它允许范围以后魂晶力量会处于暂时被封禁的状态。

    “没有冷却时间，说明只要这个目标不消灭这个效果可以一直存在。”楚衡看见他现在所有技能，包括【主宰】这种SP技能上面的【封禁】提示，确认了这个能力属于永久技能效果。

    虽然对方这个能力也不算很强，毕竟释放出来的可作用范围有限。

    一旦遇到能够远程消灭他的能力者，完全可以在他或者它释放出这个灰幕的范围以外解决他。

    但是这个能力也不弱，因为只要踏足这个灰幕范围就等于踏足了他的领域，在里面很大一部分规则都是由他说了算。

    “不过之前对方没有释放这个能力，说明这个能力的释放引导时间很长，也很容易发现动静。所以选择大战后才做这件事。”楚衡转身走回灰幕范围，立即看见刚才被封禁的技能全部成为了可以使用的状态。

    他也一个精神感知释放出去，范围笼罩了整个庄园区域。

    现在已经确认只有杀死这个能力释放者，或者逼迫对方主动停止这个能力效果才能解除灰幕。

    他当然是直觉快点找到对方，再快点解决这件事情比较好。

    毕竟外面还是紫冥之夜状态。

    伴随外面的怪物进化速度越来越快，实力越来越强，里面的人员只会越来越不利。

    “没根源？”

    但释放出去的精神感知反馈回来的结果是这个灰幕凭空产生，通过精神力和能量去找寻，也根本找不到它的释放地点。让人感觉这个灰幕产生的原因更像是……道具。

