    秋若晗披散着长长的乌黑秀发，明媚的美眸轻轻闭合，能看见的只有那倾长纤细的睫毛，挺直秀气的琼鼻，润泽柔软的红唇，娇嫩滑腻的脸颊，真是娇媚无双，诱惑迷人。

    一身素白的纱衣包裹她苗条婀娜的娇媚玉体，淡雅的颜色和她出尘的气质分外搭配，看的楚江南暗中吞了口唾沫，眼中温柔之色迅速被爱欲之色所取代。

    美艳动人的容颜似乎不断对他发出诱惑的邀请，楚江南不由自主地接近那张无暇的脸庞，轻轻嗅了嗅她身体散发出的清雅芳香，目光贪婪的吞噬着她傲人的绝色容颜。

    但只是站着傻看显然是无法满足楚江南的，这就和精神粮食没有办法转化成实体米面是一个道理。

    看了没有多久，楚江南心中突然升起了一股触摸她于的冲动，他当然知道那娇柔的肌肤是多么软腻滑嫩，那美艳的红唇是多么的甘美香甜，因为这些，昨天他都亲自感受过。

    **不费吹灰之力就战胜了吃理智，脑中的绮念渐渐转化为行动，决定屈服于自己的兽欲的楚江南一双淫光大盛的双眸紧紧盯在秋若晗柔若无骨的娇躯上，再也移不开视线。

    楚江南邪邪一笑，坐在床边，然后合衣在秋若晗身边躺了下来，轻舒右臂，缓缓揽住她盈盈不堪一握的纤腰。

    谁……”睡梦中的秋若晗立刻惊醒过来，便要用力挣扎，可是当看清楚江南容貌的时候，娇躯瞬间酥软下来。

    楚江南凑到秋若晗耳边，咬着她娇嫩的耳垂，柔声道：“若晗，哥哥来叫你起床了，怎么太阳都晒屁股了还不起来？”

    秋若晗纤细的蛮腰被楚江南大手揽住，顿时感觉一股电流陡然遍袭全身，芳心有如鹿撞，怦怦有声。

    腰肢轻盈扭动，美眸含羞，秋若晗娇声道：“现在明明时辰尚早，而且若不是昨天你……那个……对人家使坏，我早起来了……”

    那个？使坏？楚江南哑然失笑，心中自知理亏，于是干笑两声，为了转移话题，紧紧搂抱着秋若晗的娇躯，恬不知耻道：“既然时辰尚早，那我们继续睡吧！”

    秋若晗俏脸绯红，轻啐一口，千娇百媚的横了楚江南一眼，羞涩道：“谁要和你继续睡？”

    “反正我们昨天都睡过一次了。”楚江南淫笑两声，继续调羞怀中玉人，“一回生二回熟，三回四回闭着眼睛做就行了……”

    说什么呢……胡言乱语，也不知羞……”秋若晗闻言顿时面红耳赤，羞不可仰，嗔道：“什么闭着眼睛做，真是狗嘴吐不出象牙……”

    “若晗，此时我方才发现你竟是一个如此敢做敢当的女子。”楚江南眼中闪过狡黠之色，面露惊容，疑惑道：“你竟不喜欢闭着眼睛做，嘿嘿，其实我也不喜欢，做这种事当然要睁着眼睛做才有乐趣？嘿嘿，不如我们现在就试一试。”

    听到楚江南用这般肆无忌惮淫言荡语调羞自己，秋若晗虽然已经和他发生了亲密关系，仍然感觉吃不消，急声道：“你这……坏人……难道真要羞死人家才甘心么……”

    “好了好了，是我不对，我道歉总行了吧！”楚江南嘿嘿一笑，不再逗她，大手轻抚着秋若晗柔软滑腻的腰身，但却没有进一步的动作，笑道：“不如我给你讲个笑话？”

    秋若晗感受着楚江南放在自己腰间的手掌隔着纱衣传来的阵阵火热感觉，轻轻点了点头，转嗔为喜，俏皮道：“那要笑话好笑才行。”

    “保证好笑，不好笑能叫笑话吗？”楚江南嘴角浮出一丝笑意，很淫荡那种，想了一下，压低声音道：“有一天，大象就问骆驼说：你的咪咪怎么长在背上？骆驼回答说：死远点，我不和**长在脸上的东西讲话。蛇在旁边听了大象和骆驼的对话后一阵狂笑。大象扭头对蛇说：笑个屁，你个脸长在**上的，没资格。”

    一则盗版自后世网络，家喻户晓的经典笑话讲完了，可是秋若晗却没有笑，不能强忍着那种，而是压根一点笑意也没有。

    “这是笑话？”秋若晗脸露茫然之色，不解道：“我怎么一点也不觉得好笑？”

    楚江南闻言大受打击，心中极度郁闷，难道自己来到古代，用自己前世讲笑话的天赋换了学武功的天赋？

    秋若晗见楚江南不说话，又把他刚才说的笑话琢磨了一遍，没有发现又好笑的地方，于是问道：“少主，你说的咪咪和**是什么东西？”

    楚江南顿时恍然大悟，秋若晗可是古代人，哪里明白如此隐讳的比喻，不过这也说明了她思想纯洁，没有受到不良气息的感染，是个冰玉无暇的好姑娘。

    这个笑话如果是说给昨晚妙玉坊的叶紫菀和冰玉洁听，即便她们以前没有听过“咪咪是肯定也能从楚江南的语气中猜出其含义离十。

    “原来你不知道什么是咪咪和？”楚江南故意将咪咪和的发音重读，一脸不怀好意，就像给鸡拜年的黄鼠狼，坏笑道：“那我解释给你听？”

    “你快说嘛，人家想知道。”秋若晗娇笑点头，她笑起来宛如山间百花怒放，娇艳无比。

    楚江南涩涩笑笑，腆着脸说道：“法不传六耳，你且附耳过来，我悄悄告诉你。”

    看见楚江南一副神神秘秘的样子，没有认清他邪恶本质的秋若晗也被勾起了兴趣，再说现在自己整个人都躺他怀中了，还有什么不好意思，急忙将臻首靠在她颈项，玲珑秀巧的耳垂凑到他唇边。

    楚江南厚着脸皮把“咪咪含义对秋若晗做了详细而生动的解释，就差没我解裤来，你脱了衣，来个现场实物秀。

    个坏人，这都是什么啊？”秋若晗贝齿轻轻咬着柔软的芳唇，丰满高耸的双峰上下起伏，竭力抑制着心中羞涩，“真是……不要脸……”

    楚江南淫笑着不说话，在他灼热眼神的逼视下，虚月夜被瞧得玉脸泛红，低垂臻首，娇嗔道：“你总没个正经，什么羞人的话也说的出口……”

    “这不是在你的强烈要求下我才解释给你听的么？”嘴角浮出一丝荡意，楚江南嘿嘿笑道：“现在你现在总该明白那笑话的意思了吧？居然说不好笑。”

    “你真讨厌，坏死了……”秋若晗握紧粉拳轻轻在楚江南胸口象征性地捶了一下，佯怒道：“你个坏人，哪里是讲笑话，分明就是耍流氓。”

    江南无耻的痛呼一声，用手捂着胸口，仿佛不是挨了美人儿一记粉拳，而是受了一掌周星星的如来神掌。

    听到楚江南大声的叫痛呼疼，秋若晗顿时慌了手脚，急忙问道：“大哥，你怎么了，是不是我失手打伤你了？”

    楚江南眼中闪过得意之色，旋又敛去，心中暗道：“秋若晗这丫头昨天被自己破了身，怎么现在连智商也下降了，轻轻一拳也能将他打伤，岂不是走两步，就气喘如牛，走不动路了。这样怎么干情报工作？不是昨天血流多了，贫血了吧！”

    占美女便宜正是好色男人的强项，楚江南趁机将头深深埋入秋若晗丰满高耸，浑圆如玉的双峰**，阵阵淡雅幽香飘进鼻端，沁人心脾。

    秋若晗那饱满硕大，温润坚挺的玉峰和楚江南的脸已经发生了最亲密的接触，阵阵热气香气从她胸前传到楚江南鼻腔，再传到心腔，一股熊熊欲火“蹭蹭蹭”的往上窜。

    早上起来正是血气充盈的时候，楚江南忍不住心中一荡，胯下沉睡的巨物瞬间立了起来，昂首抬头，欲与天公试比高。

    秋若晗突然感觉到一个坚硬火热的大家伙紧紧顶着自己光滑平坦的小腹，身为过来人的她不用看也知道那是什么，嗯嘤一声，玉面如霞，娇嗔道：“你个大坏蛋，大色狼……昨天还没折腾够，现在又来……人家不来了……”

    你以为这是过家家啊，你说不来了就不来，楚江南骚骚一笑，涎着脸道：“若晗，你实在是太美了，所以我才忍不住想要和你……”

    话未说完，楚江南的本意也不是为了说话，只是为了分散秋若晗的注意力罢了，侧身的同时，结实有力的手臂一紧，顿时温香满怀，温玉在抱，两团丰满柔软重重的压在他的胸口。

    要……”秋若晗娇呼一声，措手不及之涎经和侧躺身体的楚江南发生了最全面的拥抱，娇躯微微挣扎，不肯轻易认输。

    楚江南邪笑一声，一只色手悄无声息的滑进秋若晗的纱衣里，抚摸着温润柔软，丰满滑腻的双峰**。

    秋若晗瞬间感觉如被累击，大脑中一片空空荡荡，轻易就被楚江南解除了全身武装，他将粉红色的亵衣拿到鼻子前闻了闻，幽香四溢，令人精神为之一振。

    一件纱衣，一件亵衣对于善解人衣的好色男人来说实在算不上什么有挑战有难度的事情，接着他又飞快把自己拔了个精光，一双色手在秋若晗柔美的娇躯上大肆狂虐，又抚又摸，又揉又搓，直逗得她起来，娇喘连连。

    要不要摸那里……好羞人……”不知道楚江南侵犯了秋若晗身体那个隐秘的部位，引来她大声呻吟。

    心中明白接下来将要发生什么事情，秋若晗羞急之下慌忙想要把开他，嘿嘿，矜持和羞涩的女人永远是男人的最爱。

    楚江南知道她不是真的不愿意，只是现在还放不开而已，或许也因为她害怕自己以为她是一个随便的女人。

    好色男人欲动如潮，哪里经受得起秋若晗欲拒还迎的诱惑，伸手双手将她粉嫩滑腻的美腿向两旁分开，朝她私密之处凑了过去。

    “大哥，现在是大白天啊！”秋若晗眉眼含春，芳心羞怯，低声道：“羞于……好羞人……”

    “这有什么羞人的，嘿嘿，昨天我们不也是白天。”楚江南双瞳邪光陡然大盛，贪婪的目光不住的打量着眼前明艳动人，娇羞妩媚的秋若晗。