    外面的联合势力，整整攻击了一年，对通天商会来说，所有人都处于神经绷紧的状态。

    好几次眼看着阵法都要被打破了。

    要么是龙申出面解决问题，要么就是阵法突然间变强了。

    总之好几次都是有惊无险的解决了问题。

    最终，外面停手了，因为十几个金丹修士发话，让所有紫府修士暂时停下，等待他们跟通天商会的谈判。

    三天后，参战的紫府修士，全部都得到了两颗洞天丹的奖励，就连筑基修士，都得到了五六个青华丹作为奖励。

    一下子，所有人都满足了。

    而此时，龙申正在跟十几位金丹进行最后的交割。

    洞天丹跟青华丹，总共卖了八百万灵玉，相比较这一次的生意，只能算是很小的一部分。

    五百颗补天丹，一百颗凝华丹以及三百颗融元丹，才是交易的大头。

    补天丹五十万灵玉一颗，凝华丹一百万灵玉一颗，融元丹十万灵玉一颗。

    总共价值三亿八千万灵玉！

    为了这些丹药，李南消耗的成本，就价值三百万灵玉！

    差不多挣了一百倍的回报率！

    也正是有了这次机会，李南才决定这样做的。

    他需要一大笔灵玉，之前预算的一亿五千万，根本就不够，这还什么都没做呢，就花了两千多万，真源果树也仅仅是提升到了六阶，想要提升到七阶就得一个亿灵玉，八阶……那是十个亿！

    甚至他还想着要提升到九阶，才能满足通灵宝树的生长，可惜他觉得不可能了，想要在九州大陆搜集一百亿灵玉，简直是痴心妄想。

    但十亿灵玉肯定不够的，八阶的真源果树，才能勉强供应他身边的人修炼，毕竟想要突破元神，一株七阶的，很勉强。

    而通天商会所在的灵脉，短期内也根本没机会升到七阶。

    这一次，龙申带了好几个储物戒，但三亿八千万灵玉，数量实在是太多，也就只有十几个大势力联手才能弄出来，换做别人，根本没戏。

    整个九州大陆，单论一家势力，能拿出来这么多的，除了丹鼎宗，不可能有别的宗门了。

    十几个金丹，正在验货，每一颗丹药，都经过了仔细的检查，确定没有任何问题。

    事后怎么分，他们内部也早就商量好了。

    龙申带着灵玉找到李南，说道：“你要这么多灵玉做什么？那些丹药给出去，他们恐怕几十年内就会实力暴涨，甚至有可能反过来威胁到我们！”

    “不怕，到时候您老肯定也已经进入元婴了，他们敢来攻打，就是自寻死路！再说了，天地大劫即将到来，他们就算突破到了紫府，突破到了金丹，又有什么用呢？”

    李南这话，十分诛心！

    龙申听了之后，愣了一会，脸色也有些不自然。

    好家伙，李南不仅要赚别人的灵玉，还要别人的命啊！

    “他们这群家伙，一个个都是阴险小人，有利益的时候，不管是谁，都想杀掉。您老被追了这么多年，难道还不明白他们的嘴脸？”

    李南根本就没任何心理负担。

    “确实，他们不知道用了什么手段，把消息隐藏的很好，根本就没泄露出去。”

    “我们能做的，就是自救，天地大劫对谁都没有仁慈这一说法，我需要很多灵玉，所以无论是用什么手段，都要弄到手！说句不好听的，假如再过三十年，我没搜集到足够的灵玉，哪怕是抢，我也要去抢到！现在只不过是一场公平的交易罢了，反正他们早晚都是死，临死之前享受一下突破境界的快感，虽然少活了几年，相信他们也不会在意的！”

    李南说完这些话的时候，龙申才算是重新认识了一次李南。

    在他以往看待李南的时候，只觉得这个家伙手段很多，隐藏了不知道多少实力。

    但是现在才发现，这个家伙还是一个心狠的人！

    无论是手段还是魄力，都足以碾压他这种活了几百年的老怪物。

    谁能想到，看上去和和气气的一个年轻人，竟然手段如此凌厉呢？

    这一批丹药，至少会增加上百个紫府，几十位金丹，别的不好说，至少那上百个紫府，五十年内肯定会死，原本只有筑基修为，或许还能多活几十甚至上百年。

    这是一个只有他能够理解的阳谋！

    龙申感觉自己也算是一个枭雄了，可从来没想过用这一招。

    “现在还差多少灵玉？要不我把这次的消息散布出去，让别的势力也来我们这边购买丹药？”

    龙申这句话就是表明了态度，他赞同李南的做法。

    “不用，灵玉是越多越好，这一次加起来也就三亿九千万不到，还有不小的缺口，不过时间有的是，犯不着现在就去做那些！通天商会经过这次洗礼，已经可以说站稳了脚跟，我准备花十年时间，在距离我们商会五百里的地方，建造一个大型城池，出去雇佣那些蜕凡跟筑基的散修，规模要大，不能比当初的临海城小！”

    “那花费太高了，而且五百里处，也没有灵脉啊！”

    “没有灵脉也不怕，等脚下的灵脉提升到了六阶，哪怕是距离五百里，想必也有不少灵气能够逸散过去。况且我们只是拿来当做交易场所，别人也只会过来交易。只要我们能一直拿出好东西，哪怕那里并不适合修炼，他们也会一窝蜂过来的！”

    李南没说后续这座灵脉，很可能提升到七阶，毕竟他手里几千块灵晶，完全有这个能力。

    等自己八阶阵法布置好了，覆盖面积足足有方圆八百里，五百里开外的城池，其实就在阵法旁边，稍微改变一下阵法的形状，就能把城池给包裹进去。

    到时候搭配上七阶灵脉，城池那边都能生活不少人。

    提前弄好各种配套，否则等到大劫降临，再想弄那么好的东西，就很难了。

    一方面是为了挣灵玉，另一方面也是为了自己的天银！

    仿佛末日时间，这里可能会变成唯一的避难所，只有这样，李南才能获取到想要的天银。

    “行，我这就安排人过去！”

    “不用您老亲自出面的，随便找一个紫府就可以了，而且外面那群人还没撤呢，正好我这里准备了一些东西，您帮我发给下面的那些紫府跟筑基，这一年来，他们一个个也算是辛苦了，将来都是通天商会重要的资源，不能让他们受了委屈！”

    李南又拿出了一大批丹药。

    紫府修士，基本都能得到价值五十万灵玉的东西，筑基修士也有十万，蜕凡的象征性给了价值一万多的丹药。

    这一切都还只是开始……

    通天商会也要走上另外一条路，跟之前靠人数进行分销完全不一样。

    分销做的时间长了，会被别人打！

    ……

    十几天后，外面的修士全部撤了。

    对外就是说跟龙申谈崩了，但是奈何不了通天商会的大阵，只能等后续再说。

    反正这一次也没死人，出力的紫府筑基都得到了奖励，也没人说什么。

    一切都听金丹老祖的。

    那些没有派遣金丹修士的势力，赶忙过来询问情况，结果十几个金丹态度出奇一致。

    “你们要是不满意，就自己过来打！”

    直接把那些势力噎的说不出话来。

    是你们火急火燎的要干龙申，想让龙申把玉清道宗秘境钥匙交出来，结果现在撂挑子的也是你们？

    他们做错了什么？

    经常派出紫府过去帮忙，就是这样对待他们的？

    既然你们这样，那我们也不奉陪了！

    这就是另外几家大势力的态度。

    包括日月宫也是如此。

    慕音音最后走，等了许久，都没等到李南的传音符，也没说让她带信回去，最终不得不离开。

    其实这一次，她的收获才是最大的！

    李南给她的玉瓶里面，竟然有四五十颗青华丹，还有三颗融元丹！

    加起来价值三十多万灵玉。

    基本上可以保证她畅通无阻的修炼到紫府境了！

    出门一趟，就有这么大的收益，简直不敢想象。

    ……

    通天商会的人，看见敌人全部撤走之后，也松了一口气，紧接着商会的奖励就发放了下来。

    满满的物资，直接让他们幸福到无以复加的地步，休息两天之后，一个个都开始努力修炼。

    此时也没人想着挣钱了，都想赶紧提升修为，毕竟谁也不知道下一次危机会什么时候到。

    整个世界仿佛都安静了下来。

    除了那些境界特别低的需要吃饭，需要种植一些灵药，灵谷什么的，别人都在一刻不停的修炼着。

    短短八个月的时间，有二十多人突破到了筑基期，同时又增加了两位新晋紫府。

    在别的势力，或许是值得庆祝的事情，但是在通天商会，完全没必要。

    而伴随着傅红霞再次生下一个孩子，距离回日月宫的日期就不远了。

    她已经在这里停留了接近三年的时间。

    恰好再过两个月就是凤九娘的金丹大典，她这个外面的紫府，必须要回去一趟。

    这一天，李南找到了她们夫妻两个，说道：“你们准备一下，明天跟我一起出发去日月宫！”

