    大主君的“绝对”力量值，只有100点。

    单论力量，祂不如亚汉、巴萨卡等力量型领主，甚至连一些满级的稀有力量型首领都比不上。

    但是，不论是满级稀有力量型首领，还是亚汉这种力量型领主，都无法做到大主君这种山峦崩摧、改变地貌的可怕破坏力。

    原因只有一个，体型。

    屠夫比常人大数倍的体型，让它在各种对抗判定上大占便宜。

    大主君呢？祂一个人的体积，已经超越了一座城堡！

    刚刚的一记头槌，仅仅是牛刀小试。

    大主君还有明白亚汉的沮丧，其余的几位领主，可怜、弱小又无助的表情更是明显。

    神裔生物的强大，已经深深印入了每一个领主的脑海。

    6级神裔生物，足以吊打一群高级领主。打个比方，就像是一个6级领主，可以吊打一群高级精英一样。

    而且，此时大主君表现出来的破坏力，仅仅是神裔生物的“肉体力量”，或者叫做普通攻击。

    没有使用任何除光环之外的技能。

    神裔生物的技能栏，肯定比领主更为豪华，有五星乃至更强的战斗技能，白晓文丝毫都不会意外。

    除非——

    白晓文眼睛眯起。

    除非眼前的大主君，没有可堪使用的战斗技能！

    这一点，是很有可能的，毕竟大主君是寄宿在阿莫塔瓦的身体里，祂不是一个完整的神裔生物。

    大主君能用的战斗技能，目前只展露了一个精神暗示，是精神方面的。

    其他诸如深渊灌注、神性光环，都是辅助性的。

    真正的阿莫塔瓦，肯定拥有和庞大体型相匹配的战斗技能，不会这么没头没脑地狂砸不休。

    “冷静下来，大主君没有看上去那么可怕。”

    “祂的复活，缺失了阿莫塔瓦之眼和阿莫塔瓦之鳞这两件遗物，是不完整的！”

    “让我找到祂的弱点！”

    白晓文头顶上，青金色的冠冕浮现而出，他的双眸中似乎也染上了一丝青色的氤氲气息。

    预言者冠冕附带技能——洞悉，发动！

    白晓文的眼前猛然一黑，这是大量的精神力瞬间倾泻而出的负面效果，就和一个人蹲久了猛然站起来，脑供血不足引起的昏黑感一样的。

    在白晓文的视界之中，出现了一个十字准星。当十字准星对准大主君的时候，原本大主君体表泛着的绿色光芒边框，迅速转为红色。

    这种感觉就像是射击游戏里的瞄准镜。

    当然这一过程也不轻松，白晓文此时跟大主君比较接近。从近处观察一座城堡大小的怪兽，很难看到对方的全貌。

    所以，此时就要借助精神扫描，无限延伸的心灵视界，洞悉到大主君的全貌。

    大主君的外皮，背部青黑，至腹部渐变为深黄，然后是浅黄，但在白晓文的洞悉视界下，通体就变成了淡淡的粉色。

    而这粉色，也并不均匀，有的地方深一些，代表的是防御力薄弱的地方，也就是“洞悉”技能所说的弱点了。一般情况下，攻击这种地方，造成的伤害会更高，而且更容易触发暴击。

    白晓文重点找的是颜色最深的区域，也就是最大的弱点。

    如果攻击深度一般的区域，也就是一般的弱点，对于皮粗肉厚体型庞大如山的大主君来说，基本跟挠痒痒差不多。只有打最薄弱的位置，才能起作用。

    很快，白晓文有了发现。

    有一块区域，颜色极深，简直是粉的发红，红的发紫，紫的发黑。

    而那块区域，就是大主君正中央的那颗蛇头，双瞳之间的位置。

    只有常人的拳头大小，放在直径数百米的蛇头中央，极其隐秘。如果不是白晓文开启着精神扫描，又有细致入微的观察力，还真的找不到。

    “九颗蛇头，只有这一颗蛇头有弱点，而且是紫黑色的。”

    “其他八颗蛇头，居然全都是粉色，代表没有弱点！”

    白晓文迅速想到了一种可能性：“难道说……大主君的意识，就藏在最中央的蛇头内？”

    白晓文回忆了一下，清道夫任务的第二个要求，是摧毁大主君的意识连接器。看来，意识连接器就在中央蛇头内。

    而且，在刚刚的激烈战斗中，大主君的多颗蛇头疯狂发动头槌轰砸，其他八颗蛇头平均每颗砸下来数十次了，唯有中央的那颗蛇头没有参与，纹丝不动。

    这更加验证了白晓文的想法。

    洞悉发动成功！对弱点进行标记！

    发动洞悉之后，白晓文的友军，包括七大领主在内，都代入了白晓文的视界，能够看清楚大主君身上的不同弱点了。

    反击开始！

    近战领主冲过去，武器挥斩、劈砸弱点区域。

    当然这可不容易，因为大主君的腿脚是防御力强悍部位，腹部才是弱点区域。

    寻常九头蛇、蜥蜴类生物，腹部与地面非常接近，有时甚至会在地面上拖行。但大主君的庞大体型，决定了祂的下腹部位置很高，与地面距离不下百米。

    近战领主虽然有强大的力量，但却没有剑歌位面武者的轻功，只能在地面上作战，攻击防御力强悍的腿脚。

    偶尔随着大主君的动作，祂的下腹部贴近地面了，领主们再瞅准弱点区域给一下子狠的。

    远程领主战斗要舒服一些，毕竟能远程攻击。但是，想要直接命中大主君腹部以上的部位，仍然很难——原因在于，大主君的身高恐怖，已经超出了法术或者弓箭的射程。

    真正是接天际地的恐怖体型啊。

    原本神裔生物就不是领主所能对抗的，从外人的角度来看，七大领主围攻大主君，就像是七只蚂蚁试图杀死大象。