    第963章 我是来救你们的   

    秦风视线中，突然出现一个巨大的深坑，熊熊烈火不断升腾而出，还伴随着一股难以言喻的恐怖气息，令人心悸。

    

    女子看着那深坑，神色清冷依旧，毫无波澜，“进去吧。”

    

    秦风站在原地不动，那深坑给他一种难以言喻的恐怖感，绝对不是什么好地方，但看着女子逐渐冰冷的目光，他知道，他没得选择。

    

    “你能告诉我多少？”

    秦风问道。

    

    女子看着他，沉默半瞬，开口道：“我叫无心。”

    

    “还有呢？”

    秦风追问。

    

    “你我是敌。”

    无心道。

    

    秦风瞳孔骤缩。

    

    是敌！   

    如此一来，这所谓的无边狱，绝对是极其恐怖的地方了，弄不好就要交代在里面，甚至这无心就是这么打算的。

    

    院长啊，这是坑啊。

    

    无心似看出秦风心中所想，开口再道：“你猜的没错，这无边狱就是针对你的，里面被封禁着玄天宇宙无数强者，无一不是生性残暴之徒。”

    

    秦风的脸色变得异常难看。

    

    他正想说什么，无心再道：“其他的，等你出来便会知晓，当然，前提是你能活着出来。”

    

    顿了下，无心还补充一句，“还有，你若不能活着出来，你妹妹的结局，也会和你一样。”

    

    妹妹两个字，无心加重了语气。

    

    秦风神色再变。

    

    在听到是敌，且无边狱就是针对他的时候，他有过反抗的念头，但无心后面的话，瞬间让他打消了这个念头。

    

    他若不能活着走出，小灵也会和他一样？

    

    “什么意思？”

    秦风脱口问道。

    

    无心摇头，没有解释，只平淡道：“虽然是敌，也助你好运吧。”

    

    说着，她伸手一挥，作势就要送秦风进入无边狱。

    

    “我自己走！”

    秦风开口道。

    

    闻言，无心伸出的手又收了回来，但目光却一直盯着他。

    

    秦风朝着那巨大的深坑漫步走去，待来到深坑边沿时，隐约间能从那熊熊烈焰中听到阵阵咆哮声，直让他内心一阵颤栗。

    

    还未进入，他便能感受到这无边狱的恐怖。

    

    他不想进去，但他也知道，无心不会答应，最重要的是，他现在恐怕已经和小灵绑在一起，他必须进去，而且必须活着出来。

    

    对于无心的话，他没有全信，但他相信院长，既然院长要他们来此，无心又知道他们，且带他来此，这之间必然存在联系。

    

    他相信院长。

    

    至于其他，无心显然不愿多说了，既如此，先活着出来再说。

    

    这般想着，秦风深吸口气，直接跳入深坑中。

    

    后面，无心看着秦风跳入无边狱，清冷的神色间逐渐浮现出一抹异样的色彩，转瞬，她转身离去。

    

    ……   

    深坑中，秦风一路下坠，他释放剑意包裹自己，避免烈焰的侵蚀，但他惊恐的发现，他的剑意竟抵御不住那股烈焰，正被逐渐燃灭。

    

    甚至就连破道之意，都无法破灭那股烈焰。

    

    他的神色越发难看，特别是一道森森的咆哮声越发清晰时，更是紧绷到极致，破道之意竭力爆发，剑意催发到极致，甚至想要凝聚死亡剑道，准备迎接未知的凶险。

    

    轰隆！   

    不知过了多久，秦风顺着火焰一路急坠，终于落到地面，伴随着一声轰鸣震响，整个地面仿佛都震动了下。

    

    他急忙打量四周。

    

    只见一个巨大的洞口出现在他视线中，似乎通往什么地方，而在那洞口四周，还闪耀着各种各样诡异的符文，很显然，那是一种封禁法阵。

    

    无心刚才说了，这里封禁着无数生性残暴的强者，既然是封禁，自然就有封禁力量。

    

    他继续打量四周，发现洞口不止一个，而且这个地方无比的昏暗，只有洞口那些诡异符文在闪耀，勉强给这个地方带来了一些光亮。

    

    饶是如此，也让人感到阴森可怖，十分压抑。

    

    “桀桀。”

    

    就在这时，一道森森的声音传出，似乎正是刚才蕴藏在火焰中的咆哮声，瞬间让秦风警惕起来。

    

    即便如此，他还是没有丝毫觉察，便有一道身影出现在他面前。

    

    那是一名女子，身着血红长袍，随意披散的长发也是血红，不仅如此，就连她的肌肤，眼睛，都是血红一片。

    

    活脱脱就是一个血人般，极其的恐怖。

    

    “新鲜的血液，一定很美味。”

    那女子出现在秦风近前，咧嘴笑着，那笑容极其诡异，还散发着令人窒息的浓稠血意。

    

    说着，她咧开的嘴突然张开，就像是撕裂般，又像是凶兽张开了巨口，直接朝着秦风吞噬过去。

    

    秦风心中大骇，被女子的模样吓到了，更被女子的气息举动吓到了。

    

    他急忙爆退，却惊恐的发现，他竟被对方的气息镇住，难以动弹，情急之下，他急忙大喊道：   

    “我是来救你们的。”

    

    血色女子：“……”   

    “真的，我真的是来救你们的。”

    见血色女子竟然停下了，秦风急忙再道。

    

    血色女子有些懵，直视着秦风，突然大笑起来，那笑声很阴森，也很恐怖。

    

    “小小半步破道，连破道境都不是，你怎么救我们？”

    血色女子讥笑道。

    

    “我来自神域。”

    秦风不假思索的道。

    

    闻言，血色女子的神色徒然一变。

    

    神域，她当然也知道，毕竟九维面是离中维宇宙最近的位面，无数强者都梦寐以求的前往中维宇宙，又怎会没有了解。

    

    只是许多强大的时空境都不可能前往中维宇宙，以此人的境界来看，如果不是出生就在中维宇宙，那么，断然不可能来自神域。

    

    “你可知这里是什么地方？”

    血色女子凝视着秦风问道。

    

    “无边狱，被人封禁的地方。”

    秦风快速道。

    

    “现在，你也在这。”

    血色女子道。

    

    她的意思很明显。

    

    这里是封禁之地，而秦风也出现在这，显然也是被封禁进来的，如果他真是神域的人，怎么敢封禁他。

    

    秦风明白对方的意思，脸上顿时露出凶狠的神色，怒道：“你知道我为什么出现在此吗，因为我们神域在三维面发现了宇宙之灵，正欲带回神域时，却被玄天宇宙的人破坏，而我，也被无心生擒，带到这里来。”

    

    “这玄天宇宙的野心很大，竟敢和我们神域争夺宇宙之灵，简直是不知生死，此间消息我们早已传回神域，你觉得，神域强者降临时，会是怎样？”

    

    宇宙之灵！   

    血色女子闻言，那双血红的眼眸中，徒然爆发出恐怖的血芒。

    

    原本她不信秦风的身份。

    

    毕竟若真是神域的人，对方绝对不敢针对，更别说封禁到这无边狱，但若是宇宙之灵出现的话，未尝没有可能。

    

    她知道宇宙之灵的价值。

    

    更知道玄天宇宙的野心有多大。

    

    

