    下嘴唇区，尖牙街13号。

    身材肥胖肤色深棕眼睛较小的乌利卡坐在沙发上，用晒干的焦黄烟叶将近十种南大陆特产的草药和香料一层又一层裹在里面，剪成了长条状。

    然后，他把这自制的“东拜朗烟”拿在手中，凑至手下点燃靠近的火柴，看着前部一点点发黑变卷，现出亮红。

    咬住尾端，深深吸了一口后，乌利卡缓慢吐出染着点浅蓝的白色烟气，满足地对旁边单人沙发上的来客道：

    “这才叫香烟，真正的香烟。

    “北大陆那些只适合孩子们！”

    单人沙发上的来客是位四十来岁的男士，鼻梁高挺，眸色近蓝，五官线条较为柔和，黑发浓密微卷，肤色不算深但也谈不上白，似乎是鲁恩人与拜朗人的混血。

    他闻言呵呵一笑，用都坦语回应道：

    “很可惜，我对任何一种香烟都不感兴趣。”

    “恩佐，你完全不会享受生活……”乌利卡话音未落，源于本身途径的强大灵性就让他有了些许危险预感。

    这来得是如此突然，如此急迫，让乌利卡瞬间就判断出问题不小。

    他还未来得及从原本的位置扑出，眼前就已一片黑暗，仿佛直接看见了外面的深夜，有了强烈的睡意，发自内心地感觉安宁。

    整条尖牙街，不管是亮着灯火还是熄灭了光芒的房屋，这一刻都变得异常安静，似乎里面根本没有生灵居住，或是全部在同一秒钟进入了沉眠。

    就在这个时候，口中鼾声发出，身体歪斜软倒的乌利卡霍然蹿了起来，眼中迷糊与清明奇异共存。

    他的背后，不知什么时候已贴上了一个肤色苍白到近乎虚幻的小女孩！

    这小女孩眼周发青，嘴唇深黑，眸子幽幽地注视着侧面，惨白透明的手脚都钻入了乌利卡的身体，似乎是一个无法摆脱的灵。

    “她”的存在带来了源于精神体的寒冷，让乌利卡勉强抗衡住了不正常的睡意，强行挣脱了“梦魇”的影响。

    乌利卡还未完全恢复清醒，就本能冲向了楼梯口，并伸出双掌，往前用力，仿佛在推开一扇并不存在的大门。

    转瞬之间，一扇布满神秘花纹，无法具体描述的青铜色大门出现在了乌利卡的前方，摇晃着，吱呀着，裂开了一道缝隙。

    缝隙之内，是无法看到尽头的黑暗，那里面有一只又一只难以名状的眼睛密密麻麻地望向外界。

    同时，缝隙处，大量蠕动的奇异的暂时还看不清的事物正疯狂涌近。

    乌利卡正要继续发力，主动地打开大门，让后面的恐怖世界降临于尖牙街，忽然看见了一双半透明的苍白手掌凭空跃出，穿透深邃的黑暗，按在了内侧的门缝处。

    这双手掌没有源头，不连接身体，腕部血淋淋的，不知被谁切断了！

    两边同时发力，神秘的青铜大门停在了那里，既不能合拢，也无法敞得更开。

    13号房屋的上空，已成为“灵巫”的索斯特在无形力量的簇拥下，半漂半浮地立于那里，双手捧着一个黄金铸就的日冕，缓慢举向了高处。

    当这金色日冕终于超过索斯特的头顶时，灿烂的光芒陡地流淌而出，快速勾勒，集聚为一。

    霍然间，半空仿佛有一轮太阳从虚空里跃了出来，将全部的光与热挥洒向了尖牙街13号那栋房屋。

    它们没有造成一点伤害地穿透建筑，落到了那青铜大门之上，笼罩了就在门前的乌利卡。

    乌利卡的表情顿时变得极为痛苦，他背后那苍白至透明的小女孩一下发出凄厉的惨叫，却又被“阳光”堵了回去，汹涌着淹没。

    她扭曲了起来，飞快蒸发，并有丝丝黑气溢出，消融在了那光的海洋里。

    这栋房屋内，再没有一个阴暗的地方！

    等到“阳光”淡去，那难以描述清楚的青铜大门已然消失不见，地面则躺着一具外表青黑鼓胀冒着淡黄油渍的尸体。

    刺啦一声，那尸体从中裂开，内部蹿出了一道瘦小的身影。

    这人影有着与乌利卡一模一样的长相，但肤色呈现墨汁沾染般的乌黑，身高只有一米二三，体表流淌着粘稠的脓液。

    他刚一出来，就以夸张的速度冲到楼梯口，钻进地下室，打开了预先准备好的秘密通道，向着前方一路狂奔。

    也就是十来秒的工夫，缩小黑化版的乌利卡看见了出口，看见了希望。

    他没有大意，右手轻轻一握，体内又钻出了七八道透明虚幻的身影。

    它们外形奇异，就像融合了人类、植物或某些动物特点的畸变体，有的拖住了乌利卡的手臂，有的抬起了他的双腿，要带着他狂野飞行。

    紧接着，机关按钮深陷，齿轮吱嘎转动，出口之门猛地打开，现出了外面安静黑沉的街道一角。

    再往前则是一条条可以俯视的道路，是道路两侧的房屋，是荡漾着红月光芒的大海。

    乌利卡正要在灵的帮助下飞出秘密通道，混入古拉因城别的区域，眼中突然映照出了一片笼罩着薄雾的湖水。

    那湖水波光粼粼，有着静谧的美感，中央涟漪一圈圈荡开，缓缓浮上来了一道美丽又虚幻的身影。

    这是一种强大的灵，在人类传说里常被冠以“湖中女神”的名称！

    ——“死灵导师”实力的强弱，很多时候要看他们究竟能找到并驱使哪些亡者和自然灵，这一点，对“灵巫”来说，同样如此，只不过“死灵导师”更偏亡者，而“灵巫”更擅长驱使自然灵。

    这时，乌利卡身周那些透明奇异的身影纷纷发出了惊恐单调的声音，丢掉手中拖着抬着的手臂和双腿，风一般钻入了那漆黑瘦小的身躯内。

    扑通一声，乌利卡摔在了地上，但却没感觉到疼痛，因为强烈的睡意凭空袭来，一阵阵袭来，让他不知不觉就进入了梦境。

    出口处，身穿通灵者长袍，涂着蓝色眼影和腮红的戴莉.西蒙妮不知从哪里走了出来，望着里面那只有一米二三高的漆黑乌利卡，直接开口道：

    “他融合的死灵很奇怪，如果没有活着的人类身体作为‘房屋’，很快就会枯萎消散。

    “我们必须抓紧时间获取情报。”

    旁边的阴影里，伦纳德.米切尔走了出来，略感诧异地看了戴莉.西蒙妮一眼道：

    “你不是死灵导师吗，怎么能驱使‘湖中女神’？”

    “你不是诗人吗，为什么不会写诗？”戴莉没好气地回应道。

    …………

    街道另外一侧，不算太陡峭的崖壁上，一道人影抓着凸出的地方，快速往下移动，迅速就落到了下巴街的阴暗角落里。

    他肤色较浅，眼眸偏蓝，头发乌黑浓密，微微卷起，正是刚才在下嘴唇区尖牙街13号乌利卡家中做客的恩佐。

    恩佐不是“灵教团”的成员，属于当初在玫瑰学派蛊惑下，叛逃出生命学派的那批人。

    而且，他并非“药师”途径能成为“吸血鬼”的那些非凡者，也不崇拜“原始月亮”，只是单纯不想再接受老师和老师的老师制定的种种规矩，希望过随心所欲的生活，希望能尽情利用自身“赢家”的优势。

    这样的心态让他对玫瑰学派放纵系的理念极为认可，没用多久就正式加入了他们，尽情地满足起各种欲望。

    这一次，他是代表玫瑰学派来古拉因与灵教团联络，探讨几件事情上合作可能的，可没想到，“漆黑亡者”乌利卡竟然遭遇了黑夜教会的突袭，高规格的突袭！

    “还好，我擅长反占卜，黑夜教会的人事前并不清楚我在乌利卡那里，对我不够重视，将我当成乌利卡的手下，让我找到了脱离中心区域的机会，而且，那‘阳光’主要净化有着死亡、邪恶或污秽力量的事物，对我伤害不是太大……那应该是半神层次的攻击……”恩佐走在街道侧方的阴影里，难以遏制地回想起刚才发生的事情。

    逃出很长一段距离后，他转身望向了后方，发现并没有人追赶自己，顿时长长松了口气，呵了一声道：

    “‘赢家’就是‘赢家’，永远是‘赢家’！”

    恩佐恢复了往常的自信，带着微笑前行到了街道某处，然后转向左侧，沿着阶梯快速下行。

    那是一座连通了上下好几层道路的陡峭漫长阶梯。

    …………

    尖牙街附近，索斯特忽然睁开眼睛，对伦纳德和戴莉.西蒙妮道：

    “刚才乌利卡家里还有一个叫做恩佐的人，他是玫瑰学派的成员，序列不低，位置应该比较重要。

    “你们尽快搜查四周，看能否发现踪迹，争取能抓捕成功，不留一点问题。”

    至于别的“红手套”和辅助的本地“值夜者”，要么在抓其余灵教团人员，要么已在入梦俘虏，希望能第一时间获得第一手情报，剩下的几位则负责戒备意外，保护同伴。

    “是，索斯特队长。”伦纳德毫不犹豫就答应了下来。

    戴莉在风中抓了一下，将手凑至耳畔，倾听了两三秒道：

    “附近的小家伙们告诉我，确实有人从崖壁那里逃走。”