    穆亦辰走到谭月如面前，停下脚步。

    有心想要问洛晨曦到底去了哪里，但是，又开不了口。

    谭月如故意不主动提起。

    看着穆亦辰满脸焦躁的样子，她倒反而有了胃口，让陈嫂给她盛了一碗汤，慢条斯理地喝了起来。

    直到她喝完，穆亦辰还憋着不说话。

    谭月如这才说道：“你不是要去跟世勋他们喝酒吗？不是急着出门吗？怎么还不过去？”

    穆亦辰抿了抿唇，终于忍不住了，“妈，糖糖怎么不在家里？都这么晚了，没人去幼儿园接她吗？”

    他一开口，问的却还不是洛晨曦，而是小团子。

    家里就这两个人不在，很明显，小团子是跟洛晨曦在一起。

    谭月如差点被他气笑了。

    这臭小子，脑子倒是从小就好使，想整他都特别困难。

    她扫了穆亦辰一眼，“有啊，怎么没有？糖糖今天下午就提早回家了，我亲自接的。”

    “那她为什么不在家？”穆亦辰皱了皱眉。

    谭月如满脸不以为意，“那我怎么知道？反正糖糖跟她大姐姐在一起，有晨曦在，我放心得很，没必要瞎操心了。行了，反正你也不管糖糖，不是要去跟兄弟们喝酒吗？”

    穆亦辰一口气憋在胸口，不上不下。

    他这会儿要是看不出谭女士看他不顺眼在整他，他就白做了谭女士二十几年的儿子了！

    穆亦辰忍不住说道：“妈，到底怎么回事？您就不能直说吗？糖糖是我女儿，我连她在哪儿都不知道，怎么放心？”

    谭月如笑了笑，说道：“我刚不是说了吗？糖糖跟晨曦在一起啊。”

    “那晨……那笨女人又在哪里？”穆亦辰没好气地说。

    谭月如没有马上回答，而是瞪了他一眼。

    “穆亦辰，你到底是不是我生的？为什么情商这么低，连媳妇都不会哄，一点都不像我……也不像你爸！”

    听到这话，穆亦辰抬眼看了穆云峰一眼，有点不服气。

    他爸情商高？！

    无非就是个盲目没有主见的妻奴而已。

    信奉的真理就是：老婆永远是对的。

    这样也叫情商高？！

    谭月如冷哼一声，“我说你你还不服了是吧？那我问你，你知不知道晨曦到底是为了什么不肯答应你的求婚？”

    穆亦辰眉头紧皱，一脸的郁闷，“我怎么知道？她说是因为交往时间太短，这不明显是敷衍我吗？”

    “知道这只是表面的原因，那你为什么不哄哄她，让她告诉你真实原因？或者干脆自己去查？”

    一听这话，穆亦辰顿时怒了，“我凭什么要哄她？我求婚两次都被拒绝，她怎么不来哄我？我知道当然知道她不会无缘无故拒绝我，但是，情侣之间不是应该坦诚相对吗？他自己不坦白，凭什么要我去查？”

    “你……！”

    谭月如彻底无语了。

    半晌才道：“你又不是晨曦，你怎么知道，她到底有什么苦衷？她不肯说，你又不去查，难道你们真的要分手吗？”

    穆亦辰冷哼，“分手就分手！”