    是不是一试便知。

    宇智波斑给了黑绝一个眼神，黑绝秒懂。

    直接化为一滩黑色污垢逐个爬到他们躯体之上，掌控了他们的身体。

    接着宇智波斑伸出两指扣除他的眼睛塞了一颗写轮眼进去。

    有着黑绝附身，这人的身体素质得到了极大的增强！

    写轮眼即插即用！

    在黑绝的控制下这忍者，直接发动了写轮眼投影出了一个画面。

    似乎是过去的场景。

    黑绝入侵这人的精神后，本想查出这人的父亲是谁，又是如何预料并经历未来的，结果，只有零零散散的画面以及记忆。

    这忍者的父亲，在未来的世界是暗部的一名成员，主要负责保护火影，负责传递情报，所以才能知晓那么秘密，亲眼看到宇智波带土表白。

    看到这，宇智波斑不禁皱了皱眉，这人的父亲在未来怎么那么年轻？

    看年纪比带土也大不了几岁。

    为何他能生出那么老的儿子，莫非他父亲是冻龄吗？

    按现在的发展到带土向琳表白，当上火影，这中间最少间隔二十年。

    二十年后，这人应该四十岁。

    这人的父亲就算14，15岁生的他，他父亲那个时候也差不多60岁了。

    60岁还在暗部任职，怎么看都有点假。

    除非他能修炼漩涡水户那老女人的阴封印！

    可就算修炼阴封印，他额头也没有菱形标志啊！

    所以，只有一个可能，那就是这人的父亲，很有可能来自另一个忍界或者另一个世界！

    他的父亲才有可能知晓发生的一切！

    这样才解释得通！

    “黑绝，先把那面具人与宇智波止水的记忆调出来，随后再查探这人更深层次的情报。”宇智波斑想了想后吩咐道。

    “遵命。”黑绝点了点头。

    他知道宇智波斑为什么命令他先查探面具人与宇智波止水的情报，因为一般这种穿越时空的方法都存在某种禁制。

    一旦触碰，这人很有可能会被禁制直接抹杀！

    所以以防万一，还是先把自己想要的情报问到手，再拷问其他比较好。

    在黑绝的精神侵蚀下，这人的眼睛投影出了一个画面。

    画面中，进攻木叶的那人，戴着橘红色带黑色条纹单眼面具、黑色连帽垂地长袍、忍具是藏在袖口里连接两个手腕的锁链、右眼为写轮眼。

    同时，宇智波斑和黑绝惊讶的发现，这面具人的右手惨白一片，仔细一看，可以轻易分辨出，他身上覆盖着一层白绝，身上藏着一群孢子！

    那一卷卷的模样，化成灰他们都认得出来，绝对是与他们朝夕相处的白绝无疑了！

    锁链，很有可能就是金刚封锁。

    再加上会时空间忍术，拥有写轮眼。

    这面具人，不是政，他们直接把头剁下来！

    “再看看这人父亲记忆中关于止水的情报。”宇智波斑吩咐道。

    宇智波止水是宇智波一族第一高手，瞳力之强，忍界几乎无人不知无人不晓，实力强大，擅长使用幻术和瞬身术，以“瞬身止水”之名威震天下，小小年纪就觉醒了万花筒写轮眼！被称为毫无破绽的忍者！

    根据情报，他的万花筒写轮眼为：别天神，据说他可以在不被察觉的情况下直接入侵对方的大脑，并永久、彻底的修改对方的意志，让施术者所看见的人都化为他的傀儡！

    死因不明。

    据说宇智波止水是自杀而亡！

    宇智波一族的族人怀疑是宇智波鼬杀死了止水！

    宇智波斑：“.......”

    黑绝：“........”

    你TMD逗我呢！

    宇智波一族的第一高手！

    觉醒了万花筒写轮眼的男人！

    会自杀？

    不存在的！

    至于死于宇智波鼬手上，别开玩笑了，宇智波一族的写轮眼万花筒直接碾压三勾玉好吗？

    他拿头打？

    再加上宇智波止水被称为毫无破绽的忍者，拥有别天神！

    只要没有第一时间杀死他，给他发动别天神的机会，那人必死无疑！

    所以，能让这毫无破绽的忍者，产生破绽的只有一个可能！

    那就是他的堂哥，名义上的哥哥，同样拥有万花筒写轮眼的政！

    只有他能让宇智波止水产生破绽！

    只有他能让止水毫无保留的信任！

    只有拥有时空间忍术·飞雷神的他，能够让拥有“瞬身之术”之名的宇智波止水发不出救援！

    当然也只有他有这个实力杀得死止水！

    而且，他也有作案动机，因为觉醒永恒万花筒可是需要至亲双眼的，理论上来说，止水是他的堂弟，应该也可以！

    想到这一层。

    宇智波斑笃定，面具人，百分之百是政无疑了！

    所以说，未来，在自己没有复活前，政很有可能会作为自己的代言人，替自己收集尾兽，实现无限月读了？

    如果是这样，一切都解释得通了！

    只是，这需要个过程，自己需要让政，心甘情愿的执行！

    想着，宇智波斑心里一阵欢喜。

    政，是他最为看好的接班人。

    如果是他，无限月读百分之九十九能够实现!

    至于剩下的百分之一，待自己复活，变成完成！

    想到这，宇智波斑内心一阵激动！

    “好了，黑绝，我大概知道是怎么回事了。”

    “接下来，你查看他的记忆，看能不能获得他父亲的情报！”宇智波斑吩咐道。

    “遵命！”黑绝说话间，继续探索这人的精神碎片，寻找他父亲的记忆。

    但，就在这时，这人的脑袋直接爆了开来，这红白一片，差点溅了宇智波斑一脸。

    “果然，被下禁止了吗？”宇智波斑眼睛一眯。

    “还真是谨慎啊！”

    “不过不要紧，还有几个！”

    “给我一个个探！”宇智波斑再次吩咐道。

    “遵命！”黑绝在收到命令后，逐个朝这些人身上附了上去。

    接着嘭嘭嘭的声音响起。

    凡是想知道穿越以及他们内心深处秘密的，在黑绝准备探查挖掘的时候，这些人无一例外，全部爆体而亡。

    见此，宇智波斑的脸色变得十分阴沉，看来忍界，还有很多他不知道的东西啊！

    未知的东西除了让人魂牵梦萦外，还会人恐惧。

    不巧，他宇智波斑，最是向往这些未知的东西，因为，这让他感到兴奋！

    不过，这也不是一无所获。

    在黑绝附身这些人的时候，宇智波斑又知晓了不同未来的一些事。

    比如，犬冢一族，有个叫牙的小孩，成为了初代狗影！

    比如，砂忍村那个杀死三代风影的蝎，把所有尾兽、所有影做成了傀儡，发动了忍界大战！

    比如，绳树没有死，纲手和自来也竟然结婚了！

    比如，砂忍村，四代风影罗砂的孩子，勘九郎，制造出了一个钢铁傀儡，威力似乎不比完全体须佐能乎弱！

    不过这些都是三战过后发生的事。

    很多人现在都还没有出生。

    比如波风水门的儿子，鸣人。

    宇智波富岳的儿子，佐助！

    就连以后闻名忍界的瞬身之术，现在还是个小屁孩！

    “黑绝，你发现没有。”

    “这些记忆。”

    “在三战以前，几乎都是相同的。”

    “也就是说，历史从三战后，开始改变！”

    “大概是从九尾之乱后开始的！”

    “比如有的世界，波风水门死了，有的没死。他的儿子，有的叫漩涡鸣人，有的叫漩涡面麻，更有的叫波风鸣人！”

    “不过，无一例外。每个世界都有九尾之乱。”

    “每个世界，绝大多数情况下，九尾人柱力都是鸣人！”

    “也就是说，每个世界，政都在搞事。”

    “都在试图收集尾兽，实现无限月读。”

    “我说得可对？”宇智波斑摸了摸下巴分析道。

    “没错。”黑绝点了点头，他也发现了这个盲点：“不过，想要让政成为您的代言人，替您行动，想必还要费点功夫。”

    “毕竟，如今的他，可跟我们不是一路的。”黑绝提醒道。

    “没错。”

    “不过，一切尽在我的掌握之中。”

    “政，他绝对逃不出我的手掌心！”宇智波斑自信的说道。

    .........

    言归正传！

    回归神无毗桥战场！

    赵政看到宇智波斑的象转分身开着完全体须佐能乎同情的看着自己，有点莫名其妙！

    莫非，他真的发明了针对灵魂的术。

    可以直接泯灭一个人的意识。

    从灵魂上直接抹除一个人？

    而不是通过肉体？

    如果真是这样，师师和赵佶的大蛇丸流替身术，以及自己的蛞蝓之术，超细胞再生不就毫无用武之地了？

    想到这，赵政后背一凉。

    如果宇智波斑真的掌握了这术。

    自己可能真的会死！

    看着宇智波斑同情的眼神，赵政感到不寒而栗。

    宇智波斑现在动用的还只是宇智波一族写轮眼的能力啊！

    他本身还有轮回眼以及千手柱间的木遁没用！

    即便自己暴露了轮回眼，即便自己动用了全部实力，也不会是他的对手吧？

    可恶！

    赵政心里十分不甘，他明明做好了很多准备！

    不说面面俱到！

    起码自保还是可以的！

    结果，他万万没想到，宇智波斑与黑绝，早就掌握了未来的情报！

    发明出了针对灵魂的术！

    这是彻底绝了自己复活的希望啊！

    赵政心里一阵悲凉！

    难道，只有使用飞雷神之术逃跑！

    躲个十几二十年等自己完全掌握了大筒木一族与轮回眼的力量，再出来吗？

    那个时候，可能忍界已经大变天了吧！

    宇智波斑说得很清楚了，如果不能为我所用。

    那就只能杀掉！

    如果自己敢跑！

    他就敢杀去木叶！

    杀死师师，杀死赵佶，杀死红玉，杀死包拯，杀死展昭，杀死王安石，杀死止水，杀死在乎自己的一切！

    自己真能狠下心，一点都不在意吗？

    不可能的！

    即便自己拥有轮回眼，可以在复活他们！

    可是他也做不到，这些人一个个被杀死！

    毕竟人非草木，孰能无情？

    赵政不敢赌，也不能赌！

    宇智波斑既然暴露了自己的实力，证明他已经做好了玉石俱焚的准备。

    他这是阳谋！

    就是逼自己或带土就范！

    逼自己为他所用！

    “政，我说的很清楚了。”

    “你要么跟我走！”

    “要么我杀了他们！”

    “你决定吧！”宇智波斑的象转分身说话间，直接操控须佐能乎的刀对准了奄奄一息的师师、赵佶以及眼里满是惊恐之色的宇智波带土三人。

    “别以为他们躲去三大圣地，或者回到木叶我不敢杀他们。”

    “你知道，只要我想，三大圣地与木叶不过土鸡瓦狗罢了。”宇智波斑的象转分身语气不可一世的霸气说道。

    “既然你有实力攻破三大圣地，毁掉木叶。”

    “那对于你来说，收集尾兽，成为十尾人柱力，应该不是什么难事吧？”

    “既然不是什么难事，为什么还要我当你的代言人？”赵政道。

    “实话告诉你吧。”

    “我一共留有两个分身！”

    “一个拥有我永恒万花筒写轮眼的全部实力。”

    “一个拥有我轮回眼的全部实力。”

    “只不过他们都是一次性·用品。”

    “如果我主动发起忍界大战。”

    “那么我就成了众矢之矢。”

    “那时，全忍界的人必会联合起来！”

    “我不想毁掉忍界，杀死所有阻挡我的人！”

    “也不想鱼死网破！”

    “所以，在我完全复活之前，我想让你成为我的代言人，替我收集尾兽。”宇智波斑的象转分身平淡的解释道。

    听到宇智波斑的话。

    赵政眼睛一眯。

    这么说起来，斑还是准备老死了？

    如今的他不过回光返照罢了？

    如果真是这样的话。

    或许，我还有一战之力。

    赵政思索间，从腰间阴阳遁做成的葫芦中倒出一颗丹药磕了进去，于此同时雷遁·查克拉模式开始。

    他决定赌一把！

    “斑，你想要让我就范，就得让我见识你的强大，让我心甘情愿的认可！”

    “所以，我们堂堂正正的打一场，你赢了我跟你走，你输了，不得为难我跟带土，还有师师、佶哥他们，怎么样？”赵政道。

    “看样子，你是准备拒绝我了？”

    “既然如此！”

    “那就别怪我不客气了！”说话间，宇智波斑的象转分身操控着完全体须佐能乎，毫不留情一剑朝师师、赵佶、红玉他们捅了过去！

    狂暴的查克拉剑气涌出！

    轰的一声炸响！

    赵政还没来得及发动飞雷神之术，他覆盖在师师与赵佶身上的飞雷神印记已消失不见！

    看着深不见底的大坑！

    赵政整个人都愣住了！

    他完全没有想到，宇智波斑会一言不合，不讲忍德的直接用剑气杀死他们！！

