    “林域主，小子谢过。”萧逸拱拱手，行了一礼。

    今之紫电，倾剑域无数铸剑师之力而成，耗费无数心血。

    林霄侧身躲过，“不必多礼，应该是我等谢你，让我等铸剑师完成了毕生愿望，铸出了如此一把惊天神剑。”

    “不过，如果真要谢的话，还请萧逸小友往后不要忘了我剑域，多照拂几番。”

    “而于我，则有些许私心，拜托小友往后能帮帮子风。”

    萧逸点了点头，“自该如此。”

    “不过，帮帮子风师弟？”

    林霄脸色喜色忽然全无，轻叹一口气，“大半月前，变天之战结束，天地武道恢复正常。”

    “没几日，子风便忽然出关，出外历练。”

    “子风的性格，向来执拗…”

    “去哪了？”萧逸打断问道。

    “不知。”林霄苦笑一声。

    萧逸皱眉，思索了一下，“子风师弟闭关多时，出外历练沉淀是好事。”

    “我稍后离开剑域，会在外头八殿分殿留一道传令。”

    “会让八殿的探子帮忙追索子风师弟的行踪，若有需要，我定会照拂。”

    “林家谢过。”林霄重重地行了一礼。

    他很清楚，以萧逸今日身份道下如此承诺，意义何其之重。

    萧逸侧身，同样未受这一礼。

    “哦对了。”萧逸收起紫电，递过斩星剑。

    “如今紫电已回我手中，斩星剑也该归还林家了。”

    林霄见状，连连摆手，退却几步，“这柄剑，还是萧逸小友自己留着吧。”

    “萧逸萧逸拿着斩星剑在变天之战中大展神威之事，早已传遍中域。”

    “一本斩星剑诀，就够掀起腥风血雨，给我林家招致无数麻烦的了。”

    “现在再把斩星剑还来我林家，我林家往后千百年怕是都不得安生。”

    “反正如今斩星前辈的传承，只有小友你一人参悟掌控，你拿此剑，再适合不过了。”

    “这…”萧逸迟疑了一下。

    斩星剑，同样非寻常之剑，珍贵至极。

    林霄连声道，“我稍后，便会发消息出去。”

    “不仅斩星剑在你手中，斩星剑诀也一并给了你。”

    “谁要觊觎，便去找你萧逸总殿主的麻烦，和我林家与剑域无关。”

    “呵。”萧逸轻笑，“行，这些麻烦我扛。”

    所谓麻烦，对林家和剑域而言是；对萧逸，却远不是。

    不说凭他现今实力，尚且不惧。

    且说八殿的势力遍布大陆，自会解决这些麻烦，压根儿不会打扰到他的游历。

    “没别的事，在下告辞了。”萧逸拱拱手。

    “子风师弟亦不在，我也无法寻他叙叙旧。”

    “便不叨扰林域主了。”

    “萧逸小友客气。”林霄拱拱手。

    “告辞。”萧逸点了点头，身影一闪，带着依依御空飞离，消失在远方。

    ……

    出了林家府邸，萧逸二人并未立刻离开剑域。

    他说过，会带依依看看剑域的风光。

    萧逸思索了一下，“剑域最奇特的景色，莫过于剑帝碑和万剑碑林。”

    “当年我初来，不仅惊叹于万剑碑林的无数剑碑，无数强悍剑道气息。”

    “远远仰望剑帝碑，更是如若仰望天地，自身渺小无比。”

    “不过剑帝碑和万剑碑林刚才你看过了。”

    “我想想看，剑域还有什么好的风光。”

    依依笑着点点头。

    “嗯…”萧逸思索着。

    “剑域，虽是中域一万三千地域之一，但剑域本身比较封闭。”

    “剑域武者，也不喜外出。”

    “故这里的武者，风气更为纯朴。”

    “我当年来时，遇一丁家庄，庄内顶尖剑修无数，可个个都是粗布麻衣，生活简陋。”

    “凭他们的实力，本可轻松得到荣华富贵，锦衣玉食，可他们却只一心剑道。”

    萧逸深呼吸一口气，顿觉浑身惬意。

    “对比外头，这里的空气更清新些，少了许多尔虞我诈，多了许多纯朴自然。”

    “便在剑域这边游历几日？”

    “嗯，听公子的。”依依点了点头。

    ……

    数日后。

    入夜，一树林之内。

    篝火前，几株树枝烧得劈啪作响。

    昏暗的树林中，唯这微弱火光，带来了几分温暖与光芒。

    浓稠夜色，荒野之外，贸生火堆，绝对是武者行走之大忌。

    火光，只能在黑暗中蔓延十数米；十数米之外，便是无穷无尽的黑暗与冰冷，瘆人莫名。

    但，看真切些火光前的身影，便会觉所谓大忌、所有黑暗瘆人，不过是个笑话。

    身影，架着一具野兽尸体，在火堆上缓缓而烧，细心料理。

    “再等会儿，马上就能吃。”萧逸回头看了眼佳人，轻笑一声。

    这是他头一次烧肉食这般用心。

    也是头一次，拿自己的强悍控火本事用作烧火煮食而丝毫不介意，反乐在其中。

    依依半蹲在地，皱眉道，“这些烧火粗活，公子不如让我…”

    “坐着坐着。”萧逸瞪了一眼，“从我烧火开始，你这话都说了十数遍了。”

    依依脸色一苦，“公子生气了？”

    “没。”萧逸轻笑，“我家侍女，如今贵为圣女，容颜绝世，肌如凝脂，我怎舍得让她干这些粗活。”

    “当然是留着给我捶背暖床，好好伺候我来得划算。”

    不多时，火堆上的肉食，烤得金黄酥脆，黄油在火光下流淌而下。

    夜色微光中，火光前，这对璧人尽述甜言。

    蓦地。

    黑暗中，一道阴冷而诡异的身影，森然涌动。

    萧逸眼眸一冷，“谁。”

    身影，从黑暗中而出，看不清面容，却传来森寒冷笑。

    “啧啧，竟能发现老夫，倒有些本事。”

    “观你们的气息，绝非剑域中域，而是外来武者…”

    声音，缓缓落下，身影，也彻底从黑暗中走出。

    那是个老者，面容阴狠狰狞。

    萧逸却皱了皱眉，“鬼猎者？”

    老者一惊，顺着火光，看清了面前年轻人的面容，猛地身躯一颤。

    “鬼…鬼猎王…不不不，供奉…不不不…城主…”老者蓦地语无伦次。

    他当然是认得这副面容的。

    只是，他不知该称些什么。

    “参见总殿主。”老者终归非寻常之辈，马上反应过来，单膝跪下。

    “我认得你。”萧逸思索了一下，想了起来。

    这不是普通的鬼猎者，而是鬼煞城主麾下的供奉之一。

    当年在鬼煞城，他见过此人。

    “圣尊境六重修为。”萧逸轻声道，“以你这般实力，应当是鬼煞城主麾下心腹之一。”

    “剑域不过是个世俗地域，你来此做什么？”

    老者恭声回答道，“禀总殿主，小的是奉城主之命前来查探。”

    “查探什么？”萧逸问道。

    老者微微疑惑，“总殿主不知？这是洛前辈亲自到鬼煞城下的命令。”

    “洛前辈的命令？”萧逸更加疑惑。

    老者取出一份卷宗，道，“大概大半月前，黑湮忽然在中域各地都有爆发之迹。”

    “但来得快，却也消失得快，诡异至极。”

    “属下的追查中，恰有一道黑湮，是爆发在剑域之内。”

    萧逸皱眉，“剑域向来封闭，剑域武者也不喜外出，怎会和黑湮之事有所关连？”

    老者回答道，“小的也是这般想，所以猜测应当是剑域来了外人，不过至今无法确定。”

    萧逸接过卷宗，看了眼情报描述。

    “大半月前？数十处黑湮爆发痕迹？”

    萧逸思索了一下，按情报描述，若将时间算得精准些…

    “恰好是东方麒麟身死的那一日。”萧逸脸色一惊。

    “黑湮，冥使？子风师弟？”萧逸猛地脸色一变。

    萧逸眯了眯眼，半晌看向老者，“你继续查探，若在剑域有所获，立刻上报。”

    “若无收获，便回鬼煞城帮我发一道寻令。”

    老者抬起头，恭声道，“总殿主请说。”

    萧逸沉声道，“寻令，寻一人。”

    “剑域，林家少主，原黑云学教弟子，林子风。”

    “另外，寻令列入机密，懂我的意思吗？”

    老者点了点头，“明白，只发寻人任务，无理由，一切入机密。”

    “去吧。”萧逸点了点头。

    老者起身，行了一礼，转瞬间消失在黑暗中，无声无息。

    原地，萧逸皱了皱眉，“黑湮异常凶险，看来我有必要快些找到子风师弟的行踪了。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。