    唐三心中简直像是埋藏着十万个为什么，听完钱兵对魂环的解释，马上又疑惑的问道：

    “那岂不是背后势力越大的人，所能得到的魂环就越好么？

    那些贵族完全可以凭借家族力量去猎杀更强的魂环给自己啊。”

    钱兵想到他会问这个问题，淡淡一笑，道：

    “能想到这个说明你的思路很敏锐，但事实上也并不那么简单。

    或者说，魂环的附加要求是极其苛刻的。

    首先，必须是本人击杀的魂兽，才能吸收该魂兽的魂环。

    而且魂环只会存在极短的时间，在一个小时内不附加到自己身上就会失去效果。

    其次，魂兽是一种极为骄傲的生物，任何魂兽都不会允许自己被俘虏。

    如今基本没有人会存有把它们打成重伤，再俘虏它们的心思。

    因为，魂兽会在与人类战斗失败的时候选择魂力自爆而亡。

    基本杜绝了你说的情况，哪怕是请人去猎杀魂兽，最后不是由魂师自己杀死它，那也不能获得魂环。

    当然，这些都不是绝对的，人类的智慧魂兽如何能比。

    猎杀魂兽最好的方法，就是组队前往魂兽所在地，最后一击由需要的人来完成，这样就能够获得魂环。

    所以，你所说的贵族和一些拥有势力的人，在猎杀魂兽方面确实拥有很大的优势。

    但是，这样的人容易得到魂环却并不代表他就会变得比普通魂师强大。

    谁也不能肯定自己遇到的魂兽属性是否是最合适自己的。

    魂兽的年限固然重要，可属性是否与魂师自身匹配同样关键。

    再好的魂环，与你本身武魂相克，也无法产生好的作用，反而会影响自身。

    最为重要的是，每一名魂师在不同阶段吸收魂环是有限制的。

    比如说，你现在只是一个十级魂士，以你现在的魂力和体质，最多也只能吸收一头百年魂兽的魂环。

    如果你妄图吸收千年魂环，那么结果只会有一个，身体无法承受，被魂环的力量毁灭。

    在吸收魂环的时候，是任何外力无法帮助的，只能依靠魂师自己。

    你想想，那些需要别人帮助才能猎杀自己所需魂兽的人，自身又怎么可能坚韧？

    说不定吸收一个适合自己同时等级也在控制范围内的魂环，都会没有毅力抵抗住吸收魂环时的考验。

    所以，小三，你要记住，这个世界是公平的，想要获得什么，我们就要做出相应的努力，一味投机取巧是庸人所为。

    人们研究魂兽总结理论，都只是为了让魂师在这个努力的过程中变得相对容易一些。

    在拥有相等付出和努力的情况下变得更加强大。

    但绝对不能因此松懈我们本该做出的努力，只把注意的重点放在借助外力之上。”

    唐三听了钱兵语重心长的一席话认真的点了点头。

    他本来也不是一个习惯投机取巧的人，一直以来都是依靠自己的努力一步一个脚印朝目标努力。

    可他听了钱兵的观点还是生出了很多感触，发现他们两人的价值观竟惊人的相似。

    心里突然对钱兵“老大”身份的认同感上了一大台阶。

    暗想，一个人的成功，果然都是有其原由的。

    ……

    四百里的距离，如果靠双脚赶路，一般需要四五天。

    但以比比鸟的飞行速度，哪怕钱兵已经勒令它以最慢最稳的速度飞行，第二天中午他们也抵达了此行的目的地，猎魂森林。

    唐三跳下鸟背的时候背后已经多了一个包袱，里面是昨晚在前一个小镇落脚休息的时候，钱兵购买的一些干粮。

    他好奇的左右环顾，发现猎魂森林和他想象中的完全不一样。

    森林，在他的印象中，应该是充满了大自然气息，森幽宁谧，空气清新，人烟稀少。

    可眼前这猎魂森林，至少在森林外，感觉却像是一个诺大的集市。

    眼前建造着大片房屋，或者说是店铺。

    各种吆喝声此起彼伏的响着，一条条人工铺成的简单小路纵横其中，喧闹的气氛不禁令唐三连皱眉头。

    “有手令，组团猎杀力量型魂兽，还差两人。”

    “猎杀敏捷型魂兽，七人等手令，十金魂币。”

    类似的吆喝声此起彼伏，林立商铺中大多是贩卖一些武器、防具和各种食物补给。

    钱兵指了指那些正在卖力召集队友的人，摇摇头道：

    “你看一般来说没有根脚的普通魂师都是到了这里随机组个队进去猎杀魂兽。

    他们会事先约定好所要猎杀魂兽的类型，然后抽签定下先后获取魂环的顺序。

    严格依照顺序一个个上去吸收，以免事到临头不好分配。

    你说以这种方式获得的魂环，能完美匹配自身武魂的概率会有多少。”

    唐三点点头，确实，这种无头苍蝇一样撞到谁选谁的方式，连他这个对魂师知识几乎一窍不通的外行人都知道不可取。

    而那些人却……

    他心中升起一些无奈，可能这就是大部分平民能够获得魂环最好办法了吧。

    不这样，他们单独进去猎杀魂兽或许连小命都保不住。

    想到这，唐三不禁头脑一热，一股感动的热流涌上心头，开口对钱兵说道：

    “老大，谢谢你，如果没有你，我估计等不到学院组织，也会跟他们一样随便组个队伍，然后猎杀一只可能跟我武魂完全不匹配的魂兽，然后……”

    钱兵没让他说完后话，就一掌拍在唐三后背，笑道：

    “兄弟之间别讲那些废话，我有一分能力帮你一分，是应该的。

    反正如果我以后需要你的帮助，也不会跟你客套。”

    唐三点点头，默默将心中对钱兵的感激埋的更深，郑重答道：

    “一定！”

    男人们的感情升华有的时候就这么简单，往往不需要多说。

    时机到了，一句话、几个字就能完成。

    唐三将情绪压下，好奇的个性又开始发作，问道：

    “老大，那我们以后组建出一个队伍，是不是就可以有针对性的帮每个队员猎杀最适合自己的魂兽？”

    钱兵笑道：

    “当然，魂兽并不是那么容易猎杀的。

    有些天生强大的魂兽，哪怕是修炼年限并不长，也依旧有着很强的攻击力。

    那就需要组建合适的队伍，由多个人相互配合分别猎杀自己所需的魂兽，获得魂环。

    有了其他人的帮助，我们自身只需要去攻击魂兽最后一下将其击杀就可以了。

    这是大陆上猎杀魂兽最普遍也是最安全的方法。

    只是，组建合适的队伍哪里是那么容易的事。”

