
　　长江渡口。

　　行人纷纷避让到道旁，观望着前方，口中议论纷纷。

　　而道路中间，有一大群人马，约莫五六百人，皆是披坚执锐的士卒。

　　“船呢？抓紧速度征调，太上皇马上就到。”

　　“一路艰辛,如今终于得见光明，只要过了江，便能过上好日子咯，俗话说得好，苏湖熟，天下足，往后的日子至少不愁吃喝。”

　　骑兵们一边交谈,一边征调船只,目前已有十余艘大型楼船被扣下，可这群人依旧觉得不够。

　　很显然，他们只是负责开路的马前卒，后面还有大部队没有抵达。

　　另外，行事如此嚣张，再结合他们口中的话，路人很快便猜到了答案，脸上不禁浮现出玩味的笑容，纷纷停止脚步，摆出一副看热闹不嫌事大的样子。

　　事实上，相比于统治这片土地三百多年的大明王朝，大家伙其实对刚建立的新朝更有认同感。

　　不管怎么说，后者能让人看到希望。

　　远的不谈，明朝官府往日里既不出力剿匪，更没本事铲除邪魔外道,干啥啥不行，收税第一名,各种苛捐杂税,早已让人喘不过气来了。

　　很多百姓宁可抛弃家园，冒着生命危险躲进深山老林，也不愿意处在官府统治之下。

　　正因为如此，有能力除魔卫道的新朝，刚一出现，便引得无数人拥戴，期待那位有着种种神秘光环加持的新君，能够有所作为——

　　依照流言，新朝皇帝作为神仙转世身，格局应该大得很，不会自降身份，做欺压百姓的事。

　　这便是大部分民众内心最真实的想法，虽不如金陵百姓那般笃信、虔诚，但也足够让人欣慰了，算是不错的开端。

　　与此同时。

　　十里外，一辆辆四面被卫兵护卫的马车，隆隆行驶。

　　坦白来说，妖孽法丈普渡慈航出行时的派头,都没有如此夸张。

　　这些车辆格外庞大,足够容纳数十人,也不显拥挤。

　　此外,雕窗、木门，一应俱全，与其将其称之为马车，不如说成移动的宫殿，这样才更加贴切。

　　“皇上……不要……不要……”

　　“天还没黑呢。”

　　娇嗔声时不时响起。

　　此刻，躺在里面的昏聩老皇帝尚不知道，自己成了亡国之君。

　　而随行伴驾的士兵虽然有所耳闻，却不愿意相信——

　　由于文武百官悉数成为虚壳的缘故，皇帝身边无人可用，便大肆封官，什么百户、千户，眼下这支千余人的护卫队里，连大将军都有不少。

　　“陛下真是老当益壮。”

　　“听的人心痒痒，等到了金陵，咱要买上一百个小妾，生上一群儿子，哈哈！”

　　“纳什么妾……去秦淮河附近的教坊司玩，不用给钱，每天还不带重样，全是官宦人家的小姐。”

　　队伍中间，马车剧烈晃动。

　　听着里面传来的挠人声音，护卫们也动了心思，开始畅想今夜的各种美好活动。

　　按照目前这种速度，最迟傍晚便会抵达金陵城，到时候，太上皇将兑现承诺，给大家伙发放官服、土地、银钱。

　　全靠这些念想，他们才坚持了一路。

　　当然，路上并未遇到什么危险，妖魔鬼怪，一个也没碰到，那些拦路抢劫的蠢贼只敢远远看着，根本没胆子靠近。

　　值得一提的是，士卒并不觉得太上皇是在画大饼，金陵那边作为大明龙兴之地，储备着大量金银，以及粮食。

　　当年永乐帝北迁，不仅留下很多勋贵大臣镇守此处，还言明，倘若后世皇帝守不住北方，朝廷便南迁，在此处延续大明国祚。

　　所以……

　　一旦顺利护送太上皇回到金陵，诺言必将兑现！

　　“活在自我的幻想中，不敢，更不愿意出来，真可笑。”

　　城隍殿内。

　　一個老头望着挂在头顶的玄光镜，发出嗤笑。

　　倘若有年纪稍长的善男信女看到他，一定会叫破其身份：

　　老庙祝。

　　前几天他家刚举办过丧事，至今灵棚都还没撤呢，怪就怪在，儿女孙子一个个并不是很悲伤，跟亲朋好友说，老人过世是喜丧。

　　众人以为是指老庙祝活得长久，已经看淡了生死。

　　可真相却是他死后封神，做了灵王麾下监狱司的主事官，而且品级不低，位列四品。

　　上首处，一袭黑色龙袍的灵王同样在关注玄光镜，透过这面镜子，祂可以监视方圆千里的一切。

　　“这群家伙一无法宝护体，二无修炼者追随，竟能顺利来此，着实是一桩怪事。”

　　老庙祝看着画面中满脸皱纹的老皇帝，以及那模样风骚，叫声瘆人的众多妃嫔，心里一阵膈应，又道：

　　“怎么不叫豺狼虎豹把他们都给吃了……”

　　“省的麻烦。”

　　抱怨声中，灵王回答道：“普渡慈航可是举世瞩目的妖族巨擘，它一死，自然会震慑住其它大妖，往穷山僻壤躲藏。”

　　“而大妖一走，剩下的两三只小猫只要不蠢，就会低调作妖。”

　　旁边，牛头将军补充。

　　“不管此事，叫本尊处理吧。”

　　灵王分身挥袖，散去玄光镜内显化的景象，笑道：“要是老皇帝有点眼力见，不做出什么失智的事情，想必能落个还算不错的下场。”

　　另一边。

　　刚跟老爹叙完话的陆离愣了一下，旋即又回过神来，表情怪异道：

　　“没想到他还活着……”

　　“老东西命真大，估计普渡慈航是准备吞噬完傅天仇的血肉，差不多圆满了，再吃掉皇帝去渡劫。”

　　说着，他将视线投向桌案。

　　这些是百官特意抄录的奏折，老爹刚派人送过来，示意自己没事可以看一看，如果有什么异议，直接告知有司按照他的意思处置。

　　奈何陆离只想当个甩手掌柜。

　　另外，关于如何处置老皇帝一事，他心中已经有了定论。

　　倒不是如何改封对方。

　　每逢王朝更替，上一代亡国之君都会获得一个新封号：

　　蜀国皇帝刘禅被封安乐公。

　　吴国皇帝孙皓被封归命侯。

　　南唐国主李煜受封违命侯。

　　陈后主陈叔宝受封长城县公。

　　……

　　依据惯例，这代明朝天子也将获得一个爵位，但陆离不管这些，因为他已经将权力全部交给老爹了，不再问世俗。

　　【风雨大作，雷电交加，阻其渡江，三日之后，另行差遣】

　　只见陆离提笔，在一张白纸上写下短短二十个字，然后，随手一挥，白纸化作流光，飞往长江水府。

　　……

　　江底，神秘水府。

　　一头身形庞大，宛若小山的龙龟正趴在殿内中休眠，鼾声如雷，掀起阵阵音波。

　　贵为一方龙神的它，表现得异常朴素，既没有点化虾兵蟹将，也没有收拢附近水族，孤身一人镇守水府，成天不是睡觉，就是去觅食。

　　对于龙龟而言，这是一种修行，更是一种享受。

　　按照目前的速度，再有个两三千年，自己就可以褪去龟壳，成就真龙之身。

　　何必忙忙碌碌，没事找事呢？

　　然而，平静在下一刻被打破。

　　一团灵光突然从天而降，无视汹涌暗潮，无视宫殿外围的防护罩，直挺挺砸中龙龟。

　　【风雨大作，雷电交加，阻其渡江，三日之后，另行差遣】

　　感受着灵光中蕴藏的信息，龙龟本来略显惺忪的睡眼立刻瞪大，仰头看向江岸。

　　昏暗的暗流根本挡不住龙神探查，毕竟它是整条长江名义上的主人。

　　“圣人驾到，尔等为何不跪？”

　　“快快跪下，否则，当场法办！”

　　威逼之下，行人们满不情愿的跪倒在地，心中骂骂咧咧：

　　都已经改朝换代了，怎么还摆皇帝的架子？

　　新朝为何不把昏君给抓起来？浸猪笼、菜市场斩首示众！

　　此情此景，龙龟再愚笨，也知道究竟是怎么一回事了。

　　它不敢耽搁时间，直接昂头吼道：

　　“风！”

　　“雨！”

　　“雷！”

　　“电！”

　　好似口含天宪。

　　在几名妖艳妃嫔的搀扶下，太上皇刚走出车驾，准备视察自己的疆土，便感觉一阵阵狂风袭来。

　　“怎么回事？我的胸衣……”

　　“嘤嘤嘤，这雷声好吓人。”

　　“陛下，咱们快进车里吧。”

　　娇呼声中，自诩天子的太上皇狼狈逃进马车，只留下数百名士卒茫然的留在原地，左顾右盼，不知所措。

　　方才还天朗气清，惠风和畅，结果眨个眼睛的功夫，长江附近就变成了一派灭世景象。

　　“一群井底蛙，明朝已经亡了。”

　　“呸！老天爷都看不下去，活该一道雷劈死你们！尤其是那昏君，将国家治理成这样，五雷轰顶而死都算便宜他了。”

　　滂沱大雨倾泻而下。

　　瞬间，入眼之处皆是白茫茫一片。

　　不仅如此，头顶雷声大作，闪电更是如同游鱼般，在天幕上不断游动，异常密集，仿佛会在下一刻坠落，将长江两岸全部吞没。

　　为恶之人，天打雷劈，不得好死。

　　这是自古以来就在民间广为流传的淳朴共识。

　　如今，大明天子，这个南直隶百姓眼中的亡国之君，前脚从马车里出来，带着妃嫔装腔作势，后脚上天就降下惩戒。

　　难道这还不能说明什么吗？

　　于是乎，趁着动荡之际，百姓纷纷站起来，声嘶力竭的发泄着不满。

　　那长达近二十年的黑暗世道，实在让人受够了，而今，造成一切的罪魁祸首近在眼前，怎么不敢骂。

　　“昏君，你亲信妖孽，将一头千年蜈蚣精立为国师，驱赶道门，将天下治理成这样，为何有面目苟活于世？”

　　“等去了冥府，你朱家历代祖宗看到你这个不肖子孙，一定将……”

　　哒哒哒。

　　马蹄声响起。

　　一名士卒冲了过来。

　　作为太上皇亲自册封的游击将军，他不允许有人造谣生事。

　　什么改朝换代？一派胡言！

　　这天下仍然是大明的天下。

　　不然，自己又算什么？

　　怀着这种念头，“将军”寻声来到一名身材瘦小的半大孩子面前，他几乎不做犹豫，把心一横，抬起雁翎刀狠狠劈了下去。

　　轰隆！

　　雷暴声格外清晰，天地为之一顿。

　　哐当……

　　先是金属坠落地面的声音，接着，又传出一声闷响。M.23sk.com

　　焦臭味飘出。

　　人与马，皆死。

　　不远处，那名本该被砍死的半大小伙儿神情恍惚了一阵，随后，瘦小的身躯爆发出惊人力量，吼道：

　　“看！这就是报应！”

　　“你们逆天而行，一群乱臣贼子，老天爷都看不下去了。”

　　紧接着，狂笑声在雨幕中荡开。

　　士卒们脸色苍白。

　　也许是突如其来的暴雨带来了失温现象，也许是内心惶恐，亦或两者兼之。

　　不过，面面相觑了一阵。

　　出于不甘心，又有几名长相凶戾的护卫开始违抗“天命”。

　　可他们刚拔出刀，便立刻有雷电降下，实现精准打击。

　　看着如此邪乎的场景，剩下那些士卒终于认命，站在暴雨中等待太上皇的御令。

　　阴风怒号，浊浪排空。

　　日星隐曜，山岳潜形。

　　事情发展到这一步，前往金陵成为了一桩不可实现，难于登天的事情。

　　“混账东西，你在说什么？朕是天子，怎么会犯天怒！”

　　“滚出去，这雨要不了多久就停，等回了金陵，要什么没有？金银财宝、府邸、女人、爵位……”

　　声音在车厢内响起。

　　几名士卒狼狈而出。

　　最终，畏惧与不甘心，这两种情绪互相交织下，禁军士卒决定暂时留下来看看，顺便打听关于新朝的种种事迹。

　　两百里外。

　　晴空万里。

　　庄严的皇城内，陆离不再关注发生在长江北岸的事情。

　　倘若三天之后，昏君表示悔悟、认命，并下达罪己诏，以及退位诏书，他自然会叫龙龟放行，让这个亡国者安度余生。

　　“届时，父亲给这家伙封什么爵位，倒是值得期待一番。”

　　“我觉得，逆命侯挺不错。”

　　喃喃自语声中，陆离来到这一处空地，四周没有卫兵，也没有黑鬃马、牛魔这两大护法。

　　面前只有一口鼎。

　　这是拥有近三百年历史的老古董，由钦天监、礼部、工部、天师府联合铸造，上面刻有文字，祈求大明王朝风调雨顺之用。

　　因为长期被王气、人道气运孕养，它渐渐脱离凡胎，变得不凡。

　　可惜，随着明朝成为过去式，这口鼎的品级快速跌落，如今只能被陆离当作炼器炉使用，他准备熟悉一下自身所学，然后，尝试用鼎来铸造武器。

　　最开始，用一些比较常见的材料试试手，待熟练之后，再上龙宫宝库内的神材，既是陶冶情操，放松身心，又可以增加自身底蕴。

　　两全其美。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百四十四章 忤逆天命免费阅读。https://xs.23sk.com 