
“异次元侵入？”

青年卡师所述可以获得卡牌的时机到了，这毫无疑问是三中给予卡师们的福利。

苏离对于血族的认知，最多的还是四十年前那位传奇卡师与吸血鬼始祖的大战，被记载在教科书上，以人类传奇卡师的胜利为结果，血族失去了最强大的几位始祖之一。

异次元侵入卡牌世界失败的代价，便会被卡牌世界化作对应的卡牌，这也是部分卡牌的来源。

苏离抬头，看到江明月已经将书籍放回，快步朝着卡师图书馆外走去，作为三中最强大的年轻卡师，她肯定要前往血族污染之地。

苏离立刻评估了一下自己的实力，心道自身青铜二阶，还拥有青铜五阶和青铜三阶卡牌。

如果自己都不能进入血族污染之地的话，那么这波福利涉及的人也太少了。

学校扶持高端人才是很正常的现象，这关乎到下一次卡师联盟的评级，评级越高的学校，才能得到越多的教学资源。

当然，底端卡师也不会完全被放弃，因为属于评定指标之一，虽然没那么重要。

“才刚开学，区别对待还没到时候。”这是苏离的判断，他也将书籍放回，准备前往血族污染之地。

出门，苏离看见金辉洒落，灿烂至极，江明月手中的白银卡牌发光，化作一个白马骑士，通体被银色铠甲覆盖，看不见真容。

她纵身一跃，倒入骑士的怀中，一声马鸣之下，急速前进，转瞬间就消失在了苏离的视线中。

苏离有些羡慕，成年的小白狐也不过成年哈士奇的大小，骑在身上过于勉强了。

看了看余额，苏离感受到了贫富差距，他甚至打不起出租车......

只能拿腿跑了，有机会一定要搞一张坐骑卡牌。

三中的短信中标明了血族污染地的地址，在凉城的废弃地域中，此刻已经被三中监管，非三中卡师不得进入。

青铜二阶的卡师体魄已经很强，百米之内可以跑进十秒，且持续万米不会降速。

疾驰之中，苏离也在沉思。

江明月只是青铜五阶，才得到白银卡牌不久，竟然就产生联系，随手召唤，这份天赋可以说是得天独厚。

越阶召唤卡牌，往往需要很长时间的温养，尤其是那些觉醒真名的人物卡牌。

不可小觑世人。

很快，苏离从凉城的主城区进去了荒废区域。

荒废区域原本也是凉城的一部分，但历经异次元入侵，力量残留，不适于居住，但也是卡师的宝地，容易诞生卡牌。

两张卡牌掷出，化作白狐与苏妙菡。

苏妙菡的出现转瞬即逝，隐入了阴影之中，而白狐则跟在苏离的脚边。

虽然道路已被肃清，但难免需要提防，这片区域没有秩序，不仅仅存在异次元力量，还有邪恶卡师的出没。

期间，苏离看到几个三中的卡师。

此次人数不多，毕竟只是新晋卡师，手头上没有足够多的卡牌，不敢贸然涉及异次元力量。

因为，这可是真正会死人的。

终于，苏离到达了目的地。

城市的中央形成了一片巨大的血色森林，刺鼻的血腥味扑面而来，远处阴影笼罩，难以言喻的危险气息弥漫。

精神玉闪烁，预警着此地的危险。

“这里曾发生大战，如今被平息了。”有卡师细细碎碎地议论，部分卡师已经进入，还有些仍在观望。

入口处，两个鱼人手持三叉戟交叉拦路，旁边，一个中年卡师坐在椅子上。

“颜莫卡师？”苏离认出了此人，三中教导主任，此刻为进入的卡师进行审核与登记。

“年轻的卡师，实力不足，不建议进入其中。”苏离进行登记，颜莫卡师拉拢着眼皮提醒道。

“只是见见世面，不会深入。”苏离解释。

颜莫卡师这才仔细看了苏离一眼，他审视了一番，最后点头。

苏离感觉有些悸动，中年卡师显然注意到了阴影之中的苏妙菡，实力差距太大了，直接被识破了隐蔽。

进入血族污染地，空气中的血腥味令人作呕，精神玉发光，但仍旧感到不适，如果普通人到此，恐怕立刻就会意识模糊。

有股诡异的力量在空气中，苏离震动精神玉，眼眸蒙上一层辉芒，看到自身肌肤有细微到肉眼不可见的血珠缓缓渗透而出，没入空气中。

在此待久了，恐怕会被吸成人干。

如此粘稠的空气，周身遮盖天穹的森林，阴影处传来可怕的低吟，太压抑了......

“嗤！”白狐突然跳起，硕大的白狐挥动，毛发如针，朝着树下的阴影激射出去。

“啊啊啊啊啊！”凄厉的惨叫声传来，一张可怕的人脸从阴影之中浮现出来，被针毛刺穿，鲜血喷射。

苏离毛骨悚然，这张人脸嵌在树身上，这是一颗漆黑的古树，根部没有扎入地表，而是如同蜈蚣一般，密密麻麻地涌动，整个树身从阴影之中浮现。

这是一颗人脸柳树！柳枝如同藤条一般在空中挥舞，上面布满根根倒刺，还有血迹残留。

“太特么吓人了！”苏离后背发凉，作为一个合格的雏儿卡师，没有见过这样的阵仗，好在精神玉振动，立刻冷静下来。

他在教科书上看到过关于人脸柳树的信息，弱点明显，即是那张可怕的人脸。

白狐踏风而行，动作迅捷，穿梭在战场之中，对于这样的生物，“魅惑”技能直接失效，但针刺技能持续发动，白毛如针，铺天盖地激射下来。

“不会秃吧？”苏离不禁怀疑。

“啊啊啊啊啊！”那张人脸持续发出惨叫声，尖锐地刺入脑域，同时柳枝狂舞，朝着白狐刺杀，但被针刺雨密集轰炸，纷纷断落。

踏风的白狐速度太快了，这颗人脸柳树虽然吓人，但实力却不强，被针刺射穿躯干，白狐抓住机会，近身展开“尾坠”，击打在那张人脸上。

这一击直接抽断了人脸柳树的躯干。

人脸柳树的残肢突然缓缓地聚合，碎光闪烁，最后竟然化作一掌青铜色的卡牌，白狐见状叼住这张卡牌，送到了苏离的手中。

苏离露出喜色，没想到第一战就收获一张卡牌。

【人脸柳树】

等阶：青铜二阶。

类型：植物。

技能：

①哀嚎：发出尖锐的叫声，刺激敌方的精神。

②吸血：柳枝上的倒钩会吸收接触者的鲜血。

③再生：柳枝会迅速再生，直至达到最大数量。

概述：我是人，还是树？

这张卡牌立刻被苏离决定出售，太膈应人了，恶心心......

苏离瞥了一眼白狐的尾巴，发现毛发依旧密集柔顺。

继续前进。

苏离的目标，最终在于此地的领域卡，如此大的污染地域，一定会诞生相应的领域卡！

不过江明月已经深入了，她青铜五阶，且还拥有可使用的白银卡牌，苏离此番机会不大，但可以试试。

吼吼！

远处传来野兽的嘶吼，是一个银发女孩，娇小的身躯骑在一头猛虎上扑杀血族，她的手上拿着一把手枪，时不时射出子弹，击伤面前的敌人。

很快，面前的血狼呜咽着倒下，化作一张青铜卡牌，被银发女孩取走，她看了苏离一眼，驾驭着猛虎离去。

苏离加快了速度，关于领域卡，他相信卡师们都可以意识到这一点，恐怕这个血族污染地所有的卡牌加起来也没有那张领域卡价值大。

苏离很快停下了脚步，因为在他的面前出现了一个穿着黑白相间的哥特萝莉裙的白发少女，她的肌肤惨白，几乎没有血色，那张脸蛋很精致，但眼眸闪着腥红，耳朵尖尖的。

“吸血鬼？！”苏离立刻拉开距离。

白发吸血鬼少女对无动于衷，任由苏离倒退，舌尖从嘴唇划过，似乎有些兴奋。

苏离突然感觉后背发毛，一缕缕鲜血在空气中游动，化作织网笼罩而来，期间切割树木，如刀刃般锋利。

“鲜血操纵？”

白狐立刻踏风而来，雪白的狐尾发光，全力一击，砸向血网。

苏离侧滚，离开血网的覆盖范围，望见白狐斩断血网，但雪白的毛发断落，狐尾受到创伤，被一抹殷红打湿。

他毫不犹豫地丢出【人脸柳树】卡牌，顿时，漆黑的树干从空中坠落，发出凄厉的惨叫声，密密麻麻的柳枝带着倒钩挥舞，要将吸血鬼少女撕碎。

“嗷嗷！”白狐被激怒，发动魅惑，同时激射毛针，化作针雨倾泻。

“呵呵。”吸血鬼少女发出嗤笑，十根纤细白皙的手指舞动，鲜血如潮，环绕着她的身体流动，化作血箭射出。

她直接无视了针雨，任由其洞穿身体，张口喝下空中的鲜血，立刻就恢复过来。

人脸柳树的柳枝根本无法抵挡血箭，面对高等血族，直接被碾压，人脸被血箭洞穿，化作一张卡牌回到苏离手中。

“将军了！”

血箭射向苏离，但在三米外，突然化作一摊血液洒落。

吸血鬼少女露出惊愕的神情，上本身缓缓地滑落，直接被突然出现在身后的苏妙菡腰斩。

她没有立刻死亡，伸手抓向空中的鲜血，但苏妙菡手中的匕首被暗系能量覆盖，将这些鲜血彻底斩灭。

一张青铜卡牌缓缓成型。

【吸血鬼少女-格兰蒂丝】

等阶：青铜五阶。

类型：人物。

技能：

①鲜血操控：格兰蒂丝操控自身储存的鲜血进行攻击或者防御。

②鲜血转换：格兰蒂丝吸收鲜血，恢复自身的生命力。

③眷属制造：格兰蒂丝通过注射自己鲜血的方式，可以制造最多三个眷属。

④血之狂乱：格兰蒂丝献祭自身鲜血，短时间内大幅度提升自身各方面能力。

概述：刚刚变为吸血鬼的人类少女，精神极度不正常......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70400811"  chaptername="第六章  【吸血鬼少女】">加入书签</a>
</div>
