    压根没想到张雄松竟然这么直接，江睿想了想还是道，

    “程子欣，导演刚才的意思是说你的站位有问题，你得难过，但是不要落泪，可以含着眼泪那样，然后呢，听到前男友让你下车，回一句话‘可是我还没到站’，然后前男友再说，你这时候就可以转头深吸一口气，然后记住，很关键的一点，不要去硬推人群，你得温柔一点，含着鼻音和别人说‘能不能让我一下’，楚楚可怜的……”

    在场一众人听得人感觉都有点呆，搞什么呢？

    导演呢？

    我导演呢？

    导演原地驾崩？

    张雄松这时候就坐在原位上抹脸，心里头不知道是几个滋味，倒不是说难过，他只是感觉江睿貌似比他还更适合做导演啊。

    坑爹啊，颜面尽失！

    但好歹做了这么多年导演了，心理承受能力还是OK的，所以他缓了缓，大概也就明白江睿想要的那种画面是什么了。

    林伊可等人呢，倒是没去理会张雄松什么感受，他们都是好学的演员，大家都期望着一飞冲天，所以来之前就琢磨透了这个剧组的阶级，很明显，这是一个演员主宰剧组的典型代表。

    其中原因既有张雄松腕不大，同样也有萌影老板给予江睿的一些特权。

    因此江睿讲话的时候，演员们也都认真的听着，并没有反驳。

    毕竟人说的是有道理的，又不是趾高气昂的教你做事。

    所以，很快演员们便跟着要求继续走戏。

    张雄松倒也不真是个十全十的工具人，至少在一次过后也缓过劲来了，后续的指挥还算得当，江睿就默默的站在他身后看。

    赵贺这时候也默默的站到江睿身旁，饱含深意的笑了笑，“我算是看出来了，你们老板真好，这整个剧组就是你的一言堂了，来的时候我还以为就是个男二，结果没想到来这里是当你小弟的，能麻烦给买个机票送我回家不？”

    江睿好笑的瞥了他一眼，“说什么鬼话呢哈哈哈。”

    “话说你们公司那韩磊出走应该是和你有点关系的吧？”

    赵贺说得也直接，因为他认为江睿不至于是那种只听得顺耳话，自以为是的演员，所以有话就直说了。

    “大概是，具体原因我也不太清楚。”江睿点点头，没否认。

    “那就应该是了，怎么样，有信心干过他嘛？”

    怎么大家都知道这事？

    电影都没拍好呢，你们就知道我们要干架了？

    江睿狐疑的看了他一眼，赵贺乐呵呵的打了个马哈哈，“别这么看我，八卦新闻上面都写满了，我给你念念标题？韩磊离家出走，是否能够手刃老东家。”

    “标题还挺热血的啊？”

    江睿直接笑了。

    “大概也是，其实这种事吧，在娱乐圈也挺不常见的。”

    赵贺深深的望着江睿，“不过你倒是厉害，我听工作人员说，剧本都是你写的？”

    “我哪有那能耐，参与，纯粹参与而已。”江睿谦虚回道。

    “少来了，我以前不也以为你就是个平平无奇的新人，没想到你竟然藏着这么多东西，不过我待会演戏的时候你可得给我留点脸面，别到处喊咔，否则我今晚就连夜滴滴回京都了。”

    “你个老戏骨和我说这个？”

    “比不过你啊，江睿，全盛海就数你最成功了。”

    “哈哈哈哈，阴阳怪气的，我以前怎么没看出你是这样的人赵贺。”

    “比不过你啊，比不过你啊。”

    要说起江睿这人，赵贺觉得这人还真是挺有意思的，一般来说，一新人主宰整个剧组他倒还真没怎么见过，但偏偏江睿还真能指点个一二三四出来，而且丝毫不怵场，这让他不由得对江睿这人再一次的刮目相看。

    倘若这部电影真的能成功，且在票房上面扬眉吐气，那江睿这个人日后，啧啧啧啧……

    真爽，前有作品，后有萌影，跻身一线，指日可待了。

    是夜，

    剧组集体收工，整体进度还算不错，一天下来也拍了三十多条镜头，虽然和其他那些老练的剧组相比还是偏少了一些，但第一天磨合期嘛，能有这进度已经算不错了。

    江睿躺在床上看了会剧本，明天的镜头基本全是他和赵贺还有林伊可的，所以还是得好好琢磨琢磨。

    结果正看得认真时，门这时候却是被敲了两下。

    江睿起身踩着拖鞋过去开门，结果迎面而来的就是林伊可那张温柔淡雅的脸庞还有赵贺那张满是玩味的脸庞。

    “你们？”

    江睿愣了一下。

    “害，过来讨论剧本的，怎么样，对对戏？”

    赵贺倒是一脸的坦荡，林伊可也是一脸的自然。

    敢情这两个还真是深夜对剧本对习惯了啊……

    江睿心有戚戚然的笑了笑，探出脑袋张望一下，“那就进来吧，对对也行。”

    “你看什么呢？没人，也没记者，你放心。”

    “那就好那就好……”

    江睿心说万事还是得小心啊，哪怕来的是一男一女，万一要是被无良媒体拍到，指不定明儿就成“多人运动”了。

    随后，两男一女，以着斗地主的阵营全都鸭子坐在江睿床上认真的讨论剧本，你一言我一句的，气氛倒也算融洽。

    不过期间赵贺水喝多了去上了个厕所，床上就剩下江睿和林伊可两个人。

    纯洁的江睿依旧保持着严谨的态度对台词，林伊可显然也是个干净的女孩，从来没有想歪到任何一点上。

    毕竟萌影的员工嘛，就是这么优秀。

    但该死不死的，钟秋萌这时候却是挂了个视频通话过来。

    江睿一看，虎躯就猛的一颤，最后很不好意思的和林伊可说了句，

    “伊可姐，那个，我这里有个视频通话，麻烦你出去等我一下可以不？”

    林伊可还挺善解人意的，赵贺眼下在里头上厕所，自己一女人家待江睿卧室里也不好，于是回了句好便收拾着剧本出去了。

    确认人走了之后，江睿这才长叹一口气按下了接听键。

    屏幕里，钟秋萌仅仅露出了一小个光洁的额头和细长的柳眉，她貌似在走路，所以镜头一直在抖。

    “怎么？这么晚接，屋子里藏人了？”

    她夹杂着揶揄的清冷声线从听筒那里传过来，江睿乐呵呵一笑，

    “怎么可能呢，我屋里就我一个人在看剧本的。”

    然而，江睿的话音刚落，那头卫生间里就响起了赵贺雄浑而又尴尬的呼唤声，

    “江睿，你进来一下，没纸了……”

    钟秋萌：“？？？？”

    江睿：我@/&＋&/·/@/++、

