    

    我望着徐阳，有些无语，不过并没有生气，因为我了解他，他就是这么一个原则性很强的人。

    这种人虽然不合群，不会变通，甚至有些讨厌，可是这个社会还是需要这些人的，因为他的职务和他的职责，他必须这样。

    在很多人的眼里，这种人都是不懂变通的傻子，脑子不灵活。

    可是我并不这么认为，如果这个社会人人都八面玲珑，人人都知道趋利避害，人人都把自己的利益放在最前面，那是这个社会的悲哀。

    这个世界上总有一些人在默默的坚持这自己的原则，在默默的做着符合自己身份应该做的事情。

    我们生活在一个和平的年代，可是和平就是这些不懂变通的人争取来的，如果发生战争的时候，人人都把自己的利益放在前面，也许我们这个民族早就垮掉了。

    这些人才是这个社会的脊梁，这个社会的支柱。

    当你每天坐在电脑、电视前，看着一个又一个的娱乐节目，躺在床上刷着短视频的时候，总有那么一群人，在为这个社会付出着。

    他们是正在熬夜办案的警察，是正在风雪边关戎边守卫的战士，这些人才是这个社会真正的脊梁。

    当歌舞升平的时候，你注意不到他们，可是当战争和灾难来临的时候，这些人绝对是冲在第一线的人，他们跟我们一样，也是血肉之躯，家里也有父母妻儿，他们并不是不怕死。

    只是因为作为一个人，他们承担起了自己的责任！

    相比于舞台上光彩夺目的明星演员，他们才是真正值得去崇拜的人，因为光彩绚烂在战争和灾难之前根本不堪一击，只有和平平安才会拥有这些，而他们就是守卫和平的人。

    所以这个社会是需要徐阳这种人的。

    “放心，下面没有什么古董，我是骗他的。”我笑着对徐阳说道。

    听到我的话徐阳愣了一下，看了一眼干的热火朝天的老道，眼里有些同情。

    我也是没办法，现在我根本拿不动铁锹，更别说挖坟了，徐阳伤还没好，也不能干体力活。

    至于那个女警察，先不说她能不能干得动，现在她已经吓傻了，失魂落魄的样子很明显也不适合干体力活，所以只剩下了一个老道。

    老道这家伙又是顶级的滑头，如果不给他点动力，这家伙估计天亮了也挖不开。

    现在听到里面有宝藏，老道动力十足，那干瘦的身子骨就像是装了电力小马达一样，干的热火朝天。

    “要不要抽支烟？”徐阳对我问道。

    我点了点头，徐阳抽出一支烟丢给我，老道不停的忙活着，那个女警察离我远远的在一旁发呆，她吓坏了，需要时间来消化今天看到的东西，所以我和徐阳都没有理她，而是随意的闲聊着。

    只不过一边跟徐阳闲聊，我心里一边想着那个家伙的来路。

    他是个僵尸，而且是一个超乎我想象的存在，还有一点，他是来至于地府的，他究竟是什么身份，为什么会莫名其妙的跑到了我的身体里面？

    我觉得这并不是偶然，像他那种存在，不可能平白无故的就跑到我的身体里面的，一定有什么原因。

    想到这我心里不由得一动，突然想到了爷爷。

    我想起来爷爷在世的时候，很多次都跟我说过一句话，他嘱咐我，不管什么时候都要清楚的记得，我就是我，而不是什么别的存在。

    当初我并没有把爷爷的话放在心上，可是现在想起来，爷爷当初的话也许另有深意，难道爷爷早就知道我体内那个家伙的存在。

    不过想到这一点我又摇了摇头，我是跟着爷爷长大的，我知道他有多疼我，我不相信爷爷会允许我体内有另外一个可以随时随意夺取我身体的存在。

    那爷爷当年的话是什么意思呢？

    四个当中的一个？

    那四个是什么东西，难道都是僵尸吗？

    “老板，里面有口棺材！”就在我想着这些问题的时候，前面传来了老道的喊声。

    听到他的声音，我知道，这家伙挖到了那土地爷的坟墓了，赶紧让徐阳把我扶我起来，走了过去。

    只见那个土丘现在已经被老道给挖出了一个大坑，虽然老道满头的汗水，衣服都湿透了，可是一点也不觉得累，满脸的兴奋，看来宝藏的诱惑对于这家伙来说真的很强大。

    此时的坑底出现了一口棺材，木质不错，虽然过去了这么长时间，可是还没有完全腐败，居然连红色的油漆都还保存着。

    我知道一定是那土地爷没事照看的结果。

    “老板，东西是不是在这棺材里面？”老道一脸兴奋的对我问道。

    我对他点点头，老道擦了一把汗水，在裤裆里面掏出一张符纸贴在额头上，嘴巴里面念叨了两句：“土地爷啊，你他娘的反正魂魄都没了，这里面的东西对你来说也没啥用了，老道我就不客气了。”

    那家伙说完，直接抡起工兵锹朝着棺材就砸了下去。

    棺材本来就已经腐朽了，哪里经得起老道的力道，几下下去就砸出了一个口子。

    随着棺材裂开，一道道金光在手电的照耀下闪了起来。

    “我草！真有宝贝！”

    看到里面金色的亮光，老道高兴地差点没有跳起来。

    我也没有想到，这棺材里面居然真的有宝贝，看来这土地爷死前一定是个有钱人，而且是个财迷，死后才会弄这么多财报陪葬。

    徐阳看了我一眼，我有些无奈的摊了摊手，对他说道：“我也不知道里面真的有东西，一会我让老道别动就行。”

    徐阳没有说话，只是点了点头，里面的老道掏出一块金元宝，高兴的嘴巴都笑歪了。

    这些财物虽然诱惑人，不过我知道，今天徐阳在，我们都拿不走，我也不会让他为难，而且我的目的也不是这些，而是那只黄皮子。

    “老道，看看里面还有东西吗？”我对老道说道。

    老道高兴的连连点头，然后钻进棺材里面一阵折腾，片刻之后大叫一声，再出来的时候手里拎着一个铁笼子，那笼子里面蜷缩着一只如同小狗一般大小的黄皮子，正用一双惊恐的眼睛望着我。

    黄皮子的尾巴垂在外面，只不过尾巴尖断了一截，就像是被人给砍断的。        

