    法兰.里格尔有点懵，他开始自我怀疑。

    莫非他法兰.里格尔，不朽巫师联盟“花冠议会”名誉会员，荆棘之塔副塔主，肉体改造专精五环大巫师，其实很弱？

    不，不可能，他一点都不弱，作为第一批降临奈恩的不朽巫师，法兰毫无疑问是这一批巫师中的精英翘楚。

    所以……是他的敌人太强了！

    强的不可理喻！

    就在不久前，法兰与那个有点脑残的小个子土著交手了，然后他败了，败的莫名其妙。

    影藏、做戏、示弱小半天，在壮硕巫师法兰放松警惕的瞬间，爱德华解放了圣剑，而后蕴藏在圣剑中的神火爆发。

    那一刻，爱德华再度提起圣剑对着高壮巫师法兰的膝盖横斩而过，顷刻之间，爱德华削断了法兰坚硬如铁的膝盖！

    能够在不朽巫师联盟，这个信奉丛林法则的残酷世界中成长到如今这种地步，法兰战斗意识当然是强的惊人的，被爱德华斩断双腿的瞬间，法兰就反应了过来。

    法兰毫不犹豫，他向着爱德华挥出了双拳，那一刻空气都被法兰强横的拳击撕碎。

    音爆声炸响！

    然而就在法兰的拳头距离爱德华不足几公分的时候，这几公分却成了法兰永远无法超越的距离。

    削断法兰双腿，粘到法兰身上的纯白色的神火，自法兰断去的膝盖处爆发了！

    冲天而起的纯白色神火，在瞬息间将大巫师法兰吞噬。

    于是，爱德华与改造肉体专精的五环大巫师法兰的战斗，在这几个呼吸间宣告结束。

    爱德华维持着圣剑的低级别爆发状态，将神火捏成了一对翅膀，黏在自己身后，然后拖着自己飞了起来。

    爱德华向着天空的云层飞去，根据爱德华的感知，德洛丽丝他们就在那片云层之中。

    一边飞，爱德华又忍不住低头看着手中，那枚被纯白火焰包裹的蓝色晶体。

    看着蓝色晶体中的某个干瘦中年人，爱德华目光有些诡异：这位不朽巫师是不是有点憨？这么简单就上钩了？

    借着示敌以弱等一波操作，爱德华瞬时爆发眨眼间击败了壮硕巫师，然后用神火烧掉了对方那具不和谐的罪恶肉身，抓住了对方的灵魂核心。

    一切都发生的太快了。

    对于这一点，爱德华感慨的望了眼自己右手中的，暗暗在心底赞叹了一句：自家这把捡来的圣剑果然超强的！

    就好像是感应到了爱德华的心声，爱德华手中的圣剑微微震了两下，一道喜悦的意志从圣剑中传出，传入了爱德华的脑海。

    爱德华微微一笑，然后继续用诡异的目光看着自己左手中抓着的蓝色晶体。

    “愚蠢的土著，你根本不知道你抓了谁！赶紧放我离开，否则你就等着我荆棘之塔塔主的报复吧！”被爱德华抓着，莫名其妙的就像是放了气一般，显出干瘦灵魂的巫师法兰，依然在叫嚣。

    “我抓了一个傻子。”难得心想事成、丰收一波的爱德华很开心，于是他快乐的怼了手中的不朽巫师一句。

    “混蛋！垃圾！你抓了我，你完了，你们这个世界完了！”

    “快放了我！”

    “呵呵呵，小矮子听到没，难不成耳聋了！”

    矮……矮子？还是太呱噪了啊，这个“畸形”黑暗流巫师！

    爱德华的眼底闪烁起了神圣的金色光辉，他瞥了一眼左手中的不朽巫师，淡淡的说：“闭嘴。”

    与爱德华的双眼对上的法兰吓了一跳，在对视的那一瞬间，他好像看到了一尊崇高无比的伟岸身影，那霸道十足的气势让法兰只感觉自己像是一艘漂泊在暴风雨中的海上小船。

    法兰瑟瑟发抖。

    他到底被什么存在抓到了！？

    原先布置的逃离、复活后手竟然全部失灵，堂堂五环大巫师居然被人生擒了！这事要是传到不朽巫师联盟，估计能笑掉一群高阶巫师的大牙！

    “注意一点，小东西，现在是我在俯视你。”爱德华的脸上露出了冷笑，说话间一道细小的神火火苗瞬间突破了蓝色水晶的壁障，对着水晶中的干瘦小人“舔舐”了一口。

    “啊啊啊啊——！”

    听着让人忍不住毛骨悚然的惨叫声，立时回荡在爱德华的手中。

    飞入云间，爱德华在云层中穿梭，爱德华对德洛丽丝他们的感知越来越清晰，下一刻，巨大的空艇映入了爱德华的视野。

    看到守候在空艇甲板上的一群人，爱德华微微一笑，飞身降落，随后彻底收回了圣剑的力量，除了封印憨直巫师用的那一簇神火外，其余神火全部回归圣剑之中，圣剑又一次变得平凡了。

    “欢迎回来，冕下！”德洛丽丝笑着走到爱德华身边。

    “嗯，我回来了。”

    就在爱德华同德洛丽丝互动的时候，身穿火红铠甲的狼人挤开了众人，来到了爱德华面前，他请求道：“话说冕下，能先送我回去么？我还在打团来着，再不回去我怕我又要被人追着砍几条街……”

    岚的话音还未落下，一个活力十足的声音就插入了岚和爱德华的对话中。

    “爱德华，爱德华，这是什么？这小东西长得真别致！”

    扭头看去，只见伊兰娜一脸好奇的望着爱德华手中的蓝色水晶，以及水晶中的干瘦小人。

    “不朽巫师，就是你们说的魔鬼。”爱德华解释了一句，说话间爱德华一挥衣袍，打算将岚送回自己的收容所。

    不过就在这时候，爱德华看到两个少女局促不安地走到了他跟前。

    是圣歌教会那两个脑子进水的偶像小姐姐！

    “对不起，对不起！实在很对不起！”

    虽然不知道刚刚发生了什么，但后来爱德华所在的地方爆发出了滔天气势，毫无疑问那是一场大战。

    于是，意识到自己闯了大祸的两位偶像，这时候乖巧无比的跑爱德华这边来道歉了。

    “没事，下次注意。”爱德华轻轻摇头，这两丫头误打误撞的引来了不朽巫师，而后让爱德华活捉了对方，这次遭遇战没出现什么损失，反倒是收获不小。

    所以爱德华当然是原谅这两个笨蛋了。

    不过，后续的精神损失费、救援保护费什么的，爱德华还是要找圣歌教会要的，救了这两个坑货，摆平了坑货制造的事件，应该都值不少钱。

    当然，谈钱多俗气，如果圣歌教会能拿出些有用的西比亚人脉做交换，那就更好了！

    毕竟，对于圣歌教会这家在西比亚大红大紫的娱乐型教会，爱德华一直都是非常眼热的。

    如今爱德华家的古亚神教，有了向娱乐方向偏移的趋势。圣歌教会若是能送出人脉，那对于古亚神教来说，必然是一剂超强力的强心剂！

    爱德华扭头看向岚，委托道：“岚，你再多留一会儿，给这两孩子充当一段时间的翻译，虽然应该用不到。”

    岚愣了愣，神色有些僵硬，不过他还是立即包揽下了爱德华的任务，岚拍着胸脯说：“请放心交给我吧，冕下！”

    爱德华轻轻点头，然后深深地吸了口气，开口道：“那么接下来就是去同‘伊塔战魂’库库他们会合了。艾丽莎，那个引导指针呢？”

    “在的，在的！”听到爱德华的呼唤，艾丽莎连忙上前，从腰间的小挎包中取出了先前的那只奇异的指针。

    指针飞速转动，魔力的光辉在它的表面流转，经过一段时间的等待，指针最后指向了正东方向。

    “伊塔战魂”库库，带着其余的西比亚上升者，就在西边！

    “好，那就出发吧！”

    然而就在爱德华准备去通知托马斯向着西方前进的时候，爱德华的余光瞥到了一个让他悚然一惊的画面。

    用来引导，确定队友方位的指针，在爱德华的惊讶注视下，碎裂了！