    刚才，任颖颖也没接电话，李小山也就不想接任颖颖的电话了，要是和上一次一样，闹起来了误会。

    那就不好办了。

    一分钟之后，果然，这个电话不打了，李小山也拿起来手机，进去先还给任颖颖。

    李小山一进来，李小山就发现，现在，王欣然和任颖颖，居然，两个人横七竖八的躺在了床上。

    两个人交叉着。

    “这！？”

    “刚才，确实要少喝点，我也没想到，任颖颖这么能喝吗！？丝毫不逊色于马春燕马老师啊！？”

    李小山想了想，还是先给任颖颖，王欣然，准备一些醒酒的吧。

    李小山查看了一下，现在，任颖颖的身上，酒气好像很少，她睡着也是十分的甜美，脸色还红扑扑的。

    王欣然喝的少一些，现在，她也躺下来，就这么快入睡了。

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    还没五分钟，电话再次打来了，正是，任颖颖的这个男朋友，李小山也担心，这个电话闹醒了任颖颖和王欣然。

    李小山就就出来，先接了这个电话。

    “颖颖，你这是怎么了？怎么这么久才接我电话，现在，你还没回西山湖别墅睡觉吗！？你现在在那里！？”

    电话里面，传来一个声音，倒是十分亲切，询问这任颖颖。

    西山湖别墅。

    李小山知道，这个西山湖位于了临山县的西侧，大约距离临山县县城，有着三四十里，距离他们桃花山乡，起码六十多里路。

    这个开车，起码也得半个多小时。

    “颖颖，你又生气了吗！？我不是也同意了，你去桃花山干上半年吗！？老爷子不让你花钱，要不，我暗中给你一些！？”

    电话里面，这个男朋友，再次说道。

    “对不起，任颖颖乡长，已经睡觉了，你有事情，还是明天联系她吧！？”这个时候，李小山不由得说道。

    电话那边，这个男朋友一听，什么，居然是一个男人接的电话，这一下，他差点就气炸了。

    突然。

    任颖颖的这个男朋友，觉得这个声音很熟悉，他可是有着过目不忘的本领，这个声音，他好像听过一次。

    “你，你谁啊？颖颖睡觉了，她在那里睡觉！？你叫什么名字！？”

    电话那边，任颖颖的男朋友，直接责问着李小山，已经是十分的气急败坏了，他可没想到，现在，任颖颖的电话，怎么就到了一个男人的手中。

    莫非。

    莫非，任颖颖和他一起吗！？

    “我是李小山，我和你说了，我们的乡长已经睡觉了，你要是有事，明天找她吧！？你是谁啊？明天我告诉他一下！？”

    李小山直接自报家门。

    “李小山！？”

    “李小山，这个名字好熟悉。”

    “你是桃花山李小山吗！？上一次，任颖颖撞的就是你吗！？你上一次，电话里面居然还教训本少爷！？”

    突然。

    这个电话里面的向少，彻底的恼怒了。

    原来。

    这个向少，就是京城八大家族之一，向家的三少爷，向三少向东。

    上一次，向三少向东，也亲自来了一次桃花山，那个时候，下着大雨，向三少向东，正好想教训教训李小山。

    “对啊！？原来，你是任颖颖的男朋友，我明天告诉她，让她给你回电话就行了，好了，不和你说了，她的手机快没电了。”

    李小山看了看，任颖颖的电话，只剩下来了百分之二十的电量了，再打十几分钟，估计就快要没电了吧。

    李小山家里，好像有着王欣然带来的充电器，倒是可以给任颖颖冲一下电。

    “颖颖在那里，她怎么了，她怎么不接我的电话！？”向三少再次询问这李小山，再次是一连串的问号。

    李小山也没想到，任颖颖，美女乡长的这个男朋友，怎么这么的啰嗦，这么的婆婆妈妈，而且，管的还这么严。

    任颖颖出来，是不是随时要想这个向三少报告！？

    这！？

    要是真的这样，美女乡长任颖颖，那也真的受苦了。

    “她喝多了，已经睡了，好了好了，我不和你聊了，恐怕，越聊越误会了吧！？我去给她们，开一下电扇。”

    这个时候。

    李小山突然想起来，任颖颖和王欣然，睡着了也没开电扇，现在，这么热的天，她们两个娇生惯养，能不能受得了。

    看来。

    明天确实要购买两个空调了。

    起码，妹妹李小云高考结束了，也可以回家凉爽凉爽，不像以前，一到了夏天，就有一些无法入睡了。

    “你少骗我，颖颖喝酒，向来没输过，她酒量起码啊三斤，她怎么可能喝醉！？她和谁喝的，她又和谁睡觉！？”

    这一下。

    这个向三少向东，再次机关枪一样询问着李小山，李小山都不好意思起来了，不知道怎么回答这个向三少。

    李小山知道。这个向三少，肯定是误会了，　就不再解释了，再解释下去，还不知道他怎么想。

    那就明天，让任颖颖给他打打电话吧。

    “挂了。”

    李小山直接果断的说道。

    然后，李小山就将任颖颖的手机，直接关机了，要是接下来，这个什么向三少再打，李小山怎么接！？

    李小山去了妹妹的房间，将小电扇给任颖颖和王欣然开了，同时，将她们两个扶正过来，这样，睡得舒服一些吧。

    忙完这一切。

    李小山感觉，后背有点出冷汗了，李小山不由得再次到了院子里面，再次坐下来来了。

    今天晚上，两个女孩子，在李小山家里面睡觉，莺肥燕瘦，各有特色，令李小山心中也是有了所动。

    片刻。

    李小山摇摇头，开始一伸右手，果然，乾坤美女图，就出现在了李小山的掌中，李小山看着这个乾坤美女图，居然，出现了一个小小的果园。

    这个小小的果园，差不多有着十亩，居然，比李小山家的果园，涨势还要喜人，而且，已经开始成长起来。

    看这个样子，明后两天，就要挂果子了。

    “不会吧，这才一个星期，它们就可以长出来果子了，这比外面的生长，那可是快速了百倍吗！？”

    “莫非，乾坤美女图，另有乾坤，居然，可以加速生长吗！？我也试试，将一些药材种子，送入其中。”

    这个时候。

    李小山也是突发奇想。

    大约十分钟，李小山进入了西屋，将一些三七，芍药，大黄，板蓝根，黄花，等等差不多十几种种子，在乾坤美女图之中，划了一块地方，开始布置下来了。

    这一块地方，李小山化作了药田，过几天，李小山再检查检查。

    “水。”

    李小山一招手，果然，自己家院子里面的水井之中，一股股水龙，开始汇入了乾坤美女图，开始天降甘露，滋润着药田。

    接下来。

    李小山再次去了一下房间，发现王欣然和任颖颖，居然，两个人抱着睡觉，还将李小山帮她们盖好的被子踢下来了。

    李小山也是无奈。

    李小山也没想到，两个女孩子，要是一起睡觉，居然，还可以这么的抱起来吗！？

    “算了，反正也睡不着，这里面还有一些药材，全部炼化了，炼制成了强身健体液，储存到了乾坤美女图的甘泉，然后，再收集分装起来。”

    李小山看看时间，这才凌晨两点多，李小山也无法入睡。

    果然。

    李小山再次用体炼法，开始炼制了强身健体液，同时，足足两个小时，这才将所有的药材消耗光了。

    这些药材，李小山足足用了一个星期，今天晚上，起码还剩余着三分之一，李小山居然两个小时，一口气炼完了！？

    李小山发现，自己的炼丹术，居然，也再次提升了不少。

    已经是凌晨四点多，李小山炼制完了，这些强身健体液，大约有着五百瓶，李小山也有点困了。

    李小山也平静了一下心情，到了客厅的小沙发上，李小山再次瞄了内屋一眼，现在，房间之中，春光十足。

    原来。

    现在，王欣然和任颖颖，居然，再次背对背睡觉，她们居然还将衣服脱了，只穿着贴身衣服。

    这。

    这，这贴身衣服，居然也穿的乱七八糟！？

    现在。

    李小山躺在沙发上，这进去也不是，不进去也不是……后来，李小山想了想，还是再次闭上了眼睛，索性不进去了。

    这要进去了？

    恐怕，就有一些说不清楚了吧！？

    京城。

    一队车队，已经迅速集结，这已经是凌晨三点多了。

    “向少，咱们这是去那里！？”

    其中一位，询问着向三少，向三少气急败坏，现在，向三少要去桃花山，要去找李小山，向三少要杀了李小山。

    任颖颖，居然和李小山一起，这是向三少，绝无法容忍的。

    “告诉兄弟们，带上家伙，给我去桃花山。”

    向三少直接怒吼着，不由得第一个上了跑车，果然，他的跑车开始嗡嗡发作起来了，接下来，其他的车也是轰鸣起来。

    大约一分钟。

    一共十二两跑车豪车，齐刷刷的出发，前往了高速公路，这一次，他们要沿着高速公路，前往桃花山。

    向三少。

    这一次，绝不绕过李小山了。

