    凭借喀戎的千里眼，轻而易举发现了埃里克肉眼看不到的场景，他连军舰在哪都不知道呢。

    “哦？这次的大将是赤犬啊……算是最好的结果把。”埃里克一听喀戎的描述，就知道这次来的是被海贼迷们怒骂的红狗。

    为什么被骂？当然是因为他在顶上战争中，欺骗斯库亚德阴了白胡子一刀，借着白胡子心脏犯病给了白胡子重重的一拳，最最重要的是杀了海贼迷喜欢的艾斯。

    虽然他在顶上战争的做法并没有错，但是，加上他在奥哈拉炮轰了难民船，导致不少海贼迷非常厌恶他。

    俺也一样。

    ‘幸亏是赤犬，如果来了黄猿和青雉反而不利，青雉的让海面结冰会影响到众人坐船跑路；黄猿的八尺琼勾玉不太好防御，而且他的八咫镜速度过快，不利于众人逃跑；’

    ‘反而赤犬虽然拥有最高的攻击，但是他没有足够的控制，也没有不利于逃跑的速度，这对埃里克来说是个好事。’

    埃里克还隐约存在着见到大将就跑的想法，从他的思维就能看出。而埃里克一开始的想法就是试试大将的实力，顺便杀个天龙人出出气。

    但是他完全忘了有战斗狂之称的艾斯德斯，还有一个战斗欲望完全不弱于她，见到强者就忍不住出手的斯卡哈。

    其实凭借她们两个人的实力，埃里克的响雷能力，还有狂三的各种辅助功能，喀戎的援护射击等等，他们团队拥有的整体实力，完全不弱于一个大将的实力，完全有反杀的可能。

    “喀戎，那艘军舰的方位在哪？”

    “十一点钟方向，距离11000”

    “达芬奇，听到了吗？朝那个地方齐射一轮。”

    “交给完美的我吧！”达芬奇熟练的在电脑上操控火炮系统，全自动装弹装药，速度贼快。

    “说实话，我们还没有用这艘船射击过呢，好期待啊。”埃里克非常喜欢二战时期的巨舰巨炮，反而对现代的导弹驱逐舰不感冒，就前面一门180毫米火炮，看起来一点不霸气。（虽然导弹确实很厉害）

    “哼哼哼，不要惊讶的把下巴掉下来，这次就选择高爆药了~”

    前后两座三联炮塔随着电力的驱动，缓缓调转方向，20米长的炮管伸出战舰的船舷，随后炮管开始向上移动，开始瞄准。

    “船长君，下令吧~”达芬奇将开炮指令让给埃里克。

    “开炮！”（李云龙状）

    “轰轰轰！”前三联炮塔首先开炮，发射药被引燃，巨大的膨胀推力推动一吨半重的炮弹，炮弹在刻满膛线的炮管中旋转飞出，射向目标区域。

    十秒钟后，后三联炮塔也依次进行发射，而此时前面发射的三枚炮弹还没有落地。

    “嗯？”本来站在军舰舰头的赤犬，用见闻色感知了飞来的三枚炮弹，抬起头来，他之前见过的炮弹都是球形的，还没有见过前面是圆锥形、后面是圆柱形的炮弹。

    并且这三枚炮弹都远比普通炮弹大的多，而三枚中的一枚，能准确命中他所乘坐的军舰，他毫不犹豫的将拳头化为岩浆，一拳打向飞来的炮弹。

    “轰！”炮弹命中放大了的岩浆之拳，406毫米的高爆弹产生的剧烈爆炸，将赤犬整个用岩浆形成的拳头都给炸得粉碎，破碎的岩浆落到军舰的甲板上，立刻燃起火苗。

    剧烈的爆炸风暴让原本因风力撑满的风帆，都瘪平了下去。

    “轰轰”两声，未命中的两发炮弹落在军舰两侧的不远处，激起两个高高的水柱，浇在军舰上的海兵的身上。

    “赶快进行灭火！”船上的海军将领带领着普通海兵进行紧急灭火作业。

    “唔！”剧烈的冲击让赤犬都怒哼一声，但是紧接着见闻色霸气又捕捉到后面发射的三枚炮弹，这次的精度更高，有两枚能正中他的军舰。

    从刚才的爆炸强度来看，如果他不拦下来，他座下的军舰能瞬间被炸成碎片。

    “可恶！”这次赤犬用上了霸气缠绕和硬化，来阻挡飞来的两发高爆弹。

    “轰轰！”爆炸产生的巨大反作用力作用在赤犬身上，站在甲板上的赤犬，被巨大的冲击向后推行了几厘米。

    赤犬沙哑的声音问道：“这是哪里的攻击？连敌人都没有看到！”

    ……

    “船长，一共命中三发，前三中一，后三中二，都被大将赤犬拦下了，看样子赤犬毫发未损。”

    “不亏是大将，正面被高爆弹命中都没有受伤，406的高爆弹都能在50米内掀翻战车了！船长弟弟君，怎么办？”

    “轰他娘的！大将赤犬是吃了岩浆果实的岩浆人，不用霸气是打不到他的，但是他得保卫军舰，就不得不吃下我们的炮击！”

    “哈哈哈，我喜欢别人打不到我，我却可以打倒他这个战法。”

    “这次来试试电磁轨道炮好了。斯卡哈，麻烦你用霸气缠绕一下炮弹。”

    “昂……我再顺便给它加个卢恩符文。”

    两条长长的电磁轨道伸出原本隐藏在内的一段轨道，随着电磁炮后面的充能提示灯亮起，两根平行的轨道内的灯也逐步亮起。

    电磁轨道里的炮弹在电磁轨道中加速，突破了音速，爆发出音爆声，速度过快引发的尖啸声传入众人耳中，轰向了刚刚可以看到桅杆的海军军舰。

    超过七马赫的炮弹，四秒钟就到了赤犬面前。

    虽然凭借着见闻色霸气的感知，预知了炮弹的飞行轨迹，但是炮弹的速度依然让赤犬很吃惊。

    “竟然有这种这么危险的武器吗？埃里克海贼团！”赤犬怒吼着，又用庞大的岩浆拳头打向飞来的炮弹。

    这次炮弹没有爆炸，反而拥有着惊人的贯穿力，缠绕着斯卡哈霸气的炮弹，和外壳上的卢恩符文，深深进入了赤犬十多米深的岩浆拳头中，然后逐渐被岩浆融化成铁水。

    虽然斯卡哈现在的霸气没有赤犬强，但是凭借炮弹的巨大动能，依然突破了缠绕在外的霸气和硬化了的岩浆表层。

    “霸气的缠绕，没有进入新世界就学会了霸气吗？看来绝对不能放跑你们这些家伙，否则后患无穷。”

    赤犬暗暗打定主意，将这些幼苗掐死在香波地群岛上。

    “现在能观测到目标了，这下终于可以百分百命中对面啦！”达芬奇非常开心，超视距的攻击虽然很爽，但是没有喀戎的千里眼，就不会知道自己方的落弹点，反正对面的海军火炮射程只有一千米左右的样子，自己方的火炮攻击距离完全碾压对面，完全不用超视距攻击，离得近还能增加炮弹威力。

    “那么随意开炮吧，我想看看赤犬在炮弹的洗礼下会出现什么囧样。”

    “OK！看我完美的开炮技术！”

    “轰！”这次的是三炮齐鸣，巨大的反作用力甚至让船都横移了一米。

    “达芬奇亲，这样的齐射对船体的龙骨不要紧吧？”

    “当然！这可是我完美的天才设计制造出来的船，开炮怎么可能会对船的龙骨造成影响，反作用力被好好分散到了船体全身。”

    “可恶啊！埃里克海贼团！”赤犬在406的高爆弹洗礼下，拼命保护着他身下的军舰。

    “不愧是萨卡斯基大将，让敌人的炮火完全失去了作用！”旁边是一群站着看戏的海兵，给赤犬拍彩虹屁。

    赤犬的只想表示，‘我去年买了个表。’

