    在组织里，其实夜蕾被造出来的时候，当时是更高于夜凛的存在，也就是说在所有的克隆人里夜蕾才是那个最厉害的人。

    可是不知道是不是女性的通病，即使是克隆人，她们也会感情用事。

    尤其是夜蕾在这方面，特别是在面对楚尧的时候，更是有过而无不及。。

    如果说夜蕾在夜凛的教导下，可以做到对其他事情漠然任之，事不关己，但是有关于楚尧的事情，她总是容易丧失分寸，总是容易情绪很快的就被楚尧给左右。

    即使夜凛在这之前已经再三警告过她，只要她的情绪和心不会受到外界任何一件事情的困扰，她就可以一辈子控制着楚尧的记忆，让楚尧陪在她的身边。

    可即使夜凛千叮咛万嘱咐过，夜蕾的情绪还是如此轻易的就被楚尧给波动了。

    夜凛说：“小蕾，结婚只是表面上的事情，它对谁都不具备真正的束缚作用，只有你真正的变得强大了起来，才能将你想要的一切都掌握在你的手中，不管是事，还是人，你能懂吗？”

    夜蕾的神情有些恍惚，如果说她来找夜凛的时候，是被楚尧对苏幂的反应影响了心绪，病急乱投医。

    可在夜凛的话语中，她渐渐的找回了自己的目标。

    对啊，只有她的能力越强大，她才能控制住楚尧，只要能控制住了楚尧，让他愿意主动留在自己身边，她才不会那么的没有安全感……

    就像……楚尧心里的那个人，始终是苏幂的话。

    她不能控制他的记忆，他早晚都会离开的，不管结不结婚他都一样会离开，结婚不是枷锁，锁不住谁，她要让他心甘情愿留在她身边……

    如果他的记忆一直都是把她当成苏幂的话，他就主动会留在她身边，根本就不会想要离开。

    想到这里，夜蕾点了点头说：“我知道了，哥哥，我会准时的在修复那天去修复的……”

    她想了想，停顿片刻，又忍不住说出自己心里的担忧，“但是哥哥，在我不在的那一个星期，万一阿尧跟苏幂之间发生了什么事情的话怎么办？我总觉得这一次不只是我的情绪波动对阿尧的记忆产生了影响，我总觉得是因为阿尧对苏幂的感情太过于深厚，所以在看见她的时候，眼神总会情不自禁地落在她身上。”

    说到这里，夜蕾的情绪不禁又波动了起来，她眼神逐渐变得犀狠了起来，甚至语气带着邪气般的质问说：“哥哥，你为什么要把苏幂这个女人留在身边？你还对她那么好。你明明不是最讨厌人类的吗？为什么不像以前一样，把组织里那些不听话的人都杀掉呢？”

    说到这里，夜蕾顿时又兴奋了起来，眼神也渐渐由浅蓝变成深蓝了起来：“哥哥，我真的好久好久都没有杀人了，好久都没有体会那种把他们五马分尸，把他们肉一片一片切下来，听着他们扭曲的表情，听着他们痛苦，绝望，怒骂的声音，真的让我酣畅淋漓啊！”

    她一边说，还一边做着杀人时的动作，眼前仿佛能看见当时她将字母团的人类赶尽杀绝的炼狱模样。

    她兴奋地说：“哥哥，他们都说苏幂特别特别的厉害，还有她那张脸跟我长得一模一样，如果我能一刀一刀的刮花她的脸，然后在一刀一刀的，将她的肉切下来，扒皮剔骨，听着她惨叫的声音，肯定很爽吧！”

