    龙哥是一位黑暗巫师。

    这个职业，在末世，代表的意味很不同。

    就和朴秀英的光明使徒职业一样，黑暗巫师带给人们的，都是无法抑制的羡慕。

    不同的是，一个代表光明，一个代表黑暗。

    对这个职业，叶钟鸣知道的很清楚。

    上一世，有一位九星强者就是这个职业，他的传说，几乎每一个进化者都耳熟能详。

    最为人津津乐道的，就是这位黑暗巫师强大到极点的战斗方式，他可以在极大一片区域内造就一块黑暗领域，领域之内有极端寒冷、伴有剧毒、昏暗无法视物、精神力严重干扰……

    可以说，一旦进入他的这个黑暗领域，哪怕同级别的对手也没有什么生还的可能。

    只是据说这个黑暗领域冷却时间非常久，通常是不可以使用的。

    除了这个能力，叶钟鸣知道的关于黑暗巫师的传言，最多的也就剩下‘意识掠夺’了。

    这个能力有些相似于小说中的搜魂术，但又有不同，搜魂术只是类似记忆复刻或者掠夺，把目标的记忆直接变成自己的记忆或者复制一份自己记住。意识掠夺更加恐怖，它是直接把目标的意识转移到了技能使用者身上。

    使用之后，目标体质很强的，可能不会死去，只会变成傻子。而体质稍弱一些的，立刻就会死亡。

    这种意识掠夺，因为其特殊性，所以在某程度上，使用者会变成目标，目标的一切，记忆、能力、感情等等这些，都会被使用者继承，和当初的记忆掠夺有着很大的不同。

    不过意识的继承只能维持不长的时间内，很快就会消失，不会影响使用者本身的意识。

    说实话，这个能力很可怕，因为在拥有这种能力的人面前，你是没有什么秘密的。一旦被人使用了意识掠夺，死亡不是最可怕的，可怕的是你的一切都会被人所知，哪怕是最隐秘的事情。

    所以前世，很多人对黑暗巫师职业非常的忌惮。

    能够在这一世遇到这种职业，叶钟鸣也不知道是该说自己运气好还是不好。

    运气不好，是因为他面对意识掠夺这种能力，也没有什么好的防御办法。

    而运气好，则意味着他虽然没有办法阻止，却不代表不能抵御。

    意识掠夺属于职业技能，没有手段可以预防，如果是九星的黑暗巫师使用意识掠夺，估计没有谁能够幸免。

    可现在不同，这个龙哥的进化等级也就是六星的水平，叶钟鸣从他的身上也没有看出黑暗巫师职业进化到中级的迹象——比如朴秀英，看她一眼，就知道她绝不是初级职业者，这种感觉几乎每一个看到她的人都有——那么这个人除非有什么奇遇，还是大奇遇，否则精神力不可能有叶钟鸣多。

    而精神力的多少，直接决定了这个技能的成功率。

    如果使用者比目标精神力庞大，那么基本上会让技能成功，如果相差无几，就要看运气，如果使用者的精神力没有目标多，那么……自然会失败，并且这种失败，会造成反噬。

    通常情况下，黑暗巫师这种职业者在精神力方面有着天然的优势，别说同级，就是比他们进化等级高一级的人，也不太可能在精神力总量上超过他们，所以基本上不会遇到意识掠夺失败的情况。

    刚才，叶钟鸣发现这个身上带着明显黑暗气息的人过来，就猜到了龙哥的职业，也只有这个职业的意识掠夺技能，可以在短时间内‘变成叶钟鸣’，进而打开空间装备。

    只是，叶钟鸣有些好笑的是，对自己使用意识掠夺？

    或许叶钟鸣并不会自信到自己是世界第一高手，但在精神力方面，他绝对称得上进化者中的第一人，在九星进化者出现之前，还没有谁能够比他的精神力更多。

    龙哥哪怕是黑暗巫师职业者也不行。

    这就是为什么叶钟鸣会露出那种嘲讽表情的原因。

    你对谁用意识掠夺不好，偏偏要对我用。

    庞大的精神力冲进了叶钟鸣的脑海中之后，仿佛只持续了十几秒的毛毛雨落在了大海，什么波澜都没有掀起就不见了。

    而刚才还志得意满，打算得到好几件空间装备里财富的龙哥，神情一呆，七窍流血，接着摔在了地上。

    这一幕可把旁边的人吓了一跳，其他人完全懵了，只有翼光的老大隐隐猜到了什么。他之前亲眼看见过龙哥使用意识掠夺，当时的他被惊到了，印象深刻，所以这一次才会请龙哥来，只是上次龙哥把手放在了目标的头上后持续了好一会的，目标会惨叫、挣扎等，之后才逐渐平静。

    这一次，有点太快了啊，怎么会倒了呢？失败反噬了？可时间也太快了吧。

    龙哥后面跟着的卫队战士也慌了，他们都是龙哥所属组织派来保护这位珍稀职业者黑暗巫师的，现在人突然七窍流血而死，这事没法交代啊。

    翼光的人愣了之后也意识到，这事情可大条了，龙哥所属的势力，那可是周围这一片区域最强大的，这位组织里实力不是最高，却可以成为二当家的龙哥死在翼光的营地，这事情……

    整个营地立刻大乱，叫喊着救人的，呼啸着负责的，慌忙去外面找人的，快速冲出去报信的，还有一些有些权利的人发出的，几乎南辕北辙的命令……

    叶钟鸣一下子，变得暂时没人管了。

    如果有细心的人就会发现，龙哥倒的时候，手部的吸力还未完全消失，被目标的头部带了一下，身体是向前倒的，正好倒在了那个男人的身边……

    龙哥带来的护卫没有直接和翼光发生冲突，他们等级不错，但这里是人家的地盘，简单商量了之后抱着龙哥的尸体快速离开。

    翼光的老大冷静了一会后意识到，哪怕龙哥所在的战队不会因此愤怒和灭了翼光，但也绝对会从翼光身上扒下层皮，来尽量弥补失去龙哥的损失。

    对他来说，那意味着倾家荡产，可能战队都会被吞并。

    已经做惯了老大的他可不想屈居人下，他果断的下了命令让成员们收拾准备，他要离开寒湾雨林了。

    只是当他要亲自把叶钟鸣提起来跟着他一起走的时候，这个俘虏却没心没肺的说：“我大概，不能陪你一起走了。”

