    第1038章 不要诬陷   

    这下子，一群人不知道该怎么办才好了，他们总不能去冤枉张龙，但是这件事情，除了他之外，再也没有人能够帮助陌路那些人了。

    

    “我们是做什么的，你应该心知肚明才对，都这种时候了，就别装作一无所知的样子了。”

    张龙一直在调查他们，这些人还是非常清楚的。

    

    现如今就是这样，他们在这座岛上，就得经受住所有的一切，要不然的话，可能早就已经被轰走了。

    

    张龙听了之后，并没有开口说话，现在不管这些人说什么，他的始终保持这个表情，感觉不会多说一个字的。

    

    “我想知道的是，你凭什么这么理直气壮的找上门来，觉得这件事情是我做的，而且你们还一点证据都没有。”

    张龙想着，像是眼前的这些人，还是得好好敲打一下比较好。

    

    或者是趁着这次机会，直接把他们做实验的这个地方给捣毁，这样的话，这个岛上的人，你也不用再受到任何的威胁了。

    

    几个人听了之后，我想看看对方一样，他们有没有意识到，来到这里之后，竟然会听到张龙这么说。

    

    “在这座岛上，就只有你有这样的能力，把它们藏起来，或者是让他们离开这里。”

    话说的理直气壮的，但是没有证据，他们也会这么认为的。

    

    听了这些话之后，中午真的是直接就笑了，他从来都没有想过，有些人说话的时候竟然会这么理直气壮的。

    

    “我还真是见识了，你们连点证据都没有，就是能把话说成这个样子，我实在是佩服的很。”

    看着他们，张武忍不住拍了拍手掌。

    

    紧接着，默默的站了起来，一点点的朝着他们走过去，每一个人都看了一眼，谁也没有放过。

    

    看着他这个眼神，那几个人忍不住就开始打哆嗦，他们手里端着最强的武器，但是只是因为对方一个眼神，就开始害怕了起来。

    

    “没有错，那些人确实是被我放走的，你们打算奈我何？”

    张龙突然就觉得没意思，到最后我就直接承认了。

    

    那几个人听了之后，真的瞪大眼睛看向他，因为他突然承认，一时之间还有些不大适应。

    

    “你……你你你为什么要这么做，这件事情应该跟你没有关系才对。”

    领头的那个家伙，突然就抬起手指向了张龙。

    

    说时迟那时快，张龙突然就抽出了剑，把对方指向自己的手指头给砍了下来，一瞬间，整个山洞里弥漫的全都是血腥味。

    

    因为离得有点近，张龙的身上，也喷溅了不少的血，他的那些同伴们，也都是不可避免的。

    

    “啊～啊啊啊啊！”

    杀猪般的嚎叫，突然就从这个山洞里面传出去，外面的那些人都知道，有一群陌生人来找他们的军事了。

    

    这些人手里面一个个拿着东西，而且还都是凶神恶煞的，一看就不是好惹的，他们也是害怕监事会出什么事情，所以就赶紧跑过来守着了。

    

    “我最讨厌的，就是有人拿手指着我，记不尊重，只会让人心里不舒服，所以没有办法，我就只能把指着我的那根手指给砍了。”

    张龙说的轻描淡写的，听到对方的安好声，他还掏了一下耳朵。

    

    莫离原本就担心，生怕张龙在这件事情上面会吃亏，左等右等的没有等到人，最后没有办法，就只能带着人来这里了，刚好看到这样一幅画面。

    

    他听完了，张龙说的那些话之后，觉得自己还真是白担心了，于是就没有再往前走，反倒是带着人在外面等着。

    

    “你简直，简直就是欺人太甚了，看我今天怎么教训你。”

    失去了一根手指头，也失去了所有的理智。

    

    他突然就把同伴的枪给抢了过来，迅速的上膛，没有任何的犹豫，直接就扣动了板机，其他的那些人，也立刻就开始行动了起来。

    

    只不过他们预想中的声音并没有出现，张龙也没有任何的事，这把枪，就像是坏掉了一样，没有发出任何的动静。

    

    “怎么可能，这怎么可能？

    来之前我们都检查过的，下面一点问题，肯定是你，一定是你从中做了手脚。”

    失去了理智之后，好像不管遇到什么状况，都可以换一张我的头上去。

    

    他说的确实没有错，这把枪张龙确实是做了手脚，里面的子弹，早就已经不见了，他们所有人手上拿，全都是个空壳子，用来吓唬人罢了。

    

    “你可不要诬赖人，我做了肯定会承认的，但是这枪一直都在你们手上拿着，我没有碰过。”

    这些人的胆子也真是够大的，就这么直接找上门来了。

    

    无涯部落的人，还都担心他们的军事会吃亏了，不过现在看来，对方能不能有命活着还两说呢！   

    到最后，他们全部都狼狈的逃出无涯部落，离开很远之后，这才打开了弹夹，发现里面一发子弹都没有，所有的人全都是这种状况。

    

    “幸亏离开的快，没有，在那里和他对峙，要不然的话，我们这些人的命可能都被搭进去。”

    看着手里的枪，这简直就像是个废物一样，什么用处都没有。

    

    所有人的心里，现在都是这么想的，他们无比庆幸，那就是赶紧离开了，要不然的话，真的会被留在这个部落里面。

    

    “我就说他们这个地方邪乎，有很多事情，根本没办法用科学去解释，就像今天这些事情，那个叫张龙的，确实是什么都没有做。”

    有人说着说着，又说到这件事情上面来了。

    

    刚开始的时候，所有的人都把这里当做了一个普通的岛，但是直到遇到了那些匪夷所思的事情之后，他们所有人的思想立刻就发生了转变。

    

    “那也没办法，我们现在根本没办法离开这里，看来那个张龙确实是有办法的。”

    说起这个，有几个人开始在自己心里打起小九九了。

    

    他们虽然是这里的管理层，但是谁能知道，那些训练出来的人，万一要是发起疯来，到最后他们可能会死在异国他乡，甚至是死在那个修罗场上。

    

    

    

