    “问题是，他不这么做的话，他能往哪里逃，哪都是死路。”

    李瑞其看着地图，怎么都想不出来，要怎么样才能够盘活这片区域。

    周列笑着说道：“想那么多干嘛，给年轻人点自由发挥空间，说不定会意想不到的惊喜。”

    .......

    祈龙平原东侧战场，联盟军团一点点开始推进了。

    肖温这边部队开始被挤压，就如他之前预料的那样，战斗时间一长，这边火力就弱下来了，有点后劲不足了。

    火力一弱下来，伤亡率就上去了，千城雪的部队开始出现大范围伤亡了。

    通讯频道内，不断响起各个组长的汇报。

    “第三组，第十八中队损失过半。”

    “第一组，第七机甲部队，损毁过半。”

    ......

    此时在后方待命的千城雪，有些耐不住了，她开口在通讯频道内询问肖温。

    “肖温军团长，要不让我和苏陌上去帮忙吧。”

    “不用。”

    “可是战场好像越发失利，对方快杀到我们跟头上了。”

    千城雪冷静的回道。

    “不要紧，传我的命令，全体部队有序往后退，把阵地往后挪，继续打阻击战！”

    肖温随即向所有人下达命令。

    “明白！”

    众人纷纷应道。

    于是肖温这边阵线开始有序边战斗边后退。

    苏陌看着肖温这个行为，也是有点不解。暂时这么做可以，但是早晚会退无可退的。

    自由联盟部队内，普特米拿着望远镜眺望，肖温做出的反应，他全部收入眼中。

    艾玛亚开口说道：“对方的行为有些反常，我们把他们逼得这么狠，还不扔核雷，反而往后退，而且那两台三代机甲也不参战。”

    “让他们退吧，我倒要看看他们能够退多远。至于那两台三代机甲，如果他们敢露面，我不介意堆死他们。”

    普特米眼睛血丝密布。

    艾玛亚深深吐了一口气，她肃杀的说道。

    “这样下去也不是办法，我们带人去奇袭对方指挥部，斩首掉指挥者。”

    “你有把握？”

    “没把握，但是我们自由胜利公会，什么时候畏惧过了。”

    艾玛亚目光十分坚定。

    “好！”

    普特米点头同意。

    艾玛亚随即扭头对着格吉尔说道：“走！”

    “喂喂，我什么时候答应过要上去，你要送死，别拉上我啊！”

    格吉尔嘴里吐槽着，但是身体却很诚实的跟上去。

    ......

    随即一台台二代机甲银光高机动兵分两路，朝着战场两侧迂回绕去。

    艾玛亚的策略很简单，双面突袭。

    十六军团后方，苏陌躺在椅子上，闭着眼睛一边休息，一边听着通讯频道众人的交谈，实时了解战争的动态。

    就在这时候，突然通讯频道响起马七急切的声音。

    “不好了，右侧防守区受到精锐机甲部队的奇袭，快撑不住了！带头的是一台三代机甲！它冲过去了，肖温军团长小心，对方应该是冲着你去的。”

    这时肖温沉声的回道：“不要乱，你们坚守好自己防线，冲进来的敌人，我们自己会解决。”

    话音刚落下，营地内便传来大爆炸声音，一道猩红的身影，速度极快的突入，简直就是遇神杀神，上去阻挡的机甲没一台扛得住。

    “苏陌，好像出事情了，我去救肖温，你在这里继续待命。”

    千城雪对苏陌说了一下，随即启动螈魔机甲，冲了上去。

    “等等我....”

    苏陌正打算启动机甲跟上去帮忙，这时候通讯频道内传来林子诺急切的声音。

    “苏陌你在哪？”

    “怎么了？”

    苏陌也是微微一愣问道。

    “我们这边突然冒出好多二代机甲，各个战斗力好强，我们的兄弟姐妹一个个被干掉，快顶不住了。”

    林子诺急得声音都有些哭腔了，她还是第一次见自己人死伤得这么惨重。

    “我马上来！”

    苏陌明显感觉不对劲，要知道肖温为了照顾他们，可是把千城雪部队特意安排在左翼战场，按理来说不应该受到这么强的攻击。

    苏陌猛地推动操作杆，杀戮之刃如同一只苏醒的凶兽，冲了出去。

    没有多久，苏陌就杀到左翼战场区域。

    只见一台台银光机甲高机动S型移动，并且互相穿插，交错的朝着林子诺他们机甲杀过去，手中合金利刃如同死亡收割刀划过去。

    咔！

    一台台绿盾机甲被劈中要害，应声倒下。

    苏陌眉头一皱，这帮奇袭人员的战斗力，完全不是之前那些炮灰可以比拟的。

    此时孙璃和陈猛驾驶的二代机甲黑钢，朝着对方带头一台银光机甲杀过去。

    灰色合金长枪凶猛无比的贯穿过去。

    可惜没啥用，那台的银光机甲迅捷的一个凌空翻身躲开攻击，并且机甲双腿直接踩在孙璃和陈猛两台机甲肩膀上，然后用力一蹬。

    孙璃和陈猛狼狈的往往前倾。

    “我们打不过他们，把前面的部队调回来一些，把他们围杀了。”

    陈猛喘息的说道。

    “不行，肖温军团长有令，各区域防守部队要坚守，不能够擅自调动和退防，这会造成整个阵线崩塌。”

    “那怎么办，要不跟她拼了。”

    陈猛也是准备豁出去了。

    此时苏陌眼睛眯了起来，这台机甲的技巧，很像上次想要撬他驾驶舱的那娘们。

    于是苏陌控制杀戮之刃，朝其冲了过去。

    “苏陌来了！”

    正当孙璃不知道怎么办的时候，她看到了高速冲过来的杀戮之刃兴奋的说道。

    艾玛亚也第一时间就察觉到苏陌杀过来，她二话不说下达命令。

    “拦住他！”

    随即一台台绿盾机甲夹杂银光机甲不畏死亡的冲上去，同时还夹杂一些机械狗。

    苏陌眼睛眯了起来，他立刻放缓步伐，挥动光束军刀斩杀袭来的敌人。并且一次性不斩太多，免得更上次一样，斩爆太多带有强磁炸弹的机甲。

    果然就在苏陌斩杀其中一台绿盾机甲的时候，对方机甲产生爆炸内透出红色的雷光。

    苏陌的机甲微微一滞，随即他操控机甲拉开距离。

    艾玛亚嘴角微微上扬，她不是傻子，不可能一点准备都不做，就来奇袭的。

    她在不同机甲和机械狗身上安装大量的强磁炸弹。

    如果苏陌敢大杀特杀，她就敢一次性堆上去送死。当然在她眼中，苏陌没那么蠢，不会上当的，但是不上当的后果，就是战斗的时候畏手畏脚。

    这样艾玛亚就可以一点点耗死苏陌。

    只见苏陌刚干掉一波敌人，艾玛亚手一挥，身后成群的奇袭部队冲上来。

    苏陌看着源源不断涌上来的敌人，自然知道对方心里打的什么主意，他也暗自发狠。

    来一台杀一台，他要看看谁先顶不住。

    于是苏陌快速输入一连串指令，杀戮之刃机甲速度极快朝着敌人冲上去，一刀又一刀砍向敌人，每击杀一名，就快速的后退，以免着了道。

    .......

    三小时之后。

    苏陌双手都快麻了，到处都是机械残骸，他都不记得自己干掉多少敌人。

    但是涌上来的敌人就像无穷无尽似的。

    苏陌呼吸都有些沉重，他有想要强行突然击杀艾玛亚，但是艾玛亚被一台台装有强磁干扰炸弹的机甲守护着。

    此时通讯频道内，响起肖温的声音。

    “所有人听令，立刻后撤！”

    苏陌心一咯噔，大部队开始后撤了。如果没有意外，应该是顶不住了。他原本还想找个机会上去击杀艾玛亚，看只能够放弃了。

    此时艾玛亚收到约克的提示。

    “艾玛亚将军，对方的部队开始后撤了。”

    艾玛亚听到这个消息，沉声的下达命令。

    “我们也撤！”

    前线防守部队后撤，她在不走，就要撞个整怀了，她还没打算英勇就义。

