    一个大臣说：“启奏陛下，恕臣直言，这一年多来，陛下励精图治，高瞻远瞩，展现出的雄才大略，让我等高山仰止，陛下有何训示，我们都俯首帖耳恭听就是。”

    这个大臣一说，别的都齐声附和：“请陛下训示！”

    钟离指了指大臣身边的凳子说：“列位爱卿，从今往后上朝时都坐着议论朝政，朕在这里坐着，你们站着，有时候一站就是一个多时辰，有些老臣都六七十岁了，朕心不忍啊。”

    夏言出列说：“陛下，您的仁心我们都感激不尽，可是，这和礼法不合啊，我等还是站着的好。”

    钟离摆摆手说：“这是朕的旨意，都坐下。”

    夏言只好坐下，众位大臣这才跟着坐下，但是样子还是很拘谨。

    钟离摆手示意说：“既然坐下了，而且是朕让你们坐的，你们就踏踏实实坐着，干嘛这么拘谨啊，放松，放松，哎，这才对了嘛。”

    钟离坐下对夏言说：“夏爱卿，你坐着不要站起来，你听我说，刚才你说到这个礼法，今天群臣都在，我就给你们说说我的看法。所为礼法，无非就是一些规矩，俗话说无规矩不成方圆，规矩当然还要讲，但是，又不能让礼法画地为牢，把我们给框住了，有些人说祖宗礼法不可变，变了就是对祖宗大不敬，这毫无道理嘛！”

    钟离站起来，走到大臣们中间，大臣们也赶忙站起来，钟离示意他们坐下说：“时代在发展，人类在进步，一切都在变，所以没有一成不变的东西，如果墨守成规，那就成了死水一潭，谈和进步？你们看我们现在的纸张多没精美，你们想过没有，汉朝之前，他们都是用的竹简，稍微长一些的文章，卷成的竹简能把人累死，那时候的祖宗怎么会想到我们现在的生活状态呢？他们那时候怎么会想到我们打仗已经有了火炮呢？所以说，该变的东西一定要变，不要死脑筋，不要被古人的东西捆住了手脚。”

    说到这里，钟离叫起一个大臣说：“坐着好还是站着好？”

    那个大臣说：“回陛下，还是坐着舒服。”

    钟离又问：“那你站着对朕忠诚还是坐着对朕忠诚？”

    那个大臣说：“一样，都一样忠诚。”

    钟离又问：“你坐着想问题细致还是站着想问题细致？”

    那个大臣说：“回陛下，站着有时候累了脑筋不如坐着好用。”

    钟离哈哈一笑，回到龙椅上说：“听到了没有，既然你们坐着好，干嘛非要站着，从今以后上朝都坐着，有时候启奏的时候可以站起来。”

    说到这里，钟离说：“现在言归正传，喊你们来是说说大力发展经商之道的事儿。”

    钟离一说到这里，下面的大臣开始交头接耳，钟离指着一个大臣说：“你，出来说说，让大家都听听你什么意见。”

    那个大臣说：“启奏陛下，商人对我们没什么大用处，他们只是低买高卖赚差价，本身并不生产什么东西，等于是赚黑心钱，所以历朝历代都不怎么支持商人。”

    钟离说：“这正是朕今天想说的话，商人是干什么的呢，就是搞活流通的，我举个例子，你们想想是不是这个理儿。比如说，张三是个做鞋子的，他做了十双鞋子，可是，他周围的人家都是自己做鞋子，没人买他的鞋子，隔着一百里地有一个村子，人们都不做鞋子，都喜欢买鞋子穿。好了，假设张三到这个村子卖鞋子，他在家每双是十文钱，他走了两天，路上吃饭，住店什么的加上再回家的路程花费，还磨损掉了自己的一双鞋子，算了算账，卖了十双鞋子的钱，刚好够他来回的费用，你们说，张三亏不亏？”

    一个大臣说：“亏了，等于是白忙活了。”

    钟离说：“对了，这时候，如果有个商人李四恰好路过张三的家，就用九文钱一双，买了张三十双鞋子，然后，他捎带脚地到了一百里地外的村子卖掉，因为他还贩卖别的货物，每双卖价十二文，村子里的很高兴，因为他正愁没鞋子穿呢，他们就是去买张三的鞋子，来回费用也很高。这样张三卖掉了十双鞋子，得了九十文钱，商人赚了三十文，另一个村子的百姓买到了鞋子，价格还很划算。你们说，这个李四到底是做了好事，还是做了坏事？如果朝廷再征缴商人一双鞋子一文钱的税，那么朝廷就得十文钱的收入，商人还得二十文。”

    群臣纷纷点头，显然，钟离举个这个小例子说服了他们。

    钟离又站起来，来回踱着步子说：“那些个客栈、旅馆、茶摊是靠什么赚钱的？很大一部分的来源就是商人给他们带来了收入，商人要吃饭，要住店，要喝茶，这样，这部分人也有了饭吃，能养家糊口，这算不算商人的功劳呢？你们想，本地人有几个去住客栈旅馆的？对不对，如果，客栈酒店这些地方赚了钱，朝廷再征收他们的税，朝廷是不是又增加了一部分收入？”

    一个户部的大臣击掌叫好说：“妙啊，陛下这么一点拨，让我等茅塞顿开。”

    钟离说：“三百六十行行行出状元，今后朝廷要倡导一种风气，只要是凭着自己的勤劳合法致富的人，朝廷都要保护他们，这个人可能科举不行，但是他合法经商很厉害，赚了大钱，这个也要褒扬，不能再说那些万般皆下品惟有读书高的鬼话，四书五经是好书，可是因为科举，成了死记硬背的东西，误了不少人的青春年华，他们要是去干别的，说不定早就干成一番事业了。”

    说到这里，钟离说：“我看，户部专门拟定一个保护商人搞活商品流通的条例，发往各地照办，今后哪里再故意抑制商人，就要追究责任，当然，对于个别趁着灾荒之年囤积居奇哄抬物价的，也要严惩不贷，绝对不能助长这种风气。”

    因为莫小二是户部尚书，他不在，又户部的右侍郎李维暂时代为处理户部事宜，李维当即表示一定按照钟离的意思拟定条例。

    钟离对周通说：“周先生，你们吏部也要出个章程，以后把地方官吏的年考加上一项内容，那就是把重工兴商列成和劝课农桑一样重要的地位。”

    回到座位上钟离说：“所谓的重工兴商，朕给你们解释一下，就是重视手工业，各类匠人都是能人，但是为什么轻视他们呢，有些匠人单独列出户籍管理，还有他们的孩子还要必须子承父业，这非常不合理。你们看看这宏伟的宫殿，精美的器具，就连这桌椅板凳都是匠人的杰作，有些可以说是巧夺天工，为什么看不起他们？以后，天下的匠人和商人，和普通百姓一样，在待遇上甚至还要好一点，不要只认为那些读死书的读书人还有做官的才是能人，他们才高贵，那些观念都过时了，要坚决摒弃掉。”

    这些话，在钟离看到稀松平常，但是对于那个时代的人来说，听了之后，简直如同听到了炸雷一般。

    夏言拱拱手，本想说话，想了想又作罢。见夏言都不说话了，其他大臣也不说话了。

    钟离说：“你们可能觉得朕这段时间变化太大，是的，的确如此，朕为什么会有如此大的变化呢？我来问你们，你们有谁死过一次？”

    有一位兵部的武将出列说：“启奏陛下，臣曾被北地的弓箭手射中三箭，昏迷七天，摸了一把闫王鼻子又回来了。”

    钟离又问：“你醒了之后，有什么感悟？”

    那个武将说：“臣在昏迷中好些个事儿很奇特，但是说不清，反正再次活过来之后，我对人对事的脾气大改。”

    这时候，毛伯温出列说：“陛下，他所说确实如此，以前他脾气暴躁，性格刚猛，稍有不顺，就连打带骂。可是，自从那次他醒过来之后，现在遇事沉稳，为人谦和，简直就像换了个人一样。”

    钟离一拍巴掌说：“对喽，这就对喽，朕就是这么个情况。朕只告诉你们，朕曾经在睡梦中胸口发闷昏了过去，昏迷中做了可怕的梦，梦到大明的一个子孙明思宗朱由检，也叫崇祯皇帝，是明朝第十六个皇帝，居然最后被逼用白绫自绝于煤山上。大明朝仅仅存了二百七十六年就被灭亡了，虽然是梦，但是在朕看来比真的还真，好些事情朕不能说，朕知道什么叫天机不可泄露。朕醒了之后，惊出一身冷汗，一晚上没睡好，深切的对自己的所作所为进行了反思，为了不使大明灭亡，朕才开始了现在的新政！”

    钟离说激动了，站起来走了两圈说：“大明要是亡了，朱姓子孙要倒霉，你们这些王公大臣的子孙后代也要跟着倒霉，被人家欺负到死，甚至还被人家把你们的葬身之所都给你刨了。”

    群臣都议论纷纷，认为钟离说的有道理。

    夏言也动情了说：“陛下，作为臣子终于明白了您的苦心，下一步，您怎么吩咐我们就怎么做，绝没二话。”

