
　　“小鱼，你可千万不能有事！”

　　王峰速度极快，身形掠过了石头和姜合，极速奔掠。

　　很快，王峰就看到极远处有着打斗，四个黑衣人正在围攻王小鱼。

　　王峰双目瞬间红了起来，大声咆哮道：“住手！”

　　一吼，四方皆惊！

　　陈阳克看到来人，脸色大变，道：“不好，王峰来了！”

　　“我们出手拦住他！”

　　三个四次气变的黑衣人，同时爆发出灵气，向王峰飞扑过去，铺天盖地的剑芒，刀芒，笼罩王峰的头顶。

　　王峰挥动玄铁重剑，狠狠劈杀过去。

　　砰！

　　玄铁重剑同时和四把武器碰撞起来，发出惊人的声响。

　　四个黑衣人一个个倒飞了出去，而王峰整个人，也是被震的倒飞。

　　“王峰师弟，我先去救下小鱼，等下再来助你！”

　　这个时候，一尊庞大的身影，纵身飞掠而来，向围攻王小鱼的四个黑衣人扑杀过去。

　　“给老子死！”

　　石头咆哮一声，整个人如狂暴的巨猿，疯狂的冲击而出，那庞大的身躯，就如同一座太古山峰，直接撞向一个黑衣人。

　　砰！

　　那黑衣人触不及防，直接凝聚出一面灵气盾牌，抵挡身后，却瞬间破碎。

　　噼里啪啦！

　　他整个身躯，发出骨骼崩裂的声响，在这一撞击下，全身的骨头，五脏六腑，全部都破碎了，当场倒在地上，如同一滩死水，已经死的不能再死了。

　　“滚！”

　　石头双手左右一抓，一手抓着一个黑衣人，直接将他们提了起来，对着中间一拍。

　　“不！”

　　“不！”

　　两个黑衣人惊恐大喊，随后两个人的脑袋就碰撞在一起，脑袋崩裂，瘫倒在地。

　　“怪物，简直就是怪物！”

　　另外一个三次气变的黑衣人，眼神露出惊恐，想要逃走，就被石头一掌拍中。

　　砰！

　　那人的身躯，如离弦之箭飞了出去，整个人撞击在一座山峰上，直接是陷了进去。

　　瞬息之间，石头将三个三次气变境的武者斩杀，帮王小鱼解围了。

　　但王小鱼情绪却有些不稳定，额头流出大量的汗水，甚至有些青筋暴起。

　　王峰见状，大声道：“石头，过来帮我，我看看小鱼去！”

　　“好！”

　　石头直接冲了过去，双手被漆黑色的拳套包裹起来，一连两拳，将两个四次气变的黑衣人砸退。

　　要知道，石头本身就是四次气变境的武者，不仅仅淬炼了肉身，达到隐藏境界肉身十重天，而且天生神力，岂是这些普通四次气变能敌的。

　　一般四次气变境的武者，根本不敢直面石头的力量。

　　“不要管这个大块头，先将王峰杀了！”

　　一旁的陈阳克大吼起来。

　　一个四次气变境的男子，猛然抓住一个铁盒子，灵气灌注，那铁盒子弹开，一根根肉眼都看不见的细小银针，向王峰爆射而去。

　　咻咻咻咻！

　　这银针，几乎肉眼都分辨不出！

　　情绪不稳的王小鱼，通过感知，探查到银针，本能的喊道：“哥哥，小心，有银针！”

　　“恩？”

　　王峰脸色微变，玄天重剑横挥，剑山虚影笼罩，将身躯包裹起来。

　　噗噗噗噗噗！

　　紧接着，王峰就看到，剑山虚影的表面，出现了一道道龟裂的痕迹。

　　王峰长剑一震，剑山虚影跳动了一下，将那些肉眼看不清楚的银针震荡了下来，随后一剑向那黑衣人洞穿过去。

　　“那个王小鱼明明蒙住了眼睛，居然能够看到我的冰雨梨花针！”

　　那黑衣男子面色惊骇，面对袭来的攻击，立刻挥动手中的长剑，狠狠刺杀过去。

　　“滚！”

　　王峰猛的催动重力异脉，无形的重力碾压过去。

　　那黑衣男子的动作直接迟缓了，而王峰的重剑，顺势洞穿而去。

　　噗！

　　那四次气变境的黑衣人，当场被王峰洞穿了身躯。

　　“怎么可能？我可是四次......”

　　那黑衣人的脸上露出不可思议，随后身躯重重的倒在地上。

　　一个四次气变境的武者，被王峰一剑秒杀。

　　王峰没有理会其他人，冲到王小鱼的身边，紧紧的搂着她，道：“小鱼，哥在这里，是哥不好，哥没有保护好你！”

　　“哥，我说过我会保护你的，我厉害......”23sk.Com

　　王小鱼笑了笑，情绪逐渐平缓了下来，却一头靠在王峰的怀里睡着了。

　　王峰将王小鱼抱了起来，带到姜合的身边，道：“照顾好小鱼！”

　　说完，他眸光冷冽，直接不远处的一个独臂黑衣人。

　　“你是陈阳克？”

　　王峰爆喝道。

　　陈阳克见状，大喊道：“父亲，我们速速撤退！”

　　他怎么都不会想到，王峰实力又变强了，一剑将一个四次气变境的强者斩杀了。

　　其他三个围攻石头的黑衣人，也是感觉不妙，立刻收回了攻击，选择逃走。

　　陈阳克还有三个四次气变境的黑衣人，丢下一个烟雾弹，随后向远处逃离。

　　“这个王小鱼，到底怎么回事？居然有着媲美三次气变的实力！”

　　“千算万算，都没有算到，那王小鱼居然有实力，眼睛看不见，居然能够感知到我们！”

　　就在四人松了口气的时候，突然一道凌厉的风声传递而来。

　　那浓郁的烟雾中，席卷出一道凌厉的剑气。

　　“你们速速让开！”

　　其中一个气息强大的黑衣人，手中握着一把虎头大刀，一道狠狠劈杀过去，恐怖的刀气，狠狠轰向那道剑气！

　　碰！

　　刀气和剑气在空中碰撞起来，将四周的烟雾直接震散了，紧接着，一道凌厉的身影，破开雾气冲击而来，出现在持刀黑衣人的面前，一拳狠狠砸出。

　　碰！

　　长拳轰击在他持刀黑衣人胸口。

　　碰！

　　伴随着一道闷响声，那黑衣人直接后退了几步，喷出一口鲜血。

　　“父亲！”

　　陈阳克看到这一幕，不由大喊了一声，他父亲可是天庸王朝冠军侯，居然被王峰打伤了。

　　轰！

　　“敢打我弟弟，老子让你们死！”

　　石头猛冲而来，高高掠起，一脚狠狠向冠军侯踩踏而去。

　　冠军侯脸色微变，身形闪躲了这一脚。

　　轰隆隆！

　　一脚震天！

　　犹如巨兽席卷地面，震耳欲聋之声传递四周。

　　整个地面，都疯狂巨震起来，以石头为中心，裂痕疯狂的蔓延，犹如蜘蛛网一般，疯狂向四周蔓延而去。

　　另外两个四次气变境的武者，也是被这股力量，冲击的倒飞了出去，倒在地上，大口大口的吐血。

　　“父亲，你.....你先顶着，我去墨城给你搬救兵！”

　　陈阳克说完，直接逃走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0083章：王峰赶到免费阅读。https://xs.23sk.com 