    如前所述，蓝海湾是南都一所格调与档次都很讲究的俱乐部，里面的人也分三六九等。

    普通会员只能出入前厅，也就是石头所在的这处。

    VIP会员可进入第二排的韵涛苑，而观海阁，则是防守严密、闲人免进、专供特殊会员使用。

    调去韵涛苑与观海阁那边，薪水也许并不能提高多少，遇见大人物的几率却比前院要高出许多。

    指不定哪一天，大佬们一高兴他就被提拔了，这种好运不论是哪朝哪代都是人人向往的。

    退一步讲，就算祖上里没积下这福，光是小费的数目也是极为可观的。

    仅这两点原因，已经足够韵涛苑与观海阁成为所有蓝海湾俱乐部职员心目中的向往之地了。

    然而这两处挑选起员工来也不是一般的严格，从履历到能力再到忠诚度，都必须要有不俗的表现。

    尤其听海阁更是强制性规定，干满两年以上的员工才可以进入。

    一开始，石头并不清楚韩光耀在蓝海湾是什么身份，平常也很少见到韩光耀在这里出现。

    当他听到对方在听海阁有一整个楼层，就已经明白他的身份在这里不同凡响，是不是股东他不清楚，但至少也是蓝海湾俱乐部的贵客之一。

    石头嘿嘿笑了两声，说道：“不用了，我看我还是从前院做起比较好。”

    开玩笑，他怎会喜欢那种地方，又拘束又冷清，又不能偷偷着抽烟喝酒，打个盹也肯定会被发现，就连闲下来也不一定能找到说话的人。

    石头客气地推辞，肩膀上的伤被扯动了一下，由于疼痛，几滴冷汗从额角顺着脸庞滑了下来，滴到了水泥地面，晕开一朵雨花状的水印。

    石头眼前突然一黑，就此晕了过去。

    昏迷前的最后一眼，他从迷蒙的视线中，看见韩元祺那微怒和不太相信的表情。

    ......

    另一头，北都大学文化交流活动现场。

    学生会会长江衍让人去调监控，但是意外的是监控坏了，而且就是在刚刚才坏的......

    这事弄的，最后连学校的领导们都惊动了。

    政治部主任裴教授赶过来，将知晓事情的一些人叫到了后台，表情严肃地质问：“怎么回事？外宾们还没走你们就起哄。”

    崔雪曼轻言细语地开口：“裴教授，是这样的，姜学姐今天突然闹肚子，江会长让我过来拿稿子。

    我当时因为赶时间，在姜学姐桌子上看到有一份英文资料，以为是演讲稿，也没仔细看就拿走了。

    但我清楚地记得，桌子上除这份资料外再没其它稿件了，所以我怀疑是有人提前动了手脚。”

    裴教授略一思索，开口道：“你是觉得孟小贝有这个嫌疑？”

    崔雪曼抿着嘴角，没有回答。

    孟小贝能将演讲稿一字不漏的背下来，如果说不是提前看了稿子，打死她她都不相信。

    她又怎么知道孟小贝有过目不忘的本领?

    崔雪曼心想，就算稿子是她拿的，但是孟小贝也未必干净。

    这时，裴教授看向江衍：“江衍，把孟小贝叫过来问问吧？”

    江衍有些犹豫，站在那里张了张嘴，没动。

    徐浩宁也直接表示不妥：“裴教授，这次活动的开幕致辞，孟小贝表现得非常好，外宾和媒体对她和咱们学校的印象都很不错，市里的领导和教育局也正准备表扬咱们学校，这节骨眼上，是不是就不要再闹出什么风波来了？”

    裴教授对孟小贝一直没什么好印象，尤其第一堂课旷课让他颜面尽失。

    这次找到机会，他岂能放过。

    于是不满地说：“一码归一码，该表扬的地方就表扬，犯了错还是要惩处的，咱们不能姑息养奸，这个事情必须查清楚。”

    这时不知道哪个学生突然冒出一句：“监控都坏了，怎么弄清楚啊，孟小贝就是浑身是嘴也说不清楚。”

    江衍也没话可讲了，他有心想替孟小贝开脱，奈何这事情也确实蹊跷。

    这时，崔雪曼轻声开口，“还是有办法澄清的，孟小贝不是记忆力超常吗？听一遍就能背出来，咱们让人给她一篇英文稿，短时间内，她能背出来就能证明她是无辜的。”

    众人呵呵：这办法还真够狠的啊。

    这年头，白莲花比绿茶还要狠毒，他们都不约而同地看向了江衍，谁也不知道江衍在想什么。

    徐浩宁冷声开口：“崔雪曼，稿子是你拿的，你也脱不了嫌疑，要不然，你也和她一起背？”

    崔雪曼咬了咬唇，她一直跟学生会的人走的很近，尤其是江衍，闲暇时候，总能看见她和江衍在一起，不知道的人，还以为江衍和她是一对。

    江衍也有意向推荐她入学生会。

    徐浩宁也一直对她客客气气的。

    但是现在，俩人都为了孟小贝竟不惜和她作对。

    又是孟小贝！崔雪曼恨的咬牙切齿，但凡她看上的男生，怎么都向着孟小贝？

    江衍如此，徐浩宁也是如此。

    就在双方僵持时，裴教授发话了：“让孟小贝先来吧，毕竟她才是这一次演讲的直接获益人。”

    李晓晓不知什么时候也跟在了这些人当中。

    平日里胆小如鼠，今日也不知从哪里蹦出来的勇气，只见她拨开人群走到前面：

    “裴教授，孟小贝为北都大学争光，完全凭的是她的个人魅力，学校为她做过什么了？

    她是高考的全国状元，多少学校抢着要人，她却选择了咱们学校，给学校挣足了面子。

    直接获益人？

    怎么被你说的倒好像她沾了学校的光？”

    自动化一班的几个同学也纷纷附和赞同：“对啊，孟小贝看起来很低调，这样的风头，她应该很不屑一出吧？想出风头的不知道是谁呢？”

    言外之意谁都听得出来，这明显是指崔雪曼，但是这时她已经不想岔开话题了，就等着裴教授如何审查孟小贝，只要孟小贝背不出来，这个锅肯定要扣在孟小贝身上。

    此时，孟小贝已被同学叫到了后台，后面还跟着一群看热闹的学生。

    政治部主任裴教授看了她一眼，用质疑的口吻说：“孟小贝，事情你已经知道了吧？你有不同意见吗？”

    孟小贝淡淡一笑：“行，就按你们说的来！”

