    “苏孟？”

    段真心头一动，久远的记忆再次展开，化为一道道思索之意。

    他盯着眼前的五人，开始沉思。

    三名男子，或俊雅清秀、或威严沉稳、或平平无奇。

    两名女子，或气质清冷、或明艳动人。

    再加上这苏孟的名字，还有其周身那一团团幽暗晦涩的气息。

    仙秦第一纪，越来越有意思了...

    “你等从何而来？”

    龙晋也盯着这自称苏孟的男子，继续开口。

    这段时间他也练了苍龙渡浪功，并且开始对武道有了一定的认知。

    再加上一国之君的威严，自然要端坐不动。

    他在最开始见到段真之时，亦能够不卑不亢，此番自然更加平静。

    他从段真的表情就能推断出，来此的五人纵使有什么神异，但也并无大碍。

    段真出现时，那可是天火横空而立，浩浩荡荡充斥穹天。

    而这三个月的相处，他对段真也越来越信任。

    “我等皆乃山间隐居的炼气士，三月前见天火降世，故此静极思动，冒昧前来。”

    这自称苏孟的男子却是极为直接，当即就道出了自身的来历。

    他的话语之间，还带着气息转动，幽深莫名。

    四周都开始隐隐升起一团团虚幻影子，似大日显露、琼楼飞宇。

    龙晋见到这突然而来的一幕，瞳孔微缩。

    他又看了一眼段真，却发现段真依旧没有动静。

    反而还饶有意味地盯着苏孟，不知在想什么。

    “何谓炼气士？”

    就在龙晋终于要承受不住苏孟这一团团显化的异像时，段真终于开口。

    他眼中开始升起一团团血气运转，瞳孔都变得幽暗。

    “不知兄台是？”

    苏孟早就注意到了段真，而且他们五人也一直在细细观察段真。

    以他们的修行来看，段真的气息同样晦暗难辨，若不交手，实则看不出明细。

    “至少是外景。”

    其内几人暗自眼神交汇，得出结论。

    “我是段真。”

    段真轻轻开口，对方几人在打量他的同时，他的精神力也在不断蔓延而出，细细体会。

    细看之下，只有这苏孟和另一鹅黄长裙女子有些看不透，其余三人皆无大碍。

    段真观人修为，一般是先看皮肉筋骨膜，再看其精气神凝聚程度，最后感受一番对方武道心意威能。

    若有交手，自然也要在对战过程中体会术法招式之道。

    不同世界的力量体系虽然不同，但皆可以从这些具体中看出详细。

    “原来是段兄。”

    苏孟眼神一动，却没有直接回答段真的问题。

    他开始缓慢地走了起来，整个人的气质顿时一变。

    而段真明显看到他的四名同伴，在这一刻的神色都有些怪异，仿佛在强忍着什么一样。

    “他这是要干什么？”

    龙晋也有些不解，眼前这人怎么说着说着就变了个样。

    而就在这时，苏孟终于止住了挪步的身影。

    他背负起双手，神色淡漠到宛如遗世独立，语气悠远到正在朝众生传法。

    “人身一天地，身外一天地，诸多奥妙，难以描述。而打开天生九窍，修炼胸中五气。打熬肉身，便是修炼自身天地，而以吾之天地化身外宇宙，就是内景外显，炼气之路……”

    苏孟语气悠然，沉沉道来。

    段真听的点头，这倒是和之前那位老迈大臣所说的一般无二。

    只不过...

    “你为何要这般言语？可是有哪里不适？”

    段真好奇地看着苏孟这幅神情，显然不能理解。

    说话就说话，怎么突然作出这幅姿态。

    莫不是骤然顿悟，成仙了么？

    “我...”

    苏孟听到段真的问话，话语一滞。

    而与此同时间，他身后的四名男女终于有些难忍，发出了一些声响。

    那是笑声。

    苏孟连忙转头看向自己的同伴，就看到他们皆是一幅强忍着笑意的表情。

    其中一个气质清冷的女子还捂着嘴巴，可那已经弯成月牙的眼眸，却暴露了她的情绪。

    “我...算了。”

    苏孟心里无奈，他没想到段真会直接问出这种话。

    而且自己的同伴居然在关键时刻笑场。

    之前累积的一股股情绪全部一扫而空，令他有些郁结。

    不过纵使如此，他还是要彻底贯彻下去。

    “内景外显，天地合一。”

    “故吾有风，则天地有风！”

    苏孟话音一落，段真便感知到他周身似乎打开了什么东西，这方空间的灵气便开始急剧烈的波动起来。

    紧接着，便是一阵阵不止从何而来的呼啸声响，骤然而起。

    狂风大作，沙石翻滚。

    “这才像话。”

    苏孟紧紧盯着段真的表情，发现对方有些惊讶之后，终于暗自点头。

    紧接着，他就继续开口：

    “故吾有云，则天地有云。”

    宛如言出法随一般，天边的云层开始不断涌动，如同被一股股无形的力量开始扭转糅合。

    而在那云层之内，也渐渐凝聚起了水汽。

    风云成气，骤雨将临。

    “这...”

    一旁的龙晋看到这一幕，心里一跳。

    他没想到这个人仅是言语，便能呼风唤雨！

    他再次不着痕迹地看了一眼段真，心里升起一股忧虑。

    而苏孟的手段却没有等他多想，继续变幻起来。

    “雨落。”

    幽远的话语刚刚结束，远空的云层立马开始凝聚水珠。

    一滴滴豆大雨水开始显化，紧接着如同倾盆一般坠落大地。

    周遭的八千士兵见到这一幕，终于无法保持之间的肃穆。

    他们显然极为惊讶，连队形都散乱了些。

    “阳升。”

    苏孟再次低语，本是骤然而来的暴雨，立马开始消融。

    一幕幕金色光线刺破云层，照彻大地。

    他微微负手，仰头望着天空。

    金光缓缓照耀在他的身上，映衬着他淡漠的表情，简直如同真仙临尘。

    “不知段兄，以为如何？”

    苏孟终于缓缓看向段真，话语依旧极为淡漠。

    “厉害。”

    段真平静地点头，夸赞一番。

    他仿佛被苏孟的手段震慑，没有再多言。

    “尊驾几人，真是手段通天！”

    龙晋看到段真不再说话，以为是段真没有把握，连忙开口避开话题。

    可就在他话语刚落，就听见了一道如同周天子威慑世间时、那方用夔牛之皮制成的无上战鼓，骤然响起的声音。

    “轰咚！”

    这一声响之剧烈、爆发之狂暴，令周遭所有人心里随之一跳。

    “什么声音？”

    场内的所有人，包括这苏孟身后的四人都被这道巨响吓了一跳。

    紧接着，便升起极为浓郁的疑惑。

    他们竟不知道这突然而来的声音，究竟是什么。

    “这是他的，心跳声。”

    本还是有些得意的苏孟，脸色早就在那道巨响升起之时便已彻底严肃。

    他死死盯着段真，身形都开始紧绷起来。

    心跳！

    这一声宛如穹天之巅、天门奏鼓的巨响，竟然只是段真的心跳？

    所有人都不可置信，但几乎是下一瞬间，他们就感觉眼前一暗。

    高远如天、晦涩莫名、凶邪魔意、自在逍遥...

    狂暴、野蛮、嗜血、疯狂...

    一重重分不明细、看不真切的心灵震慑之感，骤而升起。

    他们只感觉眼前的世界开始变得虚幻，心灵深处被一种大恐怖大虚无笼罩。

    没有任何异象。

    没有风，没有雨。

    没有大地，没有众生。

    “这是什么...”

    所有人都感觉背脊生出冷汗，周身都开始发麻。

    可眼前明明什么都没有。

    就仿佛这股莫名的力量，是在自身内心深处，直接升起。

    就在众人都难以自持、即将陷落无边困境的最后一瞬，他们再次听到了一声巨响。

    “轰咚！”

    紧接着，所有人的视线彻底回归，对视之间，只剩下无边的震撼。

    “苏兄以为如何？”

    段真依旧平静地看着苏孟众人，一直挂在腰间的大邪王，闪过一丝幽蓝光影。

    ......