    赤瞳、黑瞳、筑紫三人的紧张，直接的导致她们将婚礼的时间给正式确定了下来。

    凌泽对此自然是没有任何的意见，而且他哪敢有什么意见啊，这三个姑娘能够着急把婚结了，可是他巴不得的事情。

    那样他和她们在一起，也可以算是真正名正言顺，这个家也可以真正说是自己的家了。

    而在把婚礼的时间确定了之后，凌泽和赤瞳、黑瞳、筑紫三个人的重心，就转移到了这上面来，她们开始专心致志的筹备婚礼。

    而在四个人商量了一下之后，她们还是选择了像盖伊与柯尔奈莉亚那样的方式，选择了不大张旗鼓，而是家庭聚会似的婚礼。

    她们只需要邀请自己的亲朋好友来参加，而且还是那种真正关系特别好的朋友来参加就行，毕竟她们都并不是很在意那种仪式感，并不需要搞到天下皆知的地步。

    “紧张吗？”

    纳哈修和盖伊在凌泽的身边，两个人作为真正的过来人，总算是找到可以给凌泽传授经验的机会了，毕竟在这方面，凌泽是真的没经验啊！前世今生加起来也没有。

    “紧张是肯定有的，但也不能说是特别紧张吧，毕竟这一天迟早都是要经历的。”

    凌泽怎么可能会不紧张呢？这种人生的关键时刻，换谁来都肯定是要紧张的。

    而且凌泽这可是要一下子娶三位妻子，那他的紧张程度，是要直接乘以三的，而这就是纳哈修和盖伊没有经历过的事情了。

    “这倒是没错，你的情况和我们还有些不同，这我们可就不知道该怎么帮你了。”

    盖伊和纳哈修直接无话可说，这你让他们能怎么办呢？总不能直接来个羡慕嫉妒恨吧？他们也不是那样的人。

    至少纳哈修不是，至于盖伊这个老蛇皮心中究竟是怎么想的，那凌泽就不能够保证了。

    “呼~”

    凌泽长长的舒了一口气，他现在穿的这身衣服，让他感觉稍微的有一些别扭。

    倒不是说衣服不舒服，毕竟这衣服都是最顶尖的裁缝制造的，只是因为他自己紧张的原因，所以感觉好像哪哪都不太对劲，连衣服都要挑一挑毛病。

    这种感觉他已经很多年没有经历过，简直是比在生死存亡的时刻，还要让人坐立不安。

    很快的，婚礼的流程就进行到了他出场的时刻，凌泽缓了缓自己那紧张无比的情绪，平复了一下激动的心，然后走了上去，而接着，就轮到新娘们一起出场了。

    虽然大家都已经提前对情况有所了解，但是当真的看到三位穿着婚纱的新娘出现的时候，众人还是忍不住发出了惊叹声。

    而凌泽看着自己的三位新娘，此时也是幸福感爆棚，幸福感逐渐的战胜了他的紧张感，让他终于是慢慢的放松了下来。

    而赤瞳、黑瞳、筑紫三位新娘，此时都是脸色红润，她们其实还是有些羞涩的。

    而看到凌泽之后，那种由心而发的幸福感，也冲淡了她们心中的那股三人一起的羞涩。

    随着钟声响起，凌泽先后为三位妻子戴上了戒指，在他唯一的亲人娜杰塔的见证之下，正式完成了和这三个姑娘的婚礼。

    此时在台下，同样受邀请的艾斯德斯正在看着，她也说不太上来自己的想法，可能有些不甘心吧，但更多的则是动力。

    艾斯德斯想要变强，想要战胜凌泽的想法，此时是空前的高涨，因为只有战胜了凌泽之后，她才能够重新支配凌泽。

    “等着吧，凌泽，总会有那么一天的，我不会一直停滞不前，而你就在温柔乡中沉溺吧，等着我亲手把你拽出来的那一天。”

    艾斯德斯握了握拳头，她喝了一杯酒，随后不等婚礼结束，就自己先离开了现场。

    她的离开，自然是引起了一些人的注意，毕竟身为安宁帝国大将军的艾斯德斯，本身就是一个非常吸引人注意的存在，她做出这种类似于愤然离场的行为，就更是会让人的八卦之心熊熊燃烧了。

    “看到没有，艾斯德斯的态度，她表现的也太明显了吧？这不会出什么问题吗？”

    盖伊和纳哈修凑在一块，他们两个人都注意到了艾斯德斯的离场，盖伊不禁是开始担心，这会不会影响到艾斯德斯的工作态度，会不会导致她和政府离心离德。

    “应该不会，艾斯德斯到底是更喜欢凌泽，还是更喜欢四处的抓犯人、战斗，这可是不一定的事情，人家的事情你就不用操心了，就算她出了问题，也是由凌泽自己去解决，也不用咱们插手掺和。”

    纳哈修这个皇帝倒是做的很通透，他并没有任何要管束艾斯德斯的想法，就像他也没有要和娜杰塔争取的想法一样，他更想要做一个和事老，做一个无为而治的皇帝，可惜的是没有这个机会。

    因为娜杰塔和艾斯德斯也都不是爱权的人，她们两个有什么事情，有什么政务，也都是会和纳哈修进行商议和会谈的。

    大部分的政务，最后都还是要落到纳哈修的手上，娜杰塔和艾斯德斯都没有独断专行，把政务在自己那一层就截下，这就是她们两个和大臣奥内斯特的区别。

    “好吧，你觉得没问题就好，反正也不用我操心，我就老老实实的当我的富家翁。”

    盖伊耸了耸肩，也不再去想艾斯德斯的事情，转而是开始起哄，此时凌泽正要亲吻新娘，但是似乎出现了什么问题。

    这是个挺麻烦的事情，因为凌泽必须要三个人每个都亲一次才行，但是那可是真的有点尴尬，所以凌泽干脆的取消了这个环节。

    反正之后每个人还会单独的来一次，倒时候再亲也不迟，任盖伊再怎么在下面起哄，凌泽都是不会改变主意的。

    而对于凌泽的这个想法，黑瞳、赤瞳、筑紫也都是十分的认同，她们也觉得不太好，还是等之后再单独的亲比较合适。

    在众人的欢呼声中，凌泽和赤瞳、黑瞳、筑紫的这场有三位新娘的婚礼圆满结束。

