    在路上，徐景天还装模作样得让自己的通讯员给“师部”发送消息。

    实际上，他是在跟自己的美国主子汇报，向他们证明自己还是有用之人。

    当然了，为了避免印第安人怀疑。徐景天和他的通讯员在印第安人面前也没少演戏。

    印第安人们一边配合着他们演戏，一边冷眼旁观。

    徐景天还没有发现印第安人的真实想法，他还以为自己的演技很好，以为自己已经骗过了这群愚蠢的印第安人。

    他哪里知道，他已经成了印第安人眼中的大傻子。

    有大傻子自然就有二傻子，美国的马歇尔将军就是这个二傻子。

    作为一个一手主导了马歇尔计|划的人，他本不至于是一个二傻子。可是谁让他信任那个大傻子呢？

    在知道徐景天他们遇上了一群印第安人的时候，马歇尔还略微有些紧张。

    因为没有人能预料到，这支新生部队的首战会怎么样？

    不客气的说，即便走狗部队都死光了马歇尔也不会心疼。他心疼的只是自己的计|划无法进行下去了。

    如果徐景天他们证明走狗部队是可行的，那么在未来，马歇尔还有一个相当庞大的作战计|划需要徐景天他们帮忙执行。

    实际上，在徐景天提出这个作战计划的时候。马歇尔就已经意识到了，一旦走狗部队真的有以假乱真的能力。

    那么在未来美国同国防军的作战之中，这支部队的杀伤力将是非常恐怖的。

    在美国人的眼中，国防军最恐怖的是什么？

    是国防军的火力吗？这个美国人其实不怕，因为美军的火力也不弱。

    是国防军的空军吗？这个美国人也不怎么怕，虽说现在是很怕没错了，但是随着国防军的战线越来越长，以及美国飞机制造业的发展，他们早晚不用怕这个问题。

    那么是怕国防军顽强的战斗意志吗？这个确实非常可怕！但是也没有必要那么害怕，还是那个老生常谈的问题，战线决定了国防军的战斗力会越来越弱。

    这也不是，那也不是，那是国防军的战术吗？确实很可怕，直到现在美军都没有办法真正解决这个问题。可是当国防军踏上了北美，无论陈启民之前做了什么布局？

    国防军都会不可避免的陷入北美的人民战争之中。到时候，光是人力资源这一项就足以抵消国防军的战术优势了。

    那么美军害怕的到底是什么？

    其实是国防军将以上那些优势结合在一起的能力！

    这些加在一起让国防军几乎成了一个六边形战士，除了国防军的战线过长之外，现在的国防军几乎没有任何弱点。

    美军是耗也耗不过，拼也拼不过，这可如何是好？

    美国人是千算万算都没有算到，一个叫徐景天的小小的汉奸为他们解决了这个问题！

    自古以来，装备和战力远超过对手的部队，往往都喜欢用正面碾压的方式来对付敌人。

    因为这样的作战方式是最稳妥的，而在战争中处在弱势的一方往往希望能用战术、战斗意志等各种方面来弥补战力和装备的差距。

    肉搏战和混战都是弱势方常用的战术之一。

    然而，在国防军面前这样的惯例不好使了！因为国防军自己就是肉搏和混战的行家。

    迄今为止，所有希望通过近身搏杀来耗死国防军的人最后都把自己给送走了。

    可是......

    一旦在混战之中，国防军无法迅速的分辨眼前的人是友军还是敌人呢？

    要是在这种情况下，美军能清楚的分辨眼前那支黄皮肤的部队是不是国防军？那美军是不是就能占据着巨大的优势呢？

    这就是徐景天这个战术最可怕的地方！他能破解国防军几乎天下无敌的近身战能力，从而让美军找到一条可以战胜国防军的方法。

    所以说，在很多时候，叛徒要远比敌人更加的可怕和可恶。

    马歇尔正是看中了这一点，所以才会支持徐景天。

    只不过，这一切都要建立在徐景天他们能骗过国防军的前提下，如果他们连印第安人都骗不过，那么一切自然都要免谈。

    事情发展到现在，一切看起来似乎都非常的美好。

    徐景天似乎真的骗过了印第安人，而且徐景天马上就要带着自己的人为加拿大人解决一个不大不小的麻烦了。

    虽然马歇尔不怎么需要徐景天在加拿大人的面前给他长脸，可是有现成的长脸机会马歇尔又怎么会拒绝呢？

    此时，在马歇尔的指挥部之中，正端坐着一个加拿大陆军中将，他名叫史密斯。

    名义上来说，这个史密斯中将是马歇尔的搭档。实际上，他只不过就是个联络官而已，因为他的部队都已经撤出了卑诗省。

    刚刚徐景天的电报史密斯也听到了，他的表情非常的复杂。

    从国家利益上来看，美国这边弄出这样一支部队可以帮他们解决印第安人，对加拿大来说其实是有好处的。

    但是至于最后这件事是利大于弊还是弊大于利？那就很难说了，加拿大虽说已经彻底躺平，但是也不免会担心，美国人在打完仗之后，还愿不愿意让他们的部队离开加拿大？

    至于从个人情感来说，身为一个军人，看着别国的军队在自家的土地上建功立业，他的心里自然是非常难受的。

    可是现在，他还只能对马歇尔陪着笑脸，谁让现在整个加拿大都要求着这个马歇尔呢？

    史密斯中将笑着说：“恭喜马歇尔将军了。看来你的恐狼部队第一次出手，就要为你取得不小的战果了。”

    马歇尔同样是面露微笑，他的表情看似非常沉稳，一副波澜不惊的样子。

    实际上，他对史密斯的马屁还是非常受用的。毕竟这个计|划虽然是徐景天提出来的，但是主导人却是他。

    没有他徐景天就是把他的计|划说的天花乱坠也没有用！

    现在，他的计|划初见成效，而且还能为今后更大的战役做出巨大的贡献，他自然是非常开心的。

    他嘴上说着一切都还没尘埃落定呢，但是他眼中的得意之色却怎么都掩盖不住，看的史密斯中将在心中不住的咒骂着。

