    基地的平地上，夜晚被直升机的灯光照亮，一群基地内的普通幸存者哆嗦着无声的站着，同时心中紧张的望着那缓缓打开的直升机大门。

    来者会是谁？军方的直升机为什么会来这里？肯定不是来帮助他们的，不然也不会只来一架。

    黑夜里冷风阴森森的吹，直升机缓缓停下的螺旋桨带起周边一阵灰尘乱舞，杨天领着一种进化者们将直升机团团围住，那气势似乎是要跟这架直升机上下来的人斗个你死我活的样子。

    咔

    直升机的大门打开，先出现的是一双军靴，紧接着便是一把极有视觉冲击感的狙击枪。

    丁思尧刚走下直升机便是一愣，眼前一帮子人手中举着武器，虽然不至于一见面就开打，但那气势也是差不多了，看起来随时能来一场大战的样子，尤其是这群人之中皮肤苍白连头都是白色的人，一看就是个狠角色。

    默默的退在一边，悄悄的将手中按在狙击枪上，丁思尧一声不吭的守在直升机旁，要是打起来，他绝对第一个上。

    杨天明显是注意到了丁思尧的动作，他的瞳孔微微收缩，双臂的肌肉开始紧绷，就像一头蓄势待的猎豹，随时准备扑上去狠狠的咬一口。

    紧接着第二个人走下来，是李毅，刚跳下地面的李毅也是一愣，望着对面一群沉默着眼神不大好的人，李毅心中有些古怪，楚涵为什么要来这里？

    卫安和尚九娣同时下来，两女在见到双方剑拔弩张的气氛之后，心中都隐隐的开始提防，看这样子似乎是要大干一场啊！

    但是为什么楚涵要将直升机直接停进来，这么直冲入这里，难不成想把这个小基地攻下来？

    紧接着下来的是白允儿，冷艳的面容刚刚出现便是引得对面一群人都瞳孔骤然收缩，能长成这样并且穿着一身干净白色连衣裙的女人，在末世里简直如同稀有生物一般的难得一见。

    并且这姑娘竟然还踩着高跟鞋！

    杨天是唯一一个越来越紧张的人，尤其是在这群人一个个下来之后紧张已经到了高峰，他是在死人堆里杀出来的狠货，一眼就能分辨出眼前下来的这些人没一个简单。

    第一位下来的人扛着狙击枪不说，但是杨天可不信此人只会开枪，那步伐和下意识的动作尤为老练，杀过的丧尸和人估计比自己更多。

    紧接着出现的两女一男也不简单，眼神之中偶尔一闪而过的狠厉杨天很熟悉，都是见过血的家伙！

    而那名白衣女孩，最为让杨天心惊，他自问看人很准，说白了就是敏感，这白衣女孩下来之后和其他人的站位都不同，别的人都是紧张的待命，只有她站的极为随意和洒脱，这种人不是神经大条就是有着绝对的自信，自信自己的战力和本事，杨天更倾向于后者。

    就在白允儿下了直升机，杨天和其他进化者们都心中警惕到最高峰，忍不住就要出手的时候。

    刷！

    忽的一个少年跳了下来，此人一出现杨天便是猛地气势一滞，然后整个人目瞪口呆，而然还不等他有所反应。

    刚跳下来的蒋天庆根本看都没看周围一干人，直接转身，小心翼翼的伸出手。

    这一幕落在杨天眼中再次一惊，周围一干进化者都敏感的察觉到了杨天的情绪变化，从剑拔弩张瞬间变成了惊讶，然后敌意完全消失，众人都有些反应不过来，什么情况？

    就在所有人呆愣中，蒋天庆终于扶着一名中年但却相貌很亲切的女人下直升机，只是这中年女子一直闭着眼睛，似乎是昏迷状态。

    见到这个女人出现，杨天再也忍不住，直接紧张又激动的跑上前，那瞬间爆的度让丁思尧等人都是大惊，四阶进化者？！

    咔咔咔！

    丁思尧和李毅瞬间浑身紧绷，狙击枪和长刀已经举起，要是杨天感再继续靠近他俩便会毫不犹豫的出手！

    “袁姨！”

    而然杨天的一声惊叫却是让丁思尧和李毅一呆，差点脱手而出的攻击就这么硬生生的止住，眼前这名度惊人白头四阶进化者，认识楚涵的老妈？

    “蒋天庆，袁姨怎么了？”杨天跑过来一瞬间便是脱口而出。

    这一句话直接让丁思尧等人再次愣住，这人不仅认识楚涵的老妈，还认识蒋天庆？

    “我也不清楚。”蒋天庆声音有些冷，直接一把将袁熙叶交到杨天手中：“轻点，你力气大你来背。”

    你力气大，你来背？

    这话一出，差点让基地的一干幸存者惊得下巴都掉在了地上，竟然让杨天背？不是吧！

    而然更让他们惊讶的是

    “唉唉唉好！”杨天二话不说答应，连忙小心翼翼的将楚涵的老妈背在背上。

    这一幕一出，杨天那生怕把楚涵老妈弄疼的样子着实惊呆了一众人，不仅是丁思尧等人反应不过来，姜宏宇等基地内的进化者们也是目瞪口呆，他们还是第一次见到杨天这幅小心的样子，这个中年女人什么身份，竟然让堂堂四阶进化者的杨天亲自背？而且还任劳任怨，如此小心？！

    “对了蒋天庆，你有没有遇到楚涵老大？”杨天背着楚涵老妈之后，顺口冲着蒋天庆道。

    蒋天庆从直升机内取出了一些路上从医院里扫荡来的用品，瞥了一眼杨天之后没回答。

    但是杨天的这一句问话，却是让丁思尧和李毅完全呆住，一个四阶进化者，竟然叫楚涵老大？

    “说啊！楚涵呢？”杨天急了，楚涵去安罗市找父母，结果现在他的老妈都被救出来，楚涵怎么不见了？

    杨天的话音刚落，被搬空的直升机内楚涵的身影便是出现，他跳下直升机，面色古怪的看着杨天：“你以为我在哪？”

    “老大！”杨天又惊又喜，“你没出事？”

    “晦气！”楚涵直接骂了一句，“你难不成还希望我出事？”

    “啊呸没有！”杨天连忙兴奋的摇头，紧接着背着袁熙叶小心的站着楚涵身旁：“老大你怎么坐着直升机回来的？”

    直到楚涵出现，杨天和其他进化者们才彻底放下了敌意，只是所有人都惊诧的看着楚涵，离开的时候一个人，回来的时候不仅带了一票不简单的人，甚至还直接搞到了一架直升机？

    这还是军方的直升机，好家伙，简直霸气！

    ...