    没有任何的由于，莫文绝对不能够让叶林真的开始杀戮模式。

    叶林是古越城武道协会的人，更是为古越城武道协会培养出了一支武道协会大比武第四的队伍，让古越城武道协会名声大噪。

    可以说，叶林虽然加入到武道协会不过半年的时间，但是他对于古越城武道协会所做出的贡献，恐怕在古越城武道协会历史之中都是绝无仅有的。

    于公于私，莫文都不能够让那些武装巡捕真的打搅到叶林了。他当即上前，从口袋里摸出了一本证件来，低声说道：“这里我们接管了，请你和你的队友从现在开始维护现场的秩序，不允许手任何的噪音出现。”

    那为首的武装巡捕望了一眼莫文手中的证件一眼，目光之中陡然浮现一抹惊愕，旋即便是一脸崇敬之色。

    没有二话，这位武装巡捕队长直接收起了抢，而后与身边的队友们齐刷刷地开始将现场与那些围观群众隔离开来。

    他们在叶林面前胆敢大呼小叫，可是在这些显然比叶林弱小不知道多少的武装巡捕面前，他们却是真的一声都不敢吭了。不得不说，巡部门这一身服装，对于普通老百姓的震慑力还是极其强大的。

    前一刻还是前来缉拿叶林的，后一刻就变成了帮助叶林维持现场秩序的，这转变简直可怕，若非亲眼看到，恐怕谁也不会相信竟然还会有这样狗血的事情了。

    而此刻，叶林已经回到了房间。外面已听不到什么人在说话，所以叶林也就不再理会外面的事情了。

    他的注意力，完全停留在刘茹的身上。很快他便是骇然发现，就这么一会儿的功夫，刘茹身上的伤势又已经好了一大半，仅剩下的伤势，此刻看上去也就是小巫见大巫了。

    时间一点一滴地推移，很快，刘茹的身体已然恢复如初，若非是身上的衣服早已经被猩红的血液浸透，恐怕此刻看刘茹的样子，恐怕没人相信刘茹之前的伤势有多重。

    见到刘茹的而伤势恢复如初，叶林也是常常地舒了一口气。虽然此刻刘茹还没有苏醒过来，依旧出于深度的昏迷之中，但是至少叶林看得出来，刘茹已经当脱离了生命危险。

    “不过，刘茹的身体都已经好了，为什么身上的紫蓝色光华却是迟迟没有散去呢？”很快，叶林便是察觉到了这一点，心中疑惑无比。

    只见刘茹身上依旧被蓝紫色光芒环绕，让刘茹的身体看起来竟然带着几分神圣感。

    叶林见状，不再保留，精神力终于开始探查起来。

    叶林重活一世，前世更是修炼界的老怪物，见多识广，这一探查自然不会如之前李少爷那便毫无头绪。

    在精神力的覆盖下，叶林很快便是察觉到了刘茹身上那蓝紫色光华的来历。

    只见刘茹的脑颅之中，竟然有着一颗蓝紫色的珠子。

    那蓝紫色的珠子，仿佛是在脑颅之中开辟出了一块独立的世界，此刻正在缓缓地旋转着，散发出一缕缕蓝紫色的光芒，缓缓地融入到刘茹的身体各处。

    在这些蓝紫色的光芒的融入下，刘茹的身体强度正在快速地壮大起来，身体本质也在无声无息之间缓缓蜕变。

    “刚才我就感觉到刘茹的身体在恢复后有些古怪，现在见到了这一枚蓝紫色的珠子，我终于明白了。”

    叶林心中暗暗想到：“若是我猜得没错的话，这蓝紫色的珠子应当是蕴含着水属性和雷属性两种本源力量，此刻被激发出来，这两种本源力量自然而然地改造着刘茹的身体，使之成为灵体。”

    “而且是，水和雷双属性灵体！”

    这一刻，叶林的目光陡然明亮了起来。

