    那老者听了心下欣喜。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ他跟着他们的散修队在一起，却没现这边的阵法，要不然也许早就过来一探了。

    不过，这些人既然这么说了，那么……

    他目光一闪，回到他的队伍之处，跟他们嘀咕了起来，也不知说的什么，就见原本站在一旁的那些人不时的点了点头。

    不多时，那伙散修和那名老者走了过来，看向另一伙人：“你们都跟我进去吧！”

    “进去？进去干什么？你不是说你能破？”另外一队的一名大汉警惕的盯着眼前的老者询问着。

    “是能破，但老夫的这个破，并不是破开这阵法的意思，而是能破开迷阵，从里面分辨出方向，走出那迷踪阵的意思。”

    老者说着，抚着胡子看着他们：“你们跟我进去吧？我们这一队的人也打算进去，还是按先前说好的，只要一两法法器以及若有丹药和药剂就给我就行了。”

    “嗤！你当我们傻子啊？这些人进去了不会跟我们抢？”一名大汉嗤笑着，目光不善的盯着老者那边的人。

    “不会，他们只是护送我进去，因为老夫对你们也不放心，谁知带你们走进去之后老夫会不会被你们杀了。”他也是防着呢！都活了一大把岁数的人，岂会真的对人放下戒心？

    一听这话，那伙人咬了咬牙，盯了那些人一眼，又见周围不少人盯着，于是，目光一闪，道：“好，我们就一起进去！”

    既然这样，那就别怪他们到时黑吃黑了！

    于是乎，两队的人就这样在那老者的带领下走进阵法当中，而其他的人见了，不由的心思微动。暗忖着，这些人一看就是进来这里没多久的，还不熟悉这里面的规则与危险之处。

    像这样的情况，敌未明就敢擅自进去打探，真的只是找死的行为，而且，那些人当中实力最弱的也就是金丹中期，这样的修为也敢这样胡乱来，也真是绝了。

    也好，有这些人的探路，他们倒是可以看看，这个阵法里面的到底是什么人？是散修？还是一个家族的人？或者，是邪修？

    很快的，阵法中的迷雾阻隔了他们的视线，让他们看不见进去的那些人的身影，只听着，在过了一段时间后，从里面传来了撕杀的声音，听到到刀剑相碰以及惨叫的声音，外面等着的修士们心头一提。

    是那里面的人？还是双方打起来了？

    “啊！”

    一名修士浑身是血的脚步踉跄的冲了出来，也在这时，天空中第二道天雷劈下，轰隆的一声震得地面都在晃动着，震耳的声音让他们的耳朵传来轰隆之声，好半响都听不见其他声音。

    只看到随着第一个修士浑身是血的冲出，后面也相继着冲出了数名修士，这些都是一些金丹修为的人，至于那些跟着进去的筑基修士，则一个也没能走出来。

    而那名言语自信，说能破开阵法走进去的那名老者，则在后面浑身是血的爬出……