    看来是时候，让她学拼音，认字了。

    魏泽杨也已经洗簌好，换上家居服，走进来，问：“想听什么故事？”

    “想听神仙的故事，魏叔叔，你说天上真的有神仙吗？”

    小丫头尽提刁钻的问题。

    魏泽杨却是耐心地解答：“当然有……”

    陆小芽管自己去洗澡，折腾了半个小时，出来的时候，房间里光线朦朦胧胧的。她看见魏泽杨侧躺在床头，手肘撑起了上半身，脑袋正好将台灯的光源遮挡住，燕子在她臂弯里睡得香甜。

    魏泽杨保持着注视小丫头的姿~势，似乎已经很久了，好像在细致地观察她的脸，眼神里充满着小心翼翼，因为太过专注，居然连陆小芽站到他面前都没有发现。

    “看什么，那么久？”

    “没什么。”他抬眸，挑了挑好看的眉，问：“燕子的眉毛鼻子嘴巴和耳朵跟我长得有点像，你觉得呢？”

    陆小芽扑哧一笑，走过来饶有兴味地仔细对比了下，“好看的皮囊千篇一律，你是在变相夸自己好看吗？”轻描淡写的把这个问题给撇过去了。

    魏泽杨的表情忽然变得有几分内敛，好一会儿没有开口说话。

    陆小芽感觉到他的不对劲，伸手便去探他的额头，体温挺正常的，没有任何问题。

    他开口：“小芽，你介意跟我聊聊以前的事情吗？”

    陆小芽感到挺意外的，笑了笑：“为什么啊，你怎么忽然感兴趣了？”

    “我想多了解你，还有，关于燕子的亲生父亲……”

    话落，陆小芽微微变了脸色，眼神有些躲闪，漫不经心地开口道：“我都忘了，不记得了。”

    她表现出来的就是极不愿意提起。

    本来么，也不是光彩的事儿。

    陆小芽压根儿一点印象都没有，但大致知道是陆芳芳和王二蛋联手坑她，才怀上燕子的。燕子的长相只有三四份像她，所以陆小芽判断燕子的生父，长得肯定不差，她也不算太亏。

    魏泽杨有些着急：“真的对那个人，完全记不起来？还是，你心里恨着他？毕竟，那个人害你年纪轻轻带着孩子受苦……”

    “打住。”陆小芽意味深长地瞥了他一眼，“你今天怎么回事，不会连这种陈年老醋都要吃吧？”

    “不是。”

    “那是什么？”陆小芽假意道，“不会是，你嫌弃燕子了吧？”

    话一出口，陆小芽就开始后悔，魏泽杨对她们母女那么好，怎么可能嫌弃呢！不安地偷窥了一下他的反应，发现并没有生气的迹象。

    魏泽杨眼神定若磐石：“我不会。”

    “我方才嘴快，我知道你从来没有嫌弃过。”陆小芽难得的软了语气，“我这个人只会向前看，那些不好的，糟心的事儿，我都懒得占用脑容量去存储。”

    在魏泽杨定神的时候，她爬上床，亲昵地捏了捏他的脸颊，还真是……没有丝毫的肉感，面部的轮廓感太强了，线条又是偏流畅分明的，不去拍电影，真是浪费。

    陆小芽不由舔了舔唇：“你放心，我心里从头到尾只有你一个，只喜欢你！”

    魏泽杨并没有向往常一样来亲吻她，按理说，她都那么主动表白了，该有点反应。

    怎么了？

    此时魏泽杨心里矛盾重重，作为燕子的亲生父亲，终究是陆小芽的一个污点，她不愿意提及，自己若是强行说出这件事，她该如何自处？

    她本就是个要强又心思细腻的人，怕是难以接受吧。

    不能说。

    再缓缓吧。

    燕子是他的女儿，他迟早是要给她一个名正言顺的身份！

    而那些伤害过她们的人，他通通不会放过！

    “睡吧。”思及此，魏泽杨将‘调皮捣蛋’的陆小芽往旁边挪了挪，搂在怀里。

    就这？

    陆小芽眨了眨眼睛，眸子似水晶般的剔透晶莹。

    魏泽杨：“今天你忙了一天，也累了，早点休息，明天不是要去贸易中心，要早些起床。”

    “……”

    她有说想滚~床单之类的话么！

    本来还打算给一个晚安吻的，现在……取消了。

    陆小芽假装没听懂：“嗯，那你也快回去睡吧。”

    说完，扯了一把被子，大半个人埋了进去。

    她是躺在中间的，魏泽杨睡外侧，见她闭上眼睛，有些气鼓鼓的样子，俯身过去，亲吻了她的额头。

    温热的触感，停留了好一会儿。

    有着难言的小心翼翼与克制。

    离开之后，魏泽杨并没有马上走，给她和燕子掖好了被角，又搬了一张椅子到燕子的床侧，以防小丫头半夜翻身摔下来，虽然地板上垫了厚厚的毯子，还是不放心。

    陆小芽其实没怎么睡着，最后眯眼看见魏泽杨好像还亲了一口燕子的额头。

    联想到刚刚，其实魏泽杨有时候是不是把自己也当个小孩对待。

    ……

    一夜好梦。

    隔天的天气清朗，万里无云。

    魏泽杨开车送陆小芽去了贸易中心，燕子刚开始还坚定的说要跟着妈妈，一听带她去游乐园，立马动摇了。

    妈妈反正天天能看见，游乐园难得才能玩一次。

    小丫头开心的屁颠屁颠。

    送走了魏泽杨和燕子，陆小芽才安安心心地去办正事。

    孙师傅大老远就瞧见她了，笑盈盈地出来迎她。

    两人边走边聊，贸易中心的火腿肠销量自然也是不错的，他们有四台机子，又扩大了厂房，眼下利润都是蒸蒸日上的。

    陆小芽这次带的钱够多，又让孙师傅帮忙订购了几台火腿肠的机子。

    除了业务方面的交接，还有就是选购一些新的食品原料，每一次来这里，总会有新的收获，贸易中心的进口品种越来越多，尤其是在自主研发和创新上面，技术日渐成熟。陆小芽一口气定了好几种的原料，就等明后天发货员统一安排发货。

    其实陆小芽还蛮想做方便面的速食产品，方便面和火腿肠是黄金搭档啊，都是些经久不衰的速食品。

    但她也明白不能操之过急的道理，最好等年后，同李哥一块儿过来看看，首先还是得先买机子，一个在国内不成熟的食品，若是口感不佳，根本走不长远。70年代初的时候，沪市就问世了头一袋方便面，陆小芽买过一包，面条不劲道，据她所知，肯定是要淘汰的。

    缓缓吧，她的主业毕竟是西点。

    走出贸易中心，已经是下午了，倒是凑得巧，遇到来办事的李红。

    李红从小汽车里下来，打扮得跟女强人似的，又是正装又是大红唇的，还挎着个名牌包包，陆小芽一下子没认出她来，看来这是接替了她父亲的产业，看上去极有气势，与从前的她截然不同。

    就算没有碰到，陆小芽本来就打算去找李红，两人叙了会儿旧，陆小芽掏出一个小本本来，把李红前期在食品厂投入的资金与应得的利润，做了一个详细的汇报。

    李红豪爽的说：“我相信你，以后赚了多少不用特意告诉我，等我哪天去杭市，再问你拿钱。”

    这姑娘就差在脸上写‘我是霸道女总裁’‘女暴发户土豪’等字眼。

    陆小芽是越来越喜欢她这副洒脱的劲儿了，在她的要求下，让李红在她的应得利润的汇总统计下，签了名字。

    对方信任她，她自然不能让对方失望，没必要贪钱，钱是挣不完的，好朋友却是可遇而不可求的。

    “李总，咱们晚上还要跟王总吃饭，您看……”

    跑过来一个样貌清秀，西装革履的小青年，推了推鼻梁上的眼镜，拿着个小本本，轻轻地催促着。

    貌似是李红的秘书，啧啧，小鲜肉啊。

    刚才她还没注意呢，男秘书是先下车给李红开车门的。

    李红收回了方才放松的状态，端着脸，肃声：“知道了，两分钟。”

