    煮透却紧实的白肉，被快刀片的薄如树叶，什么佐料都不放，只蘸些捣好加盐的蒜泥蒜汁，便是人间绝味。

    孙文秀吃的口滑，多吃了几片，还喝了半盏酒。肉与油脂吃下肚后很扛饿，所以晚上他睡得舒服且深沉。

    睡梦中，孙文秀忽然感觉自己飘了起来。

    向四周看，一切都很真实。

    原本因为连日来看卷椟而有些昏花的眼睛，也变得明亮清晰。

    不管是刚刚自己从中穿过的屋顶，还是外面院子里正在值更的手下，都能看清每个细节。他能看见夜空月色下，在树杈间栖息的鸟，能看到外面的草叶和花苞。

    天上仅剩下一牙的月亮，也显得十分剔透。

    孙文秀虽然能控制自己的头颅和四肢，但却完全控制不了自己前行的方向，不过还好，他只是在半空中划过一段短短的弧线，落在了附近山坡上的山神庙里。

    很快，他就感觉到，自己的双脚接触到了坚实的地面。

    再看周围，此时他已经站在了山神庙的正堂，而上面的山神雕像已然不见，换做了一个须发贲张的中年人，正威严而平静地看着自己。

    且不说之前他已经见过山神，便是普通人，在这中情形下，大约也立刻能明白眼下的处境。

    孙文秀毫不迟疑，立刻行大礼：

    “小人见过山神。”

    这时候的孙文秀，内心已经充满了期盼，他隐约的感觉到，自己这段时间的等待，马上就会有结果。

    果不其然，山神开门见山的对他说道：“上次你托人所求之事，如今已经有了结果，特来通知汝。”

    孙文秀激动的立刻叩首：“还请山神示下。”

    只听上面山神说道：“而等所求见的仙人，已经回到了山上。”

    然后不待大喜过望的孙文秀说话，山神便接着说道：“上仙也已经知道你们寻找他的事情，但上仙不准备见你，只是说谁若寻他，便让他本人前来吧——你们这次，到底是谁想见他？”

    “怎能如此？这怎么可以？！”孙文秀闻言大吃了一惊，立刻辩解道，而后他才缓过神来，意识到对面是位尊贵的神灵，遂解释道：“寻仙之人身份尊贵、事务繁多，实在是难以亲自前来。”

    对此章山神并未过多在意，他笑道：

    “我只是传个话，接下来的事情，已经和我无关了。至于你口中的那位‘大人物’要不要来，那是你们自己的事情。而且劝你一句，莫要说身份如何尊贵，在方外之人看来，也没什么区别。”

    这种情况，是孙文秀完全没有想到的。

    他心下惊慌，有些无措地左面、右面看了看，心中也是没了主意。

    传话完毕，章山神的事情已了。

    山神再次挥挥手，地上的孙文秀，立刻腾空而起，在半空中划处一道抛物线，飞过山坡和几栋房屋，穿过屋顶瓦片，重新落回睡觉的床上，进入他那正在酣睡的肉身之中。片刻后，孙文秀从梦中惊醒，自床上一跃而起。

    这只有几户人家的小山村，没有人打更，也没有什么计时工具，平常对于时间只能靠估计

    孙文秀不知道现在是什么时候，但骤逢大事，他已经睡不着了。

    虽然事情已经有了结果，可这时候将手下们都叫起来，并非做上司的样子。毕竟，这时候四外黑灯瞎火，什么事都干不了，自己若是显得太过急迫，那叫在下属们面前失了方寸，说不定会让下属们轻视。

    想了想，孙文秀没有点灯，而是强迫自己继续躺在床上。

    他脑子里思绪万千，心神难定，翻来覆去个不停，苦苦捱至天明。

    第二天一早，待厨房里正用大锅做早饭的时候，孙文秀将下属们召集在一起，下令道：“用过早饭之后，便去收拾东西。留下一半儿人在这里驻扎待命，其余人，随我回黄都。”

    下属们齐声应诺。

    ……………

    颗粒归仓之后，方长心血来潮，学着山下百姓们的样子，自己一个人做了桌丰盛的饭菜，庆祝丰收。

    主食用的便是当年的新粮，粟米饭，烙小饼。

    新黄豆磨成的豆腐，味道鲜甜。菜畦里还剩下几样新鲜蔬菜，与豆腐、鸡蛋还有新宰杀的猪肉，在一起或炒或炖，碗盘里香味扑鼻。

    桌上的另外一个主角，便是方长收获的蘑菇。

    他选择了云中山里味道极为鲜美的品种，进行培育，出产的蘑菇和山中所采的几无分别。蘑菇房的产量很大，他将多余的蘑菇做成了蘑菇干儿，挂在附近的架子上，一串又一串，这时候正在随风摇摆。

    由于蘑菇长得又多又快，方长只得将蘑菇房停产，不过这份种植蘑菇的技术，倒是被方长整理成了本儿小册子，再以后遇到有缘人，可以赠给他。

    说起来，方长如今愈发喜欢这种将知识赠送出去，充当别人机缘的行为，也不知道在未来后世，会留下多少佳话。

    以前作为主食的地薯，方长提取出其中淀粉，做成了粉条，这个倒不是他发明的做法，而是以前在山下游历时，从凡间学来的。

    接着便是一坛十年前的高粱酒。

    蒸出来的酒，色泽十分清冽，在后山山洞里长久的窖藏，不仅去除了酒的火气，还让灵气充分浸润其中，妙不可言。

    今年新收获的高粱，已经进入了发酵过程。再过些日子，就可以上笼屉蒸了。蒸出来的酒，会被补充进后山的山洞里。

    天气已然冷了下来，云中山里的景色也变了许多，山峰从夏日的苍翠，变成了秋天的赤色与黄色。

    云中山的四季，总是那么美不胜收。

    这个节气的云中山，已经不太适合在仙栖崖上搞建设，但是做一些小手工挺不错的。譬如造几台自鸣钟。

    以后去访友时，作为礼物定然很拿的出手。

    顺便还可以再写上一本儿小册子。

    正自斟自饮、安逸舒适的时候，有只百灵鸟儿，嘴里衔着封信，战战兢兢的从崖边上那位老雕眼前飞过。

    这百灵鸟儿飞到方长面前，将信放下，而后逃命的似的飞下山去。

    崖边的老雕，眼神冷冽地看着这一切，不过它丝毫未动，并没有将这只百灵鸟捉了做零嘴儿的意思。

