    这个晚上。

    张宣做了个梦，梦的场景是小礼堂后台。

    梦里，自己把文慧堵在一个角落里。

    不顾人家同不同意，手指勾人家领口...

    张宣被梦惊醒了，看看时间，才堪堪凌晨5点过。

    侧头望了会熟睡中的双伶，老男人郁闷了。

    真的非常郁闷！

    他现在很蛋疼，自己又不是久旱之人，上半夜还和双伶行了夫妻之事。

    怎么下半夜就梦到了文慧？

    如果仅仅是梦到，那也没什么奇怪的。毕竟以前也梦到过。

    可这次...

    有些东西在小礼堂后台看到了，虽然当时只匆匆瞥了2秒。但看得很清楚。

    脑子里有清晰地画面。

    所以这次做梦不像以往的无头苍蝇般，在梦里一下子就有了非常丰富的想象空间。

    想起梦里文慧被自己欺负惨了的模样。

    张宣恨不得呼自己一巴掌，呼死自己算了。

    这是人干的事吗？

    就算这个梦确实很舒服，但也不能干。

    自家媳妇还在身边呢，竟然同床异梦？

    而且梦到的还不是米见，这就有点难以接受了。

    说句实在话，虽然昨天白天在后台看到了不该看到的东西，可自己事后绝对没有去胡思乱想过。

    怎么就入梦了呢？

    都说日有所思，才夜有所梦。

    可自己真的没思！

    真他娘的古里古怪。

    控制着自己不去发散思维，张宣又闭着眼睛开始试图让自己睡过去。

    可后半段，不论怎么假寐，脑子里还是会在某个瞬间想起梦里旳乱糟糟场景。

    睡不着，老男人平躺了会后，干脆起床去了书房。

    开始看书。

    为自己下一本传统文学找资料，充电，做准备。

    说到下一本传统文学的写作。

    张宣现在隐隐有了思路，但他自己感觉积累不够，沉淀不够。

    不够怎么办？

    那就多阅读。

    提到阅读，他又想到了远在湾湾的李敖。

    听说李敖有个巨大的书房，珍藏有海量的图书。

    环视一圈自己这个书房，只有200来本书，真的显得寒碜。

    而且很多东西临阵想起时又没法现行查资料，看来有必要买一批书才行。

    书多了不要。

    但关于下一个传统文学的题材、以及科幻题材方面的书籍，怎么说也要有个1200来本才有面。

    才配得上自己的作家身份。

    思绪一起，张宣拿起笔，开始在纸上列清单，列大类，到时候好让人帮着采购。

    思路畅通，经验丰富，老男人这一忙碌就进入了忘我状态。

    直到杜双伶进来喊他吃早餐时才放下笔。

    伸个懒腰，张宣扭扭有点酸的手腕，问：“早餐吃什么？是去外面吃，还是食堂吃？”

    杜双伶笑吟吟地看着他：“早餐是青竹下的牛肉面，我们快上去吧。

    哨子都炒好了，就等你上去，好把面条入锅呢。”

    “行，那我们走吧。”

    昨天上半夜和双伶耗费了好久，在梦里和某某又不正经了好久，实在是辛苦。

    得多吃点补补才行。

    上到三楼，开门的是文慧。

    杜双伶率先进去，弯腰开始换鞋。

    张宣隔着门同文慧对视一眼，默契地不说话。

    也不知道是怎么回事，看到文慧这人时，他突兀地又想起了昨晚的梦。

    眼神不着痕迹地扫一眼文慧领口，接着视线下移几分，随后也弯腰开始换鞋。

    可能是发生了那些事的缘故，文慧现在对他的目光非常敏锐，视线盯着他的侧脸辨认几秒，最后转身去了厨房。

    邹青竹的手艺还是一如既往地好。面有劲道，牛肉也炖的入味。

    张宣夹一块大片牛肉放入嘴里，嚼吧嚼吧，好吃，肉的味道。

    香，满足。

    咽下去，又夹一块牛肉放嘴里，接着视线不小心扫一眼对面文慧的领口，更好吃了。

    这個早上，眼神就像那偷腥的猫一样，有了第一次就有第二次，甚至张宣自己都没注意到，自己的眼神总是不经意里往文慧身上扫。

    扫到第三眼的时候，低头吃牛肉的文慧眼睫毛轻微蹙了蹙。

    当张宣无意识看第四眼的时候，文慧左手无声无息地护在了胸口。

    虽然这姑娘面色没有任何变化，也没有抬头看对面的张宣，但这举动的侮辱性极强。

    望着人家左手五指紧紧揪住领口，张宣心里一震，才意识到自己孟浪了。

    同时情不自禁地想：文慧这只手摆放是有意的？

    还是无意的？

    如果是有意的，是在悄悄警告自己？

    如此念头一起，张宣知道这个是非之地，自己不能呆了。

    而且他决定，今后很长一段时间都不能再来三楼。

    罪过！罪过！

    在心里暗诵一声阿弥陀佛，老男人快速把面吃完。

    没吃饱，本来还想吃第二碗的。但他不吃了，用纸擦擦嘴，打声招呼很是麻利地起身走人。

    杜双伶关心问：“你就吃饱了嘛？”

    “嗯。”张宣嗯一声，背身挥挥小手溜了。

    砰！听到关门声，文慧才抬起头，扫一眼对面的空碗，左手悄悄放了下去，安静地继续吃面。

    这时邹青竹好奇问：“双伶，你家男人平时不止这点饭量的吧。

    今天早上垫了肚子的？

    感觉他只吃了个半饱，锅里都还给备了面条呢。”

    闻言，杜双伶偏头打量了一番空碗和筷子，若有所思，随后帮着解释说：

    “他今早一大早就在书房忙碌，可能刚才又突然有什么好的创作思路了吧，就急着下去了。”

    杜双伶嘴里说是这么说，却起身换了位置，坐到张宣刚才吃面条的座位上。

    嫣笑着念叨：“青竹你看，这桌子上都还洒有汤水，刚才应该是有好想法了，才吃的急。”

    话到这，杜双伶把空碗筷移开些许，用纸巾把桌面的汤水擦干净。只是抬头的瞬间，视线很自然地落到了对面的文慧身上。

    文慧似乎不知道两人的对话似的，小口吃着面，同往日里一样，很有节奏。

    ....

    陶歌来电话了。

    电话一接通，陶歌就抢先说：

    “姐刚才得到一个消息，茅盾文学奖组委会刚进行了第四轮投票。”

    不提这事还好，张宣平日里都选择刻意遗忘这事。

    可陶歌猛地提起，他的心还是跟着一紧，问：“结果怎么样？”

    陶歌说：“你猜？”

    听到“你猜”二字，张宣松了一口气，心道自己还是没能免俗啊，还是没能过得了名利这关。

    张宣猜测，“过了，对吧？”

    ps：求订阅！求月票！

    月票今天实在少了点啦…

