    前两天被提醒了一遍，赵三河终于反应过来，得给自己儿子娶媳妇了。

    赵容朗要读书，这可以慢一些。

    但赵容则好不容易现在像样儿了点，家里又起了新房子，这又是大儿子，所以就让林彩云找了媒婆说亲了。

    这节骨眼的功夫出了这样的事情，这传出去，谁家姑娘敢嫁给这样不沉稳，爱惹事的男人啊？

    赵三河是恨其不争气。

    赵宛舒急忙道：“爹，你先别着急啊！大哥不是这样逞能的人，这里面肯定是事情的。这样，咱们先听大牛说说情况！”

    大牛感激地看了她一眼，他还很少能接受到别人这样好的善意，他磕磕巴巴道，“是，叔，你真的误会老大了。老大真不是坏人！”

    “最近老大要到处收货，这人手不够，老大看我和阿布都闲得慌，就雇我们帮他每日里去村外收菜。”

    “您放心，我们绝对是规规矩矩的，绝对没有干那什么不好的事情的！”大牛保证道。

    闻言，赵三河紧绷的脸色有些和缓，但语气还是硬邦邦的，“那这次又是怎么回事？好好的做事，怎么就挨打了？总不能说人家无缘无故打你们的吧！”

    说到这个，大牛就哭丧起了脸，“叔，我们还真是无缘无故挨打的。”

    “我们也不知道做错了什么，自从老大送菜生意铺开去了隔壁镇上后，就一直很不顺利。先是他们镇上的乞丐来碰瓷，后来是地痞流氓来找茬，为此我们都打了好几架了！”

    “今天更是奇怪，我们送完货回来，经过一个小树林，迎面扑过来好几个蒙面大汉，朝着我们挥着木棒子就是打。”

    “当时要不是老大用胳膊替我挡了一下，我这脑壳都要开花了！最后，还是老大不要命地打伤了他们一个人，我们才得以逃出来的。”

    “叔，以后老大就是我亲大哥！我会孝敬他一辈子的！”

    大牛不会说故事，说得平平无奇，但里头的凶险还是可以窥得一斑。

    “什么孝敬不孝敬的……”赵三河无语，但知道自己误会了儿子，他这心里被愤怒压下的心疼也浮了上来。

    “那为什么那些地痞流氓找你们事儿？难道镇上的镇长都不管的吗？”

    大牛老老实实回答，“我们也去找过镇长，但是没闹出人命，人家也是不管的，就是频繁的骚扰，我们也没办法的。”

    “但老大也一直让我们打起精神，最近我们都是带着棍棒防身的。看防了两天，那些流氓倒是没再来，却来了一群莫名其妙的人！”

    “而且，这次他们打了我们就跑了，我都不知道是谁？不过，当时老大有质问他们是谁，我被打倒在地时，依稀有听到了他们放下的狠话，说是，是我们挡了人的路，做生意做得太过了，想给我们个教训！”

    大牛努力地回想，“说是如果我们还不知收敛的话，九爷不会放过我们的……”

    “九爷？”赵宛舒一愣，蹙了蹙眉，“九爷是谁？”

    这名字听起来就很是不好惹。

    赵三河也有些不解，他就是个老实本分的庄稼汉，对这些自然也是不清楚的。

    “九爷是咱们几个镇上响当当的地头蛇。”

    一道沙哑的声音解开了他们的疑惑。

    赵宛舒扭头看去，担心道，“大哥，你醒了？可有哪里不舒服的？”

    林彩云也连忙上前来，一脸忧色，“是啊，阿则，你若是有不好的，赶紧地给家里说说。这病可耽搁不得的！你说说，你怎么就成了这模样……”

    说着，她这泪水又有些蔓延的痕迹。

    赵容则摸了摸火辣辣作疼的头，见此忙安抚道，“娘，你们别担心，我没事的，就是点皮肉伤……他们恐怕也是怕真出了人命官司，也就是给我吃点教训！”

    嘴里虽然这么说，但他却还是忍不住嘶了声。

    赵宛舒扶住他，“你别乱动，这等会还要上药的，特别是你的胳膊。我才给你按上的！”

    “阿布怎么样？”

    “都没事，养养就成。”赵三河回道。

    “这次是我连累了他，这药费和养伤的费用就咱们家给他掏了。”赵容则喘气说道。

    “我也不是那么不通情理的人，这祸事是你惹的，他既然是因为你受伤的，咱们家自然不能撒手不管的。”赵三河说着就瞪向他。

    “你快说说这到底怎么回事？你怎么惹上那地头蛇了？”

    “是因为这送菜的买卖吧？”赵宛舒皱着眉头低声道。

    “是啊，我本来送送天祥楼的小菜就成。我这不是见这里头利润大，后面就揽了不少生意嘛！手也伸得长了！”

    “这一来二去的，自然是有人看不过眼。”赵容则擦了擦嘴角，说道。

    赵三河闻言，看着他，认真道，“阿则，咱们家是平头百姓，惹不起这样的人物。若是他们实在是要，不然，咱们收一收？咱们就继续送那天祥楼的货就可以。”

    赵三河也很清楚，他们这些人物对上这些有势力，能逞凶斗狠的地头蛇，那都是螳臂当车，恐怕最后还得闹个家破人亡的。

    赵容则摇了摇头，“可我已经收了一大批菜蔬，若是我现在撒手，这阵子赚的银子都得搭进去了……”

    他话没说完，林彩云就握住了他的手，激动道，“阿则，你就听你爹的话吧！”

    “咱们家穷日子也不是没过过，现在比起以前好了许多，没得非跟那些厉害的人物，为了那些钱打成乌鸡眼，甚至丢了命的。”

    “钱不钱的不重要，这人活着才是最紧要的！”

    林彩云就盼着自己的孩子健健康康的，她这阵子见到几个孩子个个的受伤，实在是吓怕了。

    倒是赵宛舒看出了赵容则话里未尽的意思，她开口道，“大哥，里面莫非有隐情吗？”

    赵容则惊讶地看了她一眼，“倒不是有隐情，我只是觉得奇怪。”

    “九爷做的买卖，我也是打听过的。大部分都是赌场当铺茶楼还有青……”他飞快看了眼赵宛舒，略过这两个字，“这些具有暴利的行当。”

