    这时，身后的包厢门打开，任青山急匆匆走了出来。

    他就是刚刚和小栩聊天聊得入了神，没成想，妻子就一个人跑出来了。

    还死死拉着一个女孩不放。

    “青山！是圆圆啊！圆圆回来了！你看！咱们的女儿！”江曼宁神色癫狂，眼里满是窃喜，激动得死死拽着虞软软往任青山面前推搡。

    “虞小姐？”

    任青山认出了虞软软，急忙道歉，“对不起，我太太她早年受了些刺激，所以有些和常人不太一样，你别见怪。”

    虞软软却陷入长久的沉默，喉咙里像是扎了一根刺，酸涩不适，直到霍栩也跟着从包厢出来，发现了她的异常。

    “你怎么了？弄疼了？”霍栩上前，一把拨开江曼宁的手，将虞软软护在身后，握住女孩的肩膀，紧张地询问。

    女孩摇了摇头，绷紧的身体却晃了两下才站稳，“我没事。”

    刚才那种心脏的刺痛感，令她有些无措。

    是怎么了？

    为什么看见任太太，她会突然起这么大的反应？

    “二位里面请吧，我太太的症状时好时坏，但是大部分时候都是温和没有攻击性的，你们不要太担心。”

    任青山对于妻子刚才的冒犯感到有些愧疚，连忙招呼两人进包厢。

    “没事的任总，我没有受伤。”

    虞软软解释道，“刚才只是有点惊讶。”

    她忽然能够理解霍栩为何对任青山如此特别了，是因为任青山对待精神失常的妻子依旧不离不弃吗？

    毕竟，霍栩的母亲也曾因为受不了豪门内的精神压迫，而精神分裂。

    甚至，这也是造成霍栩早年心理阴影的直接因素。

    虞软软想，秦阿姨，一定是霍栩内心深处最不愿触及的伤疤吧？

    这道疤，也许要用他的一生来治愈。

    晚餐期间，江曼宁始终很安静乖巧，抱着怀里的洋娃娃，手中拿着任青山塞给她的空奶瓶，给娃娃喂奶，再也没有纠缠虞软软，把她当成走散的女儿。

    一顿饭吃得倒还算安生。

    “之前媛媛的事情，真是抱歉了，是我任某人教女无方。”

    “没关系。”

    虞软软本来就没有责怪任青山，毕竟任曦媛是任云山的女儿，只是过继到任青山膝下。

    说起来，任青山也是倒霉，帮别人养女儿，还帮忙收拾烂摊子，最后一点好处没捞到，没准任曦媛那个白眼狼还会憎恨他。

    她不由地好奇道，“任叔叔，这么些年，还是没有您女儿的下落吗？”

    虞软软是出于好奇，也出于对任青山的关心，才这么问。

    她是真的替任青山感到不值得。

    如果能帮他找回任家亲生女儿，那任曦媛还如何作恶？

    任叔叔也不必担心会被白眼狼反咬，最后落得个人财两空的境地。

    任青山闻言一怔，不由地看了霍栩一眼，这个问题，真的是触及到了他的软肋。

    平日他会和霍栩谈及此事，但是在其他人面前，他基本绝口不提。

    这世上，太多人站着说话不腰疼。

    根本不存在真正的感同身受。

    他之所以愿意和小栩谈论这件事，无非是小栩也跟他一样，失去了最重要的人。

    小圆和那个叫糖糖的女孩，她们之间看似交错在一起的命运，也拉近了任青山和霍栩之间的距离。

    “这个话题，暂时不谈了好吗？我怕曼宁听了会受刺激。”

    任青山面露为难之色。

    虞软软见他不愿意说，只好作罢。

    “小圆，小圆你都长这么大了？快让妈妈看看，你这些年在外面吃苦了。”

    江曼宁的症状时好时坏，安分了没多久，又凑到虞软软身边，拉着她，要与她促膝长谈。

    任青山想要制止，虞软软却打断道，“任叔叔，我没关系，如果可以的话，我能推江阿姨出去走走吗？”

    任青山迟疑了一秒，点头，“嗯，那好吧，不要走远，若是曼宁有什么伤人攻击人的举止，你要立刻给我打电话。”

    “好。”

    虞软软弯下腰来，走到江曼宁的轮椅旁，笑容可掬，“阿姨，我推您出去走走。”

    “小圆，妈妈好想你。”

    虞软软推着江曼宁走出包厢，会所外面有一个露天花园。

    江曼宁有些怕黑，死死攥着虞软软的衣袖，口中念叨，“小圆，我们回去吧？这里好黑，有坏人的！坏人出现又会把你拐走了。”

    “不会的阿姨，小圆长大了，能保护自己了。”

    精神病患者的情况比较复杂，像江曼宁这种，由于过度思念女儿和对女儿被拐的愧疚，导致认知性障碍，其实慢慢疏导，加以心理暗示，症状是能好转的。

    难得江阿姨看她亲切，把她认作了小圆，虞软软觉得，自己可以帮她做些什么。

    如果她的症状能有所好转，那也算是功德一件。

    最重要的是，霍栩看到精神状态变好的江阿姨，心里一定也会释怀一些吧？

    江阿姨身上一定是有很多霍栩母亲的影射。

    虞软软这么做，更多的是想为霍栩做些什么。

    “你还好吗？江阿姨，我们两个人一起，你怕不怕？”

    “不怕。”

    江曼宁的状态确实好了很多，等走过这阴暗的小径，来到光亮处，她死死拽着虞软软衣袖的手指，才缓缓松开。

    那张原本错乱癫狂的脸上，神色也恢复了平静。

    虞软软蹲下来，替她揉了揉双腿，笑着说，“阿姨你好，我姓虞，叫虞软软，您叫我软软就好了。”

    “软软？”

    江曼宁神情恍惚，但是显然已经比之前的状态好了很多，也恢复了些意识，“软软，你今年多大了？”

    “虚岁21岁了。”

    江曼宁闻言微微出神，道，“小圆要是还活着，也有21岁了。”

    “阿姨，今晚的饭菜还合口吗？”

    虞软软推着江曼宁往回走，一边转移着江曼宁的注意力，一直想着小圆，对她的精神疾病没有任何帮助。

    走到包厢门口，她正要推门而入，就听见里面传来任青山的声音：

    “小栩，你放弃找她了吗？深爱的人从此再也无法相见，大概是这世间最遗憾的事了吧？”

    虞软软脚步一滞。

    她？

    哪个她？

