
　　轰擂金刚猩两米高的健壮身躯，爆发出与体型不符的速度。

　　没等众人反应过来，轰擂金刚猩就已经冲刺到黏美龙身前，蒲扇大的手掌拍在黏美龙脸上，发出一声脆响。

　　按照以往，这一掌会激起黏美龙心中的畏惧之情，让它短时间内忘记行动。

　　这次也一样，黏美龙眼中确实流露出畏惧之色。

　　“DD金勾臂！”

　　苗青青见计划奏效，赶忙抢攻。

　　但谁知，黏美龙眼中的惊惧之色只出现一瞬，旋即眼眶湿润，疑似被吓哭了。

　　轰擂金刚猩刚抬起双臂，上面缠绕恶系能量，想要砸在黏美龙身上。

　　但见此一幕，轰擂金刚猩动了恻隐之心，手臂上的力道不自觉变小。

　　眼泪汪汪，生效！

　　姜盛嘴角翘起，命令黏美龙发起反击。

　　“大字爆炎！”

　　黏美龙张嘴一吐，“大”字型爆裂火焰喷射而出，在轰擂金刚猩身前炸开。

　　轰擂金刚猩当场倒飞出去，身上多处挂着火焰。

　　这时候，苗青青哪能不知道自己上当了。

　　她面色惊讶，不明白黏美龙为什么会这么快挣脱畏缩状态？

　　为什么？

　　还不是被你们打出来的！

　　黏美龙吃过几次亏，明白陷入畏缩状态会让自己十分被动。

　　因此，它一直在有意识地锻炼自己的精神意志。

　　并找墨离的师父鼬一直练习，逐渐习惯了击掌奇袭，这才能有刚刚的表现。

　　轰擂金刚猩在地上打了几个滚，才将身上的火焰扑灭。

　　它藤叶式的头发被烧没了大半，露出里面藏着的东西，浑身上下到处是焦黑之色，看起来颇为狼狈。

　　吃过亏后，苗青青不敢再贪，指挥轰擂金刚猩正常对战。

　　“使用鼓击！”

　　轰擂金刚猩拿出藏在背上的小鼓，将鼓架插入地下，又找出一根鼓槌，轻轻敲击鼓面。

　　咚、咚咚……

　　大地轻微颤动，好像发生了震级较小的地震。

　　姜盛却对这一招式早有了解，立刻向黏美龙发出警示。

　　“黏美龙，小心脚下！”

　　咚咚、咚咚…

　　更加急促的鼓声传来，竟有十数根木藤从地下钻出，从各个方向朝黏美龙抽打而来。

　　这些木藤全是树根。

　　来源就是轰擂金刚猩身前那只木鼓，它能以鼓声操纵树根，对目标发起攻击。

　　“喷射火焰，烧断树根！”

　　论及爆炸性，喷射火焰不及大字爆炎。

　　但论及持久性，喷射火焰却要更胜一筹，尤其适合应对眼下的围攻局面。

　　黏美龙张嘴喷吐出熊熊烈火，引燃周围向自己抽打而来的木藤。

　　但姜盛还是低估了木藤的坚韧程度。

　　烈火未能将木藤烧成灰烬。

　　反倒是木藤上挂着熊熊燃烧的火焰，继续朝黏美龙抽打而来，给黏美龙造成的伤害竟比先前还大。

　　实在是弄巧成拙。

　　苗青青顿时大喜，让轰擂金刚猩全力输出，催生出更多木藤，沾染上火焰后抽击黏美龙。

　　黏美龙无奈，只好使用冲浪招式，在身周掀起大浪，将木藤上沾染的火焰扑灭。

　　木藤的坚韧超乎想象，不止火焰难以烧断，用力也很难崩断，十分难缠。

　　在鼓声的控制下，木藤不再追求抽击黏美龙造成的微量伤害。

　　开始逼迫黏美龙的位置，企图将其捆缚住。

　　在轰擂金刚猩编织成的错综复杂的藤林中，黏美龙举步维艰。

　　现在唯一的破局思路，就是想办法无代价的处理到藤林。

　　何为无代价？

　　如果采用火焰焚烧藤林，黏美龙的火只是寻常火焰，需要耗费大量时间。

　　而在这段时间内，被困在藤林中黏美龙估计也要被烤熟了。

　　或者，采用更直接的方法，毁掉轰擂金刚猩身前的木鼓。

　　但在藤林的重重阻挠下，黏美龙根本没办法冲刺到轰擂金刚猩身前。

　　眼见局势愈加不妙，姜盛脑中灵光一闪。

　　他怎么忘了用毒？

　　“黏美龙，使用酸液炸弹！”

　　毒液具有腐蚀性。

　　尤其是酸液炸弹这一招式，经常用来削减对手的特殊防御，腐蚀性非常强。

　　黏美龙闻声而动，张嘴大口吐出深紫色毒液。

　　毒液在触碰到木藤后直接炸开，大量毒液飞溅向四周，落在其它木藤上。

　　顿时，“嗤嗤”的腐蚀声不绝于耳，还有带着酸味的白烟袅袅而起。

　　这一下，木藤犹如春日白雪，顷刻间被酸液腐蚀一空，只在地上留下一滩滩难闻的青色液体。

　　苗青青大惊失色，不自觉的向后退了几步。

　　身为女人，她可怕那些恐怖的酸液落在自己身上。

　　轰擂金刚猩继续擂鼓，意图催生出更多木藤，重现之前的场面。

　　姜盛却并不准备再给它这个机会。

　　“污泥波！”

　　黏美龙抬臂一卷，紫色浪潮以它为中心生成，席卷向整个对战场地。

　　轰擂金刚猩无处可躲，刚抓起木鼓就被卷入污泥波中，随波逐流。

　　见其难以挣脱。

　　苗青青只好让轰擂金刚猩在污泥波中发动攻击，企图迫使黏美龙停手。

　　“轰擂金刚猩，使用爆音波！”

　　擂鼓轰鸣！

　　震耳欲聋的爆炸声响彻全场，令所有观众面色痛苦的捂住双耳。

　　直面爆炸声的黏美龙受到的伤害更甚。

　　它面色痛苦，但依旧咬牙维持住污泥波。

　　黏美龙十分耐揍，尤其擅长应付特殊攻击，特防高得十分离谱。

　　毒液浪潮翻滚，不停冲刷轰擂金刚猩的身体。

　　片刻之后，鼓声停息。

　　黏美龙有所感应，将污泥波散去。

　　轰擂金刚猩和它那只被腐烂小半的木鼓一起坠落到地上，却没能再动弹一下

　　好像结束了？

　　但黏美龙并未放松警惕，依旧紧盯着轰擂金刚猩。

　　“十！”

　　“九！”

　　……

　　裁判开始读秒。

　　“蛮干！”

　　苗青青突然大喝一声。M.23sk.com

　　轰擂金刚猩从地上扑出，蒲扇般大手朝黏美龙抓来，企图将黏美龙的状态变成自己这般。

　　黏美龙早有防备，再次张口吐出大字爆炎。

　　“大”字型火焰飞出，将轰擂金刚猩砸飞出去，这次它没能再站起来。

　　“轰擂金刚猩失去战斗能力，请苗青青选手再次派出宝可梦登场！”

　　苗青青派出的第二只宝可梦依旧是一只猿猴。

　　过动猿，55级，特性【干劲】！

　　懒人獭这一种族在36级左右就会迎来最终进化，和御三家一样，都是快速进化的典范。

　　但这只过动猿却保留二阶形态一直到职业级。

　　放在别的宝可梦身上，估计会引得训练家厌烦，对训练家的实力造成较大影响。

　　但在过动猿身上却不会。

　　人们只会看到它的优点，对它竖起大拇指表达赞叹，敬佩其忍耐进化冲动的强大毅力。

　　这只过动猿估计是习惯了干劲满满的生活，不想变成请假王那般懒惰模样。

　　不过，这只过动猿的等级有点低了，怎么才仅有职业级中段？

　　难道它有什么特殊之处？

　　让苗青青有必须的理由带它出战？

　　正当姜盛思考过动猿的等级时，眼前一幕让姜盛彻底震惊了。

　　过动猿的气势在直线暴涨！

　　转眼间，周身气势就达到了道馆级宝可梦才有的程度。

　　但远不止如此。

　　通过精神力感知，姜盛发现过动猿的力量还在增长，在道馆级这一层次上也走出很远。

　　手环一扫，过动猿信息更新。

　　过动猿，63级，特性【干劲】！

　　什么鬼？

　　凭空暴涨八个实力评级，中途更是跨过了道馆级这一门槛，敢问可是神仙当面？

　　姜盛赶忙打量苗青青，终于从她脸上发现了一些异样。

　　她脸色疲惫了许多，打了一个大哈欠，好像一位熬夜之后又早起的社畜。

　　好吧，实锤了！

　　他知道苗青青身怀何种特殊能力了。

　　三大能力之一的“常磐之力”！

　　具有读取宝可梦情感与记忆、为宝可梦恢复体力、随着能力者意志提升释放出宝可梦体内潜在力量（提升宝可梦实力）……等强大作用

　　传说这种力量是森林的恩赐，只有在大型森林附近出生的人才会觉醒这种力量。

　　苗青青无疑是符合这个要求的。

　　有一说一，姜盛酸了，嘴角不争气的留下泪水。

　　常磐之力的代表人物就是原作中的坂木，而他这个冒牌坂木却与这种强大能力无缘。

　　还有小渡，同样拥有常磐之力。

　　而将常磐之力的特点展示的淋漓尽致的却是一个女孩——常磐丁香。

　　又名小黄。

　　她把常磐之力提升宝可梦实力这一作用发挥的淋漓尽致。

　　靠着这一手段，她带着拉达、皮卡丘、嘟嘟利……等大路货色的宝可梦挑战各路强敌，踏上寻找暗恋对象之路。

　　今日，姜盛有幸在现实中见识常磐之力，心中稍稍有些激动，也不免一阵戚戚然。

　　这能力并不是只能使用一次。

　　只要苗青青能坚持住就可以再次使用。

　　等战斗结束后，苗青青会变得极为嗜睡，来调整这段时间维持常磐之力身体的消耗。

　　等下如果请假王再被常磐之力强化一下……

　　一只不受【懒惰】影响的道馆级请假王，在50-59的职业联赛阶段，就是一个无解的存在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第779章 常磐之力！爷馋哭了！免费阅读。https://xs.23sk.com 