    布莱恩睁开双眼，他的世界依旧是永夜、寂静的古奥伦斯城。

    好在经过近两个月的日夜研读之后，他已经习惯了在烛光下生活和阅读魔法书籍的环境。

    况且，他还拥有精灵血统，昏暗的环境，对他的影响力并没有想象中那么严重。

    他检查着自己的情况，看到战法师和心灵术士这两个职业的法术位与灵能值，在八个小时的冥想中全部恢复完毕，便结束状态，起身向桌子旁走去。

    冥想是施法者感知魔法和锻炼精神力最简单的办法。

    看起来跟静坐没什么区别，甚至都不用什么特定的姿势。

    其主要就是放开身心，逐渐忘却对于身体的感知，然后将自身意志延伸到外界的能量，去静静感受。

    在一天之内连续八个小时之后，他消耗的法术位和灵能值就会全部恢复至饱和状态。

    这也是为什么巫师学徒们就职巫师时，首先需要做的就是学会冥想。

    恢复魔法只是其中之一。

    最主要的原因是让自身的精神力去主动感知魔法网络。

    当你在漫长的冥想中，将自身的精神力成功与魔网建立链接，就意味着获得了最基础的施法权限。

    若是将魔网比作现实世界的电力设备，那么施法者们成功接触到魔网，就可以比作一台机器成功通电，具备了运转的资格。

    至于机器运转速度的快慢，自然要看其本身个人实力的强弱——也就是所谓的施法者的等级强大与否。

    显而易见，功率小的机器肯定无法承受强力电压的冲击，而微弱的电量同样无法带动庞大的机器设备。

    魔网就类似于起到调和的作用，让适当的魔法能量（电量）契合适当的人群（机器），不至于爆体而亡。

    当然，魔网还有另一个作用，限制施法者的能力，避免一些强大到就连诸神都感到畏惧的存在破坏世界平衡。

    通俗来讲，就是一个帮助天赋不够的施法者更容易施法，限制天赋超凡的施法者威胁到诸神领域的东西。

    无论奥艺践行者们如何评价魔网的利弊，它都是每个施法者非常重要的东西。

    没有魔网的存在，整个世界的施法者至少会减少90%左右。

    这一点，身为穿越者的布莱恩深有体会，并且还是其中的受害者。

    在他降临的小世界，就是一个感应不到魔网的世界。

    正因为如此，他离开的小世界内施法者屈指可数。

    尽管在他的努力下，暂时解决了上古邪物灭世的威胁，令魔网感应到了小世界的存在，开始走向正常轨迹。

    但想要重新恢复到像主物质世界这般可以自由施展魔法，连他自己都推算不出具体需要花费多长时间。

    这也是他为什么想方设法前往主世界的原因之一。

    身为一名施法者，若是没有魔网的辅助，做什么都显得束手束脚，又谈什么去拯救世界。

    当然了，这也并不是说，没有魔网就一定不能施法。

    其实，许多实力强大的施法者想要让自己的道路走得更远，都会自发地去研究如何脱离魔网施法的技巧。

    毕竟想要成为探索多元宇宙奥秘的强大存在，就避免不了要接触到许多由于魔网的扭曲变形，导致产生的死寂魔法或狂乱魔法区域。

    甚至是托瑞尔世界以外，那些并没有被魔网覆盖的无尽世界。

    这个时候，具备脱网施法技巧的施法者们的优势，就会展现的淋漓尽致。

    这种脱网的施法技巧，对于像他这种曾经身为传奇施法者的穿越者来说，自然是必不可少的。

    如若不然的话，他也不可能在一个连魔网都感应不到的地方混得风生水起，更不说来到这里。

    想到这里，布莱恩坐到椅子上，双目微闭，收敛心神，摒除心中杂念，全神贯注地感受体内一颗直径约1寸左右的蓝白火焰。

    当他看到蓝白火焰的完成度为100%后，他神色一喜，立刻调出火焰的属性：

    奥术之火：lv3

    奥术能量：（27/27）

    Lv1特性：

    奥术回想：使用后，恢复50%奥术能量，三天/1次。

    奥术预备：每天可以提前准备一个自身掌握的法术，此法术无须任何咒语和动作。

    奥术之手：通晓此奥术的施法者，可以将原本以近距离为接触的法术，更改为作用于30尺内的目标，视同远程接触攻击。

    Lv2特性：

    奥术反制：根据自身的智力判定和掌握的奥秘知识，反制或反弹敌人的法术。

    奥术爆发：该能力可以让你在释放法术时，消耗额外的奥术能量，令法术附带法术爆发效果，将范围内的敌人震飞，并追加额外法术伤害。

    Lv3特性：

    奥术光束：消耗奥术能量，释放一道远距离接触的奥术能量光束，对敌人造成伤害，伤害根据消耗的奥术能量递增。

    ……

    看到恢复如初的奥术之火，布莱恩长出一口气，抵达这个世界，他一直悬着的心，终于安安稳稳地落了下去。

    奥术之火就是他脱网施法的关键。

    正因为这道隐藏在他灵魂深处，并随他一起来到这里的蓝白火焰，才让他具备了在没有魔网的小世界，依然可以释放法术的能力。

    简单来说就是，拥有奥术之火的他，无疑于成为一名不用接触魔网，就可以施展法术的施法者，也就是被玩家们戏称的蓝条法师。

    此时的他，除了拥有主职业战法师的法术位，还额外多了一套用以释放法术的蓝条。

    奥火。

    最初是由巫师的另一种进阶职业‘大法师’研究出来的一种深红色火焰。

    为了获得这种火焰，大法师必须永久性地消耗掉相当于一个九环法术的能量，也就是永久性地减少自身一个九环法术位。

    布莱恩未重生到这个世界前，他的职业就是一名传奇大法师，自然掌握了大法师的奥火能力。

    这道改良版的蓝白奥火，则是他成功研究出脱网施法技巧的产物。

    对于奥术之火的制作过程，他至今还印象深刻。

    在托瑞尔世界——费伦大陆的时间长河，DR1385蓝焰之年，发生过一场空前绝后的大灾难：奥法浩劫。

    这是魔法女神密斯特拉有史以来的第三次陨落，结果可想而至，魔网再次被撕裂，导致最本质的魔法力量形成一种蓝焰浪潮，然后在整个费伦大陆像瘟疫一样四处肆虐。

    尽管随着魔法女神第三次复活，魔网最终被勉勉强强修复。

    但是肆虐的神秘蓝焰却自始至终都未被清理干净，甚至在某些大裂谷内，还形成了一种燃烧着蓝色火焰的魔法禁地。

    连世界各地也出现了至今都为恢复的死魔区。

    布莱恩改良奥术之火的主材料，就是他在机缘巧合之下得到的这种代表魔网本质能量的神秘蓝焰。

    随后，他又在魔网的表层，将一根根代表每个环数的白色丝线‘魔网之弦’抽离，将其融入奥火。

    最后则是让这颗奥火与自己的精神相连，变成一个专属于自己的微型魔网，也就是现在这种散发出蓝白光焰的奥术之火。

    随着他自身等级的提升，奥火等级也能够最高提升至10级，可以让他在没有魔网的情况下，仅凭借奥火，掌握释放九环之内和传奇法术的能力。

    最主要的是，布莱恩将奥术之火制作成功后，为了让奥火替代自己的法术书，又研究出一个将法术书内记载的奥秘集和掌握的所有魔法全部融入进去的方法。

    重生后的他，根本不需要重新学习自己曾经掌握过的法术，只需将奥火中储存的法术模型激活就可释放。

    这样的话，他就可以拥有大把时间去研究心灵术士的灵能和自己尚未涉猎的奥秘知识。

    所以说，当布莱恩看到自己的奥火终于从沉寂中苏醒后，内心还是非常激动的。

    现在的他之所以沦落至此，主要原因就是在他降临这个世界的瞬间，自身的奥火与魔法女神密斯特拉的魔网产生了冲突（水土不服？），以至于突然熄灭，导致他一下子丧失了释放法术的能力。

    而他刚好又被一个传送法术不太靠谱的阿斯莫巫师传送至幽暗地域，最终落入了这步田地。

    如今，战法师职业的法术已经与魔网建立链接，获得了法术位，他的奥术之火也在两个多月的沉寂中苏醒，这也就意味着他的实力基本上恢复的差不多了。

    不过，布莱恩心中还是有点小小的遗憾。

    他重生的小世界，世界意识在他点头答应拯救世界后，赠予他的类神力，却随着离开原本的世界，一下子沉寂在体内，任他如何调动，都没有一丝苏醒的迹象。

    类神力是一种堪比诸神的神性力量。

    如果此时他没有丧失这种能力，不但可以逃出密室，甚至还能够借助这种力量，强行解除体内的‘毒心蛛’诅咒。

    正是这种变化，让他意识到世界意志为什么在他随口答应下来之后，便毫无犹豫地将类神力送给了他的原因。

    显然，他若是打算完全掌握类神力，前提就是必须拯救至今还在被上古邪物威胁的小世界。

    事实上，即使没有这种条件，布莱恩还是会尽自己最大的努力去挽救。

    因为那是一个新生的小世界，除了丰富的资源和人口，在他考虑到未来的规划后，已经打算让其成为自己未来征战异界的后方基地。

    他来到主物质世界的目的，就是在快速提升实力的同时，去寻找拯救世界的方法。

    当然了，这一切的前提就是逃出幽暗地域。

    这时，鞋跟撞击岩石的空洞微弱回音响起。

    布莱恩神色一动，立刻意识到，来者很有可能是卓尔巫师乔拉娜昨天向他提及过，准备教授他对付卓尔女孩儿桑蒂拉的人。

    想到这里，他神色一冷，直接将书籍合上。

    从乔娜拉的口中得知，她的女儿不但是桑蒂拉的好友，还是魔法天赋仅次于对方之下的卓尔巫师。

    也就是说，这个叫做桑蒂拉的卓尔巫师，几乎满足了卓尔种族内卷起因的所有条件，也难怪让人这么费劲心机的对付她。

    “不愧是塑料姐妹情。”布莱恩随口吐槽一句。

    他深知自己此刻的处境，但这并不代表他就真的任人宰割。

    布莱恩承认，乔娜拉这位实力达到四阶的卓尔巫师，令他很难升起反抗之心，但她的女儿就不一样。

    老的打不过，对付一个小的，他还是很有自信的。

    以他对卓尔精灵的了解，他并不相信这对‘父慈子孝’的母女会真的是相亲相爱的一家人。

