    【求收藏，求推荐票，求留言！】

    床榻之上，被子之下的唐疾和小舞，原本是熟睡的他们，突然间被惊醒了。

    但他们并没有着急下床，小舞弱弱，小声的，用只有他们两个人方才听得见的声音道：“唐疾，我们宿舍好像闯入了不速之客，你说这么办？”

    唐疾弱弱的道：“没事，看看她们想要干什么，她们既然出现在诺丁学院，更是能够悄无声息的出现在七舍之中，显然不是普通人，极有可能是一个魂师。而且，她们还是有备而来。我们不要出声，看看她们想要干什么。”

    “嗯！”

    小舞点了点头，并没有选择出声。

    ……

    翠花和如花出现在了七舍之中，不由傻了眼。

    七舍之中到处都是床，每一个床上都有一个熟睡之人，这就很尴尬了。

    两人彼此对视一眼，皆是能够看出彼此眼神之中的尴尬二字。

    她们本以为，像唐疾这样子的天才，一个安排在单独的宿舍才是。

    可没想到。

    万万没想到。

    唐疾既然在一个大宿舍。

    怎么多的人，想要从这么多的人之中找出唐疾还是有点难度的。

    两人在经过短暂的错愕之后，醒悟过来。

    翠花从怀里开始摸索，摸出一个玉瓶，打开玉瓶，一股奇异的味道从瓶口散发。

    翠花和如花连忙屏住呼吸，这奇异的味道，可是好东西，它是一种药。

    一种能够让人睡觉的药。

    能够让人睡得和死猪一般的药。

    ……

    唐疾感应到不对，连忙捂住小舞口鼻，自己也是屏住了呼吸，心中暗道：“卑鄙，既然下药。”

    数秒之后。

    翠花收起了玉瓶，在翠花看来这宿舍之中的众人已经都入睡了才是。

    “开始寻找吧！”

    翠花和如花，两人彼此交换眼神，开始寻找唐疾。

    一个不是。

    两个不是。

    最终…

    两人在唐疾和小舞的床榻之旁停了下来。

    如花想要揭开被子来着，但是却是被翠花给拦了下来。

    如花被拦，有些错愕之色的看向了翠花道：“大姐，你这是？”

    翠花道：“这里面绝对不会有唐疾的。”

    “嗯？”

    如花一脸懵逼的道：“为什么?”

    被子之中的唐疾和小舞也是懵逼了。

    唐疾脑海：“她们是冲着我来的？”

    小舞也是有些错愕的看向了唐疾，心中呢喃：“这两家伙是冲着唐疾来的？这家伙才刚刚出星斗大森林，就招惹到仇家了吗？”

    同时。

    在听见两人的对话，他们也想要听听，为何有一人会如此肯定这被子之下没有唐疾呢？

    要知道这被子之下就有唐疾。

    ……

    翠花开口道：“小妹，唐疾可是诺丁学院的天才，他住在这个大宿舍也就罢了。”

    “你认为像唐疾那种心高气傲的天才，会和人挤一个被窝吗？”

    “换做你，你愿意吗？”

    如花闻言，不由觉得十分有道理，先是点了点头，随后摇摇头的道：“不，不愿意。”

    “所以啊！”

    “唐疾绝对不可能和人挤被窝，这里面绝对不可能是唐疾。”翠花一副我最聪明的样子分析道。

    如花见状，也是暗暗点头，颇为认可。

    她觉得大姐说得十分有道理。

    他们却是不知道。

    这被子之下，有两人，有一人变就是她们的目标唐疾。

    唐疾听见两个家伙的分析，不由一脸傻眼，心中嘀咕：“两个大傻子。”

    他的确是不可能和人挤被窝，但是也有列外的时候，比如对方是女的，而且还是一个美女。

    谁会拒绝挤被窝？

    试问一句，还有谁？

    只要是个男人都不会拒绝。

    美色如狼似虎。

    能够瓦解人的意志。

    那么就让他以身堕落魔道，拯救万千的男性同胞吧！

    ……

    小舞听见对方的分析，也是不由傻了眼，这两个“坏人”好像脑袋有些不好。

    智商略微有些欠缺。

    ……

    如花和翠花离开了唐疾和小舞的床榻，朝着唐三的床榻走了过去。

    听见两个“坏人”离开，唐疾和小舞都是略微松了一口气。

    刚才。

    他们还是有些害怕对方会掀开被子。

    两人这般交汇在一起，一旦被曝光，说不得会获得一个“狗男女”的称号。

    好在。

    对方一顿傻叉脑补，最后离开了。

    被子中。

    唐疾和小舞，小眼看小眼，四目相视。

    ……

    如花和翠花走到了唐三的床榻边，如花想要去揭开被子，但刚刚伸手又被翠花给阻拦下来了。

    如花这个时候又是一脸不解，他看向了翠花问道：“大姐，你这又是？”

    翠花仰起脑袋，一副高深莫测的样子，聪明绝顶的样子道：“如花…不用看了。”

    “这张床榻上之人便就是我们心心念念的唐疾了。”

    “嗯？”

    如花一脸懵逼道：“什么？”

    “大姐，你为什么如此自信呢？”

    绝顶聪明的翠花再次分析道：“如花，整个宿舍之中的人，我们都看过了，唯独这张床没有看过。”

    “你说这张床上睡着的不是唐疾又是谁呢？”

    “你看，这销魂的睡姿…”

    说着整个人又是对着床榻位置深吸一口气，一脸陶醉继续道：“空气中，弥漫着打铁的香味。”

    “床榻之上躺着的不是唐疾又会是谁呢？”

    “对！”

    “非常对。”

    如花闻言，顿时就露出了恍然之色，如拨开云雾般，彻底的悟了。

    是啊！

    这销魂的睡姿，还有着弥漫在空气之中的打铁的味道。

    除了唐疾这个打铁的儿子能够拥有之外，还有谁会拥有呢？

    床榻之上的不是唐疾又会是谁呢？

    看着床榻之上睡熟的“唐疾”，如花哈喇子都快流出来了，如同是看见一块香喷喷的美食般。

    如花：“大姐，唐疾就在眼前，我们该怎么办？”

    翠花黑布之下的嘴角微微上扬，露出邪魅笑容的道：“怎么办？”

    “当然是打包带走，带他体验一下人生快乐，到达巅峰的乐趣。”

    “嘿嘿嘿…”

    说道最后的时候，翠花笑了，发出你懂得笑声。

    “好咧！”

    如花没有迟疑，果然上前，连同被套把“唐疾”给打包扛在肩上。

    相互对视一眼，会心一笑，旋即化作鬼魅身影，离开七舍之中。

