    第432章追忆

    苏卿云这么说只是客套，没想到萧司玄竟然认真的摇了摇头：“苏姑娘怎么会这么想，那些桃子很美味，我喜欢还来不及呢。”

    “是吗？”苏卿云听萧司玄这么说，有些意外的同时，心里面又升起几分好感。

    她发现每次只要是别人送的东西，萧司玄都会认认真真的品尝过，然后夸赞。只是几个小小的桃子，他竟然也放在心上，倒是让人觉得十分熨贴。

    苏卿云这么想着，突然间来了兴致，想和萧司玄多谈论几句。

    恰好，萧司玄的话继续响了起来：“听淮弟说，那些桃树是苏姑娘亲手种的？”

    苏卿云听他这么问，忍不住笑了起来，朝着他点点头：“是啊。不对，确切的说，是我和祖父一起种下的。”

    “老定远侯？”萧司玄听苏卿云提起老定远侯，脸上倒是涌上一阵了然之色，怪不得，淮弟说苏姑娘只喜欢吃那一棵桃树上结的果子，想来多半跟老定远侯有关系。

    苏卿云脸上露出一抹追忆之色，显然是想到了小时候，她单手托着腮开口：“我记得小时候祖父还在，他闲来无事的时候，经常会带我到处去玩，还喜欢教我骑马和鞭法。”

    说到这里，萧司玄的眼神动了动，没想到苏姑娘的骑术和鞭法，竟然是老定远侯教的，他不禁想到三年前，城门口那个一袭红衣惊艳的少女。

    “有一次，我贪玩骑马的时候摔了下来，脑袋上撞了好大一个包，哭的可惨了。”

    “祖父为了哄我，不知道从哪讨了一棵桃树苗回来，就种在倾云阁里，后来那树苗生长结果，祖父却走了。自那以后，我就只吃那棵桃树上结的果子，觉得别的树上都没那棵树结的甜。”

    苏卿云说到这里，声音中不禁带上淡淡的失落，显然是有关祖父的回忆，让她觉得心里难受。

    她吸了吸鼻子，转头看向萧司玄：“萧公子可有特别喜欢吃的东西吗？”

    她记得上一次，自己问过流光这个问题，不过流光说他们主子没有特别喜欢吃的东西。想到这里，苏卿云好奇的盯着萧司玄。

    萧司玄听到苏姑娘问自己，愣了一下，良久才摇了摇头。

    “没有，苏姑娘大概不知道，我幼年就已经漂落在北疆。那时候边地条件艰苦，能吃顿热乎的饱饭就不错，何谈喜欢吃的东西了。”

    萧司玄这样说着，眼眸变得深沉起来，似乎是在回忆那时候的日子。

    苏卿云愣了一下，她没想到，萧司玄的童年竟然是这样的。

    同样是身为皇子，自己的兄弟在皇宫中锦衣玉食，他却远在边疆，连吃顿饱饭都难，想必他的童年一定过的十分辛苦吧。

    苏卿云这么想着，看向萧司玄的眼神中多了一丝温暖。

    萧司玄却突然间开口：“苏姑娘可否好奇，我一个自小待在北疆，不受宠的皇子，为什么会突然回京，被寄养在太后名下？”

    苏卿云摇摇头，却见萧司玄眼眸深深的看向她：“苏姑娘可知道，我娘亲是怎么死的？”

    ?  ?抱歉啊，昨天晚上带娃去医院挂急诊，回来已经半夜了，所以没来得及写

    ?  

    ????  

    (本章完)

