    前院侧厢那边有小水榭，耿青领着李继岌、符道昭走过拱桥，鱼儿穿过桥洞时，三人进了石柱木梁的凉亭。

    一张梨木打的圆桌，四条红木凳子，新搬进来时显得陈旧，扔了怪可惜，耿青便让人过了一道红漆，此时坐上去还能闻到一股漆味。

    丫鬟端上茶水点心离开，就被府中管事连带附近的仆人撤下去，换上了王府的侍卫，把守四周。

    “先生，朱温之事，符防御使回来后告知我了。”李继岌端起茶杯抿了一口。

    耿青看了看符道昭，握着杯盏吹了吹漂浮的茶梗。

    “这事......先规矩，该是先告知岐王，我再拿主意的，但事情紧急，由不得拖延。”

    想到这里，耿青叹了口气，陇右、凤翔毕竟还是李继岌做主，自己越俎代庖，会让对方颜面挂不住。

    那边，李继岌放下茶杯。

    他看到耿青脸色有些难堪，拱手笑道：“先生为陇右计，继岌岂能看不到，何况就算权宜之计，继岌也不会说什么，只要先生平安回来便好。”

    符道昭附和的点点头。

    他从一不出名的骑将，一路坐到陇右防御使，可谓平步青云，耿青在陇右所行政策，就连他这个老粗都能看出，无一不是为陇右着想，又岂会害他和李继岌？

    符道昭跟着抱拳：“先生勿忧，此事道昭回来时，就与岐王解释过，方才来的这边。”

    娘的，就怕传话传偏。

    耿青看他一眼，笑了笑表示谢意，还是亲口解释一番才好，旋即，将之前在凤翔跟赵周仪兄弟俩说过的话，再跟李继岌解释一番，甚至更加详细，将弯弯道道分析透彻。

    “陇右虽有牧场，但良田、人口稀少，先天不足，只能靠商道弥补，背靠归义军，与蜀地商贸，能补上财力，商人若有了钱财，必然吸引更多的人过来安家落户.......”

    “.......我去长安，也极力从朱温手中讨要一些利于陇右的政务，只是会有一点难度，此人多半也能看出端倪，但无妨，你们在这边名义上依附，若有调令，借附近党项作乱，赖着不走......”

    “军队上，也多要操练，留部分在城中，其余转移附近大山，以宽朱温的猜疑，就是学勾践，山中藏兵！”

    .......

    庭院起风了，吹着塘中荷叶浮动，鱼儿钻出水面吐出气泡，有人来时，一摆鱼尾钻进荷叶下躲藏起来。

    巧娘领着熟悉路径的丫鬟，端了菜肴、温酒走过长廊，小心的护着灯笼，插去亭外的檐柱上，声音温柔告罪，嘱咐两个丫鬟将菜肴酒水摆上，瞟了一眼正侃侃而谈的夫君。

    能在岐王面前如此说话......还有那东平王......

    恐怕也就只有夫君了。

    真威风，她想着嘴角忍不住勾了勾，从山村出来，走到今日，恐怕许多人都难以做到。

    风吹着黑云从天边过来，旁晚的天色浸在了灰暗当中，凉亭里说话的身影并未察觉女子偷看、离开，顺手拿起筷子夹了一筷肉放进口中咀嚼。

    “......按照定下策略做下去，陇右没有我，也能做的很好，耿某就当去长安做人质，权当依附的条件。”

    他说这话，语气有些沉重，朱温是个多疑的人，跟他混，难免不被猜忌，毕竟他们之间关系并不像他与李存孝那般是真的拜了父母的。

    也就是口头上的兄弟相称罢了。

    想着，他端起酒杯与岐王、符道昭轻碰了一下，一口将酒水饮尽，后者两人也知道‘人质’二字潜在的危险，沉默的跟着饮尽酒水。

    光化三年，初夏。

    即将启程前往长安的耿青，最近的几日里，关在府中，将心中规划所想，适合陇右的政策，一一写下来，事无巨细，能说的，基本都在纸上归纳整齐，亲手交到了李继岌手中，那天已经第五天，长安派来催促的快马已经在城外等候。李继岌牵着马匹出了城门，一路跟在后面。

    “先生。”

    耿青沉默走在一侧马车后，安静的看着远方绿野延绵的草场、蜿蜒的河流，那边催促的使者声音里，他转过身，李继岌也跟着停下脚步，与符道昭站在原地。

    “岐王，我不能一直在左右提点，陇右往后就能靠你和防御使撑着了，之前那纸张，上面都是耿某所学，无事多拿来看看。实在有不懂的，可遣人悄悄来长安寻我。”

    耿青看着已有所成长的岐王，双手重重一拱，转身上了母亲所在那辆马车，站在车辇上，回头又了眼抱拳目送的两人，以及身后那片古老的城墙，深吸了口气，吩咐大春：“走吧。”转身掀帘钻了进去。

    晨光走过大地。

    李继岌望着远去的车队，抱拳的双手松开垂下，还是忍不住上前跑了几步，重新抱拳躬身拜了下去，声音响亮。

    “继岌，送先生！”

    响亮雄壮的声音回荡在这片晨光下的草场、官道间。远去的车队里，耿青听到传来的话语，撩开帘子还是看了看，又沉默的坐回去，到了这边，是他唯一一次放开手脚做事，可惜并没有持续太长。

    一旁的母亲大抵明白儿子的心情，温热的手掌抚过他后背，与巧娘安静的陪着。

    陇右到长安，路途数百里，畅通无阻下游山玩水般过去，其实也算很快，等到的长安，已经是四月中旬，天气变得燥热起来。

    快至关城门的时间，车队才堪堪到达，停在路边等候守城的士兵检查车辆时，开远门内，一架架车辆被驴、驽马牵引着缓缓驶出，耿青正与守城的将领说话，出示令牌。

    远远便看到马车由远而近，从面前过去，车斗铺有白布，渗出大片大片的血花，猩红的刺人眼眸，白布隆的快有人高，行驶间，撵到小坑，抖动里露出一只人手出来，随行的兵卒赶忙将那只手塞回去继续前行。

    “城里出什么事了？”

    耿青目送那些驴车远去，顺口向那将领打听，后者似乎不愿多说，只是将令牌还给他，让车队赶紧进城，途中不要多事。

    “嗯，多谢告知。”耿青点点头。

    不久，远来的车队，缓缓驶入开远门。

    .......

    夜色渐渐降下，繁华的巨城少有的冷清，矗立黑暗的巍峨皇城之中，浓郁的血腥弥漫，血水正被人清洗冲刷干净，远处一座侧殿内，烛火立在案桌，壮硕的身躯伏在上面，朱温舔着毛笔尖，兴奋的写下一个个被杀的名字。

    展开的书封，有着杀鬼录的名字。

