    跟吕青面基结束，林雨就直接回家了。

    吕青这个人，让林雨能一直合作的原因，除了他本人是拼命三郎，不但能力强且非常努力外，还有一个重要原因，他给钱非常痛快，从不拖拉。

    每次基本都是钱谈好了，没过多久就到账了。

    吕青虽然不能完全拍板给多少钱，但是他可以催着别人打款，不是用什么特殊方法，就是死缠烂打。

    如果他想要安琪马上打钱，安琪因为什么事耽搁了，她就能玩命催。

    安琪拿他一点办法没有，只能照办。

    后来就习惯了，安琪也理解吕青。

    吕青对待爱芒是跟普通人不一样的，他如果有钱肯定能给多少就给多少，也正是因为这个原因，安琪是不可能让他管钱的。

    既然钱上不能做主，只能在打钱速度上找补面子。

    在认识爱芒之前，吕青根本不管打款的事。

    是认识了爱芒以后，吕青才总是催安琪。

    吕青这边一打电话，安琪马上就安排财务把钱打给了爱芒。

    林雨正在车上，人还没有到家，手机震动。

    一条到账提醒短信。

    版权费竟然到账了。

    虽然这是跟吕青合作以来，价格最高的一次，但看着短信里那一连串数字，林雨已经没有任何波澜。

    ......

    “爷爷，你玩赖。”

    “我才没玩赖，是小芒果玩赖了。”

    “奶奶，爷爷玩赖，爷爷欺负小芒果。”

    “我可没有，我掷骰子从不玩赖。”

    林雨站在门口正要开门，听到门里传来一老一小的声音。

    “哎呀，玩飞行棋而已嘛，你就让着点芒果啊。”孙桂珍批评老伴道。

    “凭什么啊，飞行棋也要讲究规则啊，游戏也不能乱玩。”林树仁一点都不想谦让小芒果。

    “我才不用爷爷让呢，是爷爷玩赖。”小家伙撅着小嘴不服气的说道。

    孙桂珍白了老头子一眼，温柔的摸了摸小芒果的头顶，“爷爷怎么玩赖了，小芒果说说。”

    有人撑腰的小家伙双手环在胸前，“爷爷总是可以抛出自己想要的点数，而我却做不到，爷爷一定是作弊了。”

    “我没有作弊，是小芒果玩不好。”林树仁辩解道。

    “爷爷不承认作弊，那小芒果也没作弊。”小芒果嘟囔着小嘴。

    老爷子不服气的说道，“小芒果总是玩赖，掷不到六点，就偷偷把骰子翻到六点。”

    孙桂珍都无语了，“你都多大岁数了，还跟个孩子那么认真。”

    林树仁挺喜欢和小芒果玩的，不嫌弃她玩不好，就是受不了孩子耍赖。他很爱孙女，但是犟劲上来了，自己也控制不住。

    林雨回家刚好看见这一幕。

    老爷子和小芒果都拉着老太太帮忙评理。

    通过爷孙俩的对话，林雨大概知道俩人是因为什么闹小矛盾，也知道俩人谁对谁错了。

    小芒果走到爸爸跟前，委屈的拉住爸爸的手，“芒果再也不和爷爷玩了。”

    老爷子本来还觉得自己蛮有道理，还想着正好儿子回来了，一起评评理。

    可是听到宝贝孙女说，以后再也不和自己玩了，心里咯噔一下，刚刚还硬气的不行，马上就想跟孙女服软了。

    林雨没给老爷子这个机会，率先说道，“小芒果可以选择自己以后跟不跟爷爷玩，但是今天的飞行棋，爷爷没有错，是芒果做错了。”

    小芒果本来想着爸爸也会像奶奶一样向着自己，没想到爸爸竟然说自己不对，委屈的红了眼眶，马上就要哭出来了。

    林树仁看见心疼的不行，赶紧说道，“哎呀，小芒果没错，是爷爷不好，别哭了，别哭了。”

    “对对，是爷爷不好。”孙桂珍也过来说道。

    小芒果却低下了头。

    其实小家伙很懂事，她知道是非对错，心里跟明镜似的，之所以会人让有刚才那么一出，其实就是总是在输，小孩子心里不平衡了，就想撒个娇，想让爷爷让着自己。

    这种心态，林雨懂，他可以让着芒果，比如躲猫猫，他即使看到小芒果藏在哪里，也会故意装作没看见，多找一会，为了让游戏玩的更久一些。躲猫猫本来就没有什么规则可言，大人哄着小孩玩不要紧。

    但是飞行棋不同，它是一种有规则的游戏，有一套早就制定好的游戏规则，既然有规则，那么，玩它的所有人都要按照游戏规则来。

    特别是像小芒果这样的小朋友，她本来就是处于对规则懵懂的状态。

    心里还存着小心思，怎么让别人让着自己，是不是撒个娇就可以赢了。

    家里都是爱她，疼她的家人，可以让着她，可以任由她撒娇。

    但是长大以后到了社会呢？

    还会有人让着她，任由她撒娇吗？

    社会有社会的规则，只有学会遵守游戏规则，以后才会遵守社会规则。

    林雨知道自己可能教育的有些严格。

    他可以宠着小芒果，但他也有自己的底线。

    林雨用最温柔的语气说着严厉的话，“小芒果真的觉得爷爷凭自己的本事赢了，是错的吗？”

    小家伙低垂着眼眸，摇摇头，“不是，爷爷没错。”

    “爷爷玩赖了吗？”林雨继续问道。

    小家伙依然摇头，“没有。”

    “那小芒果为什么说爷爷玩赖呢？”

    “我只是想让爷爷让着我，因为我也好想赢。”小芒果一边流眼泪，一边说道。

    “芒果玩赖了吗？”林雨揉了揉小家伙的头顶。

    小芒果点点头，“玩赖了，我把骰子翻到了自己想要的点数。”

    “这么做对吗？”

    小家伙摇头，“不对。”

    剩下的话，林雨没有再说，他已经引导小芒果认识到了自己的错误，他希望给孩子自己消化的时间，小芒果认识到自己不对后，肯定也有自己的处理方式。

    林树仁本来就是跟孙女犟嘴玩，根本没想把孩子弄哭。

    孙桂珍看到宝贝孙女哭了，心里更是心疼的不行。

    但是两位老人知道，林雨教育孩子的时候，他们不该插嘴，所以只能心里着急，却什么都做不了。

    林树仁帮小芒果擦眼泪。

    小芒果缓缓抬头，“爷爷，我还想跟你玩，你能教我怎么可以把骰子掷成自己想要的点数吗？”

    林树仁一把将小芒果抱了起来，“当然可以了，爷爷把毕生绝学都传授给我们小芒果。”

