    相比于外界对LD的看好，秦明却是有些迷惘。

    他并不满足在LSPL称雄，毕竟就连后世红米离开之后被人痛嘲的VG，都能在LSPL掌控雷电。

    说实话，只要队友配合好一点，沟通回馈及时，打合理的阵容团，都能在LSPL高举大旗，至少不会差。

    像EDE的运营是什么？

    拖，选后期大c，靠英雄后期强度弥补前期劣势，多做避战。

    这样的运营理念别说跟韩国队那窒息的节奏比了，就连EDG都不会天天玩纯粹让资源、打后期团的这种赢法。

    又是一场训练赛结束。

    自从LD持续领跑积分榜，秦明靠着熟人关系，能从不少战队经理那里约到LPL的队伍，但总的来说就是不上不下，卡在那了，比VG还尴尬，至少VG打弱队可不手软，但LD要是一个没处理好，就很容易崩线。

    是的，现在LD最大的问题不是配合默契不默契，而是单线强度，秦明的很多战术发起点都是线权，如果拿不到，很多攻势就变得勉强，而不是顺其自然。

    这种利用线野协同，不断入侵辐射线上的优势打法，至少得有两条线对位优势或均势才够稳定，然后看情况组织进攻。

    而打这种队伍，你要么跟它支援速度一样快，拼小规模团战操作，要么单线遏制，从根源掐死协同，前一种秦明不怕，还有得拼，后一种就比较麻烦了，对线期结束，直接对位被压一两千的经济，装备、经验都落后，这怎么玩。

    更让秦明难受的是，这不是靠一点套路能弥补的，他的队员实力天花板就在那，突不过去被人从高度碾压，怎么样的练习都是那么的无力。

    LD的队员们坐在椅子上小声讨论。

    跟强队打，他们进步很快，倒也没觉得输了很怎样，毕竟他们的目标还只是打上LPL，哪怕想过在LPL大杀四方，也是在梦里。

    外面在下雨，春雨，不过秦明已经不关心天气不天气了，他现在只想要胜利。

    胜利的条件是什么？

    一千个观众有一千个理解。

    但在秦明这里，他最轻微的要求就是线上不崩，但目前看来，LD的五位队员打LSPL是够了，打LPL还需要很久的一段练级之路，甚至说，永远都够不上优秀的水平线。

    日子一天天流逝。

    几天后，4月6日，常规赛最后一天，LD对阵面临保级压力的SHR。

    当然，自从SHR全队大换血后，这支曾经荣耀加身的队伍已经成了垫底鱼腩，他们实力很弱，配合很糙，也不知是有矛盾还是怎的，看起来完全不像是5个能在语音里沟通的战队，基本各玩各的。

    就连直播间里，也全是为LD叫好的弹幕，LD用他们的攻势玩法赢得了不少观众的欢心。

    过程，没令这些路人观众失望，开场4分钟，绿毛和Y4就为队伍打开局势，配合小雨直接击杀对面的辅助。

    仅仅7分钟后，又控下第一条小龙。

    不得不说，LD占据优势后，一点都不含糊，全场打了27分钟，人头比22:8。

    就这，还是后来LD杀嗨了，越高地送了一波，没去分拆利用兵线优势，不然结束的更快。

    常规赛落下帷幕了，LD以29胜1负的战绩坐稳第一，EDE则以25胜5负名列第二，YM和后程发力的MF位列第三第四。

    按照规则，资格赛将由3、4名之间决出胜者，赢了的进入下一轮，输者第四出局；

    再然后是第二和三四的胜者竞争，赢了的进入下一轮，输者再去靠LPL保级赛的败者队进行争夺，如果胜利，仍有机会进军LPL。

    也就是说，LD只需要打最后的决赛，赢了晋级，输了还能跟LPL保级队打一场BO5，夺取门票。

    就在秦明准备准备好好对待门票资格战时，林先生久违的发来信息。

    微信——

    林：在干吗？

    秦：想比赛BP。

    两人扯了一顿，林经理渐渐道明来意。

    “你是说，有几个LPL队伍想请我担任主教练？”

    “你带的LD成绩这么好，不奇怪吧，要是今年红米不续约，我都要请老板签下你。”

    林先生开玩笑道。

    “这有点突然。”秦明实话实说。

    “我听到消息了吗，提前知会你，估计过几天，你那决赛打完，绝对有人过来联系。”

    作为经理圈的人，林先生当然有自己的消息渠道。

    放下手机，秦明有些思绪不宁。

    进入LPL，寻求更好的发展，这无疑是秦明很想要的。

    现在机会就要来临，难免有些想法。

    秦明是一个比较现实的人，他当然想要荣誉与钞票，而这两者向来是息息相关，紧密不分。

    看看如今的教练圈子就知道了，哪一个高薪主教不是从世界赛上镀的金身。

    LD无法承载他的野望，他必须要想想了……

    晚上。

    队员宿舍。

    “绿毛，你在看什么，笑得那么淫/荡。”

    Y4洗完澡出来，就看见自己的小伙伴捧着个手机躺在床上笑得很猥/琐，“看片呢？”

    “看毛啊。”

    绿毛侧起身，“我在翻贴吧。”

    “喔。”Y4懂了。

    贴吧厕所虽然能遇到臭，但里面，有才老哥还是有的，像这一篇分析LD赢得冠军的贴子就甚合绿毛的脾气。

    谁都想自己的队伍被人看好，而不是看衰。

    次日。

    暂时压下心底悸动的秦明准时来到基地，拉着吴诚、李勋阳和队员们一起商量BP和战术体系。

    他们作为常规赛头名，有充足的时间研究。

    4月11日，YMvsMF。

    第一局，双方换线，上路都在野区蹭经验；

    到了6分钟，zoom的大树正常跟clowz的艾克对位；

    7分45秒，YM蜘蛛marilyn配合下路双人组的先锋线推下二塔，MF的ad自信勾引，YM上当，越塔被MF操作，卢锡安收获三杀，直接起飞；

    9分钟，MF上中野包中，Viper璐璐阵亡，YM连续丢失两波节奏；

    这之后，局势完全一边倒；

    30分钟，两边人头比4:16，卢锡安接近超神。

    32分半，MF尝试打大龙，被YM逼退，当眼位看到敌方上单回城，YM绝命一搏，主动开龙，但随后zoom传送正面，大树无敌进场，MF跟上输出，一波0换4加大龙，积累了大量优势的MF开始分推，赢下比赛。

    第二局，两边觉得思路没错，继续换线。

    7分钟，MF四人主动进红方野区，抓出酒桶闪现，结果太过深入，被YM反包夹，卢锡安阵亡，人头给到艾克；

    8分50秒，zoom的波比带上线深入，被YM三人包夹，送出人头给到酒桶；

    这之后，主动权本该握在YM手里，但他们却频频犯病，连续给出机会，还在14分钟先锋团时，被打出1换5的团灭，直接崩盘。

    随后，MF通过优势运营，蚕食经济，手握3个赛点。

    只可惜，MF不够沉稳又或者YM都输两局了，放开了打，等真的拖到第五局后，MF心态炸裂，zoom感觉不会玩游戏了，这个前两局的功臣，到了第五局，不到8分钟，送出两颗人头。

    21分钟，zoom的波比0-4-1，全队经济落后6000+，选出的烬因为发育不良，变得很刮痧，与其他ad还可以靠持续输出以量取胜，烬的机制摆在那里，一波团不算小技能a出8发子弹，都说明拉扯的好。

    这最后，MF遗憾落败，2:3负于YM。

    在LD基地，一群人看完这局BO5，秦明当即就摇头，“YM有点给机会，打EDE不好打。”

    打EDE这种队伍，优势是应该的，但中间只要一断节奏，立马会被死死拖住。

    正如秦明所说，4月12日，双方打至第五局，EDE选出泰坦、男枪、瑞兹、轮子妈+塔姆的究极后期阵容，哪怕前面AJ被卡牌针对，一度落后对面上单3级。

    但26分钟，YM开大龙吃下buff，但送出上单ad两个大人头以及多个召唤师技能；

    35分钟，YM好不容易通过大龙逼团击杀EDE三人，选择先推中路高地和水晶，反身回去开龙，结果EDE复活赶来，AJ泰坦闪现开到ning，后排被冲散，一波混战，EDE打出1换5加大龙，经济瞬间拉平，YM被分推滚死。

    最后的采访环节，队长AJ抒发被疯狂针对的情绪，更是说出了：

    “我觉得对面的教练团不如我们的教练团。”

    “我是个老选手，抗压吗，我不怕抓，只要团战我比对面有用，团战赢了就赢了。”

    诸如此类的俏皮话。

    “看到了吗，中间给点机会还不致命，龙团给机会，EDE能教你怎么利用优势稳定分推。”

    秦明摇摇头，“不过，我是不会放给他们轮子妈的，决赛，我们就针对下路。”

    自6.4版本，轮子妈的w弹射伤害从第一下暴击，变成弹射后如果暴击，后续弹射的每一下都可以暴击，对金角这种喜欢拿后期大c的选手来说，这就是加强。

    轮子妈线上是不强，但金角也不需要前期的压制力，这英雄能让他稳稳补刀，后期站桩打团就行。

    说实话，韩式运营，都没EDE这么传统，但金角确实有韩式ad的影子，这在讲究下路对线强度的LPL，有点偏另类，算是被孙大勇教练成功调教出来的后期接管比赛的形状。

