    <!--go-->    寇森一脸疑惑，看着一手把住自己腰后衣服的李安。

    他出声问道：“是你？是你...救了我？”

    “哎，可不敢乱说，我只是路过，正好抬手，正好接住了你而已....”

    这话寇森可不信，他有一百四十多斤，从九楼坠落，重力加速度，一般人硬接只怕是会被砸断椎骨和双手。

    可李安不仅接住了自己，还将那股动能轻松化解，这不是光有力量就能做到的。

    “你...”

    寇森正要继续说话，李安却打断道：

    “哎？这是咋啦，动物园的犀牛都被放出来了？”

    寇森和李安站在巷口，看着数十米开外的犀牛人，那家伙正在砸车。

    厚实的装甲车防护板，被他那大手拿住，用力一撇，就弯曲变形。

    “纸壳，都是纸壳！”

    一脚踹出，把这装甲车撞出十数米远，径直砸断了远处的数根路灯，随着一声巨响，陷入到一家店铺中。

    犀牛人的视听也是超出常人许多，他听到了远处越发靠近的警笛声。

    “差点把正事儿忘了...”

    “金库...毁掉金库的u盘...”

    环顾四周，犀牛人瞧见远处的一家银行，二话不说，就直奔那银行冲去。

    吓得还在门内看热闹的职员惊叫起来。

    “那家伙过来了！”

    “快报警！”

    “躲起来！”

    “疯了吧，赶紧走！”

    其中几人吓坏了，居然选择躲进柜台内。

    其余的大部分员工直接逃跑，从后门离开了银行。

    轰..轰...轰....轰！！

    犀牛人踏步往前，一路上任何阻碍都被他无视。

    “哗啦！”

    厚实的高强度钢化玻璃被他轻松撞烂，碎了一地。

    望着空荡的银行大厅，他急切道：“金库！在哪里！！”

    躲在柜台后的几个职员小姐姐蹲在墙角，不断哆嗦着。

    “告诉我！”

    犀牛人闪身撞碎了柜台的防弹玻璃，像是拎起鸡仔一般，拎起一个穿着短裙的制服妹子。

    “女人？”犀牛人语气一缓。

    他想到了自己的被关押起来的妻子，手上的力道微微一松，但还是吼道：“告诉我！金库在哪里！”

    制服妹子那双腿在空中无助踢动，嘴唇煞白，她艰难转头，朝着一个方向努了努嘴。

    “那..那边...门后面就是...”

    犀牛人知道这情况之后，将其直接往身后一扔，就冲向那紧闭的第一层防盗门。

    “啊....”

    在女孩一阵惊呼中，一双手极为旖旎地接过了她。

    “没事吧？”

    女孩回头看来。

    一个穿着怪异紧身衣，带着一张像是被墨迹污染的头罩的男人，将自己接住。

    而且对方的手，还紧紧放在自己的玉兔之上。

    “没..没事儿...”

    挣脱开李安，女孩心有余悸地跑到柜台边，唤起还在发愣的同伴，朝着屋外跑去。

    李安还骚气地挥了挥手，“没事了！有我超级大侠在，一切罪恶都将被终结！”

    发生这一切的原因是数分钟前，李安接收到了新的任务提醒。

    【临时任务触发！】

    【任务：邪恶六人组！】

    【奖励：五星召唤卡*1 ！】

    【介绍：邪恶六人组分别有章鱼博士、绿恶魔、电光人、秃鹫、神秘客等多位成员组成的邪恶势力，称之为六人组，但实际人数并不止六人。

    宿主只需要收服六个，或是解决六个，或者收服加解决六个，就算是完成任务，这一切...都由你来决定！】

    “收服？还有这种操作？”

    时间回到现在。

    犀牛人一个猛子扎向最后一层的合金保险大门，半栋楼都震颤起来。

    不过合金大门上只是出现了一点不起眼的缺口。

    显然这纽约中心银行的保险防御措施，做的相当到位。

    “嗯？！”

    犀牛人往后退开，双眼红光毕露，一时间凶性大发，蓄力后继续冲出。

    声势惊人，犀牛人继续撞了上去。

    “嘭！”

    “嘭！！”

    “嘭！！！”

    “喂，你不头晕吗？”李安看不过去了，突然说道。

    “谁？”

    犀牛人回头看来，瞧见了穿着紧身衣和怪异头罩的李安。

    “哪里来的男av演员？滚开！”

    犀牛人一拳头朝着李安打出，拳风如虎啸，周围空气往后一带，随即朝前压缩凝聚。

    一声音爆声在拳未至时已经开始发出，青灰拳头砸向李安面门。

    “啪！”

    “什么！”

    李安摊开五指，轻缓地挡住了犀牛人的拳头，后者持续发力，想要推倒李安。

    不过两者力量悬殊，犀牛人只觉得李安双脚生根，难以撼动。

    “不可能！我的聚合物装甲可以让我爆发数十吨的力量！你怎么会挡住我的攻击！”

    犀牛人抽回拳头，短暂的蓄力之后，拳脚并用，甚至用上了装甲上最为坚硬的‘犀牛角’对李安进行冲撞。

    只听得空中传出十数声低鸣的嘶啦声，随即便是一阵阵炮击般的音爆声。

    四十平方的过渡走廊上，灯管炸裂，头顶的天花板开始渗下灰尘。

    “不可能，不可能！”

    犀牛人的二三十次攻击，居然都丝毫无效，打在李安身上，反而会震得自己手臂酸疼。

    “难道你不是人类？”

    李安苦笑一声，无奈道：“我只不过从小爱喝牛奶罢了。”

    “牛奶？”

    “对，记住早起时，睡觉时，各一杯，保证你能和我一样强壮。”

    这犀牛人居然还露出思索状的神情，随即大喊道：“不可能，你在骗人！”

    在犀牛人的无能狂怒之下，李安出手了...

    蹬地转髋，一记直拳送出。

    由于两者身高差距，这一拳不偏不倚，击在犀牛人小腹上部。

    “噗！嘭！！”

    仿佛一阵惊雷在这地上炸裂，犀牛人之来得及感觉周围空间变换，一切景物都在视线内‘倒退’。

    随即这身体，便陷入了厚实的水泥墙体之中。

    头顶的碎石瓦砾落下，平添几分落魄。

    “啊！你弄疼我了！！”

    李安摇头苦笑道：“这话听起来有些怪怪的。”

    “我要撕烂你！你这个猪猡！”

    嘭！

    犀牛人抽出身子，同时将尚且完好的墙体弄得稀碎。

    他的身影在李安眼中不断放大，李安却不为所动，淡淡问了句：“你抗揍不？”

    “嗯？！”

    李安脚底的地砖突然碎裂，碎裂呈现的纹路也在数秒内扩大开来，整个人仿佛置身于一张蛛网之上。

    力从足起，李安微微攥拳，预估好拳头与犀牛人距离，默念道：3..2...1...

    时间一到，抬手便是一拳！

    拳如枪捣黄龙，点在犀牛人侧肋。

    这家伙体表的化合物装甲，开始尝试将巨大动能进行吸收分解，但是这动能实在是太大，根本无法瞬间吸收和分解。

    装甲外部出现一阵波纹涟漪。

    随后犀牛人便被李安打飞，径直撞到一侧的金库大门上。

    “轰！”

    李安微微屈膝，朝着犀牛人猛冲而来。

    巨大的伞装气浪在李安身后形成，“嘭！”

    金库大门凹陷下数厘米深厚的一个印记。

    李安在犀牛人慌乱眼神之中，打出了又一拳。<!--over-->

