    李老三在姜小白旁边坐了下来，看着姜小白坚定的神色，心里满是感动。

    姜小白还是那个姜小白，十多年了，从来未变过。

    当初罐头小作坊出事，革wei会找他，差点把他弄死，他也没吐口，一力承担了下来。

    让其他人都去上大学，而他自己留了下来，没有去成京城上大学，第二年才走的。

    就是这样，也是因为出了意外，刘眉自杀了，不然他可能也会死。

    但是这样，他都保护住了所有人。

    那年，知青罐头厂就是一个小作坊，和回城上大学比起来，和自己的生命比起来，不值一提的，但是就是这样，姜小白做到了。

    下场很惨，但是很多人正是因为这件事，感受到了姜小白的人格魅力，所以才跟着姜小白干。

    哪怕冒风险，哪怕风险很大，因为大家都觉得，万一要是有事，姜小白肯定能够扛得住。

    一晃十多年过去了，建华村知青小院里的那个小作坊不见了，成长为了一个盘根错节的大公司，在省内，在国内，都小有名气。

    在民营企业的行列中，更是成为了佼佼者。

    而这过程中，姜小白没有辜负他们的期望，现在十多年过去。

    已经不一样了，华青控股公司积累的财富足矣让人疯狂。

    他去南方那边的时候听说过，人命都是可以用钱来衡量的。

    财富在变多，很多事情也开始变的不一样了，他以为十多年过去了，很多人变了，很多事变了。

    哪怕是姜小白，也会变的不一样，因为跟着他吃饭的人多了，从几个人，到上万人。

    姜小白的地位也不一样了，当初只是一个下乡知青，而现在轻语一声，很多人都要侧耳倾听。

    所以姜小白考虑的也会更多一点，比如说把公司，把企业的发展放在一个很高的位置。

    其他的要往后排一排，这是正常的，李老三完全可以理解的，因为他心里有时候也是这样想的。

    因为企业公司的管理制度也更加严格了。

    十多年之前，他带着人跟着姜小白做事，比如说上山摘黄桃，有人偷懒了，他睁一只眼闭一只眼就过去了。

    都是一个村的，从小一起长大，可是现在，要是有人偷懒，或者有人做错事，他就会以企业的规章制度为准。

    该处罚处罚，该教育教育，因为这些规章制度是华青控股公司能够走到今天的原因之一。

    所以他要维护，要管理……人们常说，小企业人情味多一点，而大企业更注重管理制度。

    这是一个公司正常的状态。

    现在华青控股公司就是大公司了，他自己犯错误了，姜小白就是让他主动承担责任，他都没有什么怨言的。

    他以为姜小白把这三种可能性说清楚，也是让自己对自己要承担的责任有一个了解。

    不过就是这样，他心里也感激了，因为姜小白着急忙活的回来，努力过来了，甚至要是分股份能行的话，姜小白都愿意把饲料厂的股份分出去保全自己。

    现在做了很多努力还是不行，需要自己承担责任，他没有怨言，反而很感激。

    可是没有想到，真正的情况不是这样，姜小白和十多年前一样，压根没有一点变化。

    竟然让自己出国躲一躲，哪怕是可能造成更大的影响力，姜小白也要让自己走，就是为了保护自己。

    感动吗？李老三感觉眼睛酸酸的，他一个年过半百的人了，什么事没有见过，哭，这种情绪他已经很久没有体会过了。

    但是现在他真的想哭，控制不住的想哭，真的，他仿佛又回到了知青小院。

    那会自己年富力强，姜小白还是一个毛头小子，但是充满了激情和魅力。

    原来十多年了，一切都没有变化，姜小白还是那个为了保护他们，不惜一切代价的姜小白。

    没有走远，从来都没有走远。

    李老三端着茶杯，一边慢慢的喝茶，一边掩饰自己的失态。

    他不想在姜小白面前哭的太丢人了，他都是当外公的人了，这姜小白要是说出去，自己没脸见人了。

    可是眼中的泪水控制不住的，眼泪落到了茶杯里，然后喝进了嘴里。

    苦涩中带着甘甜，还有一丝丝的咸味，同样的悠长无比。

    借着放下茶杯的动作，李老三抹了一把眼角的泪水。

    办公室里，姜小白和李老三两人半天没有说话，各自喝着茶水。

    姜小白在给李老三时间考虑，接受这个现实。

    “小白，我不走，不管什么结果我都认的，我都这么大年纪了，早就够本了……”

    李老三开口了，声音不大，但是话语中的意味却特别的坚定，姜小白为了自己，可以不管不顾。

    但是自己却不能够真的自私的不管不顾。

    丢人下公司跑出去，让自己的错误，给公司造成影响，耽误了公司的重大发展机遇，那他真的就成为罪人了。

    “不是，老三，你听我说，我已经安排好了，前几天李龙泉不是一直不在吗，我就是让他去忙活这事的。

    而且咱们在国外也有产业，不是说出国了，生活之类的就不舒服了，相反人家国外要发达一点……”

    姜小白以为李老三不愿意出国是因为在国内生活习惯了，不愿意背井离乡的出去。

    这个姜小白可以理解的，很多年轻人愿意出国，但是老年人不一样。

    尤其是李老三这种在国内过的很舒服的，谁愿意背井离乡啊。

    不想出去也是正常的，怕出国以后在国外过的不舒服，生活的不好之类的。

    有这样那样的担心都是正常的，而姜小白就是要打消李老三这些顾虑，开玩笑，以华青控股公司的财力。

    现在在哪里都能够让人过的很舒服。

    “老三，你放心，我都已经安排好了，出国以后那就是楼上楼下，吃的是牛排，喝的是洋酒，而且等这件事风头过了，没事了以后，我就安排你回来。

    也不用在国外待多长时间的，你就当是出去度个假……”

