    虽然此时铁狱的心中依旧肉疼，不满于月后赢走了自己的圣源之物。

    但是想到月后要帮自己瞧瞧灵物，还让自己准备创界晶石。

    就说明月后有帮助自己的两只灵物突破那道界限的打算。

    比起自己实力的提升，一枚未被契约的圣源之物再铁狱心中就已经没那么重要了。

    铁狱对月后的心情变得有些复杂，不过在心中却已经感激起月后来。

    十三把交椅正中央那把交椅上的手机后面，是一个坐在王廷躺椅上的老人。

    老人听到月后的话中正平和的脸上露出了意外的神色，随即那抹意外就转变成了欣慰。

    当初那个就断成为了辉耀使依旧我行我素的赵唏月，如今当了师傅终于变得开始考虑起其他人的情绪了。

    老者没见过月后的徒弟，但却听蝉鸣说起过月后的徒弟名叫林远。

    也知道林远是夜央宫外宫中的哪一个。

    老者的目光看向林远，有些奇怪于这个看起来年纪轻轻的少年到底有什么魔力。

    竟然能在潜移默化间将月后的性格和脾气给改变了。

    此时夜央宫内宫老牌势力和顶尖势力的当家一辈面色无不有些失落。

    武擂已经结束了，夜司首大人的弟子获得了第一名。

    冕下说话向来一诺千金，这就说明铁狱不可能还在司夜大会上收取弟子了。

    想到这，老牌势力和顶尖势力当家一辈的目光都有些愤愤的落在了高沛身上。

    有夜倾月的夸奖，月后的举荐，并且蝉鸣也亲口说了和高风有缘。

    高沛的儿子高风被蝉鸣收为弟子基本上可以算是板上钉钉的事了。

    就在这时只听夜央宫外宫一个惊喜的声音猛然响起。

    “耶！我高风竟然是武擂的第二名！”

    听到高风的声音之后，在武擂上选择认输的挑战者们面面相觑。

    这些挑战者根本没有丝毫祝贺高风的意思，只觉得高风走了狗屎运。

    和高风对战的王安听到高风的声音，差点忍不住伸手甩自己两个大耳刮子。

    当时要不是自己为了展现实力非要嘚瑟一下，此时武擂的第二名就是自己的了。

    这时右掌臣右蛰正迈着步子从文擂考核的区域走出来，身后还跟着龙涛和一个长得十分平凡的女子。

    这女子年纪看上去大概二十四五岁，和龙涛相当。

    女子手中还拿着一本厚厚的书籍，配上那一脸沉定的表情看起来有些像是一个学傻了的书呆子。

    不过却没有人敢去轻视这长的十分平凡的女子。

    此时这女子和龙涛跟在右掌臣右蛰的身后离开了文擂比试区域，就说明这长相平凡的女子和龙涛已经答完了考题，通过了文擂的比试。

    再加上之前老早就已经回到夜央宫外宫顾朗，此时通过文擂比试的人数已经达到三人。

    这么说来文擂的比试也已经结束了。

    只是不知道，龙涛和这长的十分平凡的女子到底谁是文擂的第二名，谁是文擂的第三名。

    在右蛰带着龙涛和长的十分平凡的女子通过长廊后，那些参加文擂比试没有完成考题的顶尖势力和老牌势力子弟也都面色沮丧的离开了文擂比试区域。

    文擂比试结束之后，这些还没有完成考题的挑战者便失去了继续在夜央宫培育室内完成考题的机会。

    龙涛通过长廊来到外宫，一眼就看到了站在宗泽身边谈笑风生的顾朗。

    见到顾朗的龙涛神情微动，不过龙涛脸上却没有丝毫意外的神色。

    对于顾朗会在自己前面出来，龙涛早就已经有所预料。

    然而此时的龙涛却迫切的想要知道顾朗完成文擂考题的时间。

    以此来衡量自己和顾朗的差距到底有多少。

    右蛰带着龙涛和长相十分平凡的女子回到外宫，便转身朝着左鸣的身旁走去。

    左鸣和右蛰只管主持文擂和武擂，而不管是文擂还是武擂的名次都不用左鸣和右蛰宣读。

    等到司夜大会正会开始的时候，这些获得了名次的挑战者自然会荣耀加身得到司首大人亲自颁发的奖励。

    就在这长相平凡的女子准备找一个没有人的角落坐下，翻看手中这本厚重书籍的时候，手腕一下子就被龙涛抓住了。

    这长相十分平凡的女子脸上露出了一丝迷茫，有些不解的看向龙涛。

    不过却也停住了步伐落落大方的站在龙涛的身旁。

    女子虽然没有说话，但是脸上的表情显然就是在问着龙涛有什么事情叫住自己一样。

    站在林远身旁的高风正一脸兴奋的等着龙涛，好过来问一问龙涛文擂的考题有什么。

    文武双擂的考核方式与文擂武擂的考核方式相同。

    文武双擂的比试可以算作是文擂考核与武擂考核的整合体。

    而林远一会要去参加文武双擂的比试，现在问问龙涛文擂的考题有什么也好让林远心中有个底。

    可是高风没想到自己竟然看到了龙涛在大庭广众之下拉住了一个女生的手腕。

    “林远，你说龙涛不会是看上那个和他一起出来的女人了吧？”

    听到高风的话，林远伸手摸了摸后脑勺的碎发一时间不知道该怎么回答。

    在林远身旁一直没有什么存在感的黎轩听到的高风的话忍不住剧烈的咳嗦了起来，咳嗽了半晌才开口说道。

    “你放心，龙涛不可能是看上了人家。”

    黎轩说的斩金截铁，作为龙涛的发小黎轩简直太了解龙涛了。

    龙涛从小就是一个资深的颜控，自己小的时候是一个小胖子，到了六岁瘦下来之后颜值才开始达标。

    也正是那时龙涛才开始和自己玩到一起去的。

    对于男生的颜值龙涛都如此苛刻，更何况是女生。

    而且龙涛就算改变了自己的审美不再做一个颜控，在这种场合以龙涛的稳重也不可能去谈有关感情的事。

    因此龙涛的行为一定有什么别的目的。

    隐隐的黎轩觉得自己好像已经猜到了龙涛的目的是什么。

    高风听到黎轩斩金截铁的回答神情狐疑的看了一眼黎轩，心中暗道。

    这黎轩不会是吃醋了吧？

