
二月十七是汪悦榕的生辰，一大早，苏老太太就准备着出门-----她已经许多年不出门做客了，一是因为毕竟已经守寡，她自己想出门，也怕犯了一些人家的忌讳，二也是因为苏家出事，出去没什么脸面，第三却是许多人家没有跟她年纪地位相匹配的老人家招待。

这一次汪家的事却又不同。

汪家认真论起来沾亲带故，汪老太太从前跟她也算得上是闺中好友，更重要的是，三太太礼佛，二太太又病了，她若是不出门的话，苏邀一个人是不好登门做客的。

因为她愿意出门，三老爷松了口气，一扫最近的颓废：“多谢娘还记挂着孩子们......”

苏老太太嗯了一声，似笑非笑的看着三老爷：“你长到如今，也就是最近办事稍微有些章法。我有件事要问问你。”

好不容易如今母子关系有些缓和，三老爷态度恭敬的请老太太指教：“儿子知道错了.....”

他憔悴了很多。

苏老太太眯了眯眼睛缓缓地叹了口气：“炜哥儿在外头也已经许久了，你想过没有，什么时候把人接回来？”

提起这个，苏三老爷就是一愣。

小儿子出生以后就三灾五难的，一直这病那病的，三太太那时候急的不行，家里又还有苏杏璇和苏桉的身体也不是很好，她带孩子带的实在是心力交瘁。

那时候苏老太太见她力有不逮，最终还是帮忙带了苏炜一阵。

可时间稍微一长，苏三太太看着苏炜跟苏老太太十分亲近，又觉得嫉妒，最终竟然听信了一个道姑的话，把苏炜送出去寄养了。

算一算，如今也已经好几年了。

见苏三老爷表情诧异，反应迟钝，面色就也沉了下来：“从前你们不肯听，也听不进去，我也懒得说。可现在，你也看见了，老三和苏杏璇被养成了什么模样！孩子孩子，是养了才能亲的，不养怎么能亲的起来？留在外头，你们也真的忍心？”

苏老太太说这些话的时候也并没有避忌的意思，因此苏邀进了门，就见苏三老爷一脸诚惶诚恐的对苏老太太道：“炜哥儿年纪逐渐大了，我也想着是要把他接回来的，只是一直都不得机会，才耽搁了。”

苏老太太就毫不犹豫的放下了手里的茶盏：“本该如此，自家的孩子养到外头去是什么意思？至于生病，我们京城若是都没什么好大夫，难不成去了外边反而就有了？你亲自去接炜哥儿吧。”

苏三老爷没想到苏老太太要他去接孩子回来，可是他如今接连被打击，好不容易才得了苏老太太几句好话，也知道这一趟不管怎么样都得自己去才像话，因此只好答应下来。

苏老太太这才满意的点了点头，顺嘴似地问他苏桉的事情。

说起苏桉，苏三老爷的面色不免沉了几分，这个儿子真的一点成算都没有，这么大的人了，就没做过一件好事。

这一次也是，经过了这么多事，大家都看他跟看傻子似地，他却还毫无所觉，一路上竟然还有问起苏杏璇的意思来。

苏三老爷忍无可忍，对这个儿子彻底失望。

他把苏桉安置在了老家就回来了，也懒得再多管他。

此刻提起来，苏三老爷本能的又看了看苏邀，才咳嗽了一声：“他还是那个样子，也不知道是不是着了魔了，儿子的意思，是等过几年，干脆就在老家给他选一个合适的姑娘，只要能劝他好好的过日子，也就是了。”

这是放弃了这个儿子的意思。

苏邀没有意见。

苏桉如今对她来说连手下败将都不是，对于一个根本不可能再影响她的人，她也懒得听他到底如何悲惨。

苏老太太却赞同的笑了笑：“是该如此，他总得好好的过日子。”

说完了这些，外头就来人说马车已经备好了，贺家那边也已经出发了。

苏老太太便打发苏三老爷回去。

上了马车，苏老太太看着苏邀就问她：“你就没什么想要问我的？”

苏邀有些不明白苏老太太这话的意思，略微一想才恍然：“您是说让三老爷去接炜哥儿的事情吗？”

苏老太太眼里就含着几分笑意：“你知道？”

“老太太是怕父亲在京中又会生出什么不该有的心思吧？”苏邀直言不讳：“现如今形势好了一些，若是我们家的冤屈真的能够得到伸张，到时候爵位自然就能回来，只是......”

只是苏三老爷是个功利心很重的人。

苏老太太想把爵位还给大房，给苏嵘，苏三老爷现在别看表面上还好，若是听见了这个消息，却说不定会是怎么样，所以苏老太太想把苏三老爷给打发出去，别搀和进来。

苏邀能明白苏老太太的苦心，她想了想才道：“这样也好，三老爷的心思太杂了，如今虽说我们家的情形好了许多，可是其实也还是危机重重，若是从大哥他们身上都找不到什么机会，少不得会从三老爷那里下手。”

这个孙女儿真的出乎意料的通透和聪明，苏老太太目光十分复杂，她看着苏邀就忍不住道：“你母亲真是好短视！你这样聪明的孩子，她却总是跟你玩这些小手段。”

这还是苏老太太头一次这样盛赞她。

苏邀却还是很淡然，她缓缓低垂着头很平静的说：“只是经历的多罢了，其实也不算什么聪明。”

说话间已经到了汪家，燕草她们已经从后面的马车赶来搀扶苏邀。

苏邀先下了马车，就转过身去搀扶苏老太太。

来垂花门迎客的是汪家的四太太，她们早就已经见过了的，见了苏老太太，汪四太太十分热情的迎上来笑着亲自搀扶苏老太太：“哎呀！老封君！能够劳动您大驾，真是让我们家蓬荜生辉！”

她这样欢天喜地的，苏老太太也就顺势笑了：“听说你们这儿热闹，我就厚着脸皮过来凑一凑热闹，你们可别嫌我多事。”

“这怎么会！”汪四太太急忙大笑：“老太太总念叨着您，您来了，她老人家高兴还来不及，您也忒埋汰人......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902344"  chaptername="一百八十四·打发">加入书签</a>
</div>
