    “师弟，这一两年尽量别大晚上出现在树林里，这片树林这一两年可能会发生不少事。”

    季秋对着江澜好心提醒道。

    此时，他们已经在第九峰。

    江澜安然的站在第九峰。

    从头到尾，对方都没有对他动手。

    是真的护送他回来。

    路上也遇到了一些未知人，不过季秋只是看了一眼，就带着他往第九峰而来。

    “多谢师兄提醒。”江澜低声谢道。

    “应该的，既然师弟到了，那么我就要归队了。”

    “师兄一路小心。”

    “借师弟吉言。”

    季秋没有逗留，直接往树林而去，以极快的速度消失。

    江澜看着对方离开，看着对方彻底失去踪迹。

    随后转身往第九峰山上走去。

    一路上他都在等，等对方来个回马枪。

    但是...

    没有来。

    回到院子的他，开始思考今晚的事。

    他遇到了三个人。

    前两个在被追杀，看起来是要逃出昆仑。

    那位师姐也是被追杀，死前想抓到他。

    所以，这三个人都是北方那些人在追杀？

    “他们提到了名单。”

    “我不在名单中，所以他们没有对我动手，而是等待北方师兄确认身份。”

    “身份没有问题的我，被安然无恙的送了回来。”

    “所以，这些人确实是昆仑的人，而且以那些人的实力，哪怕不是亲传弟子，也是异常优秀弟子。”

    “这些人训练有素，绝对不是临时组建的队伍。”

    江澜看着第九峰之巅，最后还是想问问。

    至少能清楚一些。

    来到第九峰之巅。

    “第二峰北方？”莫正东看着江澜，轻声道：

    “确实有这个人。”

    “弟子在回来的路上，遇到了他们。”江澜大致说了下过程。

    自然不会说最开始遇到的两个人。

    那两个人是他杀的。

    “还不到时候，等你修为再强一些就能了解清楚了。”莫正东轻声说道。

    江澜点头表示理解。

    虽然他现在返虚中期。

    但是看起来气势只有元神初期。

    虽然元神初期也很强了。

    但是离仙太遥远。

    “跟神女相处的如何了？”莫正东突然问道。

    问题出现的瞬间，江澜就下意识想起敖师姐离开的时候的样子。

    似乎心里没有一开始那种微微排斥。

    “还好。”江澜轻声回答。

    “如果让神女经常来见你？如何？”莫正东带着笑意问道。

    “师父我要修炼。”

    “为了早日成仙？”

    “......”

    师父这句话有歧义。

    “来，这个给你。”莫正东没有为难江澜，而是递出了一瓶酒。

    江澜有些疑惑。

    他不喝酒的。

    “订婚礼物，跟神女订婚，不高兴吗？”莫正东看着江澜话里含着笑意。

    江澜接过酒瓶。

    他心里高兴吗？

    或许在有些了解敖师姐后，会有吧。

    至少他心中没有半分不喜。

    嗯？

    在试着闻了酒后，他有些意外。

    这酒他喝过。

    “琼浆玉液酒。”莫正东解释道：

    “这酒可别乱喝，在要晋升返虚的时候，喝下它，有一定可能让你直接进入炼神返虚。

    颇为珍贵。”

    被抢先了。

    江澜还想外出一趟，用个合理的理由，把身上的琼浆玉液酒送给他师父。

    没想到现在他师父提前送他了。

    不过他还没有元神圆满，怎么就想送这个东西了？

    是想让我好好在第九峰闭关晋升返虚？

    江澜心里有些猜测，不过还是先谢过。

    随后江澜离开了第九峰之巅。

    在江澜江澜离开没多久，妙月仙子落在了莫正东边上：

    “师兄是不是觉得我多此一举了？”

    “没有。”莫正东摇了摇头。

    “实际上确实多此一举。”妙月仙子看着山下道：

    “你这弟子可聪明着，哪怕我们什么都不做，他也会安心的在第九峰修炼。

    等外面风声小了，再外出。”

    “江澜从一开始就很有分寸。”莫正东轻声道。

    江澜的分寸他看在眼里，趋吉避凶是自然的事。

    “十年讲解，会直接平息热度，后续影响不会太大。

    按师兄的要求，已经把影响压倒最低。

    后续讲解需要师兄偶尔去一趟。”妙月仙子说道。

    “好。”莫正东点头。

    这种小事，他自不会拒绝。

    能为他弟子做的，他不会吝啬。

    毕竟这是他最得意的一位弟子。

    简直是他的骄傲。

    “江澜成仙是很大的问题，师兄要怎么做？”妙月仙子看着莫正东好奇的问道。

    沉默了片刻，莫正东平静道：

    “正常做。”

    妙月仙子没有多说，消失在原地。

    ...

    回到了幽冥洞，江澜打算先把提醒阵法补全，然后正式闭关修炼。

    昆仑的水有些深，他看不透。

    好在第九峰比较简单一些。

    他对其他峰确实了解不多，对昆仑也了解的少。

    实力是阻碍。

    或许元神初期对新来的那些弟子来说，非常之高，可在他师父眼中。

    跟小孩子没什么区别。

    毕竟各峰亲传弟子中，成仙的不在少数。

    尤其是刚刚那些第二峰弟子。

    每一个都很强。

    他们成仙应该都只是时间问题。

    “正常天才返虚需要三百年，我要隐藏修为，外加靠资源慢一些，花三百五十年就可以。

    那么还有两百年才需要返虚。”

    “以目前速度，六七十年我就能返虚圆满。”

    “入门两百年，下山历练，应该没什么问题。”

    六七十年的时间，对他来说可以晋升圆满，也可以让他在昆仑销声匿迹。

    订婚的影响应该也不会有多少。

    而且新一代的弟子也要来了。

    新人换旧人。

    在外活跃的，大部分都是新弟子。

    所以认识他的也就没多少。

    既不会被关注，也不会带来什么不必要的麻烦。

    之后江澜开始完善第九峰的阵法。

    花了三个月，提醒阵法被他完善。

    其他困阵也被他补充。

    他的阵法造诣不够，不过随着造诣加深，能不停的修改阵法，替换模块。

    这是从开始构建的模式。

    做完这些，江澜便开始了修炼。

    时间对他来说如同流水，握不住却能尽其用。

    不过一年的时间，他的修为就有了不少提升。

    这一天外出打扫卫生时，突然看到大殿广场多了一颗珠子。

