    第21扇门。

    白无伤找到一枚珍贵的「幽灵蝎」虫卵，小心翼翼收好。

    他的第三头宠兽还没有着落，这会成为备选之一。

    幽灵蝎，凡骨级7星超凡生物。

    它有两个自然进化形态，成熟体的「幽影毒蝎」，完全体的「幽冥巨蝎」。

    标准的敏攻型稀有种，半幽灵、半血肉，附加剧毒。

    这一枚虫卵，价值上万金币！

    凭借团队贡献，以及亲手获得，白无伤有优先兑换权。

    不过，他没有直接做决定。

    还可以再看看。

    目前的宠兽配置，小兔子辅助，三眼魔猿强攻，甚至于，勉强能算半个肉装刺客。

    白无伤最理想的第三个伙伴，是控制型或者远程型，其次才是敏攻型。

    最好…最好是能够骑乘的！

    他缺少一个坐骑，羡慕很久了！

    第25扇门，侧面的墙壁破了一个大口子。

    从现场痕迹来看，是由内而外造成的，应该是有孵化的虫子脱困逃离。

    第32扇门，白无伤和索碧娜，居然发现了一头「石斑蝴蝶」。

    这是由「石粉蝶」进化而成的成熟体，孤零零一只，不知在房间里生存了多久。

    想来时间不会太短暂，因为这种昆虫以矿石为生，只要有吃的，就能够活很久。

    代价则是，墙壁坑坑洼洼，被啃得乱七八糟。

    似是很久没受过惊吓，又可能是没遭遇过自然界的毒打。

    石斑蝴蝶趴在墙壁上一动不动，睡得正香，最后被毒箭蛙一口吞掉。

    ……

    一次又一次，轰门，搜寻有价值的物资。

    白无伤和索碧娜的储物戒指，都装了不少好东西。

    类似于「幽灵蝎」那般品质的虫卵，就有三枚。

    可供选择的备用宠兽，更多了！

    在此期间，肯定不是一帆风顺。

    白无伤遇到了各式各样的状况。

    有些虫卵室，不是单独陈列的，而是密密麻麻放上一两百颗同族虫卵。

    曾有一次一开门，一群炮台蜂蜂拥而出，带来了不小的麻烦。

    幸亏白无伤反应快，催动秘术火甲，把自己保护周全。

    然后在毒箭蛙的腐蚀毒雨，和阿宙的暗黑波动球双重绞杀下，完成击杀。

    除此以外，虫卵死绝的房间不在少数，至少超过十间。

    有些房间，还出现坍塌，似是被外界怪物入侵破坏。

    有些房间，虫子早就孵化了，却因为太过于弱小，无从逃离，最后自相残杀，全部耗死。

    ……

    “嗯？这里还有一扇门，淡蓝色的，有点特别……”

    索碧娜莲步微移，在某条岔道的拐角处，发现一扇相对娇小一点，颜色却不太一样的石门。

    白无伤瞥过目光，反复看了两眼，不是很确定地说道：

    “这好像是冰晶玉石，又称冰晶石王，三千年以上的冰层才能够开采到……”

    “打开看看。”索碧娜握紧手中的长鞭，朝着黑沼鳄吩咐道。

    “吼！”

    黑沼鳄一个甩尾，石门四分五裂。

    虽说是冰晶玉石，但这种矿石的硬度并不是很高，主要作用还是聚冷耐寒。

    毒箭蛙第一个钻进门，然后是索碧娜、白无伤和小兔子。

    阿宙则潜入主人的阴影中，默默守护在身边。

    看清房间内的景象，索碧娜微微错愕：“竟然是……空的？”

    白无伤轻挑眉头，一眼扫过。

    一共有十个石桌，本该对应十枚虫卵。

    但，十件玻璃器皿完好无损，摆放的整整齐齐。

    里面却是什么都没有，空空荡荡。

    “不应该呀，这里的阵纹如此繁密，损坏的地方不足百分之20，怎么会是空的？”

    白无伤倏地划过这个念头，索碧娜已经有了新的发现。

    她弯腰俯身，盯着一侧墙角，啧啧有声：

    “无伤，这里有个小洞，大概是被老鼠、蟑螂、蛇之类的爬虫入侵了，吃抹的一干二净。”

    白无伤垂眸，果然，地上有个两三尺宽的坑洞，蜿蜒向下，黑黝黝的看不清楚。

    索碧娜颇为遗憾道：“可惜了，特殊房间里放的虫卵，想来品质不会太差，就这么被糟蹋了。”

    白无伤一脸认同。

    这是目前发现的，唯一一个特殊房间。

    里面摆放的石桌也是最少的，很可能都是精品。

    哪怕放低要求，全部按照凡骨级5星计算，这十枚虫卵的价值，也不会少于四万金币。

    如果都是凡骨级7星……

    白无伤摇了摇头，停止深入遐想。

    得不到的永远在骚动，没必要过于贪婪。

    “走吧，下一个房间。”

    索碧娜不再浪费时间，抬腿走向门口。

    白无伤紧随其后。

    也就在这时，小兔子银河突然揉了揉眼睛，确定自己没看错后，小爪子拽住他的领口。

    “叽咕叽咕！”

    （那个碗有问题！）

    白无伤停步，疑惑扭过头，望向小兔子指向的位置。

    视线尽头，离他最远的一张桌子上，有一个半透明的、边缘有花纹的玻璃器皿，做工精致。

    “这个碗怎么了？每一张桌子上都……嗯？”

    集中注意力后，眼底有小字跳动。

    白无伤花了三秒钟看清，嘴角微微一抽，似是不敢相信。

    双眼从困惑，到震惊，再到失神。

    最后，反应过来，心脏不争气地加速跳动。

    屏气凝神，白无伤强行抚平躁动的心情，意念交流道：

    “阿宙……潜影，抓住那个碗！”

    “好！”

    一团黑影，悄然从白无伤的脚底分离。

    通过几张桌子的阴影辗转挪移，朝着目标快速突进。

    按照实际距离，要不了两秒钟，就能抵达。

    但，几乎就在阿宙行动的一瞬间，那个看起来再正常不过的玻璃器皿，造型突变。

    从一个碗，变成了一只拳头大小的飞蛾！

    拼命煽动翅膀，于极限角度，躲过从地面伸出的黑色大手。

    而后飞出数米远，又化为一条黑色蚯蚓，扭动着腰肢自由落体。

    最后，钻进墙角的坑洞，消失不见。

    “吼……”

    三眼魔猿探出半个身子，嘶吼一声，有些恼怒。

    眉心之上的重瞳，不知何时已经开启，化为蓝色主导的冷静之瞳。

    即便如此，它还是慢了一步！

    对方反应太快了，一有不对劲，毫不犹豫掉头逃窜，没有给它一丝一毫的机会。

    “叽咕叽咕！”

    眼见大家伙失手，小兔子大眼睛滴溜溜转，从白无伤的肩头落下，朝着墙角的坑洞蹦跳而去。

