    原本还在赶回想要救自家adc的牛头看到林轩跟江映雪杀掉卢锡安后又看向自己，毫不迟疑地立即转头逃走。

    “轰”

    小炮扛着自己的小龙再次起跳，KG这位辅助倒也果断，见状毫不迟疑地交闪躲开，避免被减速。

    江映雪见状，连个普攻都懒得再打，直接掉头开始推线。

    牛头的技能与塔里克的技能冷却时间差不多，哪怕是追上去，等塔里克能再次星光眩晕的时候，牛头也可以将她给撞开，基本是没有可能再杀掉它的。

    打掉闪现就足够了，没有必要再浪费时间，早些推线才是正理。

    把兵线推进塔下，江映雪回家买自己的十字镐，林轩则在回到泉水购买了装备后，直接就往野区走去。

    “恒哥来一波。”

    “ok。”

    张恒还没回家买装备，刚刷掉蛤蟆怪，闻言也就跟着林轩一块赶向中路。

    张恒自左侧直插，林轩自右侧包抄，如同两支埋伏许久的奇兵，裹挟着滚滚如雷的凌厉气势，杀进了僵峙焦灼的战场。

    发条正在推线。

    然而LDL即便不是LPL，距离顶级联赛有些差距，选手的实力相差也不会太大，更不可能有在英雄联盟这个游戏领域里的愣头青或者笨蛋。

    发条既然敢推线，自然就有所恃。

    到了这种级别的对局里，只要知道打野起手位置，其实在很长一部分时间里，对方打野的动向都是差不多透明的，在打什么野怪，哪条线上比较危险……基本都能在脑海里有一个差不多的轮廓。

    sky的酒桶在上半野区。

    而KG的打野猪妹就在旁边的草丛里面蹲着，等待着酒桶的到来。

    否则发条这样一个无位移的英雄，是绝不敢这样肆无忌惮压线的。

    当然，发条表现的太过于有恃无恐，所以KG这边也没想过张恒会笨到猜不到猪妹就在附近反蹲。

    但你来就打一架，你不来我就继续压制你家中单。

    你要是自信、敢打，你就来，不敢你就不来。

    而至于猪妹会在这边待多久，则就是智商与耐性的较量了。

    酒桶出现在视野中的那一刻，发条并未慌乱，直接从兵线往旁边猪妹埋伏的草丛走去。

    “砰！”

    张恒也不省技能，直接E闪撞到了发条身上，猪妹见状也立即从草丛里冲了出来。

    发条在眩晕结束后，立即闪现拉开距离，避免被酒桶与飞机集火杀掉，同时开始配合着猪妹集火酒桶。

    每个英雄在设计之初，定位就有区别，因而本身属性各不相同，输出、肉坦、控制、辅助……然而在前期的时候，并没有装备支撑，哪怕是脆皮或者肉坦，其实互相间的区别都不大，酒桶与猪妹在团队里的定位是肉坦与控制，但此时的输出却也不可小觑，同样的，也谈不上多能扛。

    飞机并未闪现去跟上输出杀发条，而是开始跟酒桶一起打猪妹。

    这样一来，两人的输出被分散到了发条与猪妹身上，而对方两人的输出却基本都打在了酒桶身上。

    哪怕输出总量相差不大，产生的效果也是天地之别。

    被集火的酒桶血量下降很快。

    “死了死了。”

    “可以杀可以杀，就杀酒桶。”

    KG这边语音里面，中野两人正在语气激动地快速沟通，不过因为打野猪妹是韩国人，汉语说的不太好，所以哪怕很激动地在沟通，也只能用比较蹩脚的口音重复同样的话语。

    然后就在这个时候，忽然就看到酒桶身上亮起了一道光芒，在他已经不多的血条上撑起了一格白色的护盾。

    一个蓝色身影在六鸟巢穴旁，不急不缓地走了过来，身上同样亮着与酒桶身上差不多的光芒。

    这些光芒在他身前凝聚成为一束耀眼星光。

    同样的星光也出现在酒桶身前。

    如同两柄巨大光剑，交叉着延展而出，发条与猪妹两道身影，包括那个变成了全身雪白的可爱魄罗模样的猪，庞大身躯也全部都被两束星光给笼罩了进去。

    发条的血量并不多，见状立即忙着左右摇摆走位，猪妹则依旧不折不挠地继续追着酒桶鞭笞。

    “砰！”

    伴随着一声带着金属质感的脆响，酒桶身上星光眩晕住了发条，塔里克身上星光眩晕住了猪妹。

    “发条发条！先杀发条先杀发条！！”林轩语速飞快地喊着。

    “恒哥后退。”

    薛云琪趁着发条被眩晕的时间，往前走过两步去收人头，又担心张恒也想输出，再被对面给换掉了，忙说了一声。

    可惜他声音太小，林轩又跟个复读机似的喊个不听，话说出去，自己都听不到，一时间有点不知该怎么半，只好先上前去，AQA再接一个普攻，直接收掉发条的人头。

    “You-ave- slayed- an -enemy！”

    击杀了发条的宣读语响起，可惜被耳机里面姜景白“可以杀可以杀可以杀”的喊声覆盖掉，完全听不到。

    猪妹蹲了半天，结果凭空多出了一个塔里克，让他蹲了半天根本没有任何效果，显然不甘心就此退走，还在追着血量不多的酒桶。

    技能冷却的猪妹再次前冲，撞到了酒桶身上，被撞飞的酒桶原本不多的血量又掉了一截。

    “恒哥退一下，恒哥退一下。”

    林轩还在喊着能杀，薛云琪为了避免自己的声音被他给淹没掉，只好也提高了声音，不断地重复，以便确认能够让张恒听到。

    然后就在这时候，酒桶身上光芒再次亮起，一团绿光浮现，把他的血量抬起一些。

    张恒回头丢下了一个Q技能，将猪妹减速。

    两人都被红buff减速黏住，然而红buff的加速效果并不高，猪妹被滚动酒桶炸开减速后，就与张恒略微拉开了一些距离。

    眼看酒桶血量又回复起来一些，猪妹再无迟疑，直接交闪上去。

    酒桶在这个时候忽然举起手里酒桶，大口地喝了一口酒。

    血量又回复上去一截。

    猪妹闪现上去，伤害并没有想象中的多，于是再跟一个普攻打在猪妹身上。

    “可以杀可以杀……”

    “恒哥退恒哥退……”

    座位恰在两人中间的江映雪蹙着眉头，转头瞪了眼右手边的林轩，冷澈明眸里少见地有了些嗔意。

    这个家伙实在是个祸害，他没来之前，哪怕是打比赛的时候，队内语音里大多时候都还是比较安静的。

    结果现在好了，他才来多久，今天更是第一次打比赛，就把原本基本不说话的薛云琪也给变成了这个样子。

    再这样下去，整个战队都要被他传染，全都变成复读机。