    “哈哈哈……，俺就知道，对付这帮家伙，就得让那帮小兔崽子们上，看看，这下给烧的不轻吧！”程咬金在拿到战报之后，乐的眉开眼笑，与牛进达勾肩搭背凑到一起嘀咕道。

    “这帮小兔崽子还真挺有办法，只加了一点糖就把那帮大食人烧的跟什么似的。”牛进达的语气中带着惊讶，显然这样的结果大大出乎他的意料。

    “哎，这事儿你就别管了，老夫本来也想问，结果你猜那帮小崽子们怎么说，嘿，他们竟然跟老夫说这叫什么……哦对，叫什么科学！哎，你知道俺老程打小就是拿起书就睡觉的主儿，哪里有心思听他们在那里吹牛……嗨嗨嗨……”

    老程这会儿也是乐的有点发懵，木鹿城还没有打下来，但这老无赖却乐的跟什么似的。

    牛进达熟知老程的脾气，故而也没有说他什么，陪着他一起乐呵了一阵，随后便问他：“老程，那接下来怎么办？咱们的火油和洧水可不多了，撑不住这么打，照这个进度最多再有三天，如果拿不下城墙，估计还得像以前那样硬啃。”

    不想老程倒也是个有主意的，满不在乎的一笑说道：“那就让那些个崽子们继续打，咱们这些老不死的给他们压住阵脚便好。”

    “怎么，这几天又不着急了？”牛进达见老程一脸轻松的样子，有些奇怪。

    老程的脸上闪过一抹黯然：“不急啦，咱们这个老家伙已经打了一辈子的仗，是该给那些后生们一点机会了，否则若是等咱们都老死了，那些个小崽子却连仗都不会打，这却如何是好。”

    牛进达见他如此说，却也没有再多说什么，他是副将，又与老程关系亲近，像这种可大可小又不影响什么的事情，一般来说都是依着老程。

    而此时在另一边，李佑则是带着两万左右的大军在大食国的南端横冲直撞。

    这一日，两万大军直逼大食国军事重镇马斯科特，在其城外摆开阵式。

    此时的大食国已经被东线的程咬金打的焦头烂额，几乎全国一半的兵都调去了东线，另外还有一部分人被调到了北线防御候君集，至于南部沿海一线基本上并没夺多少军事实力。马斯科特虽然是军事重镇，但兵力也就是与李佑的军力相当，甚至还略有不如。

    这样的情况下，李佑一摆开阵式，顿时就便马斯科特城的城主吓了一跳，二话没说直接来了个闭门不见，甚至连城头上的守军都撤了下去。

    如此反应让李佑大感意外，一时间还真是拿这马斯科特城没有办法。

    只有两万人的他攻有余而守不足，他最主要的任务就是消息大食国的有生力量，牵制一部分在大食国的军力。

    结果现在马斯科特城的城主把所有的军力都藏了起了，空出城头任由李佑来打，这样的情况下完全就是在浪费精力了弹药，李佑就是再蠢也不会傻呼呼的继续打下去。

    李世民这个太上皇经过近一个月的发泄心中的那股子郁闷也消的差不多了，收到李佑发回来的情报之后倒也没有再说什么，只是下令把他给召了回来。

    大食国地域广阔，而唐军又兵力不足，就算是打遍大食全境，最后也还是要撤兵，索性不如吓唬他们一下，让他们以后不敢轻举妄动也就是了。

    便是这样，老李在征战了一个月之后选择了后撤，在数十艘战船耀武扬威的在大食国南部沿海梭巡了一圈之后，踏上了归国的道路。

    ……

    长安，李承乾已经被骂的狗血淋头，长孙皇后归国以后，第一时间便知道了长乐的事情，白发人送黑发人的痛苦让这位前皇后娘娘悲痛欲绝。

    李承乾在这个时候也顾不上再去折腾崔钰，天大地大不如老娘大，若是长孙皇后再有个三长两短，他这个皇帝也就不用当了，直接找块豆腐一头撞死也就是了。

    “承乾，你来给本宫说说，你妹妹到底是怎么一回事儿！本宫警告你，别用一些假话来敷衍本宫，否则有你好看！”哀伤了整整一个晚上，长孙皇后将李承乾叫到面前，面沉似水的问道。

    如此情况李承乾以前从未遇到过，长孙皇后也从来没有疾言厉色的对他，现如今这一骂让他也是举棋不定，犹豫了半天才决定实话实说：“母后，这件事情是儿臣的疏忽，以致让长乐误与奸佞小人接触，最后才导致不幸发生。”

    “说具体一点，本宫不想听你的敷衍之言！”长孙皇后这个时候也是气极了，根本不想听李承乾任何的解释，她只想知道女儿是如何死的。

    “母后，是道门之人，那段时间儿臣正在与……与大伯留下的子嗣周旋，并没有注意到道门已经把注意打到了长乐的身上，而等到发现的时候已经来不及了。”李承乾挤牙膏一样，问一句说一点。

    不过长孙皇后却从中听到了许多意想不到的消息，皱头皱了皱问道：“你大伯？你指的是李建成？”

    “是的，有一个叫李毅恒的家伙自称是大伯的私生子，勾结了朝中一部分朝臣，意图联合拜占庭、大食等国颠覆大唐。”李承乾点头说道。

    “李毅恒？”长孙皇后的喃喃自语，但想了半天也没有任何的蛛丝马迹，最后摇摇头：“你大伯的事情本宫管不着，也不想管，刚刚你说你妹妹的事情主要是被道门算计，这又是怎么一回事儿。”

    “母后，这件事情儿臣也在查访中，其中原因儿臣也不知道，只知道长乐是接触了一个来自长白名字叫玄寻雪的道姑，而后不知听她说了些什么，才有了后来的惨剧发生。”

    李承乾说到这里，已经算是把能说的事情都说了，再多便会触及他最大的秘密，别说是长孙皇后问他，就是李二来问他，也不说再多说半句。

    长孙皇后对那个年龄不大，但却一副老成样子的小道姑还有些印象，闻言不由眉头紧皱的问道：“玄寻雪么？如果本宫记得没错，她是你带回长安来的吧？”