    第246章山内世界

    “不稳定是什么意思？”花漾紧张地问道，“怎么会不稳定？如果一方世界的空间不稳定了，会有什么后果？”

    刑烈面露为难，“现在还不能确定，如果只是这里有了空间裂缝，就不会有什么严重的后果。”

    “老大，我们要怎么出去？”

    “从外面是出不去的。我们先进去找到阿衍他们再想办法！”

    地火之眼整个山体都是黑色，偶尔从山上滑落的小石子也是整块黑色的，且每一颗都充满了火系能量。

    花漾拿起一块最小的石子，那浓郁的火系能量竟然顺着她的手心进入她的身体，且全部冲进了她的识海漩涡，融入了那颗红色晶石中。

    花漾明显的感觉到了自己的火系异能从原本的一级有了隐隐突破二级之势。

    就这一小块火山石，就能让她的火系异能突破？且她都没有刻意去吸收其中的能量。

    这太出乎她的意料，于是走了一路，她将地上所有从山体分离出来的石块全部收进了空间里。

    让她分外惊喜的是，仅仅半个小时，吸收了火系能量的空间内，原本还在沉睡的小宠物们竟然有了一丝要苏醒的意思。

    她这次出来，只将唯一醒着的小白留在了基地。并且吩咐它，守着她家别墅的院子，有任何情况都要通货精神链接第一时间告诉她。

    “老大嫂子，就是这里了，我们看到那些黑毛猩猩就是从这里进去的。”

    “漾漾拉紧我的手。”刑烈拉进了花漾，撩开高嵩的青草，刚一步踏入，就进入了一个令他视线扭曲的空间通道。

    花漾紧随其后一起跨入，不过瞬间，两人一起出现在了个陌生的原始森林当中。太子和狸猫紧随其后出现在两人身后。

    “这是什么地方？怎么一步之隔就出现在了这样一个地方？”花漾看看身后，依旧是长草野花丛，没有任何看得见的空间屏障之类的东西存在。

    “太子狸猫探路。”刑烈一脸冷静，语气淡淡地说着，牵着花漾的手往侧边走进一旁的灌木丛。

    这片原始森林古树参天，植被覆盖了整个世界，地上的腐叶枯枝堆积的实在厚实，在上面每走一步都艰难万分。

    “悟悟悟悟悟！”

    “悟悟悟嗤嗤哈哈。”

    不远处传来熟悉的声音，两人抬眼看去，那分明就是黑毛猩猩们在一棵棵树上荡漾着身体，一边荡秋千一边欢快交流着。

    两人身后的枯叶地面一沉，太子与狸猫出现，“老大嫂子，那群黑毛猩猩是群居生物，老巢就在那边的热带树群上。数量目测，上百只。”

    “你们看见衍算他们没有？”

    太子摇头，“不过我们听到了有女人的哭声。”

    “会不会是小月？”花漾紧张地看着有几只黑毛猩猩挂在树上玩耍的位置。

    “很有可能。”刑烈捏了捏花漾的手，“不过目前我们也不知道这个原始森林里还有些什么生命在此地活动，不宜长久逗留。太子狸猫，你们再探，先确定小五衍算和顾小月他们每一个人的位置，我们先去找出路。等我们找到出去的路在执行救人计划，这些黑毛猩猩不知道实力，不易打草惊蛇。”

    太子和狸猫身影再次消失，刑烈则是拉着花漾往那些黑毛猩猩聚集地的反方向走去。

    “嘎嘎嘎！”

    才没走一百米，两人身旁一棵类似榕树上，一只黑色的巨大鸟影忽然冲天而起，只留下一滩腥臭难忍的稀烂排泄物从花漾身边飙落在脚下的腐叶地里。

    “呕！”

    花漾连忙捂住欲吐的嘴，就着手里的灵水猛灌了几口才好些。

    “没事吧？”刑烈拍了拍花漾的背，忽然在花漾身前蹲下了高大的身躯。“你上来，我背着你走。”

    “不用了，我没事的！”

    “上来吧，一个人的脚步声更不容易引起一些东西的注意。”

    花漾犹豫了再三，被刑烈猛地提起了屁股墩子给抬到了背上。

    “流氓！”花漾娇嗔一句便顺从地趴在刑烈背上，“我们这是要往哪里走？”

    “那些黑毛猩猩所在的地方应该是属于外围。我们刚才进来的位置离它们很近，如果有别的出口一定不会在外围或者附近。

    我们去森林中央的位置看看。”

    两人走了半天，周围的景色都没什么大的变化，只是一路上地上的腐叶多了，刑烈每一脚踩下去也陷的更深了。

    忽然刑烈脚步一停。

    “怎么了？是不是有什么危险？”

    “抓紧了！”刑烈将花漾的手环上自己的脖子，脚下一发力，瞬间跳上了一边一棵参天古木上。

    “嘘！”刑烈对花漾做了个安静的的手势，然后示意她看向前方。

    只见百米开外处，一个天然形成的湖泊正散发着点点波光。

    这个森林很奇怪，没有太阳，却温度很高，花漾想过也许是火山的缘故。可是这座火山遮挡住了东升的太阳，遮天蔽日的，再加上这个森林里满是参天地古树，即使有阳光也根本照射不进来。

    可是这里就是亮堂堂的。

    此时，湖泊周围聚集了不少野生动物在喝水。可是令花漾吃惊的是，这哪里是什么正常的野生动物，头顶白色独角的独角兽群，脖颈长如蛇颈的巨大乌龟，一群身形比他们高大两倍的狼群，还有一只长了两颗脑袋的巨大灰熊。

    除此之外，虽然别的动物看起来没什么奇怪的地方，可是忽然从水里伸出一个巨大无比的蟒蛇头，只见它一口咬住了一头巨狼的身体，巨大的蟒身从水里翻滚出来，瞬间将那只巨狼裹住。

    远远的他们还听到了巨狼骨骼被挤碎的声音，让花漾寒毛直竖不寒而栗。

    巨蟒将巨狼拖进湖里，前后不超过三秒。可见这条巨蟒的实力非凡，捕猎者与被猎者实力差距悬殊，胜负早已注定。

    一旁原本还在喝水的动物被惊吓的一哄而散，要不是湖面那被血染红的颜色，一切都像没发生过似的。

    “怎么办？这条湖几乎横穿我们前面的道路，要往森林里面走就要过河。这蟒蛇……”花漾的精神力扫过前方巨蟒的身体，“我们恐怕干不过！”

    “不，这正是个好机会！蟒蛇捕食过后会找地方匍匐起来消化食物。我们可以趁此机会过去。这湖水的两头应该不深，我们从边上趟过去。”

    花漾点点头道，“我用水盾包裹住你的腿用来隔绝你的气息。蛇类没有视觉，它们凭感应识别猎物。只要那条蟒蛇不出水，应该就感应不到。试试？”

    “嗯，试试。”

    ?  ?我的推荐票，你们都给了别的狗了你们只能留给我，汪

    ?  

    ????    

    (本章完)

