    酒店房间的请勿打扰灯还亮着。

    所以简凌进去房间后，依旧看到卧室维持着两人离开时, 凌乱不堪的状态。

    自己的领带, 皮带，衬衫, 与季落丢在房间里的一身夜店高调的皮衣短裤项链，乱七球的第一名可以抵一门体育成绩了，你再选一个别的。”

    “比如什么？”季落想到远处的高尔夫球场，“高尔夫，击剑？可是这两个我很久没练了。再练好麻烦的样子。”

    “偏门点的，你选电子竞技也行啊。你打游戏吗？大师王者段位截图直接发送。”

    季落摇摇头，这种玩意他才不玩呢，“没了嘛？啊，我不会要联系徐教官给我来一套武术拳吧，嗷……”

    想想就又累又疼！

    “不然你跳个舞？”宫祺安不知道在琢磨什么，笑了声，“毕竟这些都算体育。易铂就特别猛，这几个学期，每个期末，都直接给老师发了两段自己的mv，就当体育成绩，你敢信？”

    季落：“……”

    还能这样？

    游戏上个段，在跳个帅气的舞当毕业！

    这种好事，要是放穿书以前，同学们还不得争着抢着想要穿书来逍遥自在啊！

    但跳舞……

    也不是不会。

    季落想了想，自个儿跑去了舞蹈练习室。

    ……

    简凌下班时收到了季落发来的一段视频。

    干净的舞蹈房里，有他最熟悉的人。

    季落身穿白色v领衬衫式舞服，勾勾嘴角，打了个响指。

    慢摇拉丁舞曲响起。

    漂亮的少年神情慵懒又惬意，桃花眼弯着惑人的弧度，随着音乐起舞。

    他赤着脚，足尖绷着好看的弧度，双腿又直又细，与节奏一同摆动。

    上衣虽然松快，但裤子将窄腰勒得又紧，一眼望去，男人便被他的腰线吸引住绝对的注意力。

    简凌视线里的这支舞，热情，张扬，奔放。

    而心脏里的热度不断攀升。

    ……季落性感又狂野，动作直白得令人上头。

    这支拉丁酣畅淋漓。

    小少爷以一个旋转结尾，收势时，双指并拢伸直，覆盖于唇瓣之上。

    同时慢慢地走向镜头——

    画面逐渐装不下他的全部。

    他越来越近，以至于，最终，音乐停止的前一秒，简凌只看得见季落精致喉结上的一点小红痣。

    音乐停止，少年双指下移。

    画面陷入漆黑。

    是他将指腹，贴向他。

    作者有话要说： 偷偷飞吻一个啾

