    日子不过了！

    就因为盘古得罪了孙小圣。

    他竟要毁灭洪荒！

    这气性恐怕是整个洪荒……不，是整个域外最大的。

    “大圣稍等！”

    “待老夫劝劝盘古，若不成，大圣再动手不迟！”

    鸿钧很慌。

    他知道孙小圣道出盘古就是给他机会。

    但机会只会有一次。

    倘若盘古还是如之前那般倔强，那洪荒就真的完蛋了！

    看着鸿钧火急火燎的样子，孙小圣却一声不吭。

    事到如今，已无需再多说一句废话。

    鸿钧自然会把事情做好。

    即便是盘古不服软也没关系。

    杀鸡儆猴，未尝不可。

    而最重要的一点，也是众圣最为担心的。

    但没人知道，即便是盘古魂魄与洪荒相连这件事。

    也是假的！

    什么不周山上残留着盘古的魂魄烙印。

    那四极五岳上也有盘古的魂魄烙印。

    这些，都是假的。

    它根本不存在。

    都是孙小圣瞎说的。

    而他这么做的目的，其实很简单。

    就是让鸿钧老祖劝说盘古。

    打一开始，孙小圣就没想过斩杀盘古。

    否则，他为何偏偏此刻才决定出手？

    又为何帮助盘古突破大道圣人才下杀手？

    盘古毕竟是开辟洪荒的先驱。

    若这等大神都死了，岂不让人寒心？

    虽说此地只有圣人在场。

    但无数洪荒生灵却都无时无刻的关注这里。

    作为混沌圣人，孙小圣的感知力无比强大。

    无数生灵紧张不安的情绪也都被他轻易的洞察到了。

    没人希望盘古陨落。

    孙小圣自然也不希望。

    只不过，盘古这个傻大个偏偏要与他作对。

    即便孙小圣费尽口舌，也劝说不动。

    哪怕是老子等人，也试图劝和。

    却没有丁点作用。

    唯有鸿钧。

    他才能劝得动。

    只不过，鸿钧是个老好人。

    若不无危机，恐怕不会尽力。

    那么孙小圣的坚持，就给了鸿钧破釜沉舟的动力。

    这一次，容不得盘古任意妄为。

    倘若盘古真的顽固不化。

    孙小圣就没办法了。

    他也只有杀鸡儆猴。

    忍痛斩杀盘古。

    只不过，洪荒不会有事。

    有事的只会是盘古一人而已。

    “唉！”

    鸿钧老祖一脸颓丧，踩着七彩祥云落在盘古面前。

    周边尽是破碎的虚空，如同无数把锋利的刀子。

    将盘古牢牢地困在其中。

    只是这些破碎虚空远比刀子锋利，且坚固得多。

    纵然是大道圣人也休想挣脱。

    但凡孙小圣有杀心。

    盘古也不会多活一秒。

    “盘古，你这又是何必呢？”

    “大圣从未有过害你之心。”

    “不光如此，他吞噬天道，救你性命。”

    “更是赐你三千大道法则，助你成圣。”

    “如今更是帮你晋升大道圣人。”

    “可你倒好，非但不知感恩，却一再与大圣作对。”

    “这么做，对你究竟有何好处？”

    鸿钧老祖一番连珠炮般的质问，让盘古哑口无言。

    小孩子都明白的道理，盘古岂能不知。

    他只是咽不下一口气。

    那天道的性命本该由他来取。

    而天道陨落，只不过是让盘古满肚子的怨气没处撒而已。

    而刚好孙小圣又成了他的出气筒。

    说白了，盘古就是一根筋。

    脑子不好使。

    更气人的是，他傲慢的连强弱都分不清楚。

    跟谁作对不好，偏偏选择了孙小圣这等混沌圣人。

    说难听点，这叫找死！

    不过，鸿钧老祖念在盘古毕竟是开天之祖。

    多少给他留了点面子。

    否则，定要当着众圣和洪荒无数生灵的面臭骂他一顿才好。

    “事到如今，关乎你的性命。”

    “咱们也用不着拐弯抹角了。”

    “是人都看得出来，大圣并不想杀你。”

    “如若不然，你根本活不到现在。”

    鸿钧老祖没好气地白了盘古一眼。

    继续道：

    “现在也绝不是面子的问题，你不妨先放下你那可怜的自尊心。”

    “向大圣服个软。”

    “留得青山在不愁没柴烧，总好过丢了小命啊！”

    他语气稍微缓和了一些。

    也是怕把盘古骂急眼了。

    盘古这个大个子本来头脑就简单。

    否则当年也不会被天道当枪使了。

    说不定骂的太凶，这傻大个直接破罐子破摔，连命都不要了。

    果然。

    一番软硬兼施下来。

    盘古的神色的确缓和了不少。

    他倒不是真的不怕死。

    只是不服气而已。

    若是有人肯帮他，他也不是不能放下成见。

    “本座只有一个问题。”

    盘古粗声粗气地说道：

    “你说本座的魂魄烙印与这洪荒万界相连。”

    “此事可是真的？”

    “若是真的，本座为何不知晓？！”

    盘古自己都迷糊。

    明明自己啥都感觉不到。

    而鸿钧和孙小圣却比他还清楚。

    难不成真的是自己的脑子有毛病？！

    “这！”

    鸿钧尴尬不已。

    其实，他也很纳闷。

    本来只是用来吓唬孙小圣的说辞。

    到了最后，竟然成真的了。

    那孙小圣有破妄神眸。

    又是混沌圣人。

    而且他也的确有杀盘古之心。

    断然不可能虚张声势。

    毕竟，这么做对孙小圣可没有好处。

    只会让洪荒生灵记恨他。

    怎么想，孙小圣都不该说谎。

    那么只有一种可能。

    确有其事。

    而鸿钧老祖只是刚好蒙对了而已。

    “不瞒你说，此事是老夫蒙的。”

    “只是恰好蒙对了。”

    鸿钧老脸微红道。

    他信了。

    但盘古却不信。

    他直摇头道：

    “不可能！”

    “若此事为真，本座为何不知？”

    “本座定要弄清楚！”

    盘古还是一如既往的倔强。

    他甩开盘古，一双巨大的眼珠子锁定孙小圣。

    而后，扯着嗓子喊道：

    “孙猴子，本座问你一个问题。”

    “若你肯为本座解惑，就是向你服软也并无不可。”

    这傻大个的求知欲还挺强。

    “问吧。”

    孙小圣缓缓放下手来。

    本随着破碎的虚空也缓缓撤离开来。

    他的杀意已经明显减弱了不少。

    盘古却并未在意这些。

    他一脸认真道：

    “本座的魂魄烙印当真与洪荒万界相连？”

    此话一出，洪荒生灵纷纷竖起耳朵。

    其实，他们也怀疑这种说法的真实性。

    只不过孙小圣确认了此事，他们才不得不信。

    “呵呵！”

    “果然是这个问题。”

    “那好，俺老孙就解答诸位的疑惑。”

    “答案是，没有！”

    “俺老孙骗你们的。”?

