

               苏启目光扫了一眼外面停放的车辆。

    果然看到了一辆车里闪烁着红点，明白了怎么一回事。

    深吸了一口气：“珊珊，对不起，我不该利用你。”

    珊珊有些悲伤的笑了下：“没事，启哥哥。说明我在你心里，还有利用的价值。”

    “我觉得挺好。”

    说完，这个女孩又抱紧了下苏启，在苏启的脸上亲了下。

    耳边轻声说：“后会无期。”

    然后一把推开了苏启，头也不回的进了自己车里，很快就启动了车辆离开了这里。

    苏启没有说话，站在会所的门口，静静地看着车子离开。

    果然，她车子刚离开，后边那辆闪烁着红点的车子赶紧跟在了后面。

    苏启点了一根烟，感受着麓山深秋带着些许凉意的山风。

    耳畔树叶婆娑，思绪沉寂半久。

    彭军山同样望着车子离开的方向，凑到了苏启旁边。

    一本正经的说：

    “我订婚宴上的那个女孩吧，我记得是你邻居。”

    “放心，我回去后绝对不会很晶晶说。”

    苏启望着她“你看到什么了？”

    彭军山：“我没看到什么啊。”

    “那有什么好说的！”

    “走，回飞哥家里。”

    二人随后也离开了这里。

    一回来，苏启马上让飞哥安排了一些人，到了珊珊家楼下。

    都说女人嫉妒起来什么事都干的出来。

    其实男人也是，尤其是有几个钱的男人，在他们心里，我可以去玩花弄草，但是你绝对不可以跟别人暧昧。

    他们更在乎的是自己的面子，因面子与有钱而霸道。

    曾经他对珊珊一家不太感冒，但是珊珊最后的这个拥抱意味着什么，他心里明白。

    既然是为了自己的事，那么他就不能让对方有事。

    ……

    汪向东这会在一个酒店里，搂着一个女人在宾馆里忙活。

    挥汗如雨，突然大叫一声投降了。

    刚投降，旁边床头柜的手机响了。

    有些恼火的把手机拿过来接通，一脸阴沉的说：“你他妈这个电话早打一分钟，我就会废了你狗R的！”

    对方吓得一阵哆嗦：“东哥，对不起，我知道晚上不能打你电话。”

    “只不过出事了！我们一直在跟着嫂子，他今天跟一个男人见面了。”

    汪向东腾的一下坐起来：“跟谁见面，他们又做了什么！”

    “在哪里见的面！”

    对方小心翼翼的说：“晚上背光，我们看不清楚，也没认出来是谁。”

    “他们……他们……”

    “他们怎么了！狗比养的，给老子一次性把话说完，别给老子废话！”

    “他们在门口抱了！”

    “还有，嫂子还在那个男的脸上亲了一口，东哥，这是我们亲眼所见的，还拍了照片。”

    “已经传送到了邮箱里了，要不你看看。”

    汪向东从床上蹦了起来，飞速的走到了酒店电脑旁边。

    电脑里原本是放着爱情片为二人助兴，叉掉了爱情片后，他马上登录了自己的邮箱。

    一点开新来的邮件，在看到了照片里的苏启后。

    汪向东爆炸了。

    “我C你妈苏启，你他妈敢勾引我女人！”

    “我就知道你回来会跟这个J女人见面！”

    “妈的，肯定约好几次了，回来几天了，怎么可能没有约！”

    “狗R的，狗R的，我要杀人！”

    “J女人，难怪你不让我碰了，原来是有拼夫了！”

    那给他爽了好几次的模T，望着他这走狂的状态吓的花枝乱颤。

    蜷缩在被子里十分惊恐的看着他。

    汪向东穿上了衣服后，刚准备出门，望了一眼床上的模T。

    从自己口袋里抓出了一把钞票，直接一撒。

    “女人没有一个好东西！”

    “你男朋友知不知道你跟我天天在宾馆里！赶紧给我滚回去！”

    说完愤怒的摔门而去。

    酒店停车场等着的手下，看到他出来后，赶紧迎了过来。

    上车直接拨打了一个号码，电话一接通他就说：“刀哥，现在人在哪里！”

    “在家里啊，少爷，有什么吩咐。”对方传来了一个非常雄浑的声音。

    汪向东气急败坏的说：“马上召集你的手下，我汪向东他妈要砍人！”

    “他妈的，玩我汪向东的女人，老子不管你是谁，通通弄死！”

    这边名为刀哥的人，并不是芦苇场的那个刀疤。

    他也是汪向东的得力助手，四十多岁，一身的戾气，绝对是一个心狠手辣之辈。

    他皱着眉头说：“少爷，老爷子交代了，这一段时间任何人都不能出去闹事。”

    “关键时刻，要是出了什么乱子，谁都承担不了后果啊。”

    汪向东吼道：“我他妈不管！老子被人绿了！”

    “你让你的人过来，全部都蒙上自己的脸，背着刀砍，砍完就走！”

    “没有人会认出你来，同样的，要是出了什么问题，我汪向东负全责！”

    这个刀哥沉默了会：“行吧，你把地址告诉我。”

    挂了电话后，汪向东又打了一圈电话，问清楚了苏启待的地方。

    一听是江飞，他迟疑了下，但他此刻已经被愤怒给覆盖了双眼。

    江飞就江飞，他妈的，老子趁着这一下端了你！

    妈的，叫你装逼整天在麓山念诗，我他妈今天要让你念死！

    地址发出去后。

    想了下，同样也把珊珊家的地址发了过去。

    这个死女人也要被弄死，他妈的，给我带绿帽子！

    这个人，彻底的疯了。

    ……

    珊珊回到自己家里，刚把自己跟苏启见了一面的事情说给父母听。

    马上就有人敲门。

    一打开门，十多个人蜂拥而至，抓着他们就往楼下里走，上了车后，这家人不停地挣扎。

    珊珊挣脱后大叫了一声“汪向东他人了，怎么你们来了，他没种出现！”

    旁边抓着他们的这几个人，此刻神色凝重的望着车窗外面，眉头紧锁，仿佛在提防着什么。

    珊珊无比恼火：“我他妈问你话呢！”

    这群人当中，一个冷峻的青年对着他打了一个嘘的手势。

    然后手指了指车窗外面。