    宫殿外。

    赤炎峰一脉的众多上仙都等候着。

    “师叔。”云洪对莫宁颇为感激道：“多谢你能谅解师尊。”

    至今，云洪都记得刚上山时第一次遇到莫宁的情形，后来在昌北城的遭遇，才令云洪真正认可莫宁。

    “你不用谢我，你代表不了你师尊。”莫宁轻轻摇头。

    云洪微微一怔。

    “到今日，我依旧不认为你师尊当年做对了。”莫宁对云洪低沉道：“当年如果换做是我，我拼死也会护住那件宝物。”

    云洪沉默了。

    阳青想说什么，却被云洪拦了下来。

    “小师弟，我知道你想说什么。”莫宁看着阳青：“大师兄能成真仙，是我极道门之幸，我为之高兴，他能为师尊在南域拼命数年，我佩服....这一次，无论师尊最终能够成功突破，我都认同大师兄的付出。”

    “那....”阳青忍不住道。

    “师尊是你的父亲，但对我来说，师尊同样是我的父亲。”莫宁一字一句郑重道：“我佩服大师兄这些年所做的，但这不代表我谅解他当年的过错。”

    云洪和阳青对视一眼，都不由笑了。

    莫宁。

    就是这样的性格。

    就像当初，云洪虽是阳楼弟子，但云洪证明自身有实力作为真传弟子，莫宁在昌北城也倾心引导他。

    .....

    时间流逝。

    足足大半个时辰。

    一头白发的阳楼，从宫殿中漫漫走了出来，他的眼睛微微泛红，可表情严肃到极点。

    围在周围的众多上仙顿时聚拢了上来。

    “师兄。”阳青忍不住道：“你和父亲谈的怎么样？那延命生生果对父亲有效吗？”

    “师尊。”云洪看着阳楼。

    其他众多上仙也都很紧张。

    赤炎峰一脉，阳辰玉担任峰主百年，付出巨大，贡献巨大，为人大公无私，威望极高。

    “有效果。”阳楼轻轻点头道。

    “好。”

    “那就好。”云洪、阳青等众多上仙都激动起来。

    “只是。”阳楼有些迟疑。

    众人笑意停止，一个个又紧张望着阳楼。

    “师尊已服用了延命生生果，神魂和生命力都逐渐在恢复，估计能恢复到一百三十岁左右的状态，且许多暗伤都得到了修复。”阳楼轻声道：“不出意外，再延寿二十到三十年不成问题。”

    众多上仙不由点头。

    延长二三十年的寿元，对上仙来说，是一段较为漫长的时光了，都足以一代人成长起来。

    “大师兄，师尊还有什么事情吗？”莫宁有些焦急。

    “嗯。”阳楼点头，低沉道：“服用延命生生果之后，师尊就决定闭死关，待药效全部消化，便会尝试突破真仙境。”

    一时间。

    宫殿前安静了下来。

    众人都是上仙，都很清楚从上仙境突破至真仙境的要求。

    首先是达到域之境，这是最重要的一点。

    唯有达到域之境，才能尝试凝聚真丹。

    其次，想要突破，对身体活力、丹田空间的广阔程度，都有着极高的要求，神魂亦不能太弱。

    一些上仙，身体衰弱，承受未能承受住真元蜕变的冲击，突破失败。

    有的上仙，丹田空间不够广阔，根基太弱，未曾成功凝聚真丹。

    神魂要求没那么高，一般都能达到。

    总而言之，年龄越小，丹田空间越广阔，突破成功的概率越高。

    “会不会太着急了。”洪元瑶脸上有着一丝焦急：“师兄身体衰老，神魂之前也受损，如今刚恢复一些就尝试突破.....”

    众人脸上都露出一丝担忧之色。

    许多超过一百四十岁的年老上仙，即使达到了域之境层次，都不敢尝试突破，为何？

    因为。

    凝聚真丹，需要将丹田空间催发到无以复加的地步，倘若成功，真丹能重新稳固丹田空间，修复各处伤痕。

    一旦凝聚失败，丹田空间破碎，当场便会身死。

    一百四十岁，是一代代人族仙人用生命验证出的极限。

    上仙修士的年龄超过八十岁，突破成功概率便会逐渐下降，超过一百二岁，成功概率会急剧下降，但历史上也有少数成功例子。

    一百四十岁，是极限！

    人族历史上，还从未有上仙年龄超过一百四十岁，能成功突破至真仙境的。

    “师尊说，服用延命生生果，令他有了一搏之力，且他等这一天等到数十年，正是信念最为强大之时。”阳楼低沉道：“再往后拖，每拖一天，失败的概率便会更大一分。”

    对。

    一百三十多岁的身体，突破成功的概率本就渺茫，如果再拖延下去....失败概率太大了。

    “我离开时，师尊对我说了一句话。”阳楼目光扫过众人。

    阳青连问道：“什么话？”

    “师尊说。”阳楼脑海中回忆起刚刚的场景，低沉道：“我阳辰玉这一生，活的痛快无悔，这次闭关突破，或许就是我此生最后一战，即使败，也要败的轰轰烈烈，不能让老天瞧不起我！”

    一下子。

    云洪、阳青、莫宁等人都沉默了。

    云洪能够想象出师祖说出这句话的豪气干云。

    或许，这才是师祖真实的一面。

    “短暂十日，长则一月。”阳楼轻声道。

    “师兄。”洪元瑶的眸子中隐隐有着一丝泪花：“还是和当年一样，永远这样不服输。”

    “大师兄，父亲会不会....”阳青咬着牙。

    “不会。”莫宁低吼道，他眸子中充满坚定：“我相信师尊，他老人家一定会成功突破，一定会踏入真仙境。”

    这一刻。

    赤炎峰众多仙人，心中都只能默默为阳辰玉祈祷着。

    境界突破。

    谁能帮不了，只能靠阳辰玉自己。

    成则生，延寿数百年，成为足以纵横天下的真仙境修士。

    败则死！

    .....

    时间流逝。

    不久之后，洪元瑶、欧阳路、项宫良等上仙离去，而阳青、莫宁、阳楼三人则选择等候在宫殿外，直到阳辰玉出关。

    忽然。

    “嗯？”

    站在一旁的云洪眸子中闪过一丝惊异，他得到了门主东方武的传讯，不由望向了阳楼，低声道：“师尊，门主让我们去见他。”

    “门主？”阳楼眸子中闪过一丝犹豫。

    “师兄，门主让你们去，去吧。”阳青盘膝坐在地上，轻声道：“我和莫师弟会守在这里。”

    “好，见过门主我就回来。”阳楼道。

    旋即。

    在阳青和莫宁的注意下，云洪和阳楼两人迅速朝着极道峰飞去。

    ——

    ps：二更

