    武道从来都不是唯一的路，只是相比武道，其他的道路，在抵达一定境界之前，却是显现不出威能，走起来也更加的艰难。

    有些读书人，读书养气，通达明理，苦做学问，若是造诣深厚，未必不能凝聚意识，做到这一步，便已经可算是学有所成了。

    若是更进一步，心意至诚，那更是一代大儒，足以留名青史。

    诸子百家，百家皆是修行。

    岳麓书院的圣人，便是堪称做学问的极致了，读书养气明理悟道成道证道，先悟至诚，之后更是显化元神。

    世人只知这位圣人是一步登天证的神话，却大多忽略了，在证就神话之前，对方先已经证了至诚。

    在至诚之道这个方面，做学问的人，比武人，反而更容易成就。

    只是单纯做学问的，哪怕成就了，也难以显现出来，至诚前知，细数光阴，这些神通虽然微妙，神乎其神，但若是没有强大体魄的支撑，实际上也就那样。

    但若是先证至诚，再证神话，神道真正圆满，那就完全不一样了。

    元神为本，第七感为用，两者相加，可谓质变。

    这种情况下，这位圣人，不断在短短的时间里，以神养体，脱胎换骨以证纯阳，更是摸到了见神不坏之道。

    王阳和这个圣人之间，倒是存在着些因果，当然并非恶果，而是善果。

    当初王阳在极限杯上，所得到的那一个字，便是出自此人之手。

    除了这两人，华夏龙雀的李叔也出现了。

    这个人现实里王阳还是第一次见到，不过王阳知道此人极不简单，且不提本身的武功，就其智谋手段，就可谓是非凡绝伦。

    大罗天道尊之下，有八大主管，这八个人，每一个都掌握着大罗天巨大的权力，这个李叔便是其中之一，平时都带着鬼谷子的面具。

    而八大主管之中，鬼谷子的权力也是最大的，因为他掌管着大罗天的财政。

    任何一个组织，财政着一块都是极其重要的，不只是财富的分配，除此之外还有财政的创造。

    而科研这种东西，是极其烧钱的，哪怕是有众多富豪的资助，但以大罗天的目标之大，那是多少钱都不够烧的。

    是以大罗天必须要有能够大量收割财富的手段。

    这两年间，鬼谷子选择的是比特币，这个东西，是一些组织已经舍弃的东西，已经有人有组织用比特币收割过一轮了。

    那一轮的收割，也使得比特币的神话破灭。

    但鬼谷子却是靠着一个已经神话破灭的东西，对世界财富进行了二次收割。

    表现在外面的，就是比特币的价格，突然之间开始疯涨，涨幅远胜曾经的任何一次。

    李叔的形象，一眼看去就是一个温文尔雅的中年人，一身黑色的衣服，上面没有任何的花纹，简简单单。

    但若是细看，就会觉得这个人的气质很微妙，看似光大，但光明之中却有好似深藏着无尽的黑暗，黑暗内里，却又有光明衍生。

    有种抱阴负阳，你中有我，我中有你的意味。

    ……

    一群站在了人世间顶点的人，聚在一起，并没有商量什么国家大事，而是只谈武道，不谈其他。

    所谓交流武道，看起来就像是正常的聊天，但实际上，并非如此。

    对于普通人而言，言语就是言语，但到了他们的境界，言语里却是蕴含着“力量”，这所谓的力量，是一种意志力量，看似只有几个音节，但其中蕴含的东西却不少。

    古来常有大能讲道，点化众生的传说，而他们现在的境界，虽然点化不了众生，但点化几个人还是可以的。

    若有人有那个缘分，把握到了他们言语之中蕴含的力量，武功突飞猛进是一件极其正常的事情。

    就像王阳在极限杯的时候得到的那一个字，看似只有一个字，但里面蕴含的东西，又真岂是一个字可以形容的。

    一群武道神话也是精神好，几个人寻常的聊天，直接从白天聊到了晚上，直到第二天第一缕阳光破晓的时候，这一次闲谈，才算是结束。

    而闲谈了这么久，却是没有一个人表现出疲惫，一个个都是精神奕奕，就像是刚睡醒一般。

    武功修炼到他们这种境地，已经根本不需要睡觉了，王阳因为体质特殊，甚至在证就神话之前，就已经不用睡觉。

    这一场长谈，众人收获都是不小，除此之外，在之前的谈话之中，有一个词，被屡次提及，那就是世界变了。

    就是突然之间，也许就是最近，或许更早一些，整个世界，于冥冥之中，好似生出了某种微妙的变化。

    但要让人说出这种变化究竟是什么，却又没人可以说出来，毕竟世界何其浩瀚，哪怕以武道神话所见之广阔，之深远，于整个的世界而言，都不过在盲人摸象而已。

    这种情况下，自然不可能通过一点点的征兆，判断出究竟发生了什么。

    有一点可以确定，这种变化，并非某种幻觉，而是真实存在的，因为几乎在场所有人，都或早或晚的有所感触。

    王阳感觉，这种变化或许是和虚境有关，只是不知道，究竟是好是坏。

    虚境有太多的神秘，武功越高，王阳反而越是能够感觉到虚境的可怕。

    之前境界低的时候，反倒是无知者无畏。

    这样引申出了一个问题，那就是“显圣”真的可以和虚境针锋相对么？！

    真的可以么？！

    就杨圣对于显圣的描述，显圣虽然强大，但好像也没有这么强。

    那么究竟是虚境有问题，还是杨圣这个人有问题？！

    不过，种种想法，也只是在王阳心中停留了瞬间而已，随即就被散开了。

    有些东西，想再多也没有，不过是徒耗心神，对现在的他而言，最重要的并非是知道真相，而是先把武功练上去。

    他现在虽然站的看似很高了，但也高不到天上去，前面还有不短的路要走，至于真相，等到他站的够高了，自然就能看清真相了。

