    这几人便是玉面神判萧子春，金狮李迪，以及灵剑尊者赫连志。

    白凌霄几人看到脸上一喜，大喊道：“师父！”“父亲！”

    不过被玉面神判冷眼扫视后，皆是惧怕不已，全部低下头。

    三人不再看被串起来的几人，以萧子春为首，三人拱手一礼说道：“在下代犬子以及他的几位好友向少侠道歉，还请少侠高抬贵手，原谅他们年少无知。”

    白凌霄几人是又惊又怕，没想到大名鼎鼎的玉面神判此刻也是低眉顺眼，极尽谦卑。

    原来是，在几名随从禀报后，萧子春三人并没有及时赶来救援，而是相互商量。

    从随从的口中可以得出，这少年武功奇高，很可能不弱于他们，并且如此年轻，说不定便是某个大派的亲传弟子！不是他们可以招惹的，如今看到何无双凄惨的模样，发现竟远远低估了对方实力。

    这时金狮李迪突然拊掌轻拍，立刻便有两名妙龄女子走出，来到李迪身旁，手中捧着两个箱子，李迪将箱子打开，里面竟陈列着一锭锭黄金。

    “此番打扰到少侠，实属不该，在下略备薄礼，还请笑纳。”

    金狮李迪武艺虽不如萧子春等人高强，不过交友甚广，八面玲珑，他们这些开镖局的，讲究的就是和气生财，能交一个朋友绝不多树一个敌人。

    秦舒易没看箱子中黄金，心中倒是感到诧异，这几人倒不像何无双这么没有脑子，不知进退。

    不过他此次就是为了坑对方的，自然不会这么轻易揭过。

    “这银子有何用？你莫非觉得我很缺钱吗？我说过，拿家传秘籍换人，否则的话就请下楼。”

    萧子春强忍怒气，强笑道：“在下玉面神判萧子春，江湖上还从未听过少侠名号，不知可否告知我等？”

    几人脸色一沉，家传秘籍就是他们吃饭的家伙，怎么可能轻易交给外人？萧子春也是打定注意，要是对方没什么背景，说不得要斗上一斗，让他知道自己几人也不是谁都能踩在头上的！

    名号？秦舒易眉头微皱，思索一番后，看到桌上摆放的几本秘籍，开口笑道：“我的名号嘛，就叫诸天读书人，秦舒易！”

    灵剑尊者赫连志手中握剑，哈哈一笑：“读书人？的确像个读书人，不知道读的是四书五经，还是春秋史记？”

    秦舒易站起身来，颀长的身姿遮盖在白衣下，显得风度翩翩，摇头开口道：“我不读四书五经，也不读史记春秋，我读的是武功秘籍，内功心法，刀枪棍棒，万般武学读之即会。”

    “贪多嚼不烂，你的长辈难道没告诉你吗？”玉面判官萧子春冷笑开口，只觉得眼前这少年狂的没有边际。

    “哦？是吗？不信的话，你来试试？”秦舒易笑了起来，伸出食指勾了勾。

    被一个后辈如此挑衅，萧子春再也忍不住了，大声叱道：“你真当我怕了你？李兄，赫兄！并肩上！”

    当即自怀中摸出了对判官笔，那是对十分精巧的兵器，发亮的竹杆上雕着精致的花纹。

    哎，狂狮李迪心中一叹，暗道这萧子春为何也如此沉不住气，三人就是联手将这少年制服，那又如何，他背后的师门如何会善罢甘休？可看萧子春已经动手，想到两人之间诸多利益往来，他也只能硬着头皮上，锵的一声拔出腰畔紫金刀。

    灵剑尊者赫连志同样抽出长剑，他乃是荆州总镇将军府中客卿，同时也是白凌霄的师父，若是还不出手，肯定要受到白将军责罚，因此早欲动手。

    萧子春最先动手，手腕一抖，判官笔闪电般向咽喉“天突“穴点了出去，这“天突“乃是人身必死大穴之一，纵然被常人拳脚打中，也是难以救治，何况是这等点穴名家掌中的纯钢判宫笔。

    不过秦舒易实力何等高强，萧子春轮实力比之神清道长还要稍弱一筹，自然是刺不到他。

    秦舒易手握酒壶一甩，壶中残余的几滴猴儿酒便似银珠飞出，砸在萧子春手背，萧子春只觉得手背似被火灼烧过般，手腕被震的一麻，连退三步。

    与此同时金狮李迪挥动紫金刀朝秦舒易腰腹砍去，赫连志长剑连抖，捥出两朵剑花，刺向秦舒易膻中神阙两穴，手段狠辣，出手便是杀招。

    秦舒易横掠而出，对两人的杀招不闪不避，双掌快如闪电，不知用什么方法，两人只觉得手如触电般，兵刃便哐当掉在地上，胸口各中一掌，倒在地上。

    萧子春看李迪两人联手抗不过这白衣少年一招，心中胆寒，看秦舒易就这么直直盯着自己，一时间竟不敢看他。

    “出招吧！”

    萧子春低头看向自己颤抖的双手，此刻居然拿不稳自己的武器，他不敢出招，因为他知道，自己只要出招，就要死！

    突然间，只见玉面判官萧子春大吼一声，噗通一声跪在地上，从怀中掏出一本秘籍，恭敬交给那少年。

    本来萧子春是几人中心机最深，不过秦舒易开口就要自己吃饭的家伙，任谁都无法咽下这口气，不过此刻已到了生死关头，他也是能屈能伸，当场跪在地上，求对方原谅。

    这几人能在宜昌城闯出一番名头，看来也不完全依靠武功。

    秦舒易一手接过秘籍，轻轻拍了拍对方肩头道：“你倒是审时度势，少吃了番苦头，待会儿好好配合小二。”

    花惜香几人已是面如死灰，没想到自己父亲也不是对方的一招之敌，心中悔恨交加，自己为什么要来喝酒？

    秦舒易微笑朝王小二招手，开口笑道：“麻烦了，记得父子师徒错开绑。”

    王小二觉得今天发生的一切真是天方夜谭，绑了宜昌四大毒瘤，不但如此，他们的师父老子这种躲一跺脚宜昌城便要震三震的大人物，也一并要被他绑住，心中莫名多了些优越感，整个人也都有点飘了。

    还是那张桌子，桌上摆放的秘籍除了灵猿攀山步，无影针，还多了两本秘籍，一本叫点穴打穴十八式，还有一本叫狂狮刀法。

    三人中，只有赫连志没带秘籍，不过现在已经叫人去家里拿了，估计不要多久就能送到。

    秦舒易翻开灵猿攀山步开始阅读，一页还未看完，便见他合上秘籍，朗声开口道：“既然来了，就上来吧！”

    突然间，一人朗声笑道：“既然少侠相邀，那么在下恭敬不如从命了！”

    只见一个青衫秀士已飘飘走上楼来，只见此人眉清目秀，面如冠玉，他含笑走过来，风神更是潇洒至极。

    被绑的几人看到这青衫秀士，皆眼前一亮，面露喜色，刚刚心如死灰，此刻竟有死灰复燃的势头。

    “这莫非就是大侠江别鹤？”

    王小二神情激动，面露崇拜之色，江别鹤见王小二看向自己，点头示意，儒雅随和，眼中没有任何轻视之意。

    可随后，王小二又面露古怪，看了一眼秦舒易，暗想道，待会儿不会要绑江大侠吧？

