
　　宽敞的大厅之内，人头汹涌，人数极多，但周围的气氛，却是洋溢着一股阴冷、血腥的气息。

　　在大厅安置的特定座椅之上，坐着来自不知从何而来的魂师，一个个身上血煞之气浓厚，在令人感到不安的同时，还有着如同蛇蝎一般的冰冷。

　　在大厅的高台首位之上，一位头发花白的华服老者，正对着下方来往的魂师抱拳行礼，他似乎极为享受这种情景气氛，因此那苍老的脸庞上，喜庆中略微夹杂着许些得意的笑容，从未间断过。

　　老者正是文家的太上族长，文再演，同时也是文家的唯一的一根顶梁柱，现在的文家能有如今的地位，几乎大半都是他的功劳。

　　“诺甲城城主府林管家到！”

　　大门之处，一道嘹亮的通报声，传进大厅，让得阴冷的大厅微微躁动了一下，一道道奇异的目光，扫向大门处。

　　一般来说，帝国的官员，一般并不会主动来参加地方势力的私会。

　　更何况是他们这种见不得光的私会。M.23sk.com

　　不过这诺甲城城主，如今却是在这个节骨眼下前来此地，这种举动使得众人心中明了。

　　想来，应该是妖林镇的一些事情，已经把他吓破胆了吧？

　　毕竟，今天少的是一个镇子。

　　那明天，是不是就该轮到附近的村子小镇遭殃了？

　　至于上报帝国？

　　帝国知道了，有什么证据吗？

　　而就算知道了，帝国又能有什么行动？

　　铲除文家？

　　太天真了，先不说帝国方面仅有的一位封号斗罗供奉是毒斗罗，而且还是年轻时候欠了雪星亲王一个人情，才迫不得已出面当做守护者，帝国方面邪魂师的事情，能请得动他这个不管事的供奉？

　　请不动吧。

　　而魂斗罗，至少明面上，唯有天斗皇家学院的三位教委，如今才是魂斗罗境界，而且都是年纪颇大，垂垂老矣，更不客气的来说，这三位也是属于镇场子的主，如果雪夜大帝安排他们三人去对付一个文家，依照对面也有一个魂斗罗来计算，保底也能拼死换掉一个。

　　而就算灭了文家，以这三位的年纪，恐怕打完这一场，也该是死的死伤的伤，不但提早寿终正寝，还会影响国家对国内外的威慑。

　　属实是不划算。

　　再者而言，万一人家文家没死透，背地里请邪魂师出手，把他们这城主府一夜之间给灭了，就为了报仇，那他这城主找谁说理去？

　　他怕被报复，而且还是被杀全家的报复。

　　好好的当一个城主，对某些事情睁一只眼闭一只眼，日子差不多过去就得了。

　　世界不是必然是正义和邪恶。

　　而是不断的折中调和，寻找出一条生存的路。

　　毫无疑问，既然明确知道了妖林镇那一整个小镇的死亡是文家以及邪魂师的手笔，那服软就是最为关键的生存之道！

　　很简单的道理，兔子还不吃窝边草呢。

　　就算对文家服软，诺甲城也不会有太大的伤亡。

　　这文家，原来算是打通了诺甲城上下所有的关节。

　　获得了官方的支持，又有着邪魂师做后台，恐怕距离文家实力暴涨，独占法斯诺行省所有势力鳌头的趋势，已经近在眼前了。

　　“呵呵，文再演太上族长，恭喜啊。”大门处，一群人簇拥着一位身着华丽的中年胖子，满脸笑容的走了进来，对着台上的文再演亲热的笑道。

　　“呵呵，林管家，有劳你亲自过来了，快请。”

　　冲着这位这些年不知道跟文家抢了多少油水的胖子笑了笑，文再演心中闪过一抹冰冷的杀意。

　　脸庞上却是带着笑容，虚手将之引向一旁高台上特制的座椅。

　　之所以诺甲城，文家只占了百分之六十的所有市场资源，自然是因为这些年来，这个城主一直在背后支持着那些商铺管理者，所以说城主家和文家完全属于竞争对手也不为过。

　　而眼下瞧着这老对手服软，在心中畅快之际，文再演也不由感到了一丝庆幸，还好，自己并没有拒绝邪魂师的帮助，所以才能在濒死之际晋级成了魂斗罗，再度添了一些寿命，否则文家，他可支撑不起来到眼下这种程度。

　　与这位诺甲城城主的代理人：林管家笑谈了几句后，门口处，又是响起一道嘹亮的通报声。

　　“武魂殿子殿殿主到！”

　　听着这名字，文再演微微一愣，旋即脸庞上浮现一抹似笑非笑地表情。

　　这武魂殿一直以来都保持着中立的地位，既不偏移城主府，也和他们文家若即若离，不但从中将它们这一碗水端平，而且还从中获益！

　　打个比方，就是文家比如要争一个武器冶炼厂的控制权，那么按照寻常情况，这是帝国方面的，专门用于驻扎军方武器更新，以及部分流出一些军需品，进入民间黑市敛财，同时，这些军火武器还可以收买帝国军队方面的军官高层，借此获益，以及一定的人脉拓展。

　　但是文家却没有插手的能力，因为其中没有任何一个人脉，打不开口子。

　　而这时候，武魂殿忽然有人说，某某武魂殿学院出来的学生，曾经加入过军队，而后从军队退役出来后，在这冶炼厂担任副总管的职位，而他们武魂殿则愿意提供一个见面的机会，而这，只需要付出‘微小’的代价就足矣。

　　那文再演为了拓展自身在各个圈子的影响力，以及掌控能力，就算价格再高，要求在多，也要咬牙答应。

　　因为一旦能插手帝国方的势力，那他距离成为诺丁城唯一掌控者，就只剩下时间问题。

　　甚至于借着这个机会，逐步渗透一些军官为他们家族所用，这样一来，帝国，地方都有自身的势力，就算割地封王都没问题。

　　而天斗帝国为何会逐步分裂成四大王国，以及最后的本土帝国，也是因为各个王国之内的城主，亦或者是家族领袖，野心太大，按照这样的步骤，一步一步，最终成功做到了分疆裂土，独自称国！

　　而按照正常情况，他们文家勾结邪魂师，和本地那正义的武魂殿子殿之间地关系皆是势如水火，亲自登门这种事情，是绝对办不出来。

　　而如今武魂殿子殿地这有些出人意料地态势，明显是隐含着一丝讨好服软地意思，显然，随着妖林镇的覆灭，这武魂殿子殿，也是意识到了，本地之中谁才是真正的霸主。

　　与之相敌对地心思，也是动摇了许多。

　　和城主府一样，他们怕报复。

　　而且也能获得利益。

　　最为重要的是，经过一些顶级的探子调查中，诺甲城武魂殿子殿殿主已经得知了一个消息。

　　这批邪魂师，上头还有人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百六十二章：文家太上族长：文再演！免费阅读。https://xs.23sk.com 