    夜色浓浓，杀手们飞进静安侯府的墙头，冲进屋内。

    利刃寒光闪耀，直奔少女面门！

    【滴滴！宿主即将受到死亡威胁，被杀手暗害，解除危机可续生命值！】

    冰冷的提示音响起，少女呆滞的脸上却忽然漾起一道诡异的生机。

    下一瞬就听哗啦啦几声脆响，刀剑落地，凶神恶煞的杀手们在震惊中重重摔向地面。

    与此同时他们也终于察觉到了这屋内若有若无的一股异香。

    “百花软筋散！”

    少女勾唇一笑，空洞的眼睛慢慢凝神聚彩，轻巧开口，“那可是人家门派不外传的秘药，我这只是随便配了几位草药，对付你们是绰绰有余了。”

    “你竟然不是傻子！刚才分明还……”

    陆梓兮伸了个大大的懒腰，慵懒的声线拖得老长，“不继续装傻怎么引你们现身是不是。”

    说完她一翻手腕，一条半透明的悬浮进度条从红光闪耀慢慢恢复到正常颜色。

    搞定！

    【叮！危机解除，续命0.1％！】

    0.1％！

    陆梓兮腾的起身。

    她忙活一晚上就换来这么点儿生命值！

    开玩笑呢！

    她狠狠地踹向桌脚，这是什么狗屁漫画！

    陆梓兮，二十一世纪顶尖医药学府的尖子生，却有个上课偷偷画漫画的闺蜜。

    结果某天陆梓兮无聊翻看漫画的时候，突然就穿成了书里的炮灰女配。

    从那一刻起她手腕上就出现了一道进度条，与此同时脑海里还响起了一道只有她能听到的提示音。

    那要死不活的声音说：

    【欢迎进入漫画世界，因为您附身于本该死亡的女配身上，以至于成了bug，之后会发生各种危及生命的情况，您需要解除危机积攒生命值，生命值满格则原身的危机彻底解除，便可以离开漫画世界】

    原来还有出去的机会？还没等陆梓兮高兴，那声音又说：

    【进度条归零或者危机没有化解时，您和角色会同时死亡，将永远被困在漫画中】

    什么？

    “喂！系统你出来，你给我讲讲什么叫会死亡！”

    【因为您的存在本身就是bug，之后的剧情中原本不应该有您的存在，所以只要任务失败，您就会再次死亡，漫画则朝着正轨发展，而我的存在就是为了让您别死得太快，不用谢】

    谁要谢谢你！

    陆梓兮咬牙切齿，这可倒好，人家穿书挣钱，她挣命！

    还以为这次危机解除就能保住小命，可谁能想到这进度条竟然这么不要脸，竟然只涨0.1％！

    陆梓兮强迫自己冷静下来，那本漫画是什么剧情来着……

    她记得漫画中原主虽然是侯府嫡女，但却痴傻，因被皇帝赐婚而招来府内夫人小姐们的嫉妒，于今晚被暗害。

    原主赐婚的对象叫黎谨御，本是个体弱多病但却俊美异常的君子，年纪轻轻就贵为王爷，后来为查明娘亲死亡的真相黑化成了全漫画最恐怖残忍的反派大BOSS。

    陆梓兮不禁打了个冷战，虽然这人只是个男配，可只要闭上眼，她的脑海中就会浮现出黎谨御脚踩尸山，目光狠辣的画面！

    这页漫画一度成为她每晚的梦魇！

    不！不行！

    陆梓兮暗自攥拳，决不能留在这种人的身边！

    性命攸关，趁着这位王爷还没黑化，赶快溜！

    最好，再不要和他扯上半毛钱关系！

    说起来，侯府里的人刺杀她也是因为婚约，那是不是只要解除婚约就能暂时保住小命了？

    说干就干。

    得想个办法赶快退婚！

    脚边杀手们求饶的声音太大让她根本静不下心来仔细思考，既然如此，那就先解决他们好了。

    陆梓兮蹲下阴恻恻的打量这些杀手，胸大肌、肱二头肌、腹肌……

    因为常年习武的缘故这些人身材紧实，透过衣服这些肌肉还隐约可见，她可实在是太喜欢了。

    那不如……嘿嘿嘿。

    杀手们毛骨悚然。

    “你想干什么！女侠饶命啊！”

    “我们就是拿钱办事，您饶了我们吧！”

    “我们有钱！把所有钱都给你！”

    陆梓兮冷飕飕的勾唇一笑，“要钱多生分，你们身材这么好，别浪费嘛。”

    她兴奋的搓搓手，随后就听刺啦一声……

