    这书生的话引来不少人赞同，不过也有人对于书生所言不敢苟同，反而更对那商人的话表示支持，这一来，众人忍不住就争论起来，一时间你来我往各抒己见，听着他们的争论，朱怡成在一旁兴致勃勃地听着，一副饶有兴趣的样子。

    “公子，尝尝小店自酿的米酒，这酒解腻是极好的，请公子放心，这酒温和的很，绝不会醉。”也许是曹小二见朱怡成并没叫酒，而且又有些来头，特意从后面拿了壶米酒过来招待。

    因为有事，朱怡成的确没要酒，不过鸭子吃过了口中的确有些油腻，当即倒了一盏浅浅喝了口。

    的确，这米酒没什么度数，喝在嘴里酸酸甜甜的，还有一股子桂花的香味。虽比不上那些佳酿，但在这时候喝这种酒却是极好的。赞了一句，见曹小二笑呵呵地看着那些争论不休的人，朱怡成笑问道：“你们店每日都这么热闹？”

    “那倒不是，不过相比起以前来，我们曹家这店的买卖可比几年前好多了。”曹小二笑着答道。

    “这是为什么？就算当年满清在的时候，南京同样繁花似锦，以你们曹家的手艺这买卖也应该不错呀。”

    曹小二顿时摇头道：“公子你有所不知呀，虽然说民以食为天，我老曹家的祖宗就是因为觉得这人总要吃饭，再加上有这手艺，这才在南京开了这鸭铺至今，但这做买卖可不是手艺好坏就能做下去的。满清入关这些就不讲了，那时候全天下乱成一团，做什么买卖都不容易，人能活下来就算不错了。可自满清占了这南京城后，这太平日子就没过过几日。虽然这康麻子虽说也算不坏，可毕竟他不是我们汉人，清廷占江南的时候对于江南的赋税可重的很，再加上八旗又驻南京，上上下下全是大爷，做买卖一个不小心亏了本是小事，弄不好受什么牵连还得丢了脑袋。”

    说到这，曹小二忍不住手指着不远处的一处店铺道：“公子您瞧见那边了没？那个店铺原本是茅家的老店，老茅家嘉靖年间就在那边开店了，可在四十年前这老茅家不知怎么地就沾上了大官司，一家老小全丢了性命，那时候我爹亲眼瞧着老茅家全家老小被抓走，最后人没了，铺子也改了姓，这个惨呀……。”

    听到这，朱怡成忍不住追问起了究竟，原来曹小二所提到的老茅家是受《明史》案牵连的茅元铭堂兄一家，这茅元铭是湖州人，在南京的茅家是茅元铭的近支兄弟，因为茅元铭被牵连至此案中，整个茅家上下全倒了血霉，老老少少几乎死得一干二净。

    清朝的文字狱异常可怕，《明史》是最为轰动的一件案子，这案牵连了上千人，家破人亡的不计其数，而且范围之广，持续时间之长简直骇人听闻。

    除了《明史》案，还有清风不识字，何故乱翻书这句诗所带来的惨剧，导致此诗成了中国文学史上最为有名的“断头诗”。之后还有徐乾学之子徐骏的一个错字，导致人头落地，要知道徐乾学可不是普通人，他是清廷堂堂刑部尚书，就连他的儿子都因为写错一字丢了性命，至于其他人可想而知。

    自清一朝，文字狱前后二百多起，也是因为文字狱导致自清后的文人丢了根骨，再也挺不起脊梁来，就如鲁讯先生说的那样，奴才做多了，这膝盖已经直不起来了。如此，可见一斑。

    “说起赋税，这我倒知道一些。”朱怡成感慨了几句，转而说道：“清廷对江南重税是为了平衡其他省份，再也有满清入关后江南一地抵抗尤为激烈，满清对于江南一向有所提防的原因。不过，如今我大明治下，这税也不轻呀，难道这老百姓就不反感？”

    “这可不一样！”本来，朱怡成是打算用这话套一套曹小二，谁想曹小二顿时摇头就反驳道：“公子有所不知，这赋税和赋税之间也有所不同，先不说清廷的赋税之重，如仅仅只是如此也就算了，可其他乱七八糟的玩意多了去了，除了正项赋税，还有城门税、商捐、季捐等等，另外这城中打秋风的比比皆是，别说那些谁都不敢惹的八旗老爷了，各衙门的官人那一个人我们小老百姓惹得起的？还有街头的混混、江湖人等等，这一来二去，你说买卖怎么做？”

    “现在呢？”朱怡成好奇地追问道。

    “现在可不同了。”曹小二眉飞色舞道：“永业天子当然也征税，可这税征的是明明白白，全都在帐面上摆着。一就是一，二就是二，先不说赋税比例比满清低了些，更要紧的是没了那些乱七八糟的东西，而且如今官府也严的很，城中里里外外到处都是锦衣卫的老爷探子，无数双眼睛全死死盯着呢，哪个当官的敢伸手，直接就报到永业天子那边去了。公子或许不知，前些时候就有个六品官因为贪了三百两银子直接就被抓进了天牢，您说，我们老百姓的日子能不好过？”

    “看来，这锦衣卫也做好事？不是到处一直在传锦衣卫监察百管横行无忌么？如此凶神恶煞，你们倒不怕啊？”朱怡成有意无意地向张冉看了一眼，随后又笑问。

    “这有什么可怕的？”曹小二直爽道：“我们老百姓规规矩矩做人，要怕也是那些贪官污吏。凶神恶煞，这门神不凶神恶煞能震得住妖魔鬼怪？依我看，这永业天子就应该这样，想当年我大明洪武时期也不是如此？您瞧过那个老百姓说过洪武天子一句坏话的？”

    “没错，公道自在人心。”朱怡成感慨道，端起茶盏把剩余的米酒一口喝完，起身道：“你家的鸭子的确不错，改日再来。”

    “公子爱吃就好，记得常来啊！”曹小二接了侍卫递来的钱，笑着把朱怡成一行送出了门，随后转身又去招呼其他客人去了。

    缓步走到轿前，朱怡成回头又朝曹家老店望了一眼，随后对身旁的张冉道：“看来这些日子干的不错，记得再接再厉，另外，好好想想刚才曹小二的那些话，这是好是坏，其实老百姓眼里清楚的很，公道自在人心啊！”

    说完后，朱怡成进了轿中，张冉没想到自己居然会被朱怡成如此夸奖，而且夸奖的原因居然还是一个不起眼的曹小二。此时，张冉心中有些酸楚，同时又有些兴奋，而更多的是激动和振奋。

    回到轿中，起了轿，朱怡成一行人继续向前，不多久就来到一处巷子，进了巷子前面的小院就是张冉所说的别院了。

    别院那边有人看守着，见到张冉带着朱怡成到来，看守的锦衣卫连忙上前行礼，但被朱怡成抬手拦住了，他换了装就不希望兴师动众，直接让张冉开了门，然后在张冉陪同下进了小院。

    到了地方，天气已经微黑，正是将用晚饭的时候。不过朱怡成已经在曹家老店吃了鸭子，径直去了书房，张冉让人泡了壶茶，朱怡成品了口茶，随后看了看这间书房，书房很是简单，不过房中的书却不少，随意抽出一本来居然是史记。

    “这个……邬先生让微臣平日里多读点史。”张冉有些不好意思地解释道。

    “读史好，唐太宗说过，以铜为镜，可以正衣冠；以史为镜，可以知兴替；以人为镜，可以明得失。锦衣卫乃天子耳目，你为指挥使责任更重，朕并非昏君，当知利器所用之道，邬先生让你平日里多读史恐怕也是其意。”

    “微臣明白，微臣谢皇爷教诲。”张冉心里清楚，今天朱怡成是故意说这番话的，其缘由恐怕也是因为曹小二的那番话。有了这番话，张冉放心多了，皇爷的敲打同样也是勉励，为臣者能得到这些已经足够了。

    翻了一下书，朱怡成让张冉去把人叫来，而他继续喝着茶等着，不一会儿人来了，张冉推开门，让人跟着他进到书房，听到脚步声朱怡成抬头向前望去，只见一个身着青袍，个子不高，脸色有些黝黑的男子跟着张冉进了门。

    “你就是朱一贵？”见到来人，朱怡成好奇地问道，在见朱一贵前，朱怡成曾经想过他是什么样子，但当真正看见了人略有失望，不过这朱一贵样貌虽然普通，但一双眼却很是明亮。

    “在下就是朱一贵，请问尊驾……。”朱一贵被从福建匆忙带来，心中一直忐忑不安。毕竟之前在福建吹了大牛，说自己是朱明后裔，而之后带他来南京的居然是锦衣卫，这就更让朱一贵忐忑不安了。

    张冉并没在朱一贵面前表露身份，不过朱一贵可是个机灵人，早就猜出张冉的身份不简单，而现在又见到朱怡成，这朱怡成虽然年轻，身着普通，但气度不凡，而且从张冉的举止来看绝对是个大人物，但究竟是那位大人物，朱一贵一时间猜不出。

    “呵呵，本官只是来瞧瞧你，人道福建朱一贵英雄了得，听闻已经进了京，所以私下托张大人行个方便而已。”朱怡成并没说自己的身份，只是含糊其词地说道。

    谁想，朱一贵迟疑片刻，突然扑通一声跪倒在地，冲着朱怡成就山呼万岁，这一下顿时把朱怡成和一旁的张冉惊的目瞪口呆。