    张玄一人，独自离开前线，他所背负的，是前线的希望，往大了去讲，那更是全人类的希望！    寻找祖器，留给张玄的时间，无非是七天到半个月，七天一过，古战场上随时可能爆发战争，半个月是最长期限了。

    张玄要去这世上任何一个地方，都会有人为他敞开绿灯，他所有需要用到的人力物力，在全世界任何角落，都会全力的为他提供。

    就在这命运的巨轮转动之下，张玄竟已化身为救世主一般的角色。

    张玄第一个要去的地方，没有任何人知道，那是存在张玄心中的一个地方，当初，陆衍曾经带张玄消失三天，在那三天之中，没有人知道张玄去了何处。

    但那三天的经历，对于张玄而言，却是不能够忘的。

    陆老头留在地心的影像里，也跟张玄提到了那个地方，甚至陆老头都已经明说，祖兵就在那里，可那里，张玄真的不愿意面对，他同时也不相信，祖兵会在那个地方。

    一架飞机冲天而起，直奔云霄，向那东方大国而去。

    离开南极洲，在别的地方，仍旧是一片和谐的景象，大家生活与平常一样，那南极洲上的战场，与他们好像是两个不同的世界，哪怕他们看得特效大片里，都没南极洲战场的惨烈，他们不知道的是，一旦南极洲失守，那么战火和深渊，将会蔓延到全世界。

    经过长时间的飞行，飞机最终在银州降落，这也是张玄的目的地，他这一次要去的地方，就在银州。

    银州，洛河，一个非常不起眼的小城市，在这里甚至没有超过二十四层的高楼，常驻人口不超过六万，过了晚上九点，洛河的街道，就跟空城一般，很难看见人影，就连酒吧，都没多少开业的，这相比于那种繁华的不夜大都市，洛河安静的像是一座死城。

    在银州这个地方，四周围山，荒山根本就没有人会去多看，哪怕连靠山吃饭的牧羊人，也不会去往另一个自己不熟悉的山头。

    洛河一座荒山脚下，当张玄走到这时，已经感觉有些头皮发麻。

    有人问过张玄，陆衍那三天到底带他去了哪里，那三天，他就像是人间蒸发了一般，殊不知，张玄与陆衍，就在洛河这座荒山之中。

    而那三天，对于张玄来说，是他最不愿回忆与面对的三天，那三天，张玄所做的事情，让他现在想到，都会作呕。

    陆衍是一个很独特的人，他行事作风古怪，给张玄的感觉，为老不尊，但不可否认，这个曾经执掌英灵殿，后来又独自一人，力压地表，以一己之力，强横改变地表规则，分离气与兵的他，绝对称得上是枭雄！    陆衍那为老不尊的形象下面，是绝对的铁血手腕。

    那三天，就在这荒山当中，陆衍将张玄在内，十个孩子，同时困在山洞之内，当他们被困进山洞的时候，都已经数天没有进食进水了，每个人，都到了濒死的阶段。

    这十个孩子坐在不到二十平米的山洞内，在他们面前，只有一把短匕，一包调味料，以及一个打火石，以及成堆的煤炭，陆衍并没有多说什么，他做完这一切后，转身离开，也没有说，何时会回来。

    无声与等待，永远会带给人最大的恐惧，十个没有吃饭喝水而在濒死边缘的人，他们能够做出任何事来。

    当三天后，陆衍打开山洞，只有张玄一人，坐在那里，那时的他，已经不再饥饿了。

    这样的行为，是极其反人道的，哪怕陆衍后来告诉张玄，那九个跟他同样大的孩子，都曾犯下罪孽，律法不能制裁，全是恶人，但张玄心中，仍旧过不去那一关。

    所以，无论是谁提起那三天，张玄都会下意识的去逃避，那三天，是把张玄，从一个普通人，向地狱君王转变的第一步，是告诉张玄，为了活下去，任何事情，都是可以做出来的。

    张玄曾经也在心里暗暗起誓，不会再回到这个地方。

    可这一次，张玄又回来了，他自己前来，但这一次，所为的，却不是自己。

    那山洞很隐蔽，洞口已经被杂草覆盖，甚至已经有怪石落下，堵住洞口，若非知晓，根本就不会想到，这里还有一个山洞存在。

    张玄挥手间，那洞口的怪石全部碎裂开来，露出那漆黑的洞口，眼前的漆黑，像是一张深渊大嘴，能吞噬人的心灵，将人拉入深渊当中。

    张玄站在洞口前，踌躇良久，这才深吸一口气，迈步走了进去。

    走进洞口，便闻到一股发霉了的味道，洞穴内很干，这是不通风所导致的，而当外面的风灌进这山洞内，做了一个回旋出来时，一股恶臭扑面而来，张玄下意识捂住口鼻。

    在张玄眼前的山洞，并不深，那二十个平方的洞穴，已经展现在了张玄眼前，在这二十平米的洞穴之中，还有九具枯骨。

    这九具枯骨的主人长得什么模样，张玄到现在都能记得清清楚楚。

    当初的一幕，不禁浮上张玄心头，张玄脸色瞬间惨白一片，格外的难看，他甚至感到有些呼吸困难，不顾这洞穴内的恶臭，用力做着深呼吸，张玄的心情，才渐渐平缓下来。

    当张玄能够平缓下来时，说明，他心中的一层魔障，已经消除。

    张玄目光在洞穴内扫视着，猛然间，他注意到了这洞穴石壁上的一行小字，这是他以前所没有看见过的。

    “一味地压制黑暗，并不能消除黑暗，而当光与黑暗同存时，才是最好的结果。”

    张玄缓缓念出石壁上这一行字，可除这之后，这里，再也没有其余的东西了。

    “呀！你那个帮手，好像并没有跟来呢。”

    一道声音，在张玄身后响起，“不过这里好臭啊，我要赶紧离开这里才好。”

    张玄转身看去，就见魔女妖娆的身姿在身后出现。

    “咯咯，听说你要找祖器呢，那可都是宝贝呀，我很感兴趣呢。”

    

