

    叶不语这会儿心疼陆执了，就开始反思了。

    其实说到底还是她的错。

    陆执管她确实管的太多了。

    当时产生了逆反心理。

    就不听陆执的，就折腾陆执。

    现在想想，是真的后悔了。

    给彼此的生活添加了没必要的麻烦。

    而且陆执的生活本来就很忙，还要每天管束着叶不语。

    其实对陆执来说，最让他忙活的就是叶不语了。

    他能在认真工作的时候突然想到叶不语是不是开口了？

    可以说，已经到了疯魔的地步了。

    陆执的助理很快就来了，接了叶不语去了公司，说陆执让她在楼下等着，很快就下来。

    叶不语就在楼下百无聊赖的玩着手机。

    “江小姐。”

    “小花，这是给你带的礼物。”

    叶不语听到了熟悉的声音，抬头，看到江涟韵穿着一身优雅的裙子，在跟前台小姐姐两个人打的火热。

    叶不语看到，江涟韵随手带的礼物，竟然是很高端的化妆品。

    她挑眉，对陆执公司的前台都这么用心，江涟韵真的是很厉害啊！

    小花也是开心的不行，她特别喜欢江涟韵，虽然她来的机会不多，但是每次来都给她带特别高端的礼物。

    占这样的便宜，哪个女人不喜欢？

    然后小花就意味深长的瞥了一眼叶不语的方向，“那边坐着的据说是总裁的女朋友，我看着哪里哪里都不如江小姐你，也不知道我们总裁是怎么想的，江小姐这样优雅高端的不喜欢，偏偏喜欢一只丑小鸭。”

    打扮的很随意的叶不语，和精心打扮过的江涟韵相比，可不就是丑小鸭吗？

    江涟韵看了一眼坐在沙发上微笑的看着她的叶不语。

    对小花说：“不要乱说话哦，我跟你们总裁关系很好，是知己一样的朋友。他会有女朋友，我也会有男朋友，你这样说的话，陆执的女朋友会生气的。”

    江涟韵的语气很好，并且还很温柔给了小花一个忠告。

    而这个忠告里，还顺便给叶不语上了眼药水。

    就是说叶不语很小气的意思。

    小花立刻就不屑了，“她生气我也不怕，那么普通的一个人，凭什么配得上我们高贵的总裁？在我看来，只有江小姐你跟我们总裁才是天生一对，也不知道我们总裁到底是怎么想的？”

    “小花……”江涟韵假装语气不好，然后拍了拍她的肩膀，“我车里还有一套口红套装，一会儿我拿给你，你也不许说这种话了，否则，我会生气的。”

    小花听到江涟韵要送给她口红套装，立刻就高兴的眉开眼笑起来。

    “谢谢江小姐。”

    得到了江涟韵的好处，小花越发的觉得叶不语哪里哪里都不好了。

    到了公司高傲的跟什么似得，坐在那里一副“总裁夫人”的架势，一点都不把她这个前台放在眼里。

    看不起她们这些前台。

    哪里像江涟韵，是堂堂的江家大小姐，对待她们这些小人物还冰冰有礼的。

    这就是素质，这就是教养！

    至于叶不语，呵……