    “好！我答应你！”

    吕尘在思考完之后，便是直截了当的答应了下来。

    这个干脆的回答顿时就又让连战懵了，他是真的有点没反应过来。

    之前还很不屑，很犹豫的吕尘，这一刻竟然又变得如此的开心和高兴。

    转变的也太突然了吧？

    连战完全无法吕尘的脑回路，一脸茫然的开始摇头，很是古怪的看着吕尘，“你这不会是逗我玩的吧？”

    吕尘摇头，很是古怪的看着连战，“我逗你玩？难不成你刚刚说的又都不算数了？是你打算逗我玩吧？”

    连战不相信吕尘能这么轻易的答应，因为为了说服吕尘，他可是准备了很多的话术，但是这些话竟然都没有用到。

    当然他也有想到过吕尘会极为开心的答应。

    但是他万万没有想到，吕尘竟然会有这么一个起承转合。

    这让连战感到异常的受挫。

    实在是有那么一点小小的难以接受！

    “答应了就好！答应了就好！”

    连战最终还是说服了自己，让自己接受了现在的这个情况。

    吕尘都有点弄不懂，“你说话到底算不算数？怎么感觉你说话有点软，好像你做不了主一样！”

    被人如此调侃，连战也是有点无语，只能安慰的说道：“倒也不是你说的那样，我说话还是比较算数的，不过想要加入千云学院，还是有一点要求，也不是我说了你就能加入的。”

    吕尘顿时就恍然大悟了起来，“搞了半天你还是做不了主，什么要求说出来听听！”

    “这次天才战你表现的很强势，但强势不代表厉害，所以要求也很简单，必须进入前十，最好是前十，当然打赢我可不算。”连战简单的说了一下要求。

    对于这个要求，吕尘也是不知道该怎么说了，“你是怕别人说你放水吧？”

    连战点头，他就是这个意思，“毕竟是我招募你，所以你打赢我，别人肯定会认为我放水的，当然你可以打赢杨彤，这样就没事了。”

    “这个简单，我觉得没什么多大难度，十二的殷力曲已经输了，十一的千禾也就已经输了，剩下的可不就是前十了吗？”

    吕尘倒是丝毫不觉得这个要求是要求。

    连战默默点头，听到吕尘能这么说，他可就算是欣慰了不少。

    “你能这么想，那自然是最好了，正因为你比较优秀，所以我才会看中你！”连战很认真的说道。

    虽然被人赏识是一个不错的事情，但是被一个可能比自己弱的人赏识，吕尘总觉得不是滋味，突然有一种欲欲跃试的想法。

    这个想法一冒出来，连战立马后退了几步，很紧张的问道：“你想干嘛？”

    吕尘倒是有点诧异于连战的反应，他笑眯眯的说道：“也不是想干嘛，单纯就只是想要和你试试，看看前十的水平，或者是千云学院的实力。”

    连战也是有点手痒痒了，不过他还是忍住了，“你要是有这份精力，我劝你还是去找别人吧，你和我可没有打一架的必要，而且你现在的身体可能还没有完全恢复过来吧？把精力浪费在我身上真的有必要吗？”

    又是一个精与计算的人，对于这种人，吕尘可是有那么一点小小的不喜欢。

    好在这个人并没有把这些事情放在他身上，要不然，吕尘肯定要忍不住动手了。

    “行！既然你都这么说了，那我可就不找你麻烦了，和你打听个人，听说过龙潜吗？”

    吕尘说着说着便是转移了话题。

    一听到这个名字，连战的表情那叫一个哭笑不得，之后便是将他来之前的行为说了一遍。

    吕尘倒也是同样的无语，直接耸了耸肩，“这样的吗？原来你最开始的目标是龙潜？”

    连战也是没有隐瞒的必要，“没错，他各方面都要比你占优，我没有理由不选择他，只不过他拒绝了我而已，之后才是你！”

    被人沦为第二选择，吕尘倒也没有半点不开心，笑呵呵的点头，“认识就好，他在哪里？我挺想见他一面的！”

    这个迫切的说话，直接就让连战摇起了头，否认的说道：“我建议你还是不要有这个念头，你自以为你很强，但很不凑巧的是龙潜比你想的还要强，除开前三，最强的可能就是他这一类人了。”

    “他这一类人？还有谁？”吕尘疑惑的问道。

    “千家的千仞雪，另外便是漠河，这两个人和龙潜相差无几，都是非常强的一类人！”

    连战说的很认真。

    只不过吕尘听了便是有点无语的说道：“人都被你说完了，前十之中还剩下谁？那你觉得我应该和谁去打？嗯？”

    “第八姜拓，第七牧温韦，一个是界寺弟子，一个是武宗弟子，这两个人的实力相对来说没有那么厉害，你可以和他们打，当然杨彤也是可行的，不过杨彤的实力可不弱。”连战说完便是笑了笑。

    吕尘顿时就翻起了白眼，第八姜拓，第七牧温韦，这两个人和他没有任何的纠葛，吕尘为什么要去找他们麻烦？

    而另外那些人吕尘可都是有接触的，所以和这些人打起来没有任何的心理负担。

    “行了，这种事情你就不用管了，这又不是你该操心的事情，你只是一个第十而已，操心别人前五的干嘛？我还打算和前三的较量一下！”吕尘有点嫌弃的说道。

    连战下意识便是咬到了自己的舌头，痛得他脸色都是拉长了一下，“前三？这一次排名第一的没有来，但第二和第三那两个人也能轻易的抹杀你，除非你不想活了，不然的话，我不建议你去招惹那两个人。”

    吕尘微微一笑，他有自己的想法，“这个你就不用管了，既然你对我许下了承诺，那么为了完全你这个承诺，我自然会达到你的要求，行了就这样吧，我要走了，时间可不等你！”

    这话刚一说完，吕尘便是打算离开了。

    只不过在吕尘走之前，连战突然开口提醒了一句，“还有一个消息送你了，是关于谭静的，她一进来好像就被人给要挟住了，听说你和她挺熟的？”

    “谁做的？”

    吕尘立马问道。

    “千家的人。”连战说完便是指了个方向，紧接着便是转身离开了这里。

