    真剑神君心中明白，事情，确实如此。

    那些大势力的人马，既然大张旗鼓，大摇大摆，在三千大小世界的周围，安营扎寨。

    那么，就肯定做好了，对付自己的准备。

    真剑神君现在只是一具道身，虽然剑道水平惊人，但是，始终，所拥有的能量，是远远比不上本体的。

    没有办法，斩杀一切敌人。

    真剑神君权衡了一下利弊，停下脚步。

    万一自己的这具道身陨落了，那么，三千大小世界，就只剩下一个yang song独撑大局了。

    虽然，还有盘古和女娲等上位神在，但是，面对妖主级别的绝顶高手，上位神，根本就不够看。

    “它日，如果我的本体有机会归来，必定大开杀戒，斩杀一切敌！”

    真剑神君冷冷说道。

    无尽犀利的剑气，从他的躯体之上，冲刷出来，将四周的虚空，切割得七零八落。

    与此同时。

    妖都之中，一间密室之中。

    “真剑神君，你斩我一具道身，我也必定斩你一具道身，方解我心头之恨！

    还有，混沌天地胎，混沌世界树，都是我想要之物，我也绝不会放弃。

    三千大小世界，真剑神君，等着吧，我很快，就会找上门去的了。”

    妖主咬牙切齿地说道，语气十分怨毒。

    密室中，浓郁的妖雾，滚滚翻涌，有数不清的大妖虚影，在疯狂舞动，发出怪笑声。

    这一次，妖主感觉自己，吃了一个大亏！

    首先，花费了无数精力和心血，培育出来的混沌天地胎，被抢走了。

    其次，一具道身，被真剑神君斩灭。

    还有，在落神谷之中，也吃了一个小亏，受了伤，狼狈而逃。

    这一切，对于心高气傲的妖主来说，是不可接受的！

    这些遭遇，简直成为了他的一个心魔！

    这个心魔，如果不处理好，甚至，会阻碍到他的xiu lian，让他的实力，以后再也无法寸进！

    所以，妖主发誓，一定要找回场子！

    与此同时。

    神尸殿之中。

    “殿主，我们神尸殿，在这个混沌ji yuan之中，威震无边混沌海。

    我们神尸殿的成员，行走在无边混沌海，所有的势力，所有的生灵，都要避让三分。

    可是，这一次，我们居然有一个副殿主，陨落在三千大小世界。

    这是一个大仇！

    这个仇，我们神尸殿，一定要报！”

    神尸殿的几个老古董，对殿主说道。

    “这个仇，当然要报。

    要让世人明白，我们神尸殿，是不可招惹的。

    三千大小世界，没有存在的必要了。

    那个真剑神君，一定要死。”

    神尸殿的殿主，缓缓点头。

    可以说，三千大小世界，已经被几大势力同时盯上，强敌环伺，危机重重。

    好在，暂时有真剑神君，和yang song镇守，起到一点震慑作用。

    这一天。

    无边混沌海之中，妖都派出的大军，终于开始动手了。

    天河世界群！

    在无边混沌海之中，天河世界群，是一个实力比较强大的世界群。

    天河世界群，总共有一千多个位面，其中，高级世界，多达六十多个！

    在这六十多个高级世界之中，有二十多个，属于混沌古国！

    一个世界群，能拥有数量如此之多的高级世界和混沌古国，是十分罕见的。

    可以说，天河世界群的整体实力，有目共睹。

    一直以来，都没有多少外界的势力，想来招惹。

    可是，妖都却盯上了天河世界群。

    轰

    突然。

    在天河世界群的四周围，出现了好几个大型的时空传送通道。

    一队又一队妖气腾腾的兵士，从通道之中走出来。

    每一个，甲胄闪烁，都是铜精铸成，或手持战戈，或背着战戟，寒光闪闪。

    这是一支可怕的大军，每一个兵士都是精锐，都很强大，跨域征伐而来，全都透发着一股肃杀之气。

    这支大军的兵士中，有妖族，有异度空间的生灵，也有阴神一派的人马。

    妖都的大军，来了！

    一股恐怖的气息，瞬间弥漫满整个天河世界群。

    在这股遮天蔽曰的气息下，万物都颤栗，甲胄的森光，以及兵器的杀气，汇聚在一起让群星都暗淡了，日月都在颤抖。

    大军的前方，竖着一杆大旗，随着混沌飓风，正在狂舞，鼓荡出天风，让诸多的陨星都在摇动，要崩碎开来。

    旗面上刻有两个大字：妖都！

    “天河世界群，降，还是不降。”

    妖都大军之中，走出来一个老妖怪，一袭大红披风，迎风飞扬，冷冷问道。

    天河世界群之中，死寂了片刻。

    然后。

    “妖都，欺人太甚！

    难道，就不怕引起整个无边混沌海的公愤吗！”

    一道愤怒的吼声，从天河世界群，一个混沌古国之中传了出来。

    “杀！”

    妖都大军的前方，那个大红披风的老妖怪，一挥手，只说了一个字。

    “杀！”

    立即，他的身后，妖都的大军，如虎狼般向着前方的天河世界群冲杀而去，如一片钢铁洪流，震动了这一片混沌虚空，群星乱颤。

    妖都的大军如潮水，铺天盖地，淹没了天河世界群的每一个位面，妖光照铁衣，冷气破霄汉，让这片世界群，成为一片惨烈之地。

    不得不说，妖都的大军，太强大了。

    天河世界群，很难抵挡。

    这是一群虎狼之师，极其彪悍，呼啸而过，妖气横扫，但凡生灵全都被斩断。

    妖都的大军，冲杀进每一个位面之中，进行大tu sha，而且，有什么值钱的宝物，统统搜刮干净。

    血染红了他们所路过的路线，这是一场可怕的，惨烈的大tu sha。

    “天哪！我们天河世界群，向来与世无争，提倡和平，为什么，竟然要遭此大劫！”

    天河世界群之中，有一些苍老的神灵，眼中滴血，厉声问天。

    可是，回答他们的，是呼啸而来的妖都大军！

    “降！我们天河世界群，愿意投降妖都，从此，成为妖都的附属势力！”

    终于，天河世界群之中，所有的生灵，都崩溃了，一个个跪倒在地，愿意投隆。

    “哼！

    现在才知道投降，迟了！

    从现在开始，天河世界群所有的生灵，都贬为奴隶，世世代代，为奴为婢，服侍妖族。

    不服者，统统杀光！”

    血在流，一个妖族统领，顶天立地，站在天河世界人群，冷冷说道，他身上的银色战衣闪烁金属冷光，但却沾染着血珠，看起来恐怖无比，如同魔神般。

    天河世界群中的亿亿万生灵，虽然不服，但是，没有谁敢反抗！

    这一天，消息传开，无边混沌海，彻底沸腾了起来。

    落神谷之中。

    吞天狗爬伏在一处鸟语花香的山坡之上，正在懒洋洋地晒着太阳。

    它的目光，向遥远的虚空眺望。

    “哼，那个老妖，得不到混沌天地胎，又损失了一具道身，开始发疯了。

    竟然拿那些无辜的生灵来开刀，发泄恨意。

    真是一个心胸狭隘的家伙。”

    吞天狗喃喃自语道。

    广场之中。

    林飞一直盘坐着，静静炼化体内的两个胎。

    一个月后。

    轰隆隆广场的上空，乌云密布，电闪雷鸣，恍如灭世。5

