    　　突如其来的刀光，打的白战一个措手不及。
    　　第一时间，撤回手掌，先保住手要紧。
    　　“咔嚓！”
    　　刀光斩下，帝国学院大门外一座巨大的山石，直接被劈开，四分五裂。
    　　无数山石乱飞，犹如箭矢一般，射向空中，划出一道道流星，消失的无影无踪。
    　　白战暗自吃惊，幸亏他退的及时，不然他的手掌就报废了。
    　　五十米外，一名青衣男子手持短刀，一步步朝这边走过来。
    　　每走一步，身上的杀意就会浓郁几分。
    　　“是柳兄弟！”
    　　魏东转过身子，看到柳无邪，脸上溢出激动之色。
    　　白战嘴角露出一丝残忍的笑容，上次被宫傲打断，让柳无邪躲过一劫，今日就是他的死期。
    　　“他哪只手打得你！”
    　　柳无邪看了一眼魏东脸上的伤口，冰冷的问道。
    　　左边脸都裂开了，出现一道长长的口子，鲜血还在流。
    　　他们之间的谈话，柳无邪听到一些，距离相隔较远，扇飞魏东的时候，柳无邪出手营救已经来不及了。
    　　“柳兄弟，算了！”
    　　魏东不想多事，他脸上的伤势休息几天就好了，不希望连累柳兄弟。
    　　“你不说也没关系，那我就斩断他的两只手。”
    　　柳无邪转过身子，目光落在白战脸上，上次在修炼室，真以为自己怕了他不成。
    　　两人站定，恐怖的气势在酝酿，柳无邪突破洗灵境八重，比离开学院前，又提升一大截。
    　　白战眼眸一缩，上次在修炼室交战的时候，柳无邪不过低级洗灵境。
    　　这才过去多久，竟然突破洗灵境八重了，这种突破速度太过匪夷所思。
    　　“柳无邪，上次被你躲过一劫，今日就是你的死期！”
    　　白战揉了揉拳头，今天必须要杀了柳无邪，看来他还不知道柳无邪跟秦史之间的约斗。
    　　如果知道，又是一番场景，估计会吓得直接躲起来吧。
    　　“你想杀我？”
    　　柳无邪原本只想给他一个教训，给魏东道个歉也就罢了，没想到白战竟然想要杀他。
    　　“别废话了，吃我一拳。”
    　　白战好战成性，什么事情都是战过之后再说。
    　　狂暴的气浪，涌向柳无邪，要比刚才力道强横十几倍。
    　　换成常人，早就吓得双腿发软，柳无邪脸上没有任何波动，收起邪刃，竟要以拳法破之。
    　　强横的拳劲，震得魏东三人步步后退，根本无法靠近战圈中心地带，退到五十米之外才站定。
    　　没有招式，只有简简单单一拳，两人都打算用自己的拳头来结束战斗。
    　　相隔不过五米，眨眼即至。
    　　两人拳头撞击到了一起，柳无邪的拳头不及白战一半大。
    　　“轰！”
    　　一股无形的气浪，以两人为中心，横扫四周，大门外两侧种植了许多树木，承受不住他们的拳劲侵蚀，纷纷炸开。
    　　接着！
    　　一道人影倒飞出去，鲜血染红了苍穹。
    　　令人牙酸的骨头碎裂声，在虚空之上经久不息。
    　　“咔嚓……”
    　　骨头一寸寸裂开，听起来令人毛骨悚然，这是将骨头打成了碎渣，才会出现这种声音。　　“啊啊啊……”
    　　拳劲形成的涟漪很快消散，白战摔在了百米之外，整条右臂全部消失，化为一团血雾，消失在空气之中。
    　　这一幕，惊呆了魏东师兄弟三人，一脸呆滞看着眼前发生的一切，身体冰冷，不知道该如何是好。
    　　他们原本来报恩的，却没想到连累了柳兄弟。
    　　这边的打闹声，惊动了路过的学员，纷纷从大门处走出来，正好看到白战被击飞的一幕。
    　　“柳无邪，我要杀了你啊！”
    　　整条手臂报废了，化为血雾消失在天地之中，从此以后，只能变成一个独臂废人。
    　　睚眦欲裂，从地面上爬起来，鲜血染红了白战的衣袍，模样看起来，恐怖无比，像是从地狱中爬起来的恶鬼。
    　　“发生什么事情了，白战怎么会跟人打起来。”
    　　从学院深处跑出来十几人，看到白战的那一刻，吓得一个哆嗦，不敢相信堂堂学院战神，会被人打爆了手臂。
    　　“是柳无邪！”
    　　柳无邪依旧站在原地，脚底下的青石留下了一道道裂痕，碰撞的那一刻，他的身体只是晃了一下。
    　　吞服了龙元丹，增加了一龙之力，他的肉身力量，早已不是普通人所能比拟。
    　　白战肉身强大，普通人根本不是他的对手，今天却败在了引以为傲的力量上，输的不冤。
    　　“这小子还真是惹事精，这才过去几天，又挑起事端。”
    　　自从柳无邪加入帝国学院后，一刻没有消停，已经有许多学员死于他的手中。
    　　刚过去四五天，还没跨进学院大门，就跟白战打起来了。
    　　白战调整好了气息，一把长枪出现在左手上，身体一个迸射，直奔柳无邪而来。
    　　今日不杀柳无邪，誓不为人。
    　　令人窒息的洗髓境碾压而至，比拼力量吃了大亏，这次学乖了，利用境界优势。
    　　“既然你自己找死，我就成全你！”
    　　废他一条手臂，已经替魏东报仇了，白战竟然还要出手，那就休怪他不客气了。
    　　邪刃出鞘，化为一道凌厉的刀光，毫无轨迹可寻，这是无解的一刀。
    　　白战脸色骇变，吓得步步后退，这一刀他竟然找不到任何弱点，到底柳无邪是什么怪胎。
    　　就算他打娘胎里开始修炼，不可能掌握如此精妙的武技。
    　　“慢了！”
    　　柳无邪的声音，犹如死神一般，刀气迸射，切开了白战的小腹。
    　　鲜血喷射，避免来日还会找魏东等人的麻烦，索性一劳永逸，直接将他解决了。
    　　“噗嗤！”
    　　一口鲜血从白战的嘴里喷出来，身体软绵绵的倒下，他的丹田被柳无邪切开了，真气外溢。
    　　修仙者，失去丹田，意味着从此以后，只能像是废人一样活着。
    　　已经跟秦史约定了生死战，帝国学院的规则对于他来说，已经形同虚设。
    　　“柳无邪，你不得好死啊！”
    　　白战躺在地面上，发出恶毒的语言，竟然会栽在柳无邪的手里。
    　　魏东三人怔在原地，一脸不知所措，帝国学院如此可怕吗，洗髓境强者说废掉就废掉了。
    　　“白战，今日是我废的你，以后想要报仇找，随时来找我。”
    　　柳无邪不想连累魏东等人，揽下了所有事情，让魏东三人感激不已。
    　　他们岂能看不出来，白战出身不凡，身后一定站着强者。
    　　“柳无邪，你给我记住，白家不会放过你的。”
    　　白战忍着剧痛，一字一顿的说出来，他是白家天才，白家的高层，一定会替他报仇。
    　　“我一并接着！”
    　　虱子多了不怕咬，已经得罪了一个薛家，不在乎多一个白家，希望他们不要来招惹自己，否则连带白家一并灭了。
    　　他堂堂仙帝，曾今掌握亿万生灵，挥挥手就能灭掉十个大燕皇朝。
    　　不再理会白战，转身朝魏东三人走去。
    　　“柳兄弟，都怪我们，让你惹了大麻烦。”
    　　魏东一脸自责，这件事情因为他们几个而起，要不是他们来找柳无邪，也不会发生这种事情。
    　　“此事跟你没关系，我跟他之间原本就有恩怨，就算你们不来，迟早都有一战。”
    　　柳无邪心里很清楚，以白战的性格，肯定不会放过他。
    　　话虽然这么说，魏东内心还是过意不去。
    　　“柳兄弟，这是我们带来的一些特产，还请你收下。”
    　　魏东从储物戒指里面拿出一些特产，赤火山庄盛产一种玄炎兽，这种妖兽肉质稚嫩，蕴含强大的火焰之力，对于修炼火属性的武者来说，属于大补之物。
    　　这次来带了好几百斤，代表他们的一点心意。
    　　柳无邪也没客气，将东西收下，邀请他们到学院坐坐：“我明天就要离开了，我还能招呼你们一天。”
    　　“我们就不打搅柳兄弟了，心意已经到了，以后有机会，柳兄弟可以到我们赤火山庄做客，我们定扫榻相待。”
    　　魏东朝柳无邪抱了抱拳，因为他们三人，废掉了白战，再跟柳无邪一起进入帝国学院，估计那些学员眼神就能杀了他们三个。
    　　柳无邪也没强求，他明天就要离开，留下他们也很危险，随他们自己，愿意留下他欢迎，离开也不挽留。
    　　“告辞！”
    　　三人朝柳无邪抱了一拳，离开帝国学院。
    　　目送他们离开，柳无邪转身走进学院大门，至于白战的叫嚣，早就被他无视了。
    　　柳无邪废掉白战的消息，很快传遍帝国学院。
    　　几日不见，柳无邪的实力成长极快，让很多人意识到了危机，例如纪阳。
    　　当日在炼丹室，遭受柳无邪无情打脸，这口恶气一直没有机会宣泄。
    　　上次回来，被秦史捷足先登。
    　　“该死，连白战都不是他的对手。”
    　　纪阳气的狠狠将桌子上的瓷瓶摔在地面上，脸色铁青。
    　　论真正战斗力，他还不如白战，难道这个仇不能报了吗。
    　　“纪阳公子，我听说这小子明日就会返回沧澜城，我们的机会来了 ，只要找准机会，就能将他杀了。”
    　　一名地字号学员凑过来，脸上带着一丝坏笑。
    　　听到柳无邪要返回沧澜城，纪阳眼眸一缩。
    　　在帝国学院没有办法将他诛杀，回到沧澜城那就未必了，可以借助他师父的手。
    　　禅城论丹害的他跟师父丢尽了脸面，此仇不报，不共戴天。
    　　柳无邪回到居住的院子，破损的地方早已恢复如初，得知柳无邪废了白战，李生生还有谌麒麟等人，一脸的无奈之色。
    　　他们已经麻木了，尤其是李生生，从认识柳无邪开始，就没消停过。
    　　所有事情追究起来，跟柳无邪还真没太大关系，凑到一起罢了。
