    幽云峰山脚。

    仅仅只在萧寒离开没一会的功夫，便聚集起了一批筑基期以下的修士，直接围堵在山脚下。

    那萧潜正好距离很近，只是片刻时间便已赶到，静静的看着前来挑事的一众修士。

    “所以，今天你打算给我什么交代？”周盼继续逼问一句，顿了顿后继续说道：“就你幽云峰这点弟子，配拥有一条灵脉吗？”

    “放在你们幽云峰这就是浪费。”周盼大声吼着，丝毫没有先前那种成熟稳重，就像是一个只想要糖的小朋友。

    “配不配不是你说了算的。”萧潜当即取出本命法宝，指着周盼继续说道：“公道？”

    “呵，你居然会跟我提公道二字，昔日你出云峰没少欺负我们兄妹俩吧，那时候又有什么公道？”

    “我只能说风水轮流转，而且我们老祖靠功绩赢回来的灵脉，凭什么你几句话就要交给你。”

    “嘿，废话不用说这么多，幽云老祖有令，除幽云峰弟子之外，所有人禁止踏入幽云峰，违者斩。”

    萧潜声音浑厚，没有压着对面说，也没有任何退让的意思。

    说着又对萧芸传音道：“快去通知祖爷爷，把这里的事情仔细描述一遍。”

    传信后萧芸便悄然快速离去，今天这事太过于蹊跷，按理来说就算是来闹，难道之前不闹嘛？

    这件事发酵的已经有段时间，偏偏在这个时候肯定有问题。

    详细描述一遍祖爷爷自有判断。

    周盼一眼就看见了离去的萧芸，连忙大声道：“就是，赶紧去通知幽云老祖，今天必须要给一个交代。”

    “而且凭什么说不让进就不能进，幽云老祖又不是宗门长老，没有这个资格不让别的峰弟子上山参观。”

    “今天我还就要上山去，看看你幽云峰到底是如何苛刻的。”

    “呵。”萧潜一声怒喝，大声道：“进幽云峰者斩。”

    当这一个“斩”字脱口而出之时，不少修士都下意识的往后退了一步，上一次萧潜可是真的直接选择杀人。

    这一次必然也能做到，他们也只是跟着过来镇镇场子，没必要把自己命丢这，顿时没了声音，静悄悄的。

    就在萧潜的坚持之下，双方陷入了僵持，周盼也没有继续强势，似乎是在等着什么。

    萧寒洞府外，萧芸快速上山之后才得知老祖已经有急事离开，当即给老祖传信，简单说了一下这里的情况。

    随后又给自家哥哥传信，但并没有下去，如果此时她下去了岂不是在告诉这些人，幽云老祖不在，那时他们会更放肆。

    现在暂时不知道算是一种震慑。

    山下萧潜接到萧芸传信后，脸上没有露出任何异样的表情，内心却是难受到了极点，关键时刻老祖不在，再看看面前这个情况。

    萧潜心中不安的情绪越来越清晰。

    另一边，萧寒将缩地术运用到了极致，终于在一段时间后追上了乔檀儿，那黑衣人手中抓着的正好是两个紫云峰弟子。

    萧寒细细观察了一下这个黑衣人的身形，跟之前遇到的那个并不相同，这个黑衣人不是之前那人，萧寒在心中确定了这个答案。

    随后又是几个缩地术，眼见着就要追上黑衣人之时，那黑衣人直接将手上的两名紫云峰弟子从虚空中丢了下去。

    萧寒只能放弃继续追黑衣人，而是先将两个紫云峰的弟子救下。

    随后更是取出一把灵剑，灌注一丝造化之力，猛地甩了出去，只可惜的是，并未刺中黑衣人的要害。

    正当萧寒打算继续追的时候，突然收到了萧芸的传信。

    萧寒果断的停在原地，眼神冷冷的看着那远远逃离的黑衣人，很快便想通这里面的一些问题。

    随后转身对着乔檀儿大声道：“赶紧带着紫云峰的弟子回去，幽云峰出事了。”

    那么多修士突然聚集在幽云峰，还是赶在这个时间，尤其是黑衣人并没有跟他缠斗，好像就为了将他引出来一般，转身就选择了逃离此处。

    这个人只是一个小角色，没必要纠结到底是谁，萧寒快速扭头就往回赶。

    乔檀儿见到萧寒如此神情，知道肯定是有着重要的事情出现，连忙跟在萧寒身后往幽云峰而去。

    幽云峰。

    萧潜与出云峰依旧在对峙这，谁也不想让谁。

    就在双方僵持不下之时，天际间突然有着一道身影越来越近。

    “你们聚集在这里是准备干嘛？”人未到质问的声音却是突然出现。

    萧潜将视线投在那身影之上，很快便脸色一喜大声道：“七长老，出云峰周盼集结出云峰弟子，企图对我幽云峰不利。”

    “还望七长老能为我幽云峰出头。”

    真没想到这个时候七长老会在附近，像是这种不知缘由的聚集，宗门内都是要出手管一下的。

    如果说事出有因，哪怕是两个峰之间为了抢资源，长老都会不管这种事，但要是一些恶性事件，就会直接插手制止。

    “哦？”七长老将视线投向那周盼继续说道：“幽云峰萧潜所说的可是真的？”

    “我也不是只听一面之词之人，倘若你有什么冤情，我也绝不会偏袒。”

    “定有原因啊！”那周盼当即跪倒在地道：“七长老你有所不知，出云峰的情况七长老您也清楚。”

    “我便想着这么下去不是办法，出云峰还有着不少天资不错之辈，我便带着一些弟子，想着过来求幽云老祖既往不咎。”

    “能收下这些弟子加入幽云峰，至于我自己倒是无所谓，只是这些天资不错的弟子们我实在不忍心。”

    “可过来之后这萧潜直接辱骂我等，说我们是丧家之犬，岂能入幽云峰。”

    “更多难听的话...”

    “嘿，真会编故事。”萧潜冷笑一声，并不着急，面前这可是七长老，根本不担心会出现什么意外。

    随后继续说道：“出云峰周盼想到幽云峰讨回灵脉，怎么到你嘴里就变成了这个味道。”

    “我是不是胡说自有公道，我脑子没问题吧，会响幽云老祖过来追回灵脉。”周盼突然来了这么一句，顿了顿后继续说道：“是你幽云峰如今持强凌弱。”

    “仗着幽云老祖的强大，行这等令人心寒之事。”

    就在萧潜想要开口解释之时，王松突然将威压压在萧潜身上大声道：“呵，我的脑子可是没有任何问题。”

    “萧潜你还不知错？”

