    战争怎么打？

    黄昏倒是知道未来战争怎么打，可他现在不能描绘出那样的画面，因为那太匪夷所思了，能把中近程导弹说一下给他们听，在他们的认知中已经很跳脱了。

    黄昏不想说太多。

    于是最后一句收官结尾：“说再多的话也没用，说句自傲的话，我黄某人心中关于火器的理念，在整个天下都找不到知音，但是我希望能用我的理念，让时代军工和军器院的杰出人才，给大明打造出一个超越其他国家的火器基础，而我大明走向世界的第一步，已经从中南半岛跨了出去，第二步，则是需要各位帮忙，先拿下亦力把里，如此才能向西域迈出第二步，明日大军出征，希望各位勠力同心，辅佐大将军雄霸大败纳黑失之罕大军！”

    深呼吸一口气，“我泱泱神州，物华天宝人杰地灵，理应是这世界中心！”

    甚至很多人都不理解，为什么走向西域才是第二步，难道不是北伐漠北算第二步么——他们现在还没有自古以来的概念。

    但黄昏有。

    所以在他眼中，北伐漠北西征瓦剌，平定女真，其实都是在收复故土。

    真正的外扩是南征中南半岛，以及西征西域。

    话说得不算多有煽情。

    但诸多将领，甚至包括靳荣在内，都觉得热血有那么一点点沸腾，也许，就是那一句我怏怏神州理应是这世界中心，敲动了人心？

    黄昏看向靳荣，示意我说完了，你来收尾。

    靳荣转身看向众将，“明晨要出发去支援雄霸大军，有军务在身的速速去忙碌，没有军务的帮忙配合一下，帮助后勤调度之类的事情，别来找我蹭酒喝，影响不好。”

    众人哈哈大笑。

    一位指挥使却大声笑道：“两位都指挥使，咱明儿都要出征了，难道您俩就舍不得拿点好久出来饯行，我等喝了好酒，沙场掉颗头颅又何妨！”

    靳荣：“……”

    黄昏：“……”

    不过一想也是，于是笑眯眯的道：“只要诸位能奋勇杀敌，我黄某人在此保证，此次出兵支援雄霸，但有杀敌过三十者，到时代商行的全国范围所有火锅店免费吃一个月的火锅！”

    众人皆翻白眼。

    杀敌三十？

    这可不是个简单的事情，但付象鱼等神机营将领，却乐呵呵的，对于神机营而言，杀敌三十真不算难，他们笑的是这特么谁能去吃一个月的火锅啊。

    ……

    ……

    西征亦力把里，随着泰山号在把秃孛罗的支援下解决掉歪思那一路兵力，再随着靳荣的悬崖勒马，基本上已经落下了帷幕，接下来只会是不断的大胜了。

    是夜，大营忙碌了一整夜。

    就连靳荣都彻夜未眠，他要帮助出征的将领动员，调度粮草，设计出兵路线，以及谋划后续战略战术，还有很重要的一点：和几个高级新服将领开了个碰头会议，确定了今后在政治斗争中的立场。

    简而言之：放弃朱高煦。

    改报国。

    从今以后，不参与争储之中，全力配合大明的外扩战争，用军功来换取升迁，从而成为一个精忠报国的大明将士。

    靳荣的转变，让他麾下的高级将领有些猝不及防。

    但又幸运万分。

    钢铁怪兽泰山号的威力他们已经见识过了，如果靳荣还是顽固的支持朱高煦，也就意味着迟早有一天他们要面对泰山号。

    甚至是很多辆泰山号。

    那是何等的绝望——在今日看了泰山号演习后，大家已经能想象得到几日前歪思的大军面对过怎么样的绝望和恐怖了。

    在大家都很忙碌的时候，黄昏以为自己能睡个踏实觉。

    然而……他想多了。

    因为在西征军大营，住宿条件肯定好了些，他又带了家眷，所以有两个帐篷，女眷们一个，他自己一个。

    吃了晚饭刚回到帐篷，就被徐妙锦一顿训斥。

    说为什么要这么冒险，就算你不在意你自己的生死，可你也要顾及一下黄府老小，你要是这么死了，以后让豆芽和豆苗这么办，还有豆角，他们没爹了以后还不被朱高煦他们欺负得死死的……

    一番话说下来，说得黄昏恨不得找个地缝钻下去，觉得自己罪孽深重的很，不过男人嘛，一般情况下是绝对不愿意在女人面前认错的，于是黄昏极力辩解，说有把秃孛罗那一步棋，怎么都不会输。

    但徐妙锦却说万一把秃孛罗真的叛逃歪思了呢。

    黄昏就无言以对了。

    和女人……你永远不要和她去讲道理，尤其是在她特别关心你的时候，所谓关心则乱。

    不过针对这种情况，黄昏很有经验。

    当道理说不通的时候，那就只有用动作语言来压住女人的喋喋不休了，虽然这几日有些劳累，但还是挂剑上阵杀敌。

    徐妙锦也是个哭笑不得。

    接下来两日，黄昏就在大营享受着齐人之福，徐妙锦作为大妇，也是负责享受的，权氏则基本上担任起丫鬟的任务，她妹妹也很听话乖巧，知道寄人篱下就要多表现。

    倒是让黄昏夫妇很是满意。

    黄昏甚至在想，权氏小妹长得也不算差，那个吕猛好像还没成亲，要不要介绍一下，结果被妻子徐妙锦又说了一通，说你这是在害她和吕猛。

    那小姑娘现在对你这么崇拜，你把她送给其他男人，那该多伤心。

    黄昏当时就不知道说什么好了。

    到了他现在这个水平，其实女人什么的，如果不是特别的绝色，真的没多少兴趣——人只有得不到才会向往，能轻易得到的就不会太珍惜。

    对于女人，黄昏现在就是如此。

    而靳荣这两天如坐针毡，他已经按照黄昏吩咐的，准备好了可以容纳两万人的降兵营地，也划拨了一块可以让六千人驻扎的营地，只是迟迟不见这些人的踪影。

    他现在有点担心，自己是不是被黄昏忽悠了。

    然后在第三日清晨，一百五十骑绝尘而来的时候，靳荣终于放下了心中的担心——李二、王五、赵子迈三标斥候回来了。

    带来了一个好消息：后面还有两万降兵已经把秃孛罗的六千人！

