    第55章人家就是想你了嘛！

    与此同时，帝都王家别墅内。

    王轻羽垂头丧脑的站在客厅，王家大小姐翘着个二郎腿坐在沙发上，对她冷言冷语道：“爸，妈，这就是你们给我找回来的好妹妹？她一回王家，我们家就遇到这么大的事，我看这种扫把星还是丢出去算了！”

    王父闻言表情也是十分难看，他厉声道：“叫你去求玺三爷帮忙，事做得怎么样了？”

    王轻羽感受到王胜吓人的气势，一时间愣在双手捏着裙角，紧张得不敢讲话。

    王夫人看着她这副模样，本就不悦的脸上尽是鄙夷，她大骂道：“真是个没见识的东西！问你话呢！你哑巴啦？”

    王轻羽咬着唇开口道：“我，我今天没见到三爷，他有急事在忙……”

    王夫人一听这话，直接拿起桌上的苹果就朝她砸了去，“蠢货！怎么说你也是他的女朋友，居然连这点小事都搞不定？我们家找你回来有什么用！还平白无故多添了一双筷子！”

    王轻羽的脸被砸得生疼，她的眼神一下子变得狠戾了不少，恶狠狠道：“你也知道我是三爷的女朋友，你这么对我就不怕我告诉他吗？”

    王夫人闻言脸色变了变，她低头整了整衣领又说道：“你最好识趣一点别去打小报告！三爷可是玺家的掌权人，要是你没有我们王家做靠山，你觉得光是和他睡一觉就能嫁进玺府做富太太吗，我告诉你这就是做梦！”

    “可是没有我，三爷是绝对不会帮你们的！”

    王父暴躁的吼道：“好了！你们别吵了！”说着他又撇向王轻羽，“你抓紧时间找机会给三爷说，解决我们王家的困境其实只是他一句话的事，可要是他不帮忙，我们王家今后的日子可没那么好过了！我们王家不好过，你也不会好过！”

    王轻羽知道他话糙理不糙，她好不容易才拥用了豪门千金的身份，她才不想刚当了几天千金小姐，王家就没落了。

    她心中一狠，开口道：“我知道，这件事我会解决的！我先上去了。”

    王潇潇看她擅自离开，立马挽着王父的胳膊说道：“爸！你看她这个样子！到底有没有把你放在眼里，这才几天啊，她都敢对你不敬了！我真是看着她就恶心！”

    王父轻轻拍了拍王潇潇的手，“潇潇再忍忍，她对我们还有用。”

    *

    翌日，夜溪是被陆辰晟的电话吵醒的。

    她拿起床头柜的手机一看，已经有一百多个未接来电。

    少女葱白的指尖不疾不徐的按了接听。

    那边传来陆辰晟杀猪般的叫声，“老大！你这几天都跑哪儿去了！怎么一直不接我电话？”

    “找我有事？”

    “倒也没有，人家就是想你了嘛！”

    “那挂了。”

    “哎呀老大，你等等！”陆辰晟双手紧紧捏着电话，继续说道：“上次你说玄珠草对我有用，那玄珠草你拿到了吗？”

    夜溪忽然想起来，这事儿她居然给忘了。

    她冷咳了两声，说道：“拿到了，什么时候给你？”

    陆辰晟欣喜道：“晚八点，思源居老位置。”

    “好。”

    挂完电话后，夜溪继续打坐修炼，直到七点她和家人吃了晚饭后才出了门去思源居。

    她走到三楼路过一个VVIP包厢时，靠窗坐在软椅上的矜贵男人眼神刚好落在她的身影上。

    ?  ?emmm~许一个小小心愿，希望能收到段评~

    ?      不知道谁是第一个留下爪子的小可爱呢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

