    立刻，一个糟老头子破口大骂声音传了过来：“什么人，干什么，这是要拆了这座山吗？”

    来到这里之后，糟老头子一眼就看见了自己的孙子。

    他脸色变了。

    只要有眼睛的都能够看见，孙子是被人家给劫持了。

    再审视了一下顾冲的气势，他心中跳动。

    深不可测。

    还没等涂天问话。

    顾冲便盯着他率先开口, 语气淡漠：“将吞天魔罐交给我！”

    吞天魔罐。

    大帝的兵器。

    还是狠人大帝以自己肉身炼成的极道帝兵！

    涂飞听到这四个字，顿时不可思议之极。

    爷爷意外得到罐子，居然是狠人大帝的吞天魔罐！！

    倒是涂天听到吞天魔罐四个字，虽然也是脸上变色，却并不是因为罐子的来历，似乎他早就有所猜测。

    他是因为不清楚顾冲是怎么知道这件东西是在自己手上的。

    现在找上门来，还拿自己的孙子来威胁自己。

    “如果老夫不给你的话，我孙子会被你怎么样？”涂天老头子此刻已经拿出了一件黑黝黝的罐子，却没有罐盖，从其上透出可怕至极的吞噬气息，深邃的宛如宇宙深渊。

    顾冲闻言，淡淡笑了：“你似乎搞错了，我从来就没有拿你孙子来威胁你的意思。”

    “他只是让我能够找到你罢了。”

    说着，顾冲朝着涂天张开了手。

    “而且，这东西你给不给，不是你说了算的。”

    “我要，你就得给！”

    顾冲冷淡的话语紧接五指动作。

    手掌朝前一盖，宛如天穹浮现了一张黑幕。

    万里天空都被这五指遮住了。

    一瞬间万里的区域，直接成了牢狱，杜绝了涂天任何逃走的可能性。

    涂天大寇本来在顾冲出手的时候，就准备奋起一搏，虽然他观察这青年的修为深不可测，但有吞天魔罐这样的极道帝兵在手，也不是不可以一拼的。

    他头顶吞天魔罐，散出道道黑暗煞气，极道帝兵的恐怕气质, 化作百千杀伐神力掠袭了过去。

    然而，这神力还没来得及突破到顾冲的面前。

    来自于万里天幕之下的无限气流，化作一只大手。

    五指朝下。

    一把就扣在了涂天头顶的吞天魔罐之上。

    第八大寇涂天的修为，或许也在半步大能的层次，此刻祭出了吞天魔罐这种极道帝兵，就算是圣地的圣主，他也敢会一会。

    然而，他和顾冲境界之间的鸿沟差距实在是太大了。

    仙一半步大能，仙二大能圣主，仙三斩道成王，仙四圣人，仙五圣人王……

    五指用力。

    好似神祇拔起了大地。

    一举，便将吞天魔罐从涂天的头顶神力上拔了出来。

    那从吞天魔罐上面释放出来的杀伐神力，在这只手面前，什么作用都没有。

    顾冲拿到了这吞天魔罐。

    万里天空也恢复如初。

    随后，他看了一眼涂飞和涂天没有说话，离开了。

    看着顾冲离开的方向。

    涂飞对着爷爷露出苦涩的神情：“原来那罐子居然是狠人大帝的极道帝兵，我居然让爷爷损失了这么一件至宝。”

    就连那有的圣地之中, 都不见得有大帝的极道帝兵存在, 他爷爷居然意外得到了狠人大帝的帝兵。

    若是没有他把顾冲引来, 会不会再过个几千年, 十三大寇也能够凭借这件极道帝兵，成就摇光圣地一样的道统。

    摇光圣地不是大帝开创，不是大帝后人，他们也是偶然拥有了一件极道帝兵龙纹黑金鼎，才能够成为东荒排名前三的圣地势力。

    涂天老头子瞥了一眼孙子，叹气道：“关你什么事。”

    “他是专门冲着吞天魔罐来的，就算没有你，他也迟早会找到我。”

    “在他这种可怕的实力面前，我保不住这东西被他轻易拿走，也是我命中注定和此宝没多大缘分。”

    涂飞一想也是。

    旋即他想起刚才顾冲轻而易举的就把魔罐从爷爷头上摘走，不由得脸上揣测惊惧。

    “爷爷，凡是极道帝兵，都能够在操控者的手里，爆发出可怕的力量，上一重天越阶战斗都没问题，爷爷你是仙台一重，拥有吞天魔罐，仙二圣主也能战一场，那个人难道是仙三斩道的王者？”

    仙三斩道，成为一代王者，那是已经超出了现在东荒台面上最强圣主大能级的层次了。

    涂天满面复杂，没有说话，只是心中想就算是以前见老不死的时候，都没有那种感觉。

    老不死，快成圣的境界了。

    那个人，莫非是圣人。

    仙三斩道，仙四那就是圣人！

    这个时候，涂天看着孙子，叹息道：“你究竟是怎么遇见这个人的，跟爷爷说说。”

    涂飞便将平岩城发生的事情说了出来。

    涂天目光看向了姜家方向。

    “爷爷，到时候我们要不要去看看，可能就知道他是什么人了。”

    ……

    顾冲拿到了吞天魔罐，便开始将神力注入其中，清扫掉了涂天留在里面的印记，而后炼化起来。

    几十天很快就过去了。

    顾冲将这件帝兵炼化到了可以驱使的层次，便不再费工夫。

    反正要吞天魔罐的目的，只是为了预防那些大帝世家的帝兵自主发威，并不是要真的依靠这件帝兵去战斗。

    “该去姜家借恒宇经一看了。”

    遮天五大秘境，各自都有最适合修行的经书，这些都是大帝留下的修行天经，每一部都是天君级的功法经文。

    其中，又尤其以道经、恒宇经、西皇经、太皇经、太阴、太阳这几部经书为最。

    功法古经的等级越高，再配合特殊的体质，修行速度也是一日千里。

    顾冲现在就是想要将这几部大帝古经全部吸入自己的日月天经之中，拓宽道路。

    日月天经内包容的大道、古经、气机越多。

    顾冲的修行速度也就能越快。

    现在他可能需要百年才能突破到下一个境界，但若吸收一部大帝古经的菁华将日月天经升级，他突破到下一步大圣，可能要不了十年时间。

    现在，姜家最适合修四极秘境的姜家恒宇经，就是顾冲的第一个目标！

    三个月时间已经到了。

    东荒大地无边无尽，各大门派圣地，世家都派出了人以传送法阵，来到了姜家附近。

    他们都想看看，今天这里究竟会发生什么事情。

    ……

