    “后来的事情你们都知道了。”布罗迪最后垂头丧气地道：“我们真的什么都没来得及对那个小妞做，不信可以调取酒吧的监控看！”

    陆远冷笑道：“监控我当然会去看，要是被我发现你们撒谎……呵呵！”

    虽然陆远最后只是冷笑一声，但布罗迪和特鲁多两人都吓得全身一颤。他们可是亲眼见识过这个中国人的厉害了，要是他用尽全力打在自己身上的话……

    想到这里两人全都不寒而栗，连忙用力摇头表示自己没有撒谎。

    安娜恶狠狠地瞪了布罗迪和特鲁多一眼，放缓语气对陆远道：“陆先生，这件事确实是布罗迪他们不对，我向你表示诚挚的道歉，请你不要千万不要报警。”

    陆远皱眉道：“卡特琳娜小姐，你也是挺聪明的一个人，怎么就说出这种糊涂话来呢，要是道歉有用的话，那还要警察做什么？”

    没想到陆远毫不迟疑地就把话顶回来了，安娜愣了一下后连忙道：“当然不仅仅是道歉，我一定会给你一个满意的交代，这点请你放心！”

    “错！”陆远一本正经道：“不是让我满意，是让杰西卡满意，毕竟她才是受害者！”

    这话让安娜眼睛一亮，深深地看了陆远一眼，然后慢慢点头道：“你说得对，这事的确是应该让杰西卡来决定，不过她还没醒呢。”

    “那就等她醒。”陆远拿出手机晃了晃道：“我已经把刚才的话都录下来了，要是这两个家伙想抵赖……呵呵，那就别怪我不客气！”

    安娜这才明白，为什么刚才陆远耐着性子听布罗迪说了那么久，原来是早有预谋了！一直以来只有安娜戏耍男人，还从来没被男人这么耍过呢，也忍不住愤愤地瞥了陆远一眼。

    不过陆远完全无所谓，装着没看到安娜的表情，还是一副胸有成竹的模样。

    反倒是布罗迪没把陆远的话当回事，忍不住冷笑起来：“你这种偷偷录下来的东西根本不能作为证据，别说法官了，就连警察都不会相信！”

    安娜忍不住瞪了布罗迪一眼，对这个愚蠢的同父异母弟弟都不知道该说什么好了。

    陆远冷笑道：“在法庭上当证据当然是不行，但记者们肯定会非常感兴趣，到时候我把这段录音往媒体那边一送，你猜还有多少人敢到你家的赌场来玩？”

    陆远可不是危言耸听，在西方社会虽然也有许多见不得人的勾当，但至少大家表面上都要装出一副十分正直的样子，维护这个所谓信用社会的体面。

    特别是像皇冠大赌场这样的地方，就更加注重信誉问题了。毕竟这里可是赌场，要是没有信誉的话谁还会来玩？

    要是陆远把这段录音给那些天下不乱的媒体，让公众知道皇冠大赌场的继承人在赌场里对女性下药试图非礼，对赌场的声誉绝对是个致命的打击。就算司法界不介入这件事，也足以让布罗迪和特鲁多身败名裂了。

    布罗迪这才恍然大悟，想起陆远这样做的后果，以及家里的老头子知道这事之后的反应，全身都不由自主地颤抖起来，指着陆远怒骂：“你……你无耻！”

    陆远冷笑道：“给女性下药的人还有脸说我无耻？那好吧，我这就把刚才的录音发给记者朋友，让大家来评评理，看看到底是谁无耻！”

    布罗迪害怕了，连忙阻止陆远：“别……千万别发！”

    陆远看着这家伙淡淡地问：“那到底谁无耻啊？”

    无奈的布罗迪终于认清了目前的处境，满怀屈辱地小声道：“我……是我无耻！”

    陆远嘴角微微朝上一翘，淡淡地对安娜道：“卡特琳娜小姐，要不这事就这样吧，最后怎么处理还是让杰西卡自己决定。我留下来照顾杰西卡，等她醒了再说。”

    是到如今安娜也没有更好的办法，只得无奈地点头道：“好吧，杰西卡醒了请你马上告诉我，我想先和她谈谈。”

    知道安娜这是想要为自己的弟弟求情，不过这也是人家的权力，所以陆远也干脆地答应下来，然后十分客气地请几人离开。

    不过当安娜走到门口时，陆远突然开口道：“对了，还有一件事。”

    安娜被吓了一跳，连忙警惕地问：“陆先生，你还有什么要求？”

    “卡特琳娜小姐，不要那么紧张嘛，这事对你来说易如反掌。”陆远笑眯眯地道：“你弟弟不是说了么，那个叫凯莉的女人也参与到这件事里来了，现在你弟弟和他的朋友都受到教训了，没理由那个出卖朋友的女人能安然无事吧？”

    安娜这才明白陆远的意思，不禁暗暗松了口气，对他轻轻点头道：“你放心好了，我知道该怎么做。”

    安娜也是个女强人，要不是这次正好赌场有把柄落在陆远手里，绝对不会这么手足无措，心里的一口恶气正好没处撒呢。陆远的话简直就是提醒了她，离开之后就匆匆安排去了。

    而回到套房的陆远则直接前往卧室，去查看杰西卡的情况。然而不看不要紧，这一看就让他非常尴尬。

    在喝了下药的饮料之后，杰西卡一直都迷迷糊糊的，随着药效逐渐发作，神志不清的她只觉得全身上下越来越热，下意识地在床上扭来扭去，还想要脱掉身上的衣服，好让自己凉快一点。

    陆远走进卧室的时候，杰西卡已经脱了一半了，衣衫不整的她脸色潮红、双眸微闭，躺在床上轻轻扭动，一双大长腿完全暴露在空气中，那模样要多诱人就有多诱人。

    这幅画面让陆远目瞪口呆，下意识地咽了口唾沫。不过他也生怕杰西卡继续折腾下去，那样等她清醒之后那就太尴尬了，连忙上前想要阻止她。

    可是现在杰西卡神志不清，陆远根本就劝不住，还是坚持要除去身上的衣物。这可把陆远急坏了，脑门上都冒汗了。然而就在这个时候，陆远脑中亮光一闪，想到了解决这个麻烦的办法。

    新的一个月开始了，求几张月票呗，请大家多多支持海牛，谢谢啦！

