    初筝从那里出来还是在走廊上。

    那个地方的时间流速和正常世界不一样，进去这么久，这边也才几分钟而已。

    初筝将吊坠收好，回到那个狭小的屋子里。

    “洗澡了吗？”初筝问席径。

    席径摇头。

    “洗澡去。”

    席径咬下唇，没有多问，拿了衣服去洗澡。

    等他洗好出来，初筝坐在床边，把他放在旁边的手机盒拆开了，正拿着那支手机摆弄。

    初筝招呼他：“过来。”

    “我……洗衣服。”

    “放那儿，先过来。”

    席径：“……”

    席径磨磨蹭蹭的走过去：“手机怎么不打开？”

    “……”席径低着头，小声道：“太贵了。”

    初筝把手机递给他：“给你买的，你就用，我这条命很值钱。”

    手机是现在流行的牌子最新款，席径在广告里见过很多次。

    那些和他差不多大年纪的孩子，几乎人手一个手机，可是席径压根没想过这些。

    此时手机躺在他手心里，席径都不敢乱动，怕自己没拿稳摔了下去。

    “试试看。”初筝示意他：“你要是不用，以后我怎么联系你？”

    “……”

    席径很想辩解一句，他其实有一个可以联系人的手机。

    不过……那个手机之前不小心被摔坏了，他本来打算拿去修一修，只不过突然救了初筝回来，他还没来得及。

    席径肯定是拗不过初筝的。

    他试着打开手机，屏幕上的图标很多席径都不认识。

    席径没有用过这样的手机，平时也只埋头打工，哪有时间去关注这些。

    所以他此时像个老年人刚拿到智能机的样子。

    初筝伸手想拉他，少年下意识的往后一退。

    初筝眸子微眯：“你很怕我？”

    席径赶紧摇头，慌张的解释：“没……没有。”

    “说话都结巴了，还不是怕我？”

    “我……”

    “我又不会吃了你。”初筝拉着他手腕，将人拉进一些：“别怕。”

    席径：“……”

    他不是怕，他是紧张。

    初筝见席径没挣扎，顺势揽住他的腰，将人圈过来。

    等席径回过神，他已经被初筝圈在怀里，她身上的气息不断飘过来，席径整个心七上八下的没个着落点，手心里全是冷汗。

    初筝托着他手背，另一只手拉着他的手，在屏幕上点一下。

    “这是通讯录，这里短信……”

    女生的声音清冷冷的，不紧不慢的说着话。

    她靠得很近，席径偶尔能感觉到她说话的气息，和她这个人一样，带着淡淡的清雅冷香。

    席径背脊僵硬，整个人都不在状态。

    初筝说半天，席径都没反应，她偏下头：“神游什么呢？”

    席径回神，脸色爆红，又嗫喏着道歉：“对不起……”

    初筝下巴搁在他肩膀上：“好好听，我只教你一遍。”

    席径：“……”

    是……是不是靠太近了！

    席径心底都要炸了，可他又不敢说，只能忍着。

    席径努力忽视掉初筝带来的异样，认真的听她讲话。

    初筝先教他一边基础的，然后告诉几个常备软件的使用办法。

    席径又不是傻，他只是以前没用过，初筝说一遍，他差不多都了解了，只是还不太熟练。

    初筝教完，将手机的操控权给他，让他自己玩儿。

    席径低着头熟悉功能。

    初筝看着他摆弄手机，偶尔出声提醒两句。

    席径不知道用的什么沐浴露，身上有股淡淡的奶香，特别好闻。

    过了一会儿，席径抬起头，像是用了很大的决心一般：“我……有些热，你可不可以先放开我？”

    “嗯？”初筝摸下他后背，感觉是出了一些汗，她将人松开。

    席径立即走到另一边，好像初筝是病毒似的。

    初筝：“……”

    初筝起身去洗漱，席径更是如释重负一般松口气。

    -

    初筝洗漱出来，席径已经将床铺好，初筝也没说什么，直接上了床。

    席径把手机放下，用盆接水，端出来洗衣服。

    初筝也不管他，躺在床上想事情。

    等席径把所有衣服晾好，初筝已经不知道神游到什么地方去了。

    “我……关灯咯？”席径小心翼翼的问一声。

    “嗯。”

    席径把灯关掉，走到铺的地铺躺下。

    他微微侧目，借着窗外的光，可以看清初筝垂落在床边的手。

    真好看……

    席径轻声道：“晚安。”

    “晚安。”

    黑暗里，席径微微扬了下唇角，双手拢在胸口的位置，原来有个人说晚安的感觉是这样的。

    席径这一觉睡得很安稳。

    第二天早上席径发现自己睡在床上，身上搭着一条薄毯，意识这一点，席径直接从床上滚了下去。

    咚——

    席径脑袋撞到旁边的东西。

    好疼……

    席径被撞得晕了好几秒，他忍着痛，捂着额头往床上看去。

    上面空荡荡的，没有人。

    席径好半晌捂着额头站起来，他将毯子放到床上，扭头打量四周。

    房间只有他一个人，初筝不见踪影，地上的东西也收了起来。

    她走了吗？

    席径脑中窜出这个念头，心底有种说不出的失落和慌张，呆愣愣的站在那边，连额头上的疼都忘了。

    吱呀——

    不知道什么时候会罢工的门一声悠长的吱呀声，光从外面倾斜进来，落在少年身上。

    席径抬头看过去，初筝拎着几个袋子进来。

    她还在啊……

    席径心底闪过这个念头，刚才那些慌张突然就尘埃落定。

    “你站地上干什么？”初筝把东西放下，过去将人抱回床上。

    席径突然凌空失重，出于本能搂住初筝脖子。

    他表情微微一变，刚想收回手，初筝已经将他放下。

    席径心跳噗通噗通的特别快，视线都不敢看她。

    “早上这么凉，嫌自己不会感冒？”初筝趁机摸他脑袋一下，余光扫到额头：“这儿怎么了？”

    她出去的时候还好好的，怎么回来就这么大个包！！

    “不小心撞到了……”少年声音微弱，脸上的红晕蔓延到耳尖。

    “……”

    我踏马以为你被人打了！

    自己家也能撞成这样，不得不服啊。

    初筝弯腰看下他撞的包，很快下结论：“不严重，过两天就好了。”

    *

    月票~

    投完月票你就是这条街最靓的崽！！

