    话音落下，夏老爷子满意的走了过来，带着他们夏家的所有人上前。

    他们夏家的人一个个拔出了武器，气势十足，准备把于枫抓起来。

    夏老爷子的目光一直盯在了于枫的身上。

    他的心情激动，好像那块猿石就在眼前，唾手可得。

    为了这块猿石，他们耗费了多少精力！    现在于枫已经在地上生死未卜，这就是绝佳的机会！    两败俱伤的局面，也是他所期待的那种结果。

    现在出手，将子善和尚救了，也算是让天鸠禅欠了他们一个人情！    还有于枫！    杀了于枫，取了猿石，两全其美！    “这是夏家最好的机会！”

    夏老爷子双目火热，激动万分。

    夏集也攥紧了拳头，一副凝重的神色。

    他很清楚，改朝换代，也许就在今朝！    甚至，天鸠禅寺也能帮助他们，成为京都顶流！    很快。

    在夏家的人动了之后，其他江湖传承以及家族传承的人，这时也完全反应过来。

    他们的目光全都不由自主的看向了于枫。

    现在于枫身受重伤，正是最好下手的机会。

    他们谁都清楚，杀了于枫，便是一个在武界扬名立万的好机会！    一瞬间。

    五大掌门便是第二波动手的。

    这几个掌门，带着他们的弟子，冲了上来。

    五大新任掌门的目光炙热，身上气劲流转。

    陈莫如等人的想法很简单，就是让于枫去死！    现在于枫还没死，是他们所期待的那样。

    只要能杀了于枫，能够报仇，能够让宗门老祖更加赏识。

    最关键的是，他们只要能在武界扬名，让所有人都知道。

    一代天才于枫，死在了他的手中！    长期以来，他们都是出于那种默默无闻，前途渺茫的状态下。

    因为有了一点机会，才成为了掌门。

    也正是从那一刻，他们的命运就改变了。

    他们冲向于枫，眼中透露出一阵阵憧憬的目光。

    那，就是他们的未来！    其他江湖传承和家族传承的人，也都纷纷冲了过来。

    就好像蚁群一样，向着寒山寺逼近。

    每一个人的目的都不一样。

    但是他们最后的选择，就是杀了于枫！    此时，莫晚风和国派的三名封圣者遥遥相望，互相点了点头。

    他们也需要出手了。

    于枫在这场战斗中没有死，已经是他们最惊喜的事情。

    尤其是在战斗中表现出来的天赋和实力，未来可期。

    他们绝对不能允许这样的人，被那些人杀死。

    随后，两方便动了起来，纷纷向着于枫这边急速围靠。

    风清扬眼神毒辣，凝视着面前的一切。

    他不再等待，必须要出手了！    虽然受了伤，但是对付那些化劲，半步封圣的人，简直是太轻松了。

    而且自己身为极南观海的人，恐怕也会有很多不长眼的人，想要攻击自己立功吧！    他脑海中的那些规矩，也全都抛诸脑后。

    为了少主，不管是谁都不行！    他宁愿再次让极南观海被人带入漩涡和舆论当中，也不会让于枫在这里出事。

    想来，观主应该也已经看着这边吧。

    于是，这些身影迅速来到了于枫面前，将寒山寺包围起来。

    但是他们的人数还是寥寥，和对方武界众人想比，差的太远了。

    就好像是一道浅浅的包围圈，没有什么让人忌惮的压迫力。

    远处，蚂蚁群一样的人群，已经快要将于枫围住了。

    他们就像是一群丧尸一样，疯了似的冲过来。

    有一个人的速度更快，转眼间便要抓住了于枫。

    这个人的实力不错，双腿爆发力极强，一只手已经探了出来。

    一组和国派的人，也全都将目标转移到了这个不要命的人身上。

    不过，他们正要出手的时候，却纷纷愣了一下。

    因为有一道声音从远方响起。

    “哼！”

    轻叱声带着不屑和轻蔑，从湖边传来。

    他们都很清楚，在湖边是谁站着。

    正在这个时候。

    一道碎裂的声音响起。

    声音非常轻脆，响亮。

    众人只见到有一团黑影从天上落了下来。

    物体之庞大，令人咂舌。

    莫晚风和周立齐等人，都感觉到脑袋上的那团黑影越来越大。

    被影子所笼罩的范围，也越来越广。

    最令人吃惊的是，头顶本来降下暴雨。

    但是，在一组和国派的身上，雨水好像是骤然停了一样。

    远处袭来的那些武界的人，却仍然被雨水淋湿全身。

    所有人都愣住了，对这一幕愈发震惊。

    他们纷纷望向天上，一个个瞪直了眼睛，嘴巴张的都能塞下个鸡蛋。

    天空上。

    那是一面高十米，宽五六十米的硕大冰块，厚度足足有近半米。

    在场的所有人都停住了脚步，望着这块硕大的冰块，重重的落在了地上。

    “嘭！”

    声音巨大而响亮，让在场的所有人的身体都为之一震。

    不是说心理上的震动，而是说身体上的反应。

    这么大的冰块坠落下来，就好像是地震一样，让整片大地都跟着晃动起来。

    镇妖塔上的裂缝，又多了很多，蛛网密布。

    溅起来的雨点子，让前方很多人的脸上都沾满了。

    他们也被这道声音吓得有些无所适从。

    这片硕大的冰块，宛若一道冰墙一样，直接隔绝了于枫和众人之间的关联。

    也许是凑巧，也许是故意。

    这道冰墙，猛地砸在刚才那名，即将要抓住了于枫的那名武者身上。

    这是来自于北腿门的化劲强者，腿功了得。

    然而，他却被这道冰墙砸成了肉泥。

    巨大的重量，让他的骨头都被碾碎了。

    鲜血，从冰墙中流淌出来，温度将一些冰块融化成水。

    但是这丝毫不影响冰块的坚硬度。

    还有很多人的脸上，也被血水所覆盖。

    他们的鼻腔中充斥着血腥味道。

    随即，一股强悍到极致的大道之压冲天而起。

    隐隐中，有许多条天地法则若隐若现。

    两道身影，缓缓地飘落在了冰墙之上。

    正是叶临和墨白。

    他们带着自己的强大杀招而来。

    没有人能在他们的面前，威胁于枫的生命！    尤其是在于枫这么虚弱的时候。

    两个人目光冰冷，强大的气息甚至让天上降落下来的雨水，都不敢落在他们的身上。

    在湖面上，已经空了一大块，湖水翻腾。

    冰墙，正是取自那里。

    叶临负手而立，居于冰墙之上。

    他俯视着乌泱泱的众人一片，冷声道：“谁敢再往前一步，老子要他——狗命！”

    

