    “要不是江家七少爷一直在维护她，恐怕她早就被赶出江家了。”

    “嘘，你们小声点，七少爷可是拥有灵根的，听说已经通过了御水宫的预提名资格确认，下一步只要能够通过御水宫的入宗试炼，就能正式成为御水宫的弟子了。”

    “七少爷虽然有灵根，但常年在外历练，数年也未必会回来一次，倒是七少爷身边有个护卫，厉害的紧，而且此人对于这丫头也是极为的维护，曾经有个丫鬟由于被她顶撞了几句，就用鞭子抽打了她几下，那人听说之后，竟然直接将那名丫鬟当场杀死。”

    “这件事情我也听说过了，听说我们江家家主都被惊动了，但奇怪的是家主不但对那人没有任何的惩罚，甚至还让人私下里偷偷的把丫鬟埋了，只是赔偿了丫鬟家里一大笔灵石。”

    “所以啊，雪英你们还是不要去议论这丫头的好，她可是不祥命格，谁沾上都是要倒大霉的。”

    几人当着脸上有血印女孩的面，毫不顾忌的议论着，血印女孩一边锤洗着衣服，一边默默垂泪，不过她紧紧的咬住牙齿，没有发出一丝的声音，被泪水布满的眼睛中充满了倔强。

    她们却并不知道，此刻在江家门外，一名看起来二十来岁的俊秀青年，原本并无表情的脸色突然一滞，继而脸上露出了惊喜之色，但同时他眼神中又闪烁着迟疑的表情。

    此人正是寻到此地的萧林，江家中发生的一切，在他的神念覆盖之下，自然是事无巨细一览无余，几名洗衣丫鬟的话也悉数的落入了他的耳中。

    他甚至将那名脸上有血印女孩的表情都“看”在了脑海里，而他之所以脸上露出了迟疑的表情，是江映雪曾经和他说过，她的转世之身是一名眉心有九宫血印之人，而这个女孩，眉心也的确有一道血印。

    不过这道血印看起来更像是胎记，哪里有丝毫九宫格的样子？

    沉思了片刻之后，萧林心中有了计较，他周身墨绿灵光一闪，下一刻，他的身影已然是消失无踪了。

    那个叫做雪英的女子正在议论的起劲，不经意的抬了一下头，却是看到一名二十来岁的俊俏青年，正满脸笑意的注视着她，只是青年眼神中却是没有丝毫的笑意，有的只是冰冷。

    “啊~你是何人？怎么突然出现在我们江家的？”惊吓之下，叫雪英的女子大叫了起来，而那些正在炼体的江家弟子，也听到了叫声，纷纷停滞炼体，围了上来。

    眉心有血印的女孩也抬起了头，诧异的看着正眉头微皱看着自己的萧林，不过她脸上没有丝毫的惊恐表情，有的只是好奇。

    “你叫什么名字？”萧林无视周围所有的人，看着眉心有血印的女孩，开口问道。

    “我...我叫大丫。”女孩看到萧林询问自己，竟然开始紧张起来，结巴的说出了自己的名字。

    “大丫？”萧林满脸无语表情，这算什么名字。

    “你是何人？竟然闯入我们江家？”一名满脸古铜色肌肉的精壮男子看到萧林一副没把他们放在眼中的模样，不禁脸上露出了不满之色，指着萧林，怒声说道。

    “我？”萧林转头看着精壮男子，脸上带着似笑非笑的表情：“我是何人？你还不配知道，去把你们家主叫来。”

    说完，萧林又看向了女孩：“你过来。”

    女孩闻言，略微踌躇了一下后，还是走到了萧林的面前。

    “大胆。”那名精壮男子看到萧林完全无视他，顿时大怒，一拳朝着萧林的后背捣去。

    看到这一幕，许多人脸上都露出了幸灾乐祸的表情，他们似乎已经能够猜到此人即将骨断筋折的下场。

    脸上有血印的女孩却是清晰的看到了萧林身后即将发生的一幕，脸色不禁大变，惊呼了一声：“小心。”

    “砰~啊~”一个如同擂在枯槁上的声音响起，伴随着一声惨叫，那名精壮男子的躯体直接朝后飞出，夸张的飞出了十几丈之后，才跌落地面，然后又贴着地面，擦出去了数丈，更凄惨的是落地的时候还是脸朝下，周围的人光是看到就能感受到他的一张脸基本上是半毁了。

    萧林却仿佛没事人一样，看着眼前的女孩，脸上露出了沉思的表情，片刻之后，眉头开始舒展，脸上也露出了恍然之色。

    “应该是血印气血淤积，导致周围血脉不畅。”自语了一句之后，萧林伸出右手，一指点在女孩眉心，一道墨绿色的灵光闪烁之下，没入了女孩眉心之内。

    然后在周围众人惊讶的目光中，女孩眉心处的印记竟然开始收缩，眨眼间成了一粒黄豆大小的漂亮血红印记，聚拢在了眉心的一点。

    而女孩的容貌也在刹那间发生了翻天覆地的变化，娇俏美丽中透着一股高雅之气，同时一道白光从她身体里扩散出来，将其整个人包裹在了其中。

    白光中浮现出无数的白色符文，绕着女孩旋转，过了片刻，白光才缓缓地收入体内，而女孩也睁开了眼睛，眼神一片清明。

    周围的江家子弟和几个洗衣丫头目瞪口呆的看着眼前的一切，看着女孩从丑陋变成了美若仙子，一些江家子弟更是看的痴了，都忘记了刚刚自己的兄弟被人给击伤了。

    萧林脸上却是带着惊喜的表情，忘情的笑道：“果然是你，找了这许久总算是找到了。”

    这时一名四旬男子在几个壮汉的簇拥下，分开了人群，走上前来，这名四旬壮汉看到了萧林的打扮，脸色顿时一变。

    “在下江家家主江承平，拜见前辈，敢为前辈可是一名修仙者？”四旬男子正是江家当代家主，他见多识广，自然并非身后那些江家的幼虎可比。

    闻言之下，萧林缓缓转身，看着江承平，脸上露出了笑容：“原来是江家主，萧某冒昧前来，还请江家主海涵。”

    江承平闻言自然是受宠若惊，连到不敢，在驱散了江家之人后，才带着萧林和大丫来到了客房之内。

    落座之后，江承平屏退了左右，然后起身，先是恭敬的朝萧林行了一礼，才开口说道：“晚辈虽然并非修仙之人，但家中也有一位护卫，是一名筑基期的修仙者，而晚辈从前辈身上感受到的压力，却是远超那位护卫，想来前辈至少也是一名金丹期的老祖了。”

    闻言萧林脸上露出了几分诧异，对于这位江家家主的老道有些佩服，但他念头一转，开口问道：“敢问你们江家的那名护卫，可是名叫乐虎？”

    江承平闻言，脸色一变，惊呼道：“前辈莫非认识乐护卫？”

    萧林淡淡一笑，并未直接回答，而是指着身旁的大丫：“萧某偶然路过此处，发现此女身具灵根，与我有缘，是以萧某想要收她为徒，不知江家主可否愿意？”

    江承平闻言，心中自然是惊喜万分，江家子弟能够攀上一名金丹真人，那可是天大的造化，是求之不得的美事，哪里又会有不愿意的。

    不过江承平在这金霞仙城摸爬滚打几十年，也是颇有城府之人，他看了大丫一眼，轻轻叹息了一声，说道：“大丫这孩子身世也是颇为坎坷，她原本是我二哥的庶子，酒醉之后侵犯了一名女仆生下来的，谁知她出生之后，父母也先后去世，而我二哥又常年在外跑船，很少回来，江某负责代为照看。”

    “可惜，江某平时事情繁杂，很多事情顾不上，竟然让大丫被安排干一些下人的活，着实是江某的不是，对不起我二哥啊。”江承平看着大丫，眼圈都红了。

    “既然仙师看上了大丫，这也是她的造化，我们江家自然是断无不愿之理，只是...”

    萧林闻言，心中冷笑了一声，这等言语骗骗世俗凡人还行，但对于他来说，简直是小人耳语，尽皆了然，不过萧林的目的是带走大丫，并不想与江家交恶，退一步讲，江映雪转世之身毕竟是出自江家，所谓饮水思源，想来她也不想对不起江家。

    想到这里，萧林笑道：“江家主有什么事情，但说无妨。”

    “只是乐护卫从来到我们江家之后，就一直待在大丫身边，不离左右，后来是在江某的要求之下，才在我们江家的船队中兼职做起了护卫，一旦大丫跟着前辈离开，乐护卫怕是也......前辈也知道，我们这等世俗家族，能够有一名修仙者护佑已经是天大的造化了，江某呢也是知足的，但要是乐护卫也就此离开，我们江家势必会遭遇到其它几个家族的排挤，到时恐怕...哎。”

    萧林闻言之后，也是心中了然，明白了这位江家主的顾忌，萧林也没有想到，乐虎对自己的师傅还真的是孝心惊人，比自己还先一步找来，也是难能可贵了。

    让乐虎继续留下来肯定是不可能的，自己带走江映雪的转世之身，也不可能一直带在身边，而在江映雪转世之身真正成长起来之前，还需要乐虎从旁照顾一二。

    不过眼下带着乐虎却是有些不便。

    想到这里，萧林略一思索之后，开口说道：“听闻江家七公子也是身居灵根之人，而且很快就要拜入御水宫？”

    “前辈慧眼，我家老七的确是有灵根，修炼到现在也已经进入了炼气九层，要是不能拜入御水宫，日后筑基可是遥遥无期。”叹息了一声，江承平说道。

