    突然发生的四州弟子聚集的事情，有人欢喜有人愁。

    更有聪明的从中察觉到一丝不对劲的味道。

    牧老三知道其他三州是私下约定好了，要压制青州近些年在夺旗中的优异表现。

    而在密林中对战的赵明和八师兄，纷纷跟着对手拉开距离，混入到青州弟子的队伍中。

    赵明严肃的扫量过仿佛是看热闹来的云州和桑州的弟子，低声提醒道：“这些人来者不善，大概率是针对我们来的。”

    这番想法倒不是没有由来。

    之前云州和桑州弟子的谈话，证明他们之前见过面。

    而云州和桑州的关系，大概就像幽州和青州。

    见面不打架，几乎是不可能的事情。

    偏偏这次就遇到这样的情况，非但没有打起来，还一起跑来看热闹。

    事情虽是奇怪，但答案也不难猜想。

    “我勉强可以挡住两个人。”

    八师兄没有墨迹，直言自己的能力最大限。

    两个人，是他能够拦住的最大数了。

    若是再多的话，他这边就要危险了。

    至于宗梦秋和袁朵儿等四个筑基没有开口，金丹境界的修士不是他们能够交手的。

    赵明判断了下局势，道：“我最多也是只有两个人，云州来的领队实力不弱。”

    他的实力算是在场的人中最强的一位。

    但，云州来的那位跟着金清实力差不多。

    单打独斗他可以压着打，若是强强联手他就有点难受了。

    而这仅仅才是四名金丹修士。

    还有两名金丹...赵明和八师兄回头看了眼一直没有动手的剑痴。

    “剩下的两个归我了！”

    剑痴知道自己没有办法看戏了，无奈的说道。

    金丹修士都分配完了，赵明看了看身后的宗梦秋四人，问道：“那几个筑基对你们来说没有问题吧！”

    “没问题！”

    宗梦秋抢先开口。

    袁朵儿和允青雪点点头。

    唯有方元思皱着眉头，眼中闪过一丝犹豫，道：“我...拦住一个吧！”

    他身上有伤，目前的实力拦住一个都心里没底了。

    赵明无奈的叹了口气，道：“能不跟他们打就不打。若是打起来，打不过你们就跑吧！”

    他们是没有能力向四人伸以援手了。

    事情，就这般的定了下来。

    赵明转头看向聚集而来的云桑幽三州的弟子，笑道：“我知道你们云桑两州积怨已深，我就不打扰你们了，再见。”

    “慢着！”

    云州弟子领队走出来，笑道：“来都来了，何必着急的走呢？我和陈冰约了赌战，就是差点赌注了。”

    话落，桑州的陈冰走出来，笑呵呵道：“你们青州将旗子留下来，当我们的赌注如何？”

    “是极是极！”

    云州弟子领队笑吟吟的点点头。

    说着的同时，他们两个动起来锁住剑痴他们离去的路。

    “你们这是何必呢？”

    “我们青州也不过是稍微占了百多年的优势。”

    赵明无奈的抽出腰间宝剑，看着云州领队无语道：“赵谦！你忘了我们青州之前可是你们云州，风水轮流转啊！”

    这时，金清跳出来道：“你们青云桑三州都有优势的时期，往后百年该是我们幽州了。”

    赵明、赵谦和陈冰同时抬头，平静的看向跳出来的金清。

    你们幽州也配？

    地理上，幽州的南边是青州，东边是桑州，西边是云州。

    至于北边则是另外一个州，完全被四州夹在中间。

    青州、桑州和云州边线都有着妖兽或者海兽的聚集地，拥有丰富的资源。

    夺旗就是四州间瓜分这些资源的分配。

    往往都是幽州最少，毕竟他在最中间，本就跟着聚集地远。

    “.......”

    金清看出三州领队眼中的意思，恼火的皱起眉头。

    但看了看三个人的实力，他打不过。

    识相的往后退了退，也不提该他们幽州占优势的事情了。

    “这样！将你们手中的旗子交给我，你们就可以走了。”

    赵谦故作好意的提醒了句，若逼不得已，他也不想跟赵明动手。

    赵明的实力还是不弱，这才夺旗刚刚开始。

    若是有了伤势，会影响到他们后续的动作。

    “你们都说青州近百多年占优势了。”

    赵明将手中宝剑挽出个漂亮的剑花，横在身前道：“怎能将旗子轻易的交出去呢？”

    “既然你...”

    赵谦伸手，一杆长枪由虚变实，握在手中。

    他正要继续的说下去，却是被人打断。

    “赵谦！你要动手就赶紧的动手。”

    树冠上的树叶飒飒而动，几道身影从树上落下，为首的女子道：“不会是跟着赵明本家，就不乐意动手了吧！”

    “江燕！你别胡说八道！”

    赵谦不爽的瞪着出现的江燕，道：“我只是要保存实力。”

    “啧啧...”江燕撇嘴。

    他们在轻松的斗嘴。

    赵明看着同属云州圣地弟子的江燕出现，身旁还跟着个金丹境界的修士，眉头不由的皱的更深了。

    剑痴迈前一步，拍拍他的肩膀，自信的道：“江燕两个人交给我就行了。”

    “你？”

    赵明狐疑的看了眼剑痴，想想剑痴在南林中表现，道：“好！”

    听到剑痴话的江燕意外的转过头来，笑道：“你要拦住四个人？”

    赵明的安排不用听，江燕几个人就知道是打算一人拦住两人的打法。

    但这最多只能是六名金丹修士，他们现在可是变成了八人。

    也就是剑痴的意思要拦住四个。

    同等境界，都是天资卓越的妖孽。

    你想要一打四？

    口气倒是不小了。

    江燕伸手，一朵娇艳的红花在手心绽放，眼神骤然变得森然，喝道：“我倒要看看你怎么拦住我门四个！”

    想要一打四？

    怎么是瞧不起我们四个人了？

    江燕挥手，娇艳的红花脱离而出。

    红花在虚空中闪烁，快速的逼近剑痴。

    剑痴的速度不慢，踏脚闪身的拉开跟着宗梦秋几人的距离。

    凉血剑更是应心出鞘，狠狠的劈向红花。

    轰...剑锋落在红花上，红花直接炸开。

    艳红色的雾状气体扩散开来，笼罩在剑痴的身上。

    剑痴忙的封住鼻息，但红雾还是穿过他的毛孔，侵入他的身体。

    不多时，他就敏锐的察觉到自己的身体变得有些滞涩。

    “红花可不是封住鼻息就可以多去的哦！”

    江燕的声音随之而来，像是近在身前，又像是远在天边，很是飘忽。

    剑痴知道是红雾影响了自己的感知。

    他翻手将储物戒指中的油饼掏出来，狠狠的咬了口。

    猛的，剑尖直指东侧的方向，狠狠的刺了出去。

    “怎么会？”

    凉血剑刚刺出去，就听到江燕惊讶的声音传来，喊道：“你怎么可以这么快？”

