    第15章谁还不是个矫揉造作的弱女子了

    车里出来一位妇人，面相严肃刻薄，头发梳的一丝不苟，身穿圆福字褐色缎面衣裳，内里一件暗紫色衣裙相衬，手里捻着一串紫檀木佛珠。

    瞧着不过四十上下，打扮上却老气横秋。

    年轻人伸手去扶，温骁却在一旁负手而立，无半分亲近打算。

    “有邵儿陪着，也不算辛苦，听说你还没进城，就已经遇上个妖精了？”

    大庭广众之下，见面就问责，这位温夫人的见识和眼界算不得高。

    姜容鹤心里有数了，缓缓挪步，停在马车前稍稍屈膝，“拜见夫人。”

    温夫人目光阴冷的瞪了她一眼：“当真是个狐媚子，你打扮的这般招摇给谁看？”

    这话说的还真是不客气，当着这么多人的面，半分不给温骁颜面。

    果然不是个好相与的。

    但姜容鹤并不打算发作，懂事且柔弱的女人最招男人稀罕。

    没有男人会心疼怜惜一个浑身是刺的女人。

    “是，妾身失礼了。”她毕恭毕敬。

    温夫人继续苛责：“你即为大澧太子妃，当严守忠贞才是，怎么做出玷污夫家清誉的事？如今夫家遭难，竟还打扮的花枝招展。”

    “夫人明鉴。”姜容鹤提裙跪下，低着头做足了委屈柔弱的姿态：“妾身虽嫁于梁笙为妻，但梁笙宠妾灭妻，对妾身非打即骂，妾身陪嫁的十几人尽数被梁笙纵容小妾所杀，妾身也被梁笙以性命胁迫，幸得世子仁善，留妾身一命，妾身服侍世子，只为报恩。”

    听了她这番自辩，温邵意味深长的往温骁看了一眼，故意说道：“母亲，如此可怜的美人，怪不得皇兄喜欢。”

    “哼！”温夫人一声冷哼：“嫁夫从夫，纵使梁笙待你有千般不好，也不是你背离夫婿的借口。”

    姜容鹤微微皱眉：这是人话？

    默默吐槽了一句，她低着头一言不发。

    “大姐在婆家不过稍有不顺心，母亲就力主大姐和离改嫁。”温骁不慌不忙的开口：“如母亲所言，那儿子大可下旨，让大姐重回婆家，毕竟，纵使夫家千般不好，为妇者也该受着才是，何况婆家并无大错。”

    温夫人像是被戳到了痛处，脸色立刻变了：“那是你亲姐姐。”

    “即是亲姐姐，更该以身作则。”他声音平静低沉，不容反驳。

    温夫人的脸色难看起来，狠狠瞪了姜容鹤一眼，姜容鹤赶紧逼出两滴眼泪，让自己看起来更可怜了一些。

    “起来。”温骁向她摊开手掌。

    姜容鹤小心翼翼的看了温夫人一眼，这才搭着温骁的手站起来，虽然心里得意洋洋，面上却小心委屈，还往温骁身后挪了半步，把怯生生的娇弱样儿拿捏到了极致。

    “你...”温夫人气不打一处来。

    她不过说了两句，做出这幅姿态给谁看？

    瞧她生气，姜容鹤赶紧抓住温骁的衣袖，怯声答道：“妾身有罪，惹了夫人生气，妾身这就回去闭门反省。”

    “你...”温夫人越发堵心了。

    她才把家里惺惺作态的那群妾室打发走几个月啊，现在又招来一个。

    (本章完)

