    咚咚咚！

    清晨，门外的敲门声将正沉浸在修炼中的陆晨唤醒。

    睁开眼睛，陆晨看着门口散发的微弱黑气嘴角轻轻扬起一个柔和的笑容。

    咯吱。

    打开房门，陆晨看着门口面色略显阴沉的少年，微笑着道：“早上好啊，师兄。”

    “师父叫你来叫我起床吗？”

    望着穿着自己衣服微笑的陆晨，狯岳的内心止不住的泛起一丝恶意。

    从小就靠抢夺，偷盗他人物品存活的狯岳怎么可能会愿意把自己的东西交给他人，哪怕这个人是自己的师弟。

    可是师弟又这样？！对于他来说，只有自己才是最重要的！其他人怎么样管他什么事！

    这是他在幼时为了活下去领悟的道理。

    青色的眼瞳止不住的开始泛起恶意，狯岳看着陆晨面容上的笑容不知怎么的越看越厌恶。

    “师兄怎么了？”

    一脸好奇的凑到狯岳的身边，陆晨抬手拍了拍狯岳的肩膀。

    “不是师父叫你来叫我的吗？”

    “是。”

    听到陆晨口中的师父二字，狯岳身体一顿，眼中的恶意飞快消散。

    “流风师弟，师父叫我来叫你去开始训练。”

    “跟我走吧。”

    朝陆晨点点头，狯岳转身朝着一边走去。

    后方，陆晨隔着一个身位跟在狯岳的背后。

    “刚刚是怎么回事？难道是我的笑容不够和善？”

    低声呢喃着，陆晨微微皱着眉头看着前方的狯岳。

    就在刚刚，陆晨感受到狯岳身上的恶意简直开始翻腾，好似马上就要朝自己扑过来。

    所以当机立断打断他的思考，并提示他是这里还有着身为师父的桑岛慈悟郎在。

    望着前方走着的狯岳背影，陆晨想了想再次走到他的身边。

    “师兄，昨晚多谢你的衣服，不然我很可能就感染风寒了。”

    “对了，关于你衣服的事情，等中午我的衣服晾干了，我就马上洗干净还给你。”

    “嗯。”

    沉闷着回了一句话，狯岳接着大步朝着训练场走去。

    而落在身后的陆晨却暗自松了一口气。

    看着狯岳身上正在消散的恶意，陆晨忍不住在心中吐槽。

    这便宜师兄简直就像是鬼一样，给他一件衣服就好像把自己的执念物交给了他，那股恶意好似就跟要和陆晨拼了似的。

    不过能这样解决也好，毕竟这件事也没什么大不了。

    把他的衣服还回去，大家相安无事，你好我好大家好嘛。

    至于之后如果他还想找什么麻烦，那个时候的自己也应该掌握与之对抗的力量了。

    抬头看着漆黑的天空与天边泛起的白光，陆晨的眼中带着明亮的光芒。

    终于要开始踏出超凡的步伐了吗！

    泥泞的山路上，因为昨夜的大雨变得十分湿滑。

    一颗巨大的桃树旁边，抱着一把长刀的桑岛慈悟郎睁开眼睛看向了正在走来的狯岳与陆晨。

    “狯岳，你已经出师了，接下来只需要等待最终选拔即可。”

    “你还是向往常一样，自行锻炼剑技就行。”

    “是，师父。”

    点点头，狯岳转身朝着训练场走去。

    看了眼离去的狯岳，桑岛慈悟郎转头凝视着陆晨。

    “那么流风，从今天开始，你将开始鬼杀队队员的培育，以后的每一天，无论风雨，你都要在这个时间点出现在这里！”

    “是，师父。”

    没有丝毫的犹豫，陆晨果决的点点头。

    “很好。”

    看着陆晨果决的态度，桑岛慈悟郎满意的点点头。

    呲....叮！

    清脆的声响中，桑岛慈悟郎手中的长刀被他拔出，而后立在了陆晨的面前。

    面色带着严肃，桑岛慈悟郎矮小的身影此刻却在陆晨的眼中越发高大。

    “流风，永远的记住我接下来的话！”

    “既然你选择了走向斩鬼的道路，那么从今天开始，你就不在是普通人，你将会成为黑暗中与鬼战斗之人！”

    “鬼，对比我们人类，它们有着强大的肉体力量，极快的速度，恐怖的恢复力。”

    “最重要的是，鬼还有着智慧！”

    “鬼喜食人，而当鬼食人一定数量之后，它们还能觉醒名为血鬼术的能力。”

    “而作为斩鬼人的我们。”

    “只是人类！”

    “没有强大的肉体，没有恐怖的恢复力。”

    手掌轻抚着长刀，桑岛慈悟郎的语气中充满郑重。

    “我们只有刀！”

    “刀将会与你一同斩杀恶鬼，刀将会与你同生共死！”

    “从今往后，刀将会陪伴你的一生！”

    抬头看着陆晨的眼睛，桑岛慈悟郎道：“那么现在，告诉我你是否已经下定决心？！”

    “师父，在我出现在你的面前的时候，就已经做好了决定。”

    微微一笑，陆晨朝着桑岛慈悟郎伸出手。

    “所以，请教导我！”

    望着陆晨眼中始终未曾动摇的神色，桑岛慈悟郎严肃的脸上终于露出一丝笑容。

    手腕一转，桑岛慈悟郎收刀入鞘，看着陆晨依旧伸在自己面前的手掌不由眉头一挑。

    “还伸着手干吗，难道流风你还想着师父我把这把刀给你？！”

    “诶？”

    表情一愣，陆晨诧异道：“难道不是吗？”

    “想什么小兔崽子，路都不会走就想跑？！”

    一巴掌排掉陆晨的手掌，桑岛慈悟郎伸手按在陆晨的肺部，一道道金色的电芒在灰蒙蒙的天空中浮现。

    “给我好好记住这种呼吸方法，然后去爬桃山。”

    伴随着桑岛慈悟郎的引导，陆晨按照桑岛慈悟郎教导的呼吸之法开始改变呼吸频率。

    ‘呼——吸，呼——吸。’

    肺部不断吸取着清晨略显寒冷的空气，当陆晨的肺部隐隐传来刺痛之时，终于记下了呼吸之法。

    看着陆晨口中不断规律吐出的白雾，桑岛慈悟郎眼中闪过一丝满意。

    “流风，告诉师父你喜欢什么类型的刀？”

    “虽然我为你准备的只会是训练用刀具，可是也要按照自己的本心来选择，练刀之人，绝对不能欺骗自己的内心。”

    听到桑岛慈悟郎的话语，陆晨停下了口中的呼吸，心中第一时间浮现了一柄长刀的身影。

    笔直的刀身，泛着冷光的刀刃，对比武士刀显得略宽的刀脊。

    没有一丝犹豫，陆晨脱口而出自己的选择。

    “师父，我要唐横刀！”

    “唐横刀？”

    抬头看了眼陆晨，桑岛慈悟郎望着他眼中炯炯的光芒，点了点头。

    “行，师父会把你要的刀带回来的。”

    “至于现在，你先把基础打好吧，不然你的力量可是没办法使用它的。”

    “是！”

    兴奋的回应着，陆晨转身看向桑岛慈悟郎叫他攀爬的山峰。

    此刻，远方的天边已经金色的晨光刺破黑夜。

    陆晨可以清晰的看到，高大的山峰半山腰上漂浮着云雾。

    用力的一握拳头，陆晨拔腿朝着山脚跑去。

