    　　宋祁烨走至乔牧的面前，余光扫了眼保姆车被撞凹的尾后，眉目间浮着愠怒开口询问。

    　　乔牧展眉冷笑，眼睛里是湛湛的厉色，“若是有大碍，现在可就不能站在这里和你说话了！”

    　　这话，凉凉的讽刺之意。

    　　宋祁烨表情一凝，带着几分歉疚，颔首，“让乔二爷受惊了。”

    　　不得不说，宋祁烨在对待乔牧的态度上，格外的小心谨慎，甚至有几分谦卑。

    　　他约莫四十左右，但眉心一条明显的悬针纹，让他整个人看起来有些阴郁沉冷，尤其那双瞳眸，世故老练，流转间散发出阴翳的昏暗。

    　　宋祁烨与乔牧说完，负手转身看向靳嫣然。

    　　他眯起眸子，表情危险阴沉地缓步踱去，边走边说：“靳嫣然，谁给你的狗胆，敢找他们的麻烦？”

    　　今夜的寿宴，能将乔二爷邀请而至，是他最看重的一件事。

    　　没想到刚出泉城，就得知他们出了车祸。

    　　方才若不是他在宋祁御身边，又恰好听到他接电话的内容，恐怕今天过后，他和乔家的生意往来就会彻底蒸发。

    　　该死的靳嫣然！

    　　随着宋祁烨的靠近，靳嫣然的脸蛋煞白一片。

    　　她惊惧的抬眸，慌乱间一步步后退，口中喃喃：“三、三爷，我不是故意的。”

    　　整个宋家，她最怕的就是宋祁烨。

    　　他太阴暗，太恐怖，手段更是狠辣。曾经她亲眼见过宋家老三将一名家族保镖打成残废，像极了地狱里的恶魔。

    　　她只是想找砚时柒的麻烦，并未料到会因此得罪了宋祁烨的客人。

    　　完了！

    　　靳嫣然慌得手脚无措，直到后背抵在卡宴车身，她仍不自知的步步趔趄后移。

    　　“阿御，阿御……”

    　　直到目光扫到宋祁御的身影，她才如同见到救世主般，脚步凌乱的奔向他。

    　　但是，收身的鱼尾裙本就线条紧致，她才跑了两步，就被裙摆绊住，瞬间狼狈地摔在地上，头发乱了，神色慌了，倨傲退去，像一个小丑被人冷眼旁观。

    　　靳嫣然跌倒在宋祁御的脚尖前，她眼睛红红的，趴在地上仰着头望着身前的男人，她向他伸出手，满脸祈求，“阿御……”

    　　预想之中的英雄救美，不曾发生过，也永远不会发生。

    　　靳嫣然伸手的动作僵在空中，费力的仰视着宋祁御，却在他的眼底看到了一片漠然的冷色。

    　　不该是这样的……

    　　不应该是这样！

    　　“把她扶起来。”这话，是宋祁御对着身侧保镖说的。

    　　当靳嫣然被保镖从地上搀起，她头发凌乱的铺在肩头，光鲜的鱼尾裙沾了尘，再也不是几分钟前那位骄傲的千金小姐。

    　　她脚步虚浮，几经晃荡才堪堪站稳。

    　　“阿御……”靳嫣然说不出话来。

    　　除了念着他的名字，她什么都说不出口。

    　　宋祁御眼波平静的看着她，没有波澜，没有疼惜，像是看待一位陌生过路人。

    　　什么都没有！

    　　“靳小姐，我以为你是个聪明人！”

    　　当宋祁御开口时，靳嫣然的唇角已经泛白，眼泪夺眶而出。

    　　她呼吸都颤抖着，低着头像个做错事的孩子，那一声‘靳小姐’，粉碎了她心底里所有的期待。

    　　“半年前，宋靳两家解除婚约的时候，你也在场！”

    　　宋祁御平铺直叙的道出了两人的关系，像一个刽子手，当众宣布了她的‘死刑’，也不留情面的将她所作所为归结于可笑的自作多情。

