    王建辉想要提醒马良宏他们，但是就在这个时候，柳擎宇那充满严肃的目光直接向王建辉看了过来，看的王建辉心中有些紧张，就没有敢去提醒马良宏他们。

    　　柳擎宇的脸色立刻阴沉下来，看了马良宏一眼，又看向李先科和黄勇一眼：“你们两人对马良宏的回答认同吗？”

    　　两人全都点头表示认同，即便是他们回答，马良宏的回答也是标准模板了。

    　　柳擎宇手指轻轻叩击着桌面缓缓说道：“好啊，好一个调查监督啊，好一个认真核查啊，那么你们能否告诉我，你们具体的都做了哪些事情吗？核查记录应该有吧？麻烦你们派人把核查记录给我拿过来看一下。”

    　　“柳书记，我们没有核查记录。”马良宏已经隐隐猜到柳擎宇要从哪个方向对他们进行发难了，连忙采取最后的抵抗策略，无招胜有招。

    　　没有证据，没有记录，你能拿我们怎么办？

    　　“哦？没有核查记录？为什么会没有核查记录呢？根据我们天都市市委市政府联合下发的相关文件的指示精神，你们这次的核查应该不应该准备核查记录？”柳擎宇反问道。

    　　“这个……”一时之间，马良宏还真找不到可以应付的言辞。

    　　因为他没有想到，柳擎宇竟然对天都市所下发的各项文件都那么熟悉，竟然连核查记录这么小的事情竟然记得，这丫的记忆力也太强了吧？马良宏心中暗骂着。求救的目光却看向了卢志新。

    　　卢志新见状，只能出来打掩护，他解释道：“柳书记，文件上的的确确是规定在核查的时候是需要有核查记录的，不过在实际的具体工作操作中，有因为调研企业、商业机密以及其他诸多因素的限制，是没有办法使用核查记录的，还请您理解。”

    　　王建辉也在旁边帮腔道：“是啊，柳书记，我们虽然制定了不少的政策方针，但是很多时候，下面的人在具体执行的时候还是要因地制宜的。”

    　　柳擎宇看到王建辉也出来帮腔了，便笑着点点头：“嗯，你们说得也有些道理，那这个问题就先略过吧。”

    　　马良宏这才长长的出了一口气。

    　　“你们没有核查记录我可以理解，那么你们总该准备了执法记录仪记录整个核查过程吧？这个规定是文件里的硬性规定，凡是涉及到政府职能部门去下面企业进行调研、调查的时候，必须要准备执法记录仪记录整个过程。这个你们总应该准备吧？”柳擎宇看向区分局局长黄勇说道。

    　　黄勇苦笑着摇摇头。

    　　对于他们来说，他们根本就没有把上面文件的指示精神放在眼中！更何况，他们对于这种比较敏感的企业在进行核查的时候肯定不会带上执法记录仪，万一要是因此而承担责任呢？他们这些当官的其实想的事情多着呢。在做很多事情的时候，他们首先想的并不是这个事情应该怎么操作才能符合法律规定，才能算是文明执法，他们首先考虑的是如何保证自己的利益，如何确保一旦事情出事自己不会被牵连责任。

    　　看到黄勇摇头，柳擎宇又看向马良宏：“马良宏，难道执法记录仪你们这次也没有带？”

    　　马良宏只能老实的说道：“是的。这个是企业方面要求的，毕竟他们是一家金融企业，担心因为我们携带执法记录仪等物品会泄露他们企业的商业机密。”

    　　这是一个非常不错的借口。也是一个屡试不爽的借口。

    　　柳擎宇闻言，却眯缝起眼睛说道：“哦？这么说来，你们对企业的态度十分看重了？”

    　　“必须的啊，柳书记，我们可是清楚的记得呢，您在上次的会议上，曾经再三强调，我们政府职能部门必须要坚决严格依法办事，必须要考虑到企业的态度，必须要以为企业服务的姿态来做事，而不是高高在上的去指手画脚。这可都是您在会议上的原话啊。”马良宏说道。

    　　柳擎宇笑了：“马良宏同志，你的记忆力很好啊，不过你忽略了一点，我说的非常明确，前提是依法执法，什么叫依法执法？

    　　依法执法就是要按照国家的法律和大政方针以及我们天都市市委市政府相关规定上的指示精神去做事，既然文件上明确规定了，你们就应该严格按照文件规定的去做，至于说企业方面所担心的泄密问题，文件上也严格规定了相关的条款，保证不会泄密，更何况，比金领薪金融公司规模大上十倍百倍的金融企业在我们有关部门进行检查的时候，也依然是携带执法记录仪进入的，而且有着详细的核查记录，为什么人家没有提什么泄密的问题？是你们自己主动放弃的还是企业非常强烈的反对的？”

    　　柳擎宇的目光冷冷的盯着马良宏。

    　　马良宏连忙说道：“我们肯定不会放弃的，我们的一切行动都是严格按照规定的指示精神去做的。”

    　　柳擎宇点点头：“好，如果是这样的话，那么我又有新问题了，自从那么这个互联网金融联合调查小组成立之后，去核查的企业应该不止金领薪金融这么一家吧？我曾经从互联网上搜集过相关的资料，能够在网络上找到相关记录的仅仅是今年就至少有5次视察出现在网上，这个应该没错吧？”

    　　马良宏只能点头表示同意。

    　　“那好，你们就把互联网上能够找到的或者其他的互联网上没有的，你们有完整核查记录和执法记录仪记录内容的调研过程拿过来给我看看吧。这个应该没有什么问题吧？总不能每家企业都不让你们记录核查内容、携带执法记录仪吧？”柳擎宇问道。

    　　马良宏立刻沉默了，汗珠顺着他的额头噼里啪啦的往下掉。旁边的李先科和黄勇两人也是脸色惨白。他们谁都没有想到，柳擎宇竟然突然从这个角度来发难了。

    　　要知道，即便是他们单独一个部门执法的时候，为了不给自己找麻烦，不给上级留下抓住自己问题的证据，他们也是不会携带执法记录仪或者是写核查记录的。更何况是联合调查小组采取　行动。

    　　所以，他们自始至终根本就没有按照规定去做事，这就是上有政策下有对策。

    　　柳擎宇说完之后，王建辉的眉头微微皱起，看向马良宏三人有些不高兴了。毕竟他也是市委常委的一员，也是市政府的常务副市长，要知道，这些文件的规定他也是举手赞同表示同意通过的，这些都是为了规划天都市的执法管理而制定的十分有效的政策。如果下面每个县区都不按照规定去执法的话，那么这个文件的制定和出台岂不是相当于一纸空文？那么领导的指示和意图如何得以贯彻落实？如果没有去贯彻落实？那么市委常委会上经过了激烈讨论最终形成的政策还有什么意义吗？

    　　“怎么？你们怎么多不说话了？到底你们这个调查小组有没有用执法记录仪记录相关的执法过程，有没有核查记录？到底有没有？”柳擎宇说道最后一句话的时候，突然提高了音量。

    　　“没有。”三人异口同声低低的回复道。

    　　柳擎宇脸色阴沉的看了三人一眼，冷哼道：“好啊，你们三人当真不愧是三个权力比较重的三个部门的一把手啊，竟然连市委市政府联合下发的依法执法的文件指示精神都不贯彻执行，看来，在你们心中，根本就没有把市委市政府放在眼中啊，这说明你们非常的不负责任啊。既然如此，那么如此重要的领导职务由你们来负责的话，岂不是所托非人吗？这是用人上的严重失误啊。”

    　　说道此处，柳擎宇看向戈磊说道：“戈磊同志，对于这三人的使用上，你这个区委书记有着难以推脱的责任，回头你向市委写一份检讨书，对此事进行深刻检讨和反思，回头先把这三人就地免职，换上能够观察落实市委市政府指示精神的人担任相关的领导职务。”

    　　戈磊闻言连忙点说道：“柳书记，对不起，对于他们三人的使用上我的确用人不当，我会认真检讨的，同时，对于这三人的使用我会认真把关的。”

    　　戈磊虽然表面上认错态度诚恳，实际上心中却是相当高兴，因为这三人根本就是卢志新的人，根本不听他的指示，对于他们这种不依法执法的行为卢志新也曾经提出过批评，但是根本就没有人把他的话当回事，这次有了柳擎宇撑腰，他完全可以借机采取很多行动，进一步巩固自己在中山区的威信，彻底在中山区站稳脚跟，这是一次危机，也是他政治上的一次转机。

    　　然而，此刻的卢志新却紧握双拳，心中愤怒不已，柳擎宇这根本就是直接插手了中山区的人事问题吗？这根本就是在借机给戈磊站台助威打压自己吗？

    　　不行！绝对不行！自己必须要反抗，否则的话，自己在中山区辛辛苦苦经营这么多年好不容易得来大大好局面很有可能因为这件事情而产生异变，这是他绝对不能接受的。

