    “这……这特么的是什么玩意？”童东杰的声音有点嘶哑，此时那怪物的头颅已经露出井口一米左右了。

    想着自己白天的时候还在那井口坐过，童东杰心中忍不住生出一股寒意，当时的举动放到现在看，岂不是等于把自己放在那怪物嘴边了。

    “是蛇！”

    似乎感觉自己的定位不太准备，敬时珍紧接着说的：“应该是蟒，巨蟒，奶奶的，这蟒得有多大？”

    单是露出井口的那个头颅，差不多就有常人的腰粗细，头颅两侧的那灰色的眼睛在火光的照耀下，显得异常的冷漠无情。

    “它是在看咱们吗？”

    看到那恐怖的生物，童东杰有些后悔跑这一趟了，他一上市公司总裁，坐在办公室等结果不好吗，干嘛要跑到这里来玩命。

    “蟒和蛇一样的，视力没什么用，它是靠温度来感应的。”

    敬时珍摇了摇头，说道：“这玩意的感应系统就像是红外线似的，咱们暂时没事，热量都被那火光吸引过去了。”

    蟒蛇类的生物性阴怕冷，是依靠热感来捕食猎物的，院子里的那堆大火，却是影响了巨蟒的判断，让它无法察觉到火堆后面的几人。

    巨蟒庞大的身躯，还在慢慢的从井口向外延伸着，已经露出井外五六米的高度了，谁也不知道这条巨蟒的身子在井下还有多长。

    巨蟒头部的鳞片，比身上的鳞片要大一倍，在火光下映射出一种金属的光泽。

    “没有毒性，咱们说不定能杀掉它。”苏小凡开口说话了，这条巨蟒虽然身形恐怖，但苏小凡并没有多少惧意。

    玩蛇是乡下长大的熊孩子都干过的事，从穿开裆裤的时候，苏小凡就抓水蛇玩，对这一类爬行动物见得多了。

    “杀死他？”

    苏小凡的话让童东杰差点没崩溃，“兄弟，用什么杀它？敬叔的金钱剑吗？”

    童东杰自己和苏小凡都是两手空空，只有敬叔手上拿着把金钱剑，可那玩意是武器吗？估计碰上去就散架了。

    “蛇这东西，没什么好怕的。”

    苏小凡有些跃跃欲试，井里的虽然是个大家伙，但自己现在也不是以前的自己了。

    苏小凡最近只试过自己的卧推力量，杠铃杆已经无法承重了，大概超过了两千斤。

    出拳的力量苏小凡没有测试过，但他感觉自己一拳能打死一头牛，这蛇看上去虽大，但如果能击中要害的话，未必就无法干掉它。

    似乎对火光很忌惮，巨蟒的身体在伸出井口五米左右的时候，就停住不动了，一直冷冷的盯着燃烧的帐篷。

    “师父，先下手为强！”

    苏小凡有些跃跃欲试，“等它的身体完全出来，就很难控制住了，这玩意绞杀的力量很大。”

    苏小凡没抓过蟒，但以前看电视的时候，见过探险节目里的森蚺。

    那东西猎食的时候，完全靠身体绞杀，紧紧的缠绕使得猎物骨骼尽断窒息而死。

    如果被眼前的这个大家伙缠住，那么下场不用想，只有死路一条。

    “怎么碰到这么个玩意。”

    敬时珍此刻也是有些挠头，蛇类生物的生命力极其强大，更何况这极有可能是个超凡生物，想杀死它可不是件容易的事。

    “这东西如果生活在江河湖泊里，怕是都快能化蛟了。”

    “小凡，你能用掌心雷，打在它身体三寸处吗？”敬时珍盯着那条巨蟒，开口说道。

    “三寸？师父，打蛇不是打七寸吗？”苏小凡不解的问道。

    “七寸你一下打不死它的。”

    敬时珍摇了摇头，说道：“七寸是蛇的心脏，不能一击必杀，打中了作用也不大，三寸是蛇的颈椎所在，打中能让它暂时昏迷。”

    对于巨蟒，敬时珍比苏小凡有经验多了，他当年在东南角待过一段时间，森蚺也是见过的。

    “能，师父，现在动手吗？”

    和一旁站战战兢兢的童东杰相比，苏小凡无疑更像是练古武出身的，脸上丝毫都没有惧意。

    “再等等，让它身体再出来一点，我怕它缩回去了。”敬时珍摆了摆手，示意苏小凡稍安勿躁。

    不过对于弟子的表现，敬时珍是很满意的，反倒是童东杰坐惯了办公室，表现的有点不堪。

    当然，解决这条巨蟒，也在解决这次问题的范畴之内，童东杰是出钱的老板，敬时珍也不会苛求他亲自上阵。

    “得制造点动静。”

    看着巨蟒巍然不动的身躯，敬时珍从地上捡了个小石头，屈指一弹，只听“砰”的一声，石头射在了巨蟒的头部。

    敬时珍弹指的力道，比之枪弹怕是也差不了多少，但是射在巨蟒的头上，直接就被鳞片给弹开了，连道痕迹都没能留下来。

    “哞！”

    突然受到攻击，一声有点像是牛叫的低吼声，从巨蟒的口中发出，庞大的身躯突然又拔高了两米，硕大的头颅在往四周张望着。

    “动……等等！”

    就在敬时珍准备让苏小凡动手的时候，突然又按住了苏小凡的手。

    因为就在此时，一道黑影从十多米外的树上掠了下来，直接扑在了那条巨蟒的头颅下的三寸处。

    那道黑影的速度之快，让苏小凡等人的眼睛都无法跟上，等他们看清的时候，巨蟒头颅下方的三寸处，已然是现出了几道深深的抓痕。

    枪弹难以击破的躯体上，那几道足有二三十公分的抓痕，非常的显眼，蟒皮往外翻着，殷红的鲜血顺着庞大的身躯流淌了下去。

    那黑影一击中的之后，身形快速的从巨蟒身上跳了下去，几乎就在它跳下去的同时，巨蟒的躯体重重的砸在了地上。

    即使隔着差不多有二十多米，苏小凡都能感觉到地面的震动，可见巨蟒这一砸的力量之大。

    “哞……哞！”

    黑影的攻击，要比敬时珍的石头致命的多，巨蟒的身体快速的向外延伸，同时不断的在翻滚着，防备那黑影再次的攻击。

    不过从速度上而言，巨蟒显然不是黑影的对手，还没等巨蟒的身体完全出来，黑影又是在巨蟒身上留下了几道抓痕。

    “这……这是豹子？”

    这次苏小凡等人看清楚了，那道黑影只有一米大小，浑身长着黄色的短毛，看上去和豹子很像，就是体型小了一点。

    和其体型极不相符的是，那生物在攻击巨蟒的时候，一瞬间弹出的利爪极长，足有三十公分左右，像是几把锋利的短刃，在巨蟒身上留下了深深的伤口。

    “这是龙虎斗啊！”苏小凡等人看的眼睛都直了。

    巨蟒的威力自然不用多说，单是体型的震慑力，就足以让很多生物望风而逃。

    但那类似豹子的生物，却是巨蟒的克星，锋利爪子能破开巨蟒的防御，迅捷如闪电般的速度，更是让巨蟒无能为力。

    就在此时，巨蟒庞大的身躯，也终于从井口里伸了出来。

    “卧槽，这么长？”看到那巨蟒的全貌，就是苏小凡也忍不住爆了句粗口。

    通体黝黑的巨蟒，身躯上泛着金属的光泽，躯体全部展露出来之后，竟然长达二十多米，刚才露出井面的高度，只是它身躯的四分之一。

    “退，退后！”敬时珍口中忽然低喝了一句，身形快速的向房子后面绕去。

    苏小凡和童东杰也反应了过来，这院子总共才四五十个平方，那巨蟒如果抡圆了身体横扫，他们一个都躲不过去。

    事实上巨蟒也是这么做的，就在苏小凡等人后退的同时，巨蟒脱离井口的尾巴，在地面横着扫动了起来。

    燃烧着的帐篷，一瞬间就被抽的支离破碎，整个院子的地面像是被刮掉了一层，尘土飞扬，苏小凡等人的视野顿时被遮挡住了。

    敬时珍将金钱剑扔在了地上，这玩意在这种时候只是个累赘，身形还在继续往后退着。

    “这畜生很聪明，继续退！”直到退出了四五十米，来到房子上方的陡坡上，敬时珍才停住了脚。

    巨蟒是用温度和红外来感应猎物的，飞扬的尘土对它没有任何影响，反倒是那类似豹子的生物被遮挡了视线，没有再跳下去继续攻击。

    院子前面的地面，像是被炮弹攻击了一般，狂暴的巨蟒身形在尘土飞扬中时隐时现。

    “轰！”

    当巨蟒庞大的躯体扫过那栋房子的时候，用石头和黄土堆砌的房子，像是积木一般轰然倒塌。

    “这比挖掘机拆房子还快。”陡坡上的几人看的咂舌不已。

    苏小凡看了看自己的手掌，感觉那掌心雷也没那么香了，自己那一掌打在这巨蟒身上，怕是和给它挠痒痒也差不多。

    发泄了一会，下面的动静慢慢的平息了下来，苏小凡等人都不敢有任何的动作，生怕引来巨蟒的注意。

    虽然燃烧的帐篷被打的四散，但那些固定燃料没那么容易熄灭，借着火光，还是能看见下面的景象。

    不知道是不是被攻击到要害，巨蟒庞大的身躯在地上一动不动，像是死去了一般。

    而那只体型比豹子要稍小一点的生物，此刻也不见了影踪，

    时间仿佛陷入到沉寂之中，猎物和猎手似乎在比拼着耐力，在它们的上方，还有几个吃瓜群众。

