    枯树林深处发出“窸窸窣窣”之声，林中再次涌出大量的影蚁围堵住了沈浪。

    对比刚才的树人守卫，这些影蚁只能算小麻烦。

    沈浪浑身卷起修罗圣火，冲散蚁群，并化作一道血影，原路返回。

    这巫墓中心区域有封印禁制，又有强大的守卫看守，只凭自己，根本不可能进入巫墓中心，还是要想办法先与赵公明汇合才行。

    虽然他与赵公明约定在巫墓中心区域汇合，但自己似乎是先到一步。

    巫墓这么大，沈浪暂时不知赵公明身在何处，但估摸着以赵公明的速度，应该也快到了中心区域。

    他决定想办法联系赵公明。

    走出枯树林外，沈浪来到一处山地高坡，开启修罗圣瞳环顾四周，依稀可窥见西北方位有一座高高耸立的巨山，直冲天穹之顶！

    根据沈浪的回忆，这座巨山应该是巫墓地图中地势最高的一座山脉。

    在地图中，该处山脉有一尊巨龙蜿蜒盘旋在山体之上，地图中标记为“苍龙山”。

    能在巫墓地图中标记地名的场所，必然不简单！

    沈浪全力催动修罗圣瞳，并未在那座名为苍龙山巨山四周发现巨龙的踪影。

    事到如今，他也懒得管有没有什么危险了，既然那苍龙山是巫墓中的最高峰，若能在山顶发出信号，应该能被赵公明发现。

    正好苍龙山距离巫墓中心区域不算太远，沈浪不至于浪费太多时间。

    打定主意后，沈浪便朝着西北方向的苍龙山快速穿行而去。

    穿过地形复杂的丛林山地，沈浪行至一半，突然看到苍龙山山巅处竟隐约闪烁的金色光团，犹如一颗明亮的星辰，颇为显眼。

    “这是……”

    沈浪眉目一掀，全力催动修罗圣瞳仔细窥探。

    只见苍龙山山巅处闪烁的金色光团形似一尊金光灿灿的漏斗，看其形貌，居然有点像是混元金斗！

    “竟是混元金斗？啧，不对！”

    沈浪先是一惊，随即面露疑惑之色，巫墓中无法催动任何通灵之物，那金色漏斗自然不可能是混元金斗实物。

    他猜测，这极有可能是琼霄仙子发出的信号。

    的确，混元金斗是琼霄仙子的贴身至宝，以神通制造出拟态化的“混元金斗”作为信号，确实可以让熟知琼霄仙子的修士知晓信号发起人的身份。

    想到琼霄仙子或许就在苍龙山山巅处，沈浪加快了脚步。

    不过这巫墓中的地形实在是太过复杂，即便沈浪全速穿行，也花了近半个时辰才穿过了大半区域，来到了一片一望无际的沼泽前。

    只要穿过眼前的这片沼泽，应该就能看到苍龙山的山脚了。

    沼泽中的泥潭都是呈黑色的，粘稠无比，还在冒着气泡，散发着刺鼻的恶臭味。

    沈浪皱了皱眉，这片沼泽几乎是横贯在山地正中央，一望无际，想要绕行太过费时，只能强行穿越过去了。

    “钻石星辰！”

    沈浪伸出右掌，运转星辰之力，掌心中赫然激涌出大片的寒芒白光，化作一道巨大的云团旋涡，在头顶上空高速旋转。

    云团之中涌出大量冰晶光雨，如天降冰雹般倾盆落下。

    此术为水瓶座黄金星使的战技神通，沈浪如今已经将十二星座的基础神通战技全部学会，算是活学活用了。

    “哗哗哗！”

    沼泽地受到密集冰晶光雨的冲刷后，顷刻间就凝结成冰，泥沼表面上附着着一层厚厚的冰层。

    沈浪踏上了冰层，正准备朝前行进之时。

    地面突然传来“咚咚咚”的闷响声，动静之大，就像是方圆万里内发了大地震一样，沼泽地里的泥浆都被震的飞溅四射。

    “什么东西？”

    沈浪心神一凛，回头一看。

    一尊体长七八百万丈的参天巨猿映入眼帘，那巨猿通体火红色毛发，浑身筋肉盘根错节，双目泛起猩红色的血光，密集尖牙如剑戟般锋利，气势磅礴如山，威猛凶悍！

    只见那只红毛巨猿正在追逐着一群修士，那群修士差不多将近千余人，恰好朝着沈浪所在的沼泽地这边逃亡而来。

    领队的是一名身穿紫裙，头戴金爵钗，腰佩翠琅绝美艳女子。

    沈浪双目一缩，这紫裙女子可不正是碧霄仙子！

    此刻的碧霄仙子神色慌乱，再也没有往日的淡定，眼看着后方的红包巨猿穷追不舍，她口中发出心急如焚的娇喝声：“大家再坚持一阵，加快速度！前方是沼泽地，只要我们能逃进沼泽，这畜生就追不过来了。”

    然而，她话音刚落。

    “吼！！！”

    红毛巨猿口中发出震天咆哮，毛绒手掌猛然朝着修士群中央拍了过去。

    巨掌所过之处，空间都塌陷了下去，可见这一掌力道之大！

    “九曲戮仙剑阵！”

    碧霄仙子咬着银牙，缭绕在周身的九柄飞剑当即化作九道剑影旋涡，朝着巨猿袭来的巨掌撞了过去。

    “咚咚咚！！！”

    一阵惊天动地的暴鸣声响起，碧霄仙子全力一击，只是勉强震退了巨猿的手掌，并未对其造成多少伤害。

    那巨猿稳住身形后，继续朝着碧霄仙子带领的这群修士追逐而来，张口喷吐出大片的金色烈火，朝着前方的修士群吞噬而来。

    碧霄仙子竭力撑开九曲戮仙剑阵，卷起一片冲天掠地的白色剑云，死死抵挡住巨猿的攻击。

    可惜，碧霄仙子因为在巫墓中消耗过大，混沌灵力无法补充，施展出的剑阵威力有所削弱。

    “咚咚咚！”

    一阵狂轰乱炸后，剑云的边缘处被巨猿喷吐出的金色烈火攻破。

    “啊！！！”

    十几名金鳌岛修士被烈火焚身，口中发出惨烈的哀嚎声。

    听着这些修士的惨叫哀嚎，追逐过来的红毛巨猿似乎有所解气，发出狰狞无比的狂笑声，加大了口中喷吐出的火焰威力。

    只见铺天盖地的金色火海压了下来，碧霄仙子撑开的剑云瞬间被击溃过半，眼看着就要顶不住了。

    “该死！”

    碧霄仙子俏脸苍白无比，美眸中闪烁着强烈不甘之色。

    就在这千钧一发之际。

    一片如海啸巨浪般的红黑色血光陡然从前方的沼泽地中升腾而起，以迅雷不及掩耳之势朝着碧霄仙子头顶冲掠席卷而来。

    “轰轰轰！”

    伴随着震耳欲聋的暴鸣炸响声，碧霄仙子的压力骤然减轻。

    席卷而来的红黑色血光充斥着无与伦比的毁灭之力，迅速就压制住了红毛巨猿喷吐出的金色火焰，并一鼓作气，朝着红毛巨猿蔓延袭去。

