    当世界开始蒸发的时候，所有的一切……都稳定了下来。

    地震不再频繁，裂痕不再爆起，甚至连地下那些沸腾的烈焰，都变得安静了许多。

    似乎，有一股神秘的力量掌控了整个世界……

    在这个变得稳定的世界之上，生物……开始繁衍了起来。

    原本这个世界有很多的生物，即使在织梦者梦食启动了毁灭之后，它们还活在这个世界上。

    只是因为地表变得躁动，它们只能够隐藏在少数安全的地方，害怕着不知道时时刻刻都有可能发生的地震，过着艰难的生活。

    而现在变得稳定之后，这些生物开始离开那些隐蔽的居所，来到外面生活。

    这些还活在这个世界上的生物几乎都有着很强的感知能力，它们能够探知地下的动态，得知什么地方什么时候会发生地震。

    它们就是这样才得以在这个动荡的世界上生活下去，而现在感知能力很强的这群生物也很快就知道了世界变得稳定。

    它们迅速地展开了新的生活，离开了原本被限制了的生活空间，到达了资源丰富的地方，然后开始繁衍起来。

    虽然地上无数细碎之物升腾而起的现象让大多数生物都感觉很古怪，但这毕竟没有危害，所以它们也没有那么在意。

    很快，这个曾经被毁灭的世界再度变得繁荣起来，许许多多的生物不断繁衍，它们的数量占据了整个世界。

    而且，在遍布世界的生物之中，它们出现了一个很奇妙的群体，如果要翻译成琳熟悉的语言的话，可以把它们叫做‘蒸腾者教团。’

    这群生物有着较高的智力，并且不知道为什么开始崇拜起‘地面蒸发’这个现象。

    它们经常在一些特殊的地点聚集并且开始崇拜，这些特殊地点都是有着一些比较大的飘浮物。

    那里蒸发而起的并不只有碎屑，还有一些较大的物体……比如说维持梦境空间的载体圆柱。有一些在地震的时候倒塌的圆柱飘浮到了高空中，它似乎也受到了蒸腾者的影响。

    这种现象很少见，因为别的飘浮起来的东西基本都是些小碎屑而已，几乎不会有像是圆柱那么大的东西。

    这群蒸腾者教团则以这些飘起的圆柱作为主要的崇拜对象。或者说崇拜地点，它们大量地聚集在圆柱周围生活。

    而这群教团并不只是自己在崇拜而已，它们还向周围……传教。

    它们试着学习别的生物的语言，然后告诉别的生物要崇拜这种蒸腾的现象。

    几乎没有生物理会它们，不理会的原因有很多。互相无法理解占了大多数，不过，有那么一群生物回应了这群教团。

    这种生物身形矮小，而它们的语言和教团生物所使用的语言非常接近，因此双方很快就理解了对方，但它们加入的原因并不是因为也产生了崇拜之情，只是因为这个教团答应提供足够的食物资源给它们。

    这群生物，就是以后被琳称为骨架侏儒的那群生物，在这里，它们的故事才刚刚开始。

    而织梦者梦食并不是很在意这些生物。它只是在试着继续建造更多载体的时候发现了这些教团，稍微记录了一下教团的事情而已。

    它最在意的，还是自己的事情，因为真实生物在稳定的环境下繁衍茁壮，它的梦境空间也因此得以扩展，不单没有了地震的威胁，还有那么多的生物出现，这样也同样会让梦境生物增生。

    梦境生物出现的原因至今还没能完全确定，不过只要扩大梦境空间，它们就总会在梦境之中诞生。

    而这个梦境空间覆盖范围里如果有真实生物。那出现的梦境生物也会更多……更快，实际上许多梦境生物的诞生和真实生物有着一定的联系。

    但却不是完全的有联系，有些梦境生物就那么的……凭空诞生，织梦者也不清楚它们的诞生原因。

    织梦者梦食倒是不会理那么多。有着如此多的梦境生物诞生就表示它将会有足够的食物。

    它和它的种群可以捕食这群梦境生物为食，这样它就不再需要去和那些觉得它不能守护的护核者要食物了。

    它把之前抓到的一些护核者给做了个‘监牢’关了起来，不过还有很多的护核者散落在整个梦境空间的各处。

    想把它们全抓起来是不太可能的事情，这群护核者很擅长躲避和逃跑。

    织梦者梦食也没有很在意它们，因为它已经不需要依赖它们了，不单是食物的问题解决了。织梦者梦食想要观察真实世界也可以通过自己制造的机械来观察，护核者已经是没有用处的东西了。

    织梦者梦食开始快速地扩建自己的种群，梦境空间，所有的一切。

    它认为，距离文明的恢复已经越来越近了。

    但是，这个充满意外的世界再次发生了意外……在某个时候，那些原本到处躲藏，几乎很难见到的护核者突然冒了出来。

    它们在梦境空间里到处飘来飞去，并且不断地‘大喊’着：“不能守护的东西正在接近这里！”

    织梦者梦食问过这些护核者这些不能守护的东西是什么，而护核者的回应则是……

    “不能守护的东西就是不能守护的东西啊！这都要我告诉你，是笨蛋吗？”

    就这样，织梦者梦食不知道那到底是什么东西。

    直到……它到来。

    这个不能守护的东西并不像是蒸腾者那样轰然撞击，而是无声无息的来到，实际上最初织梦者梦食……什么感觉都没有。

    唯一有的就是梦境中那群护核者持续不断的，让它烦躁的‘喊叫’。

    那些护核者就像是发疯了一样，一直在梦境里到处宣传着不能守护之物已经到了，还表示自己要踏上战场，让一切都变得能守护起来。

    织梦者梦食没有管它们那么多，只是因为它们一直在那里叫相当的烦，所以想把护核者都给抓起来。

    护核者也因为在不断的宣传，它们自身没有隐蔽起来，所以抓获它们要比平时容易很多。

    织梦者梦食把抓到的护核者全都关在了它原本制造的那个‘牢笼’之中，解决了它们后，织梦者梦食便打算继续发展，而在这时……它才发现了问题。

    问题最初表现在真实的生物上，很多真实的生物都忽然开始发疯了。

    这种发疯的表现主要是害怕，它们做出了很多只有在害怕的时候才会做的事情，比如说拼命的逃跑，或者攻击身边的一切目标。

    这种行为让这些生物全都脱离了正常的生活，它们很快就死去了。

    这种现象大规模地发生在居住在地表上的几乎所有生物身上……这当然也影响到了梦境。

    因为真实生物的大量死亡，梦境生物也会开始变少，但不会有太大的影响。

    毕竟这个世界依旧稳定，梦境空间受到的干扰不是很大。

    但织梦者梦食很在意这种现象，所以它展开了研究，它让自己的机械抓住一些生物展开研究。

    最初它没有研究出什么东西，这些生物好像无端端就发疯了……后来，织梦者梦食才发现，这种现象原来是一种梦境能量造成的。

    这种能量很难被发现，它开始完全没有注意到居然有这种古怪的能量。

    再后来，织梦者梦食才发现了原因，好像是因为它自己的感知能力受到了影响的缘故。

    而这种影响，似乎是因为它之前吃了太多护核者转化来的能量，它的感知能力发生了变化，它感觉不到自己梦境空间外的任何能量。

    之前它只是感觉不到遥远虚空外的，现在居然连那么近的也感觉不到了。

    它发现这种让真实生物恐惧能量的原因，还是因为它发现机械的探测器上有一些异常的数据。

    织梦者梦食现在也只有使用自己的机械才能知道这种……恐惧能量。

    它很快就惊讶地发现，恐惧能量已经几乎覆盖了整个世界，恐惧也蔓延在了所有生物的思绪中。

    这导致了大规模的生物灭绝现象，因为在恐惧之下，没有任何生物还会有想要繁殖的想法。

    除了那么一小群生物。

    那就是……那些教团。

    那些教团还聚集在飘浮的圆柱周围，而且在那些圆柱周围，居然没有任何的恐惧，就好像是恐惧接近那里之后就被驱散了一样。

    织梦者梦食也注意到了这个现象，所以它开始研究这群生物。

    原本它是有着想把那些倒塌的圆柱重建然后继续作为梦境载体使用的，不过因为在别处找到了很多的材料，就没有去管这些圆柱了。

    织梦者梦食发现，这些飘浮的圆柱周围都形成了一个独立的梦境空间。

    这个梦境空间不大，但是却把周围的恐惧能量阻挡在外，使得恐惧能量不影响到它们。

    织梦者梦食对这个现象很感兴趣，因此打算进行更多的研究。

    但就在它想这么做的时候，却发现恐惧能量开始……

    吞噬它的梦境空间。(未完待续。)

    PS：　　感谢~中说缠~三皮小子0258~樱雪喵~15984567854~孙展鹏~的月票~

