    苏夏满脸的无所谓：“我工作室又不是虚设的，不是太过分的话就上呗，反正正好也能给我增加曝光了。”

    “你还需要增加曝光。”顾予翻了个白眼，“那你让我们这些人怎么活？”

    苏夏侧目，正想要说话，突然的就看到了旁边的镜头照了过来，赶紧的闭上了嘴正襟危坐的看向了舞台上，拿过了奖杯站在了话筒前，准备发表感言的新人。

    果然没多久，左边的大屏幕上，她认真的脸庞出现在了上面。

    后面的夏粉又是一阵的尖叫，但是又想到了别人还正在准备感言呢，他们这样好像不太好，于是越叫越虚，最后赶紧的收了个尾，闭上嘴了。

    后面的艺人不禁发出了阵阵的低笑。

    就连苏夏都有点没忍住，脸上带着笑意的，然后轻咳了声，敛去了眸底的笑，认真的将视线放在了舞台上。

    前面的颁奖很快就过去，终于到了电视剧奖项中的最重要的两项奖。

    最佳男主角和最佳女主角，也就是人们常说的视帝和视后。

    先颁发的是视帝，陆景尧几乎是在所有人意料之中的稳稳的拿到了视帝，和以往一样，发言极其的简略，可是大家却细心的注意到了，在他发表感言时，视线总是似有似无的落在了第一排，那里坐着谁，大家都心知肚明。

    弹幕简直就是一片的土拨鼠，啊啊啊的叫个没完，开心的感叹着看了这么一晚上了，终于能有点糖磕了，虽然实在是太难了，夹缝里扣糖，但是有就很好了，总比坐一晚上，看了个空的好。

    苏夏的脸微微的有点红，对于刚刚陆景尧在众目睽睽之下，总是落在她身上的视线，身上有点控制不住的燥热。

    由于主办方事先有和他们双方的团队沟通，所以本来是该把左侧大屏幕上留给苏夏的，但是没有，在大家痛骂导播不解风情之中，陆景尧缓缓的下了台。

    后来是最佳女演员的奖项。

    也丝毫是没有意外的落在了苏夏的手里。

    随着尖叫声四起，苏夏眉眼弯弯的笑着起身，优雅十足的提着裙摆往舞台上面走去，后背深V的只有一层薄薄的纱覆盖的美景顿时就暴露在了大家的眼前。

    尖叫声更是激烈，几乎是快要把屋顶掀翻了似的，白皙的美背在薄纱之下若隐若现，漂亮的让人心悸。

    陆景尧的眸色顿时就沉了下来。

    弹幕上也几近疯狂。

    “我靠这是神仙吧！姐姐太漂亮了呜呜！这身裙子太配她了，尤其是后面那个深V，我给一百分！”

    “和刚刚的那个何晞仪一对比，差距简直不要太大了好吗！苏夏果然就是苏夏，姐姐一露脸，我立刻拜倒在她的深V之下啊啊啊！”

    “我回来了，还是苏夏这样明艳挂的我喜欢，太漂亮了啊！”

    “好家伙，这背不拔火罐可惜了。”

    “陆景尧吃醋吗？那么多人盯着你媳妇的背，你吃醋不？”

    ...

    苏夏在舞台上双手接过来前辈递的奖杯和鲜花，站在了话筒前。

