    随着盼香一把鼻涕一把眼泪的把近三日的遭遇一一道来，屋里的气氛变得越发沉重。

    被迫听了一耳朵秘辛的姜太医内心是拒绝的，但他面前除了昏迷的冯美人，其余人都竖着耳朵听得极其认真。

    姜太医忍了又忍，中途清咳了下嗓子想要告退离开，谁知昭仪娘娘竖起食指对他做了个噤声的动作。

    对此，姜太医只能静静地窝在厢房的一角，内心的自暴自弃不是一点两点。

    好了，随你们吧，我就是惜花宫的一份子了！

    “昭仪娘娘，奴婢求您救救小主吧。小主被宫里头的那些闲言碎语冷嘲热讽折磨得日夜垂泪，她不过就是个小小的美人，一向安分守己，实在不应被如此苛待。”

    顶着两行鼻血的苏婉瞥一圈身旁这五双哭得红通通的兔子眼，得了，幸亏她生生忍住了泪意，瞧瞧红莲和四璃的出息。

    盼香哭诉完以头磕地不肯起身，小身板哭得一颤一颤的。

    姜太医瞅着苏婉的鼻血有些碍眼，刚想开口说帮昭仪娘娘看下鼻子处理一下吧，谁知苏昭仪转过头来和他四目相对，一双美目里暗含着鼓励道：“姜太医您怎么看？”

    看什么看！老夫不是都看诊结束了吗！

    老人家瞪大了双眼，一脸的生无可恋，自己的职位是太医不是狗头军师，这种问题娘娘不应该问身边有经验的老嬷嬷吗？

    咦？惜花宫好像没有老嬷嬷？

    如此说来，现在昭仪娘娘是真把自己当成了可以一块出主意的宫斗指挥官—老嬷嬷？

    这么一想，姜太医的心里越发憋屈了！

    “既然姜太医都默认了，那也只好这么办了。红莲和璃染，你们随盼香回去一趟，把冯美人主仆的东西仔细收拾了。”

    “娘娘，这么说来，您要出手救冯美人了？”璃染简直要为主子突然崛起的上进心拍手叫声好！

    不容易啊，前头大家劝了那么久，昭仪娘娘都不为所动，今儿的这趟御花园去得好去得妙！

    苏婉无语，从没有见过这般积极劝她参与宫斗的宫女们，她能怎么办？总不能见死不救吧？

    从她在御花园把冯美人扶回来的那一刻，这件事就没法撒手不管了，兵来将挡迎头而上呗。

    这会子，想必宫里头的风言风语已经传遍了。

    算了算了，事不关己高高挂起，事若关己那就力所能及。

    冯美人看着也是位养眼又正直的美人加才女，惜花宫地方这么大，收留她们一对主仆算不得什么。

    后宫里头除了长乐宫，也就惜花宫的一举一动格外招人眼球了。

    前儿苏昭仪亲自把冯美人扶回了惜花宫，后两名惜花宫的宫女大张旗鼓地去了冯美人的住处，挎着几个大包袱回了惜花宫。再有惜花宫派人请姜太医的这一出，宫里的众人若是再不明白过来，怕是怎么死的都不知道。

    苏昭仪娘娘这是公然要和蔡婕妤打擂台啊。

    蔡婕妤刚排挤了冯美人才几天，竟就惹得苏昭仪出了手，下一步，苏昭仪定然会去陛下的寝宫哭诉一番。

    冯美人的遭遇是真的，到时候一大一小两位美人这么一唱一和，说不定蔡婕妤还真要摔个大跟头。

    假如苏昭仪娘娘再留宿下皇帝的龙床，枕边风那么一吹，后宫的治理大权很有可能被昭仪夺了去呀。

    啊，这可怎么办？那些个对冯美人使绊子下黑手的人此刻都有些惊慌失措，有那么一两个坐立不安的更是直接跑到了长乐宫。

    袁常在现在是妥妥的长乐宫常客，她虽没有直接出面欺负冯美人，但指使小太监给冯美人屋子泼洗脚水的事没少干。

    眼下见传言成真，苏昭仪真的把冯美人纳入了自己的羽翼之下，袁常在心里的那股子嫉妒眼红还有焦躁恐慌就再也压不住了。

    在这之前，冯美人和惜花宫并无交集。

    后宫里的流言蜚语虽传得有鼻子有眼的，但做主子的娘娘们心里头都清楚，惜花宫的那一位大概是不屑于和其他姐妹为伍的，独来独往惯了。

    如今苏昭仪都让冯美人主仆住进惜花宫了，惜花宫那是什么地方，宫里最精致奢华的宫殿，离皇帝陛下最近的地方！

    冯美人万一借着昭仪娘娘的这股东风入了陛下的眼，有了恩宠，那就糟了！

    “娘娘，苏昭仪又是请太医又是帮冯美人搬东西的，这是明摆着不把您放在眼里呀，冯美人那小贱蹄子看着柔柔弱弱没想到还藏了一手，定是她对着苏昭仪说了什么，才会让苏昭仪公然出手！”袁常在围着蔡婕妤疯狂地给苏婉上眼药。

    她心里面想得通透，反正都和苏昭仪那边撕破脸了，总不可能再舔着脸去求和。再说，苏昭仪总显得和她们这些娘娘们格格不入，她既然选择了蔡婕妤这一边，就要坚定不移。

    蔡婕妤在袁常在来之前就已知晓了惜花宫的动静，苏昭仪果然是扮猪吃老虎，竟然不来通报一声就把冯美人安置在了惜花宫，她眼里还有没有规矩，有没有把长乐宫放在眼里。

    “娘娘，臣妾听说前几日苏昭仪去找了两回陛下呢，保不齐今儿她还会去求见陛下替冯美人卖惨告状呢。”

    皇帝对苏昭仪有多爱护，没有人比蔡婕妤更清楚的了。想当初，她的治理大权不就是以不追究苏昭仪的下毒之事为交换才得来的吗？

    “呵呵，袭兰，去派人盯着，本宫倒要看看，苏昭仪今儿到底还有什么招数。”

    “是，娘娘。”

    袭兰一走，袁常在自发充当起大宫女的职责，倒了一杯热茶双手递到了蔡婕妤手里，她则站在婕妤身后，开始给蔡婕妤捏揉肩膀，嘴里奉承道：“臣妾看娘娘近日宫务繁忙，整日对账看册，太过辛劳了些，娘娘可要保重好身子，这满宫上下都指望着娘娘呢。”

    袁常在拍马屁的功夫与日俱增，蔡婕妤眯着眼享受着她的讨好，嘴里淡淡“嗯”了声。

    “臣妾听说今年老皇叔会带着郡主回京城来，咱今年的宫宴定会热闹许多。”

    “你消息倒是灵通，唉，说起来本宫都有三年没见过华安郡主了。”

    “娘娘和华安郡主自小便是手帕交，老皇叔和蔡大人又是至交好友。依臣妾看，郡主这回可要在宫里多住些日子，和娘娘好好叙个旧。”

    叙旧是自然的，说不定还能结个亲。

    华安郡主去年已经及笄，到了找夫婿的年纪。老皇叔封地上的官宦子弟跟京城的自然没法比，这趟回京，老皇叔定会向陛下请旨给郡主赐婚，那她的兄长蔡祭酒……

    “娘娘不好了，苏昭仪往陛下寝宫去了！”蔡婕妤的思绪被彻底打断。

