
　　“额，好像用错技能了。”

　　屈千刚想用第二魂技，但是转念一想，又怕赵无极起来不依不饶，然后接着甩祝福。

　　“反正都错了，那就一用到底吧。”屈千这样想着。

　　甩了二十发祝福，赵无极躺在地上，软成一摊烂泥，嘴里还在不停嗯嗯啊啊。

　　“好了，我们都通过了。”屈千转身朝着身后的唐三几人说道，同时向前走了一步。

　　唐三几人包括朱竹清，都不约而同的退后了一步。

　　“你们……”屈千说着又向前一步。

　　唐三几人又是退后一步。

　　这小小的动作，伤害却那么大。

　　我拼死拼活的给你们争取机会，还帮你们报仇，你们却退后一步，几个意思啊？

　　屈千感觉到了一点委屈。

　　场面一度陷入尴尬。

　　“咳咳，既然你们都通过了第四关，那欢迎你们成为史莱克学院的学生，我带你们去住的地方吧。”这时戴沐白开口说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　屈千一众人都点了点头。

　　在戴沐白的带领之下，屈千他们很快就来到了一片木屋前。

　　“这些都是宿舍，这边都是女生宿舍，男生宿舍在前面大概三十米的地方，你们几个女生，可以选择，多个人一起住，也可以选择，一个人一间房。”戴沐白介绍着。

　　然后朱竹清先是做出了选择，她选择了一个人住。

　　而后小舞和宁荣荣选择住在一起。

　　看到女生都选择完了宿舍，戴沐白带着剩下的几人前往男生宿舍。

　　“好了这一片都是宿舍，你们可以自行选择，不过我已经和史莱克的另一名学生住在了一间房里，就是这间。”戴沐白指着一间木屋说道。

　　“然后这间是小奥的房间，他是一个人住，你们自己选择一下把。”

　　“千哥，要不我们……”

　　“我一个人住，小三你自己慢慢选。”屈千还不等唐三说完，直接挑了一间空房，走了进去。

　　“额，那好吧。”唐三回答了一下屈千。

　　然后想了想，还是选择了跟奥斯卡住一间房子。

　　屈千进到房间，随便的收拾了一下，就躺在了床上，同时开始看着今天的收获。

　　“今天任务点数获得了五万点，减去这些年零零碎碎的花费，现在的任务点数已经达到了十一万两千点。”

　　“嗯，这样的话可以将沉默之声技能升一下级，还能再买个灵级的盲盒，这波血赚啊。”

　　然后屈千又瞄了眼灵级特殊商店，不是屈千不想买，而是实在买不起，凡级的特殊商店，屈千买的那几个技能都是几千的，可是到了灵级商店，那些都是几十万的，实在是买不起。

　　最后屈千先是将沉默之声升级一次，花费了一千任务点。

　　“叮，沉默之声升级成功，技能在原有基础上，范围更大，效果时间更长，造成能量暴动更强，因能量暴动更强，现附带轻微打击效果。”

　　“卧槽，这是变得这是变得更粗、更长、更持久了吗？”

　　系统：“我怀疑你在开车，但我没有证据。”

　　屈千：“呵呵，没证据你怀疑个锤子。”

　　但是接下来屈千就犯难了，因为他不知道该要选择什么种类的灵级盲盒了，他都想来一个，但是任务点却不同意。

　　“技能的话，有了就可以马上使用，但是我可以马上获取第三魂环了，所以这个可以pass掉，秘籍的话，灵符好像就足够我学了，实在没什么精力去学习灵级的秘籍了，物品的话，没抽过，万一，搞个一次性的，好像也有点亏了，任务点太难搞了。”

　　“照着主角模板，我是不是还差个吊炸天的血脉呢？不管了来发血脉。”

　　然后屈千找到灵级商店的血脉盲盒，兑换。

　　“接下来就是见证血统时刻了，到底是欧皇，还是非酋就看这一波了，开它。”

　　物品栏里的灵级盲盒闪过一阵阵光芒。

　　嗯，确定了就是五毛钱特效。

　　“叮，恭喜宿主获得火影世界血脉，因陀罗血脉，是否接收？”

　　“这是？卧槽，红眼病。”在经过一瞬间的懵逼后，屈千就兴奋了啊。

　　等到屈千搞出万花筒，别天神，月读，神威等等，说不定就有了啊。

　　屈千相信系统大爷一定很给力，可以把各种能力给搞来的。

　　“嗯，一定。”屈千默默说了一声。

　　“接收。”

　　“叮，恭喜宿主，获得火影世界血脉，因陀罗血脉。”

　　因陀罗血脉：此血脉系统魔改，可开启系统魔改版写轮眼，可使用任务点进化写轮眼，最高可达九勾玉轮回眼，可拥有多种火影世界万花筒能力，现系统附赠初始能力为：月读、神威、天照、加具土命、须佐能乎。

　　注：进化以后的写轮眼都为系统魔改版，血脉解释权归系统所有。

　　“奈斯，来试试写轮眼。”

　　然后屈千平复了一下心情，眼睛一瞪喊出：“写轮眼。”

　　屈千瞪了一会，并没有发现有什么改变。

　　这时系统出声了：“叮，系统温馨提示，宿主现今并未开启写轮眼。”

　　“卧槽，我记得写轮眼得产生剧烈的情绪波动，需要失去，才能开启，不会要我杀友证道吧？”

　　屈千默默的想到了唐三。

　　“唉，算了好不容易一把屎一把尿喂大的。但是这是不是就等于废了？”

　　“叮，系统温馨提示，宿主可花费一千任务点开启三勾玉写轮眼。”

　　“额，合着我白瞎想了？”

　　“系统，开启三勾玉写轮眼。”

　　“叮，开启中……”

　　“叮，开启成功。”

　　一时间屈千感觉到双眼发热，同时感觉周围都变了，在视野之中都蒙上了一层淡淡的红色。

　　这时要是屈千照镜子的话，就能发现，屈千的瞳孔已经变成了血红色，同时瞳孔之中还有三个黑色的勾玉在围绕着瞳孔中间的一个黑色圆点缓缓旋转。

　　“刚刚介绍里好像还说过，可以使用任务点进化写轮眼，系统，进化写轮眼。”

　　“三勾玉写轮眼进化成万花筒写轮眼需要一万任务点，是否进化？”

　　“是。”

　　话语刚落，屈千就感觉到双眼越发的炙热，甚至产生了一丝丝的刺痛感。

　　同时屈千双眼中的三个勾玉在疯狂旋转，最后形成了一个有弯，有折，有直的复杂图案构成的瞳孔，缓缓旋转着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三十八章 血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 