    程可佳和宁家弟弟说过话后，两人是背对背走人，各自对对方有一种嫌弃在心上。

    宁家弟弟过后跟宁氏说：“姐姐，程可佳这般不懂事的性子，她要嫁进顾家去，那不是给别人一家人提在手里玩耍吗？”

    宁氏瞧着宁家弟弟面上担忧的神色，她的心往下沉了沉，宁母跟宁氏提过，宁家弟弟待程可佳有些不同。

    宁氏面色不好看，说：“她那有不懂事？我瞧着她很是懂事。”

    宁家弟弟瞧着宁氏的神情，叹道：“姐姐，如今在你的心里面，你的小姑子地位都要比我这个嫡亲弟弟重，你就不能容许我当着你的面说实话了？”

    宁氏自是知道自家弟弟的禀性，她只能轻轻的点了点头，由着他继续说下去。

    宁家弟弟瞧着她，感叹道：“姐姐，真心话，她那位姐姐的亲事，都要比顾家这门亲事好，虽然别人说她姐姐夫家门第不怎么样，可是那一家都是实诚人。

    你这位小姑子口是嘴笨心实又不懂事的人，难得的遇上我，快过年的日子，她夸我的话，都让我听着别扭。”

    宁氏仔细的端详着宁家弟弟面上的神色，她暗自松了一口气，果然自家弟弟不曾开窍。

    宁氏听宁家弟弟把他们对话说了出来后，她瞧着宁家弟弟叹道：“弟弟，你日后见到佳儿，你不乐意，你就避着她吧，别上来说话，让人先伤心三分。”

    宁家弟弟瞧着宁氏轻点头说：“姐姐，我明白，她明年春天正式小定亲事后，我当然不能再如她年纪小时候待她。

    我年纪也大了，母亲与我说，缓上几年，也为我定下一门好亲事。

    姐姐，你同母亲说一说，太笨太实心太不懂事的人，千万别进我们家的门。”

    宁氏冲着宁家弟弟只差翻白眼了，说：“我明白，我将来的弟媳，一定是一朵人见人爱的美花。”

    宁家弟弟听她的话又不乐意了，说：“姐姐，这可是你们家那位佳儿爱说的话，她逢人便说这句话，用这话夸过不少的人吧？”

    宁氏实在不愿意当中间那个给磨搓的人，她直接说：“弟弟，天色不早了，你早些回去，还能好好的看一会书。”

    宁家弟弟叹气的起身说：“姐姐，过几年，我成亲后，你就是心里思念着我这个弟弟，我也不会有现在这么多时间，能够一趟又一趟的来看你。”

    宁氏听他这句话后，心里微微的酸了起来，说：“好啊，你这是还没有娶亲，你心里面已经把姐姐往后不知道排了多少位了。”

    宁家弟弟瞧一瞧宁氏眼里的酸涩神色，赶紧安抚说：“姐姐，你别着急，你和母亲为我挑选一位你们都喜欢的女子，到时候，我来不了，我派她来。”

    宁家弟弟走后，宁氏在心里叹息一声，她的心里面只盼着宁家弟弟等到程可佳出嫁后，他才来开窍。

    程可佳回到青正园，她跟程家三老夫人提了提遇见到宁家弟弟的事情，她把事情说了说后，感叹说：“亲家伯母知书达理，大嫂聪慧，这位宁少爷就白担了一个才子的名号。”

    程家三老夫人瞅着她笑了起来，说：“我听人说，宁少爷读书很厉害，过几年，他只要运气不差，一定会榜上有名。”

    程可佳轻轻的点了点头说：“哥哥和弟弟们参加科考，一样能够榜上有名。”

    程家三老夫人笑了，说：“好，你哥哥明年科考，一定能够榜上有名。”

    程恩德与程家三老夫人提过，程方房的性子端厚，其实是不太适合官场这一条道，所以将来就是入职，也只会往学政那方面去努力。

    程恩德瞧着程家三老夫人的担忧神色，他笑着说：“母亲，你孙儿也是这个意思，我这个当父亲的人，自然是不会去阻了儿子的前程。”

    程家三老夫人缓缓的点头说：“这样的大事情，你们父子商量决定。这样一来，房儿也不用象他四叔那般要去那么远的地方。”

    程恩德轻轻的点头，程方房已经是他的儿子里面最会读书的人。

    他的庶子更加的不成气，只是瞧着一个个还安分，程恩德想着等到他们年纪来，给他们寻一门好的亲事，就这般的分出去过日子。

    程恩德和钱氏在钱氏知道她无法再生育的真相后，夫妻两人轻易不去谈论有关妾室和庶子女的事情。

    程恩德的心里面也明白，钱氏的心里面，大约还是恨了他。

    他还记得那一次，她瞧着他的眼神，是那般的冰冷，过后，她很快恢复过来，只是她对他常常是面带笑容，却非常的排拒他的靠近。

    程恩德想一想庶长子的年纪，他叹一声，这些事情，最终还是要经过钱氏的手。

    程恩德进了格园，在院子里面，他听见钱氏和两个嫡子的笑声。

    他伸手推门进去，房里笑声一下子停了下来，程方房和程方杵兄弟站起来迎了程恩德，钱氏瞧着他，她也缓缓的起了身。

    程恩德在主位坐下来，他笑着问：“你们刚刚在说什么有趣的事情？也说来让我跟着乐一乐。”

    钱氏笑了笑，说：“听杵儿说学堂里的事情。”

    程方杵在一旁轻点头说：“父亲，我两个同窗夜里起夜，回来的时候进错了房，然后早起的时候，他们都不相信会走错了房，还那么恰巧睡进那空了一张的床。”

    很小的一件事情，程方杵在钱氏和程方房面前能够放开来讲，还加上他的动作，自然让钱氏和程方房瞧着很是有趣欢乐。

    程恩德听了后，他又不想让儿子失望，只能努力的笑了笑，说：“杵儿，那你和你的同窗们都会记住这个教训。”

    程方杵笑着点头说：“是。”

    程方房和程方杵交换一下眼色，两人借着机会出了房，兄弟两人其实都愿意看到父母相处的融洽起来。

    房里，程恩德清一清嗓子后，他跟钱氏说：“夫人，要过年了，家里的事务，可安排妥当了？”

    钱氏瞧着他微微的笑了，说：“都是做习惯的事情，已经准备的差不多了。”

    程恩德瞧着钱氏面上的笑容，他最终还是不曾开口说想要说的话，只是想着等到明年程方房成亲后，再来与钱氏来商量家事吧。