    “神殿武士？”斯特罗格只是惊讶，而亚历克斯却是惊呼起来。

    从机械城的力量等级上来说，神殿武士是力量仅次于守卫者的存在，与守卫者不同的地方只是守卫者有实体，而神殿武士没有实体而已。守卫者侍奉在真实世界诸神的脚下，他们则侍奉在机械城一层虚拟空间诸神的光辉之中，以斯特罗格之强，在遇到他们的时候也得小心应对。

    然而，提拉特弥斯此刻不知出于什么目的，竟然一上手便直接把守卫在机械城接口处的圣殿骑士直接升级成了神殿武士，难道他不怕这些东西给他带来麻烦？

    伊莲娜却笑道：“伟大的提拉特弥斯殿下，你这么慷慨，看得我很嫉妒呢。”

    说罢，不等提拉特弥斯回答，她也开始吟唱起来：“诸神的侍奉者啊，生命的力量无处不在，没有光线，你们就是光线，没有色彩，你们就是色彩，没有自由的散布者，你们就是行走在这个世界的精灵！”

    出乎众人的意料，伊莲娜每说一句，这个空间似乎也响应她的呼唤，竟然从虚空中传来水流的声音、风声，甚至还有若有若无的精灵在轻轻吟唱的歌声，声音由远及近，伴随着与之前看起来相似的光带从虚空的尽头聚集到了接口处的平台上。

    但是伊莲娜的目光并没有落在新生成的神殿武士身上，而是落在远处那一伙圣殿骑士身上！

    只是须臾间，无数滕蔓自地面凭空生长出来，纸条和滕蔓上皆是绿色的光芒，将那些圣殿骑士统统裹在了其中！

    “这！”圣殿骑士们想要逃离已经不可能了，他们的腿脚已经被滕蔓穿了个结结实实。

    但是事情还没有结束，滕蔓将他们缠住的同时，那些隐约的飘带已经聚集在他们的身边！

    飘带和绿色的滕蔓往复交叉，如同有生命一般，分秒之间就把圣殿骑士们包裹地比粽子还要严密三分！

    “这……”提拉特弥斯这一回也瞪圆了眼睛。“你怎么有这么大的力量？能同时将这些圣殿骑士全部改造了？”不止他很惊讶，两人身后的几个守卫者和安德鲁都呆呆望着她。

    安平脸上忽青忽白，竟是火上心头，将牙咬得紧紧地也看着她，想要听她怎么说。

    伊莲娜双手一摊：“这个原因您应该知道啊！我本来就是生命女神，不管是在哪个位面，关于生命方面的位面法则不仅仅是相似而是，他们彼此构成的体系也没有多大的差异。您刚才使用创造之力呼唤这个位面的规则之力，我就用生命之力来呼唤这个位面的生命之力，但是好像这个位面的生命力量要大一些，所以……就成了这个结果。”

    "不过，我虽然呼唤了这个位面的生命力量，但是其中的一部分规则却不是的。"伊莲娜皱眉微微凝神想了想，“他们似乎来源于最底层的法则，并且有些汹涌的感觉。”

    “那是因为这个位面根本没有掌管生死的神灵！”安平很不甘地咬牙切齿地插了一句。

    看起来伊莲娜所感觉到的诉说出来，也激发了他的一些思考。

    提拉特弥斯略略沉思道：“对！的确是这样。我们虽然创造了这个空间，但是你说的很对，从它第一天开始运作的时间算起，我们从没有管过这个空间的生命力量。主神之间一直在争斗空间的掌管能力，却一直忽略了这个空间所有生命的诞生、存在和死亡。”

    “死亡？”伊莲娜似乎对这两个词有些不明白，转而望向安平问道：“这个空间的死亡会是什么？”

    这个问题提拉特弥斯原本是了如指掌的，但是此刻看起来也不确定起来，也望向安平。

    安平冷冷看着他们一眼，略略想了一想，伸出双手，从虚空中一捞，一柄死神镰刀便出现在他的手中。

    这柄死神镰刀与他原本的死神镰刀相同，刀柄是一片闪着电芒的虚无，无数碎片在那里时刻生成，又随时在弥合。空间被切开时的扭曲力量将刀刃的真实样貌隐藏在位面缝隙之中，根本看不见空间之刃的真实样貌。

    在这个空间制造什么东西并不是强大能力，斯特罗格都能使用一些能够欺骗圣殿骑士的外壳模块，提拉特弥斯、伊莲娜和安平随手制造一些工具自然不在话下。

    安平提起死神镰刀，在空中迅速抖动刀尖，将切割出来的细小位面碎片再切割成更小的碎块！可是那些碎片却顽固异常，始终保持着向周围联合的趋势，并未完全破碎成能量乱流！安平皱起眉头，又加了把劲儿，结果依旧。

    这有些尴尬。提拉特弥斯是这个位面的主神，能够使用神力抬手就创造出来一个神殿武士，那是可以理解的，伊莲娜能够使用生命力量改造一群圣殿骑士虽然令人惊讶，但也是可以理解的，而他却连一块位面碎片都切不开，这算是什么？在位面法则面前，难道他一个堂堂的死神要低人两等？

    “或许……这个位面就没有死亡之力？”伊莲娜却是抱着猜测的态度疑问道。

    提拉特弥斯对这个问题也觉得十分有趣，笑道：“看起来是这样的。……连死神镰刀都无法破坏一些规则，说明这些规则就没有终结态，这在位面规则里面是规则的自我修复能力。看起来，最高意志创造这里的时候是忽略了一些规则的终结态，将死亡之力直接转换成了其他形态。”

    一边说着，提拉特弥斯信手从安平切开的空间碎片中取过两片碎片将它们信手拉扯开来然后揉了揉，然后空间碎片便成了两个电芒闪烁的空间之球。

    紧接着，他虚虚一推，那空间之球便向着安德鲁和奎音飘飞过去。“拿着，在这个空间对于生命有强大的支持能力，你们可能会比较费力来应付要面对的危险，斯特罗格和内彻尔、亚历克斯在这个空间有应对的经验，你们却没什么经验，刚好，弥勒陶洛斯应该给你们解释过空间的规则，所以这东西应该会在你们手中有些作用。”

    真说话间，远处的圣殿骑士们被滕蔓缠绕起来的巨茧噗噗裂开，一个个神奇的圣殿骑士从绿色的巨茧中被释放了出来!

    他们身后长着一双蝶状的羽翼，而且，蝶状的羽翼竟然是粉红色的！

    与他们身后的双翼相配合，他们的头上还有两只长长的触角！

