    “【日晕】想带走这个女孩，被我们不长眼的给打扰了。现在我们把女孩送过去谢罪，也不是不行啊。”李长河低笑着：“听说【日晕】玩家不少...”

    忽然想明白了，【日晕】玩家为什么不亲自去孤儿院。就是怕触发【任务线索】啊。自己三人却一头撞在【任务】上。

    “那可得把【日晕】得罪坏了。我感觉还是通知【长城】吧，官方组织不怕这种事情的。”白先生脸都抽了。

    李长河摇头，萧楠那丫头还在【长城】呢，要一不留神让她触发这种危险任务......那李长河还不如自己来。经过【不见红尘】那一次战斗，李长河对于【长城】的能力表示质疑。

    李长河的态度很强硬，白先生一头雾水，何峰倒是有所察觉。

    李长河没告诉何峰，萧楠是【长城玩家】的身份。虽然两人关系很好，但萧楠是【特异技能持有者】这一点越少人知道越好。

    不过啊，单从李长河的态度上来看，何峰就推算出【长城】中有他关心的人。

    哪还用想？何峰咧咧嘴，结果不就很明显了吗？

    萧楠也是【玩家】还是【长城】的成员！这不是选择题...这是判断题。

    李长河这厮就两朋友，一个是何峰自己，另一个就是萧楠了。

    这其实很不正常...就是李长河性格多疑，也不至于说交不到朋友。

    长的不丑，个子挺高。又是体育特长生，身体壮实。就是话痨了点...

    家境差？这种年纪的学生还不至于这么现实。怎么可能连一个真心朋友都交不到？

    何峰却是知道这都是萧楠阴谋。

    他有几次发现，有女生打听李长河。心想这小子桃花运也来了啊。

    然后，就会在当天或隔天，看到萧楠和李长河搁哪吃饭。那女生也会很巧的在场。

    再然后....就没了。宣誓主权的牌子都插脸上了，还能有什么然后？反正何峰还没发现什么女生和李长河聊的来的。

    这也是何峰和萧楠关系不好的原因，太自私了。要不是何峰和李长河认识的早，估计也要被套路了...

    心机！满满的都是心机！也就李长河这傻子不在意，护着和什么似的。现在都成【玩家】了，这厮估计更过分。

    以何峰对李长河的理解，他都敢为了萧楠单挑幻想种。这也太煞笔了...

    “合着源氏养成计划还能逆着来啊？”何峰心里冷哼一声，也不说破李长河的想法。

    不去【长城】就不去呗，【日晕】就【日晕】！敢对孤儿院出手，何峰心里还憋着个气呢。

    三人确定了【日晕】所在的大致位置。燕云西北方向的一片大厦中，藏着【日晕】的燕云分部。

    白先生和他们合作过一两次，研究分析过大致位置。毕竟是【玩家】，和这种恶名远扬的【玩家组织】合作时，都留了个心眼。

    路上还开着呢，却在一个弯过一个红路灯后。三人的脸色都变了。他们感受到有人逐渐靠近。速度很快甚至不加掩饰。

    “有人跟踪！是【玩家】！”白先生脸色难看：“咱们暴露了什么？”

    “汽车！”何峰反应过来：“这车是在【剧情任务】里拿的，现实世界可没这牌照。该死，疏忽了！”

    “会是【日晕】吗？可能他们已经解除我的技能。来追我们了。”白先生沉声说：“那我们也省下了去找他们的功夫。”

    “不。”李长河动用【鹰之魔眼】后脸色有些难看：“长城风衣，是【长城】！都藏好面孔，准备突围！”

    四、五个穿着黑色风衣的人正在快速靠近。而附近的路人也不不知为何消失了。

    【现断空间阵】？或者是更高级的【技能】？

    三人想也不想都带上了面具，准备好随时动用【技能】逃脱。

    “不止...前方还有一伙人。”白先生脸色一变：“是【技能】！跑！”

    话音一落，车前就出现一道巨大的火光。

    李长河浑身都一颤，那是足以致命的攻击！以越野车现在的方向和速度根本躲不开！

    这到底是什么情况？

    “艹！”李长河回头就抓住坐在后座的精灵女孩。何峰则已经一脚踹开了越野车的后备箱车门。两人翻滚而出。

    要不是【铜皮铁骨】特性在，李长河这一下能骨折二位数。

    坐在驾驶座上的白先生翻出车辆。身体忽然就胖成圆球在地上弹了两下落在李长河两人身边。

    而那辆无人驾驶的越野车瞬间被火光吞没。爆炸的火光在夜色下尤为刺眼！

    “【日晕】！你们敢在【长城】面前行凶？真当我【长城】仁慈不成？”有人暴喝。身着【长城作战风衣】的几位瞬间围在李长河等人四周不远处，没有过于靠近。估计也是在警惕李长河三人的【玩家】身份。

    另一个方向便有人冷笑：“都是想要那只幻想种。谁还管你是不是【长城】？”

    呵，李长河三人明白了。亏三人还在那讨论把精灵女孩送去【长城】还是【日晕】。

    这下好了，两方人都来了！而且知道的好像还比李长河三人多的多。

    同时，在李长河抱着精灵女孩跳出车辆的瞬间。

    脑海中的【任务信息】变更。【任务】触发了！

    【任务名：月下死斗（第一阶段）】

    【任务类型：即时任务/对抗任务】

    【任务目标：击败对方七人/守护精灵小叶五小时】

    【任务奖励1：玩家经验】

    【任务奖励2：100游戏币】

    【任务奖励3：开启月夜奇幻种世界资格】

    【失败惩罚：全属性降低3点，240个小时】

    【任务拒绝惩罚：全属性降低3点，240个小时】

    【任务接受/拒绝】

    “艹！这什么鬼任务？”李长河心里大骂。居然是危险系数最大的【对抗任务】！

    李长河敢肯定现在这样想的【玩家】绝不止他一个人！

    拒绝？

    全属性降低3点？李长河自己的最高的属性是体魄10点。就算是减少3点。也就回到正常锻炼过时的属性。

    其他的属性就完了。实力会下降到比成为【玩家】前的那一刻还要弱。

    李长河看着附近的长城玩家，和远处缓缓靠近的几个身影。两方人的战斗一触即发！

    这种情况放弃任务等于自杀。嘿，那就来吧。

    要死一起死！

