    此刻！

    见到夏子辰这动作。

    当即，林战天等人都是脸色大变。

    夏子辰这是要趁人之危啊！

    当即，林战天喊道：“夏子辰，有本事，你等我等伤势好了，再公平一战。”

    “现在乘人之危，算什么本事。”

    听到这话，一边的灵千语也是脸色难看至极。

    “就是，现在乘人之危算什么本事儿？”

    “有本事的就等我们伤势好了，再公平一战。”

    此刻，他们都很清楚，根本不是夏子辰的对手。

    别无他法。

    只能如此相激。

    然而，听到这话。

    夏子辰却是嗤之以鼻。

    抬手一挥手中黎明剑。

    剑威滔滔。

    淡漠说道：“我们是敌人，公平一战，亏你们说的出口。”

    说完，夏子辰不断逼近林战天等人。

    之前他被人围攻的时候。

    可没有人说公平一战。

    现在废话这些，有什么用？

    而此刻！

    听到夏子辰这话。

    林战天和灵千语二人都是面色阴沉。

    难看至极。

    是啊！

    他们现在可是敌人，哪有什么公平一战可言？

    他们之所以这么说 ，也就是为了激夏子辰罢了。

    看来，是根本不起作用。

    当即，林战天咬着牙，站了起来，大喝道：

    “既然如此，那也管不了那么多了，跟他拼了。”

    “本家主就不相信，他夏子辰一个人 ，还能翻了天不成。”

    听到这话。

    灵千语也是面色狰狞了起来。

    “也好！”

    “即便我等身上有伤，但是，好歹人数比他们多。”

    “鹿死谁手，还不一定呢！”

    听到这话。

    独孤剑和魔海都是很识趣的警惕了起来。

    此刻！

    所有人都不是傻子。

    若是不反抗，拼死一搏的话。

    那么，死的就是他们了。

    “别挣扎了。”夏子辰见此，根本不以为然。

    抬手一剑，准备斩下。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    可突然之间。

    在夏子辰这一剑还未斩下之时。

    这四周天地，竟然在一片轰鸣之声中。

    再次摇晃了起来。

    疯狂抖动。

    十分剧烈。

    “什么情况？”当即，夏子辰皱了皱眉，看向四周。

    面色有些凝重。

    这特么的又出了什么幺蛾子？

    “夏皇！”林天虎见状，也是赶忙上前来到夏子辰身边。

    此刻呆在夏子辰身边，那才是最安全的。

    “怎么回事儿？”

    “什么情况？”

    而这个时候，原本想要拼死与夏子辰一战的林战天等人见状。

    也是脸色一变。

    天地疯狂抖动。

    这让他们都有些站立不稳。

    当即，他们就脸色凝重了起来。

    不明所以。

    到底是发生了什么？

    轰！

    而此刻！

    就在众人脸色巨变之际。

    这片天地的天穹之上。

    忽然响起一道轰鸣。

    宛如惊天炸雷一般。

    震颤着整片天地。

    众人见状。

    连忙抬头望去。

    便是见到，此刻的天穹之上，忽然泛起一道道金色光辉。

    紧接着，这四周的恐怖灵力，疯狂聚拢而去。

    不大一会儿，竟然形成了一个巨大的灵力漩涡。

    直接成为实质。

    让人惊叹。

    “这是什么情况？”

    林战天等人见状，有些不明所以。

    这到底是出了什么事情了。

    而灵千语则是眉头微微一皱。

    心中有了想法。

    眼中不免露出一丝惊喜。

    “要出来了吗？”

    而此刻！

    夏子辰见此一幕，也是眼睛微眯，心中有了想法。

    他断然不相信，进入这秘境之后。

    唯一的好处就是这方圆极度浓郁的灵气。

    定然还有其他的。

    此刻，怕是要出来了。

    如此想着。

    夏子辰也是有些期待了起来。

    这到底是不是上古真神遗迹呢？

    轰！

    而就在众人皱眉，不明所以，猜测纷纷的时候。

    那天穹之上，再次响彻一道轰鸣。

    下一刻，自那恐怖的灵力漩涡之中。

    轰然落下了一道粗大的灵力巨柱来。

    威力无穷。

    瞬间掀起漫天狂风。

    在场实力稍弱的人，都差点儿被直接掀飞。

    就是夏子辰等人 ，也是忍不住退了好几步。

    这才稳住身形。

    而这时，那恐怖的灵力巨柱落下。

    直接狠狠砸在夏子辰等人的不远之处。

    “那是什么东西？”

    “那里面到底是什么？”

    随即，众人便是见到，那恐怖灵力巨柱之中，竟然有着迷糊虚影闪动。

    当即，众人脸色一变。

    有些警惕了起来。

    毕竟，事出突然，他们也不知道里面到底是什么在闪动。

    自然是不敢大意的。

    “小心点儿。”眼见如此一幕。

    夏子辰忍不住提醒一句林天虎。

    “明白！”林天虎当即点头。

    他也不是傻子。

    根本用不住夏子辰提醒，他便是知道警惕。

    嗡！

    而就在此刻。

    在众人惊疑不定之际。

    那恐怖的灵力巨柱忽然发出一道嗡鸣。

    瞬间便是散去。

    来的突然，也走的突然。

    紧接着，那天穹之上，疯狂凝聚而成的灵力漩涡，也是顷刻之间消散。

    一切忽然又回归了平静。

    就像一切从未发生过一般。

    来的突然，也走的突然。

    让人有些措手不及。

    这突如其来的一幕，直接把所有人都看傻了。

    根本没明白发生了什么。

    这就结束了？

    说好的遗迹呢？

    “你们快看，那是什么？”

    可就在众人还在望着天穹这突然散去的变化之时。

    忽然有人惊叫了一声。

    引起了夏子辰等人的注意。

    当即，所有人收回目光，寻声望去。

    下一刻！

    所有人都是愣住了。

    脸色齐齐一变。

    因为，此刻，在他们的不远之处。

    刚刚那恐怖 灵力巨柱砸落之地。

    此时，竟然凭空多出一物来。

    那看起来是一座宫殿。

    神光灿灿，熠熠生辉。

    奢华而又富有灵性。

    让人第一眼见到，便是觉得不凡。

    只不过，这座宫殿倒是小了一些。

    还不足一人高。

    轰！

    不过，就当众人念头至此的时候。

    那座小宫殿便是发出一声轰鸣。

    在所有人的注视之下。

    瞬间变大。

    轰的一声，直接变得宛如一座大山一般巨大。

    高耸入云，威武不凡。

    此刻众人再次望去。

    便是忍不住倒吸一口凉气。

    因为，此刻的大殿竟然瞬间得到了升华。

    除却之前所述之外。

    居然还给人一种威严，神圣不可侵犯的感觉。

    而在那四周飘散着凝为实质的灵气点缀之下。

    这俨然，就是一座仙宫的存在。

