    太后没想事情居然会是这样的，她想到这些种种，原来自己一直都是在被隐瞒欺骗的那一个吗？

    只是当初墨北冥明明就那么悲痛，这模样儿又怎么是装的出来的。

    她心情一时间有些凌乱了起来，更不知道该如何是好了。

    墨晨此时的脸色也有些难堪，因为他也没有想到这个女人居然真的是他的母妃，他甚至都有些不可置信了起来。

    原本他觉得自己应该高兴起来才对，可是现在并没有想象中的那么高兴。

    甚至对于眼前的这个母妃，还有些恨意。

    为什么当初那么狠心的要丢下他？

    而且莫名多了一个比自己更为优秀的弟弟，他压力也挺大的了。

    他目光颤颤的抬眸看向了叶天心，“母妃，你真的是我的母妃吗？”

    叶天心在听到他的质问，神色微微一顿，但看着孩子可怜的眼神时，也知道这孩子其实从小就缺爱，缺少父爱和母爱，他也挺可怜的。

    如果当初他生下来没有遇到那种事情，应该也不至于这样的。

    只是偏偏天意弄人吧，虽然那不过只是一个谎言而已，但现在她却要去继续说这个谎言。

    “没错，我是你的母妃，我可怜的孩子！”

    她说着，就将墨晨给一把拉入了怀中。

    一旁的叶子逸见状，也不由瞪大了一双眼睛，他其实是早就知道真相的。

    分明这哥哥就不是他娘亲的孩子，可是为什么娘亲要这么说呢？

    他小小的心里也在困惑着这个问题，不过他也很懂事儿，相信他娘亲这么做也有她的道理。

    所以他也没有说话，只是在一旁默默的看着。

    太后见状，心里边也是掀起了一阵惊涛骇浪。

    因为今天的事情确实给她带来了太多太多的意外了。

    不过事情既然都已经发展成了这样，她也没有办法了，看样子这两个孩子都是她的子孙，她应该高兴都来不及，又怎么可能去生气呢？

    “哎，好了，好了，一家人可以团聚就行了，真是太好了，没想到冥儿一下子有了两个儿子，哀家也可以放心了。”

    太后此时也是感慨着道，伴随着时间的流逝，她也越来越感到自己逐渐老去。

    她也意识到自己的时间快要不多了，突然觉得就算是自己以前再怎么强势，也敌不过时间的消磨，她今早看镜子时都发现自己两鬓的白发又多了起来。

    脸上的皱纹不管用什么护肤品也已经无法再有效果了，再加上自己的身子骨也大不如从前了，出门走几步就感觉到气虚体弱的，这些种种表明，她也不得不承认自己老了。

    到了现在她也想通了，什么权力和钱财，那些东西不过都是一时的繁华罢了，待她死了任然是什么都没有了，所以这又有什么意思呢？

    墨北冥和叶天心听到太后的感悟时，神色都显得有几分诧异。

    也许是觉得太后和从前有些变化，还是说她是真的变好了？

    叶天心心里竟然有那么一丝动容了，但随后她就打消了这个可笑的想法，现在还不能凭太后这几句片面之词就相信了她，想曾经她是那么的对待自己的。

    随后接下来这场饭局也十分的冷场，太后倒是一改往前，没有为难叶天心什么，反而一时间都在替两个孙儿夹菜，嘘寒问暖的照顾，看起来就像是一个十分宠爱自己的孙子的长辈。

    叶天心也没有阻止太后对孩子的这般关怀，就算是以前他们两个之间有什么矛盾，那也不应该落在孩子的身上，至少叶天心是这么看待的。

    而且孩子们有了长辈的关怀也显得很是满足，毕竟他们两个从小的时候也都缺了一部分的关爱，现在多有一些长辈的喜爱，他们两个自然很是开心的。

    到了晚膳最后的尾声，太后又面色凝重的对着墨北冥道：“冥儿，既然两个孩子都已经认祖归宗，你也是时候该给他们两个一个名分了，既然是你所出，都得是世子的身份。”

    墨北冥当然也明白自己母后话中的道理，他沉声答应着道:“回禀母后，儿臣正有此意。”

    “嗯，你能想到就行，还有这若要是没事的话，就多让这两个孩子进宫来看看哀家，哀家一个人在宫中也挺烦闷的，这两孩子这么乖巧，哀家就想他们来多陪陪哀家。”

    太后这话一出，墨北冥便道：“嗯，有时间会让孩子们多进宫的，母后，天色也不早了，你早些休息，儿臣就带着孩子们回府了。”

    “嗯，好。”

    面对墨北冥的道别，太后也不好再挽留，她心里也清楚他们之间有隔阂，如今叶天心今天能来都已经是面和心不和的了。

    也还算好，总归是没有直接拒绝让她更加难堪。

    随后，墨北冥便带着叶天心和孩子们离开了。

    只是在墨北冥他们前脚刚走后，太后就收到了皇宫内的消息，说是皇上病了，让她过去看看。

    太后听到了这个消息，就马不停蹄的往皇宫里走去。

    皇帝这时正虚弱的躺在了床上，看到太后来此，他立马就从床上坐了起来，“母后，你可终于来了。”

    太后见状，眉头微微一皱道：“皇帝，你这是怎么了？”

    “母后，朕本也本没什么，就是得知了一个消息，把朕气着了。”

    皇帝此言一出，太后约莫着也猜到了他知道了什么，“这件事情你也知道了？”

    “嗯，母后，朕的确是知道了，朕还听说你今天晚上宴请了他们。”

    “没错，确有此事。”

    太后对此也不否认，直接就大方的承认了，只是她心理大概也猜得到皇帝今晚叫她来的意思。

    “母后，她又回来了，真的是她又回来了吗？她不是已经死了吗？为什么又活着回来了，听说还带着孩子一起回来的？”

    皇上这时一脸惊恐的说道，仿佛有些事情早就已经超出了他的意料之外。

    由于叶天心的回来，一下子又让他的生活变得提心吊胆了起来，因为他害怕，害怕叶天心回来会抢走他的一切。

