    对于星野空而言，周日的晚餐，就是比平常多了两个人做菜，可以吃到更丰盛的菜肴，其它的就没什么区别了。

    然而，对于灰原来说，这一餐是她这么多年来，吃的最开心，最快乐的一餐，让熟悉她的星野空和博士大感惊奇。

    这俩人太亲了吧！

    一顿饭后，其他人在空宅聊天，吉野绫花与博士深层次的探讨互联网的走向，星野空看起了动画片，有一搭没一搭的应和着，水口香奈闲不住，就要去遛猫遛狗，灰原和星野慧美也一起去，去遛猫遛狗，顺便散步聊天。

    纵然是失忆，也不影响姐妹俩人之间?浓于水的亲情。

    待到散步归来，星野慧美就要和吉野绫花告辞离去了，她们就住在公司旁边的公寓楼高层。

    灰原虽然不舍，却也知道来日方长，反正也知道姐姐住在哪了，以后有的是时间。

    当星野慧美和吉野绫花离去后，灰原也和博士回去了，不过刚走了没几步，她忽而转过身，一改往日的平淡，巧笑嫣然的对星野空道谢：“谢谢~”

    星野空颇为警惕的道：“事出反常必有妖，你不会想让我给你买包吧？”

    灰原：“……”

    “往常来蹭饭，也没见你说谢谢啊……”星野空嘟囔道。

    灰原一转身，步伐轻便的离去了。

    “奇奇怪怪的，怎么感觉现在的小学生比我还成熟了呢？我这个年纪还在整天想着吃什么吧。”星野空摇摇头，进屋了。

    另一边，博士也好奇的询问灰原，“小哀，你怎么忽然跟星野小姐那么要好了？”

    “……她像我的姐姐。”灰原缓缓的说道。

    这是属于她的秘密，姐姐已经重生，那么组织的印记也已经消失了，就不要让别人去打扰她了。

    阿笠博士恍然大悟，心头一叹，没有再问，因为这已经触及到小哀的伤痛了。

    ……

    过了一周。

    星野空去埼玉县比企郡小川町接了莲华等人，并介绍她们给小日向和她的小伙伴认识，本来都挺正常的，直到莲华用自己特有的方式打招呼……

    “喵~帕斯~”

    小花、乃爱一脸懵，不明白这是哪里的语言，倒是小日向瞬间反应过来，举起手欢呼道：“喵~”

    莲华与小日向四目相对，有种惺惺相惜之感，随即，小日向过去伸出手，郑重的道：“星野日向！”

    “宫内莲华！”莲华毫不犹豫的伸手握住了小日向的手。

    两只手握在一起，仿佛跨越了时空，跨越了次元，莲华感觉自己成为了宇宙战警，在异星球交到了志同道合的朋友，而小日向则觉得自己成了踏上征程拯救喵内的勇者，在路途中又结识了并肩前行的伙伴。

    然后……小日向的打招呼方式也被带歪了。

    星野空已经通知了光华过来，于是，他又去了一趟小困家，将果不其然在那里的切绘和小困给带来了。

    毕竟切绘要画重置版，得让她和莲华熟悉一下博士特别研究出来的绘图板。

    灰原是目瞪口呆的看着星野空招来的小伙伴，这……这全特喵的都是女孩子啊！而且都比他小，这家伙要干什么？信不信我报警啊！

    不过，看到被举高高的小困，灰原不禁惊呼：“好可爱~”

    因为小埋太过娇小，一下子就成了团宠，哪怕是一年级的莲华，也有了一种当姐姐的成就感，至于小日向，那更不用说了，一下子又多了两个可爱的妹妹，她开心的要起飞了。

    “大家真是太热情了，我感觉自己要被宠废了……”小埋堕落的趴在抱枕上，两只小脚脚在后面摇摆，嘴里则咬着吸管，吸着可乐，两只小手还不忘在手柄上飞快的操作着。

    她现在正在和小日向玩格斗游戏，当然，她完全没有用全力，可是……

    “啊，我输了，我的孙悟空输了，空哥，我对不起你！”小日向放下手柄，随即对小埋佩服万分，“小困，你真是游戏之神，太强了，我完全不是对手啊！”

    夏海自信满满的上前，叫嚣道：“此话为时过早了，说到游戏之神，非我夏海莫属！”

    光华阴阳怪气的嘲讽道：“一般说这种话的人，下场都很惨，小困，替我狠狠地教训她！”

    嗯，光华刚才跟夏海如出一辙，也称自己是游戏之神，然后直接二连败，都不用进行第三局了，甚至小埋都严重放水了，但她偏偏要往攻击上撞，又能有什么办法呢。最后，更是被夏海大声的嘲笑。

    事实证明，在玩游戏方面，在场的各位都不是小埋的对手，夏海叫嚣的很厉害，但依然改变不了她败北的事实，她的表现比光华好一点，但依然输了，输的以头抢地，不甘的大叫。

    小埋虐了一圈，从小日向虐到乃爱，又从莲华虐到夏海，最后连对游戏不感兴趣的灰原也上场了，灰原试图用科学的力量，计算哪个招式受到的阻力更小，速度更快，攻击更强，哪个闪躲方式更符合空气动力学……

    “哎呀！”灰原惊叫一声，游戏里的孙悟空被一套连招给带走了，死的比其他人更干脆更利落。

    小埋不好意思的道：“我没反应过来，手就自己搓了个连招……”

    众人：“……”

    “我夏海愿称小困为最强！”夏海大声的说道，“大佬，还收弟子吗？”

    正在熟悉绘画板的切绘心头一紧，难道要多一个同门师妹？好像也不是不能接受呢。

    于是乎，周六在家玩，周日，星野空带着众人去游乐园玩耍。

    就这样，悠哉而又欢快的时光随着周末的结束而结束，大家都有些不舍和不尽兴。

    “感觉没怎么玩，周末就结束了，时间过得好快啊！”夏海吐槽道。

    众人也是深有同感，她们甚至都没有好好的逛一逛东京，就要踏上回乡的电车了。

    星野空见状，思索了一下，忽然眼睛一亮，笑着道：“再过一周多，不是七月十五吗，正好放暑假啊，怎么样，要不咱们去海边玩？这大夏天的，不正适合去游泳嘛！”

    此话一出，众人脑海中瞬间浮现出‘蓝天、白云、大海、沙滩’的场景，然后不禁心驰神往。

