    “有人很抢手，有人没资格……我没有那种命啊，轮也轮不到我……”

    王安期待的万众瞩目，荣耀加身最终没有出现。

    倒是赵文静这位东海郡主，忽然就暴露在聚光灯下，舍身救人的事迹也随之传开，一下引爆全场，获得人们一致的交口称赞，众星捧月，风头一时无两。

    满腔期待落空的王安，仿佛晴天霹雳，只能独自蹲在角落里画圈圈，一边唱着伤心情歌。

    一阵冷风吹过，卷起两三片落叶萧索。

    与之不同的是，赵文静周围则是一片狂热的海洋，前有百人跪谢，后面万众欢呼。

    百姓们高呼着郡主之名，一浪盖过一浪，钦佩之情，犹如滔滔江水，连绵不绝。

    没办法。

    堂堂万金之躯、尊贵至极的一国郡主，为了解救一群普通女子，居然甘冒风险，独自深入虎穴，和一群穷凶极恶的匪徒斗智斗勇。

    更厉害和神奇的是，她最后竟然还成功了----王安最后带队支援的事实，已经被这些人自动过滤。

    毕竟，对于热衷于猎奇和个人崇拜的普通百姓来说，一个郡主女侠，深入民间行侠仗义、锄强扶弱的罕见事迹，远比朝廷出动大批人马抓捕犯人有趣多了。

    只此一点，赵文静就收获了无数人的崇拜。

    一些雄心勃勃的粉丝，已经开始计划，要将自己崇拜的偶像的事迹，广为流传开来，让天下之人，都知道赵文静郡主的侠义之名。

    搞不好，明天各路茶楼的说书先生，就会集体将赵文静推上热搜榜，各种评书目录也会层出不穷：

    《大炎女侠传》

    《东海郡主不可不说的秘密》

    《我的偶像女侠竟是少女郡主》

    《我的东海女侠不可能这么刁蛮可爱》

    百姓们的热情空前高涨，想必过一段时间，赵文静的名声还要水涨船刚

    就连炎帝，也无法无视民情，当场许诺赵文静，超规格奖励丝帛锦缎、金银珠宝若干。

    这其中，未必没有补偿的意思，毕竟，赵文静可是差点就出事了。

    一场迎接仪式落下。

    除了声名鹊起的赵文静，以及达到目的的炎帝，王安、王瀚和王睿，三位皇子，竟没有一个是满意的。

    王安是没有捞到足够的好处和名声，王瀚则是被抢了主角的风头，心中郁闷。

    最恼火的还是王睿，接连在前两人手中吃瘪不说，还差点折损掉孙荣这个强援。

    与之相反，同为刑部侍郎，徐忠年几乎什么都没做，就白捡了一个大便宜。

    以至于，王安将善后的事全部交给他，他也是欣然接受，没有半点怨言。

    毫无疑问，那些海鲨帮的囚犯，肯定会被全部清理掉。

    而剩下的三艘虎级大船，在王安的再三嘱咐下，也会全部交给他来使用。

    倒不是王安出于个人私心，觉得大船值钱，而是另有其他目的。

    大炎朝廷禁海多年，并不重视对海洋的控制，真把这三条大船充公，也是丢在京城码头腐烂吃灰，完全就是暴殄天物。

    正好，王安马上要开发南亭河边，那也是一条大河，水量充沛，利于漕运，通过百里外的三河集下游，和清河白河相连，可直达京城。

    于是，他就想把这三艘船通过三河集，调到南亭河的白石滩，利用运输优势，帮助加快建设。

    当然，这只是其一，他还有一个更重要的目的。

    有件事，直到此刻回想起来，王安依旧觉得不可思议。

    其实也是无心插柳柳成荫。

    他在夺取大船之后，赵文静趁机教训了那个壮厨娘，原因是壮厨娘之前嫌弃她不会做饭，经常骂她个狗血喷头。

    出于好奇，王安就去了其中一艘船的伙房里看了看。

    不看不要紧，这一看，他立刻发现了一截了不起的东西。

    那东西呈圆锥状，大概有巴掌长，挂在一面隔板上，离灶膛很近，被烟熏得漆黑，看起来就像一枚黑色的胡萝卜。

    然而王安却知道，它不是胡萝卜，而是一种粮食作物。

    玉米。

    这种他前世早就习以为常的作物，这辈子他却从来没有见到过。

    因为，大炎境内，甚至整个东土大陆，根本就没有玉米这种东西存在。

    别说种植，人们连见都没有见过。

    然而那一刻，它却神奇的出现在王安的面前。

    王安当时就不淡定了，这可是大发现啊！

    他难以抑制自己的激动心情，那种感觉，恐怕哥伦布发现新大陆也不过如此。

    无论是破获人口失踪案，还是缴获海鲨帮的三艘大船，所有的成就感，都比不过发现这支玉米棒子的万分之一。

    只因为，拥有现代人的灵魂，他比谁都清楚玉米的价值。

    在这个生产力严重落后的农耕文明时代，无论哪个国家，一旦多出一种便于栽培的粮食作物，都能使得国力极大的增强。

    这很好理解，粮食越充足，一个国家的人口就会越多。

    而人口，是每个国家一切力量的根源。

    谁拥有更多的人口，更广的耕地，谁就拥有称霸这个世界的潜力。

    这个规律，哪怕到了王安前世，那个生产力大爆发的工业文明时代，依旧是颠扑不破的真理。

    然而这个时代，谁又能想到，决定千年以后世界各国格局的，可能只是因为一根不起眼的玉米棒子。

    这根黑乎乎的玉米棒子，高悬在灶膛之上，如果不是王安这种清楚内幕的，换任何一个人都不会多看一眼。

    然而，当王安将之取下来时，却是那般小心翼翼，甚至心理无数次祈祷，这不走心的厨娘，可千万别已经把它烤成了爆米花。

    之所以如此重视，倒不是这玩意产量高。

    很多人可能误以为，玉米是一种高产作物，实则不然。

    王安前世那些高产的玉米，就跟杂交水稻一样，是不知道经过多少次改良才能达到的效果。

    这种原始的玉米植株，就和这个时代的水稻一样，一亩地能收个两三百斤便算是高产。

    它的优势不在于产量，而是有一个更大的好处……

