    “焱哥哥，呀！”

    冥花自然注意到焱提及圣女时的古怪情绪，联想到这家伙的前科，她忍不住想提醒一下，却不曾想被某人直接拦腰抱起，不由得一声轻呼。

    焱一本正经的道：“冥花老师，我觉得你最近的课程有点问题, 不如我们去好好探讨一番。”

    “焱，焱哥哥，白天呢。”

    冥花倒在焱的怀里，注意到一旁还站着的上官冰儿，脸上更烫了，忍不住的提醒他，然而某人却并没有半点罢手的意思。

    “我知道呀。”

    焱笑嘻嘻的凑近过去低语一句，这让冥花的脸蛋更红了, 他看着娇羞的冥花嘴角带笑, 又随便找了个理由向上官冰儿敷衍的道：“冰儿，你冥花老师刚刚崴了脚需要治疗一下。

    我先带她去房间内上药，你就自己再修炼修炼，我们晚点再回去吃饭吧！”

    “嗯。”

    上官冰儿呆在原地不敢动，红着脸默默的低头，已经看过多次类似场面的她很懂事了，一直到焱和冥花离开之后，方才轻轻的嗯了一声。

    而她身边的小白虎，更是早早的翻着白眼滚到了焱的座位上去，虽然很想去坏了某人的好事，但一想到屁屁遭殃的后果，天儿果断的想先睡一觉了。

    ……

    翡丽帝国皇家军事学院，校园大操场旁的宽敞大道上，新任教导主任萧逝破有些无奈的带着一个小姑娘去往教学楼, 小姑娘不时冒出的惊奇话语, 让他有些不知所措。

    萧逝带着这小姑娘一直来到教学楼一层, 指了指最靠里的一个过道，“你接着过去到最里边的房间，冥花老师就在那儿。”

    “好的，谢谢萧老师。”

    清脆的声音在过道内响起，被萧逝一路带来的小姑娘向着他微微鞠了个躬之后，向着过道尽头的房间走了过去。

    过道尽头的修炼室之内，上官冰儿正尝试着和小白虎交朋友，然而进展却并不是那么顺利。

    天儿昂着小脑袋躲闪着冰儿试图来摸她的小手，虽然说她时常被某个大魔王薅皮毛，但那是生活所迫必须卖萌，对于一般人她肯定是拒绝的。

    不过眼前这小姑娘也蛮有意思，等待某人的过程是漫长的，逗逗她也蛮不错的。小白虎躲闪着冰儿的手掌，忽然她的双眸掠过一丝精光，扭过小脑袋看向那房门之外。

    “咚咚咚……”

    敲门的声音再度响起，上官冰儿顺着小白虎的目光看向房门，眼中流露出一丝疑惑，教学楼这边的练功室被焱占据之后，副校长采彩是下过命令的，一般人可不会被允许来到这里。

    她心里如是想着，人却已经走了过去, 轻轻的开启房门，却看到了一个陌生的女孩子。

    “姐姐你好，我叫巫月寒，是来找冥花老师的。”

    伴随着那清脆如银铃般的声音，一个小姑娘向着上官冰儿点了点头，在看到她身后那虎踞而立的小白虎之时，眼中更是流露出惊奇之色。

    这少女看上去比上官冰儿年纪还要小一点，两条乌黑油亮的发辫垂在身前，很有几分邻家女孩儿的味道，一双大眼睛更是明亮动人，并且她的双眸还是淡淡的灰色，非常的奇异。

    “你，你好，我叫上官冰儿，是学院的学生，冥花老师她，暂时还有点事，可能待会才有时间吧。”

    上官冰儿愣了一愣后回应道，看着目露好奇的巫月寒，她忽然有种怪异的感觉，眼前的少女很危险，这让她不禁认真的打量起了这女孩。

    巫月寒并不算高，身段却十分匀称，就像是含苞待放的花骨朵一般，充满了青春的诱惑力。

    一身黑色长裙穿在她身上，没有半点老气的感觉，最为奇特的是，她竟是赤着一双脚走路，白嫩嫩的脚丫还非常干净，真是越看越觉得诡异。

    “冰儿姐姐，你是冥花老师的学生吗。”

    巫月寒探着脑袋进了房间四处打量，在听到某些动静之后，拍了拍自己的小胸脯缩回身子又看向上官冰儿，灵动的大眼睛眨啊眨的，一副十分好奇的样子。

    “我，我算是吧，冥花老师也给我讲过课。”

    上官冰儿有点不知道该怎么说了，这里边的关系太复杂了一点，不过她是个知礼的好女孩，犹豫了一下后就先把巫月寒带进了房间让她做到了客椅上，然后还给她上了茶水点心。

    巫月寒的一双大眼睛满是好奇，一边饮茶的同时，目光掠过那打量着她的小白虎，发出一阵银铃般的笑声之后又和上官冰儿说起了话。

    上官冰儿有意帮某人遮掩，只能硬着头皮和这小妹妹聊了起来，两个人茶水点心都尝了快三轮了，休息室那边才真的休息安静了下来，焱那熟悉的脚步声又一次在上官冰儿的耳边响起。

    “巫月寒。你来了。”

    焱走出休息室来到外边，见到坐在上官冰儿旁边那小姑娘并不奇怪，方才他就感应到了有人到来，而在见到她的第一面，他就已经确定了她的身份。

    “焱哥哥好。”

    巫月寒来到焱的面前，非常有礼貌的鞠了一躬，洋娃娃似的她显得非常可爱，尤其是那对白嫩的小脚丫，焱忍不住多扫了两眼。

    “嗯，我们进去聊聊吧！”

    焱点了点头后伸手，似乎要摸摸她的头，这个举动实在是有些失礼，小姑娘脸上的笑容不由得一僵。

    突然间，巫月寒就像是一缕烟尘般悄然滑步，没有半分烟火气息。她的动作看着很慢，但上官冰儿就觉得一恍惚间这小姑娘已经移动出去很远了，不过她这一套在焱面前是一点用都没有的。

    啪的一声轻响，巫月寒的脑袋上盖上了一只手掌，还非常恶趣味的揉了揉将发辫都搞乱了。

    “你欺负人。”

    巫月寒委屈的抬头控诉焱的过分举动，她那一双大眼睛也依旧是那么天真无邪，眼中更是荡起一层水雾，一脸受气包的模样反而让焱更忍不住了。

    “小妮子，不错啊，哥哥会好好疼你的。”

    焱忍不住忍受过去捏了捏那嘟起的脸颊，感觉是相当不错，巫月寒眼中的水雾更多了，这次是真的委屈，她是真没想到有人舍得这么欺负自己。

    “你放开。”

    巫月寒的小脸蛋被某人捏的有些疼了，忍不住的叫喊道，她的手腕略微一抬，五颗晶红色的体珠光华闪耀，与她自身的黑色装束交映成趣。

    上官冰儿看到这一幕忍不住攥紧了手掌，她怎么也没想到，这个看着比她还小的女孩，修为居然如此之高。

    纯粹的红翡代表的是协调属性的天珠师身份，五珠修为，中位天尊，放眼整个浩渺大陆，这个年纪有这种修为的都是凤毛麟角。

    巫月寒的身形一转，就准备利用自身的协调能力摆脱焱的手掌，扭身同时纤手印在他的胸膛上，一股冰寒的邪恶力量瞬间侵入到了焱的体内。

    “乖一点。”

    焱的眼睛微微一眯，身上微微一震，巫月寒的邪恶属性天力俱是散了，整个人的脸上满是不可思议，然后被他一拽就消失在了冰儿和天儿的视线当中，伴随着房门一合，一切又平静了。

    休息室内，冥花沉沉的睡去了，而方才进来的两人现下已经纠缠在了一起。原本在外边还在闹腾的巫月寒到了里边之后显得相当主动，这小巫女几乎是贴着焱站在那里。

    她双臂抬起，环绕在焱脖子上，吐气如兰的微笑道：“亲爱的，你好厉害哦，人家好喜欢你呢。”

    小巫女的双臂就像两条水蛇一般，柔若无骨，尤其是在如此近距离，能够清晰的闻到她身上散发出那淡淡香气。

    焱顿时心中一荡，毫不客气的抬起双手搂住她纤细的腰肢，“这么快我就成了你亲爱的啊？不过，我可不是随便的人。”

    “人家也不是随便的人啊！除了爸爸以外，人家可是从不让人碰到的。”

    小巫女眼中流露着狡黠的光芒，“焱公子，你就不怕我趁机在你身上种下封印、诅咒么？黑暗封印中，可是有终生诅咒的啊！”

    焱嘿嘿一笑道：“你可以试试，不过试了之后的后果，我就很难保证了。说不定啊，待会你就和冥花成姐妹了呢。”

    “坏人。”

    小巫女撅起小嘴，破有些委屈道：“你一上来就欺负人家，怎么就这么可恶，就不能装一下被人家吓到么？”

    她一边说着，身体突然一扭，退出了焱的怀抱，因为某人的手老实不客气的从她的腰部向下滑落了。

    焱心中大叫可惜，这小巫女是很对他胃口的，是真的污。他感觉继续像刚才那样子下去，说不定很快就能三垒，让她和冥花作伴，正好他最近这段时间火气很大来着。

    “说吧，巫先生让你来，和我谈什么？你又能给出什么？”

    焱走到一旁的沙发上坐下，有些戏谑的看着小巫女，摸不到了他还能看，反正调戏去就是了。

    巫月寒道：“人家代表爸爸过来，是和你谈谈合作的事。冥武将军已经把你的情况和爸爸汇报了，爸爸也对你的提议很感兴趣，我们天邪教现在就缺强者坐镇。”

    她说到这里，俏脸一红，腻声道：“只要你愿意加入天邪教，以你的实力，就有可能成为下一任教主。到时候，人家也是你的人了。”

