    化芒成丝，这便是在火影世界的后半段时间里，梁月闲着没事儿钻研出来的威能拓展的一部分。

    而除了将剑芒进行极限压缩，形成丝线状之外，他还研究出了一种，在不借助兵器的情况下，于周身之外一定范围内，隔空发射处一片剑型的光影进行攻击御敌的能力。

    只是相比于化剑成丝，这种借由精神力间接形成的打击形式，虽然要更加的自由一些，但在威力上却是要差了不少。

    其实，仔细分析一下这其中的套路的话，就可以发现，梁月在那段时间里，是在有意识的将自己的剑芒手段，引导向了“剑域”这一类能力的方向之上。

    不过这也不能怪他，毕竟之前的那本无名剑谱上可没有记载在筑基期之后，关于剑芒的进一步的发展走向。

    他自己这边，也只能凭着自己的感觉，以及前世里的一些小说动漫中得到的灵感，不断摸索着往前走。

    然而，相比于剑芒这个方向上的威能拓展，梁月更想要去改进和创法的方向，其实还是雷火木这一先天意向的存在！

    只是比较可惜的是，雷火木之所以会出现，归根结底还是源自于武道境界，紫霞真气进阶先天境之后的机缘。

    换句话说，它是诞生于武道一脉的神通表现！

    即便当初的梁月，没有从系统那边抽到这种先天意向，仅凭着他自己，也同样有机会去领悟出这种威能来。

    只不过，受限于修炼环境的制约，这种几率有点低罢了……

    而在火影世界的时候，由于某种未知因素的出现，梁月的武道真气却被暂时封禁了起来，这种情况下，自己也只好转而奔向了修真一脉。

    其它世界的修真体系不好说，可如果只是凡人修真世界的修炼体系的话，便肯定是没有先天意向这一说的。

    所以从某程度上来讲，梁月在火影世界中的雷火木先天意向，其实更像是一种无根之萍。

    即便是有着灵力作为依托，即便他也因此而研究出了一些雷火木方面的术法应用，但却依旧无法做到完美的配套使用。

    这种情况下，当他在修真灵力的基础上再去研究和开发的话，必然会出现一些意犹未尽之感……

    现在好了，在系统技艺融合的权限之下，梁月的真气和灵力已经融为了一炉。

    万元归一，再无纰漏！

    ……

    “所以，在没有更高级的功法出现之前，我现阶段的主要精力，除了在主线功法方面修一修魔法体系外。

    就是要将，雷火木的先天意向做出进一步的开发和运用！”

    行走在邪恶洞窟之内，入目之处全是一片黑乎乎的洞穴景象。

    空气中，到处弥漫着一种阴湿与腐臭的气息。

    每隔上几十米，洞壁上便会有一座魔法火把插在那里，勉强为能够将周围照亮。

    梁月此时顺着脚下坑坑洼洼的地面一路前行。

    不过，有着转生眼，真实之眼，圣光之眼等或被动，或主动的技能的联合加持，眼前的这点恶劣环境自然无法对他造成什么困扰。

    于是乎，梁月一边行走，此时的他也还饶有闲心的去一心二用，一边思考着对于雷火木的开发思路。

    凭借着前世里的见多识广，他也自然能够想的到，这先天意向的最佳推演方案，其实还是要朝着“领域”这一方向进发。

    而所谓的领域，在梁月看来，就是一种将自身的精神力量，体内的能量，映照进现实世界，或者更加具体一些就是，恒定反馈到身体之外的手段。

    目的，则是要使得自己周边一定范围内的环境，变得更加适合于自身实力的发挥。

    所以，按照这个思路来的话，梁月现在要做的就是要把雷火木先天意向的力量，进行有规划的扩展。

    念及于此，只是心念一动的功夫，那早已不复往日的枯木嫩芽模样的先天意向，登时便出现在了他的背后。

    随着梁月自身修为的晋升，灵力与真气又被系统融合之后，如今的雷火木也已经有了长足的成长。

    原本在第四次忍界大战中，被他用来对战十尾的时候那棵两米来高的小树，此时已经生长到了五六米的模样。

    枝干粗壮，形如虬龙一般，优美中犹带着一种昂扬与挺拔之势。

    繁茂的树冠，就如一把把金色伞盖的模样，轻轻一摇，那叶片与枝干之间，便会有大片明蓝色的电弧暴跳而出。

    除此之外，在这雷火木枝干内部的深处，亦是有一道道岩浆色的火焰在不住地流动。

    只是，因为此前天劫力量的加入，使得雷火木原本平衡的力量结构出现了偏转。

    以至于此时的雷霆之力大行其道，火焰所占据的领地被进一步压缩到了很小的一片地方。

    这种情况，估计在没有外援引入的前提下，接下来的一段时间里会一直存在着。

    此刻，这雷火木先天意向一出，周遭原本昏暗的邪恶洞窟，便顿时被照亮的分毫毕现起来。

    不远处，几只扎堆在一起的沉沦魔，以及一只沉沦魔巫师也已经被这光亮所吸引，开始嚎叫着，朝着梁月这边走来。

    但在下一刻，随着“滋啦！”一声爆响。

    一道明蓝色的电弧顿时暴跳而出，狂暴的力量只一瞬间便将那群沉沦魔和巫师打成了飞灰。

    烟尘缭绕，零落了一地。

    对于这个结果，梁月并不感到意外。

    毕竟，在这道雷霆中，除了一般意义上的雷电之外，还包含了一定数量的天劫。

    这本就不是眼前暗黑副本中的，这种最低等的小怪可以抗衡的东西。

    瞄了一眼地上残留的灰烬，梁月此刻眉头微皱，一副不甚满意的模样，眼眸中更是神光闪烁不已。

    “扩展，并不只是简简单单的发射出去。”

    “除了威能的外露和延伸之外，更重要的是，还要维持住一个相对稳定的区域。”

    “唔……这个感念和设想，听上去好像有点耳熟呢。”

    “也许，我可以借鉴一下修真控物术的运行原理！”

    喃喃自语间，梁月已经继续走向了洞窟的深处。

    眼前游戏副本中的邪恶洞窟本就不怎么复杂，再配合着转生眼的辅助，坑洞内的怪物自然更加无所遁形。

    于是，前后也就五分钟好不到的功夫，梁月便已经慢悠悠的，一路来到了任务Boss尸体发火所在的区域。

    过程中，梁月还从怪物身上爆出了三百来个金币，一件蓝色布甲，一件蓝色盾牌，几样白色的标枪，飞刀，以及几瓶子初级的红蓝药水。

    除了药水和金币外，剩下的通通都被他扔进了天岩户的空间之内。

    面对着不远处的尸体发火，以及它身旁的几个跟班，梁月此时却并没有急着出手，反而在洞壁的一角，找了块高矮合适的岩石坐了下来。

    一手撑着下巴，整个人再次陷入了沉思。

