
　　经过了第一天适应后。

　　徐东立马爱上这种没有网络、躺着吃饭的生活，甚至因为闲着无聊，主动加入到了老妈的聊天队伍当中。

　　“这是我家老三。”

　　徐妈笑着介绍道。

　　“哎呀，原来是大老板来了，早就听说咱们小区对面住着一位大能人，今天可算是见着活人了。”

　　作为大庄园的邻居，大家不可避免地对老徐家产生了好奇心，后来经过多方打听，终于知道了对方的身份。

　　不出所料，果然是大有来头徐东摇摇头：“说笑了，我算什么大能人，顶多就是接了我爸的班，我爸创业艰苦，他才是那个大能人。”

　　一旁的徐爸，忍不住露出了笑容。

　　老人家年纪大了，越来越在乎这种虚名，特别是来自小儿子的肯定，让他非常受用。

　　徐东偷偷瞄了一眼老爸徐爸自从退休后，其实心态一直没调整过来，他尝试了不少方法，功夫不负有心人，总算让他才摸到了窍门。

　　道理很简单既然老爸最在意的还是公司，那就投其所好，充分肯定他在公司里的创始人地位，而且要常常挂在嘴边。

　　至于效果嘛，自然是立竿见影。

　　“你爸厉害，你也厉害，这叫虎父无犬子！老张，说起来还是你有福气啊，老伴有本事，儿子孝顺，孙辈们又聪明又懂事，好事全被你给占大妈们的人情世故没得说。

　　这话简直说到徐妈心坎里去了。

　　徐妈连忙谦虚道：“哪有你们说得那么好？实话跟你们讲，我也就是临老了，才过了几年舒心日子，我们家以前不比你们好多少。”

　　“你这叫眼光好。”

　　“该是你的还是你的，跑不掉！”

　　一番客套过后。

　　大妈们终于拉着徐东，直接问起了可乐面包厂事，拍了这么多马屁，当然是有求于人“徐董。……

　　“别，叫我小徐就行了。”

　　“这怎么能行？你一个堂堂上市公司的大老板，能坐下了陪我们唠唠嗑，已经是自降身份了，阿姨们不是那种拎不清楚的人。”

　　“说得是啊！”

　　大妈们纷纷附和道“要不这样吧，我妈在家经常叫我东子，大家同样叫我东子吧，听着亲切。”

　　徐东提议道对方怎么说都是邻居，同时又是长辈，低头不见抬头见，而且他本人也不是那种喜欢摆谱的人。

　　“好，叫东子好！”

　　此举正中大妈们的下怀她们正愁着该怎么拉进关系呢！

　　徐东笑着点点头：“廉姨，你刚才想跟我说什么？”

　　廉大妈立马拍了拍脑袋：

　　“唉呀，瞧我这记忆，差点给忘了。东子啊，阿姨这里有这件事想麻烦你一下。”

　　“廉姨，有事您直说就是了。”

　　徐东连忙表态道。

　　邻里之间，适当帮点小忙，本身也无可厚非，另外，他也想借着这个机会，让自家尽快融入新环境。

　　雪梨不比燕京，他们家初来乍到，想要站稳脚跟，就必须跟本地人打好关系，有個好的群众基础，关键时刻说不定能派上大用场。

　　另一方面，老爸老妈也有自己的社交需求，总不能把二老一直“困”在庄园里吧？

　　眼下就是一个良好的开始。

　　廉大妈小心翼翼地试探道：“你们说这破世道，东边火山地震，西边原子弹满天飞，尽是天灾人祸。这家里要是没点存粮，睡觉都睡不踏实。

　　“廉姨，您的意思是？”

　　“我没别的意思，就是想问问你，阿姨能不能从你家面包厂买点面包？”

　　徐东摸着下巴思考了一番。

　　雪梨这边的面包分厂，早在五月份就已经投产了。

　　这家分厂虽然实质上属于“加盟店”，不过凭他的身份，弄一批面包出来肯定是没问题的关键是这个量，不能超出太多。

　　“廉姨，你想买多少？”

　　廉大妈心中一喜：“两百斤怎么样？”

　　谁都知道当前粮食紧张，再加上自家经济能力有限，她根本不敢狮子大开口。

　　其实两百斤也不算少了，按照前些年的经验，足够一家四口撑过两三年了，毕竟最困难的也就月底那几天。

　　“两百斤？我可以帮忙问问，至於能不能成，我也不敢打包票。”

　　徐東没有把话说满同时也是防止对方贪得无厌。

　　徐爸紧跟着解释道：“我也不瞒你们了，雪梨这边的面包厂，我们家只占了一点点股份，根本做不了主。”

　　“哎呀，没关系，这事不管成不成，我都要谢谢你们家。

　　“廉姨你言重了，大家都是邻居，没必要这么客气。

　　徐东保持着客套。

　　其她人见有机可乘，纷纷跟进。

　　“东子，你看我们家能不能…”

　　“徐董，您可不能厚此薄彼啊？”

　　“好了，都别吵了，每家两百斤，等下我帮你们登记一下。不過咱们丑话说在前头，两百斤只是预估，到时候有多少分多少，谁也不准扯皮。

　　徐妈到底当过好几年的总经理，对面包厂还是很了解两三千斤的面包，看上去是不少，但对偌大的面包厂而言，并不是什么难事，于是当场替小儿子答应了下来。

　　“我妈说得没错，大家千万不要因为这事伤了和气、M.23sk.com

　　徐东立马附和道。

　　“东子，你放心，我们心里都是有数的。”

　　廉大媽当即表明了态度徐东点点头，最后补充道：“我还有一个要求，希望大家能答应。”

　　“不管什么要求，阿姨都答应你。”

　　“别紧张，要求很简单的。”徐东笑了笑，直接和盘托出：“买面包这件事，我希望大家不要外传，毕竟小区这么多人，我就算人脉再广，

　　也弄不到这么多面包。”

　　“阿姨绝对守口如瓶。”

　　“东子你放心，这事传出去对我们所有人都不好，我们保证烂在心里。”

　　“对，谁要是擅自说出去了，不用你出手，我们非撕了她不可。”

　　大妈们越说越“气愤”。

　　徐东连忙做了一个“嘘”的手势。

　　大妈们这大嗓门，再说下去，根本不用保密了，因为整个防空洞里的人都要听见了。ps:求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百三十七章 主动融入免费阅读。https://xs.23sk.com 