    “不要叫我小姐，叫我姐姐就行，你们去那边把这些洗干净吧。”布依拿出一些蔬菜说道，指了旁边的小溪，她会在这里停留也是因为这个。

    “好的。”两个女孩提起篮子，就走向小溪边。

    “姐姐，我们能做什么？”五六岁的3个女孩走过来询问。

    “你们帮忙照顾几个妹妹就可以了。”布依对她们说道。

    “哦。”三个女孩点点头，去照顾几个小的。

    这个灶台是布依专门定做的，为的就是在野外的时候吃得方便，是双锅的灶台，直接就是厨房的那种灶台做成可移动的，一锅里面煮上米饭，一锅开始炒菜。

    闻到香味，女孩们都忍不住开始咽口水，布依看到这一幕加快了动作，很快，一桌饭菜就做好了，“先洗手，再吃饭。”话落，孩子们就都跑到小溪边去洗手了。

    洗完手，就乖巧地站在桌子旁边，布依看到就让他们坐上来，自己抱过婴儿，拿出奶果喂养，看来到了下一个城市，还是得买几个人照顾这些孩子，全让她照顾她可受不了。

    布依知道这些孩子应该基本没吃过肉，所以做菜的时候并没有放多少油，只放了一点点，也不让孩子们吃太多，免得吃太多了不消化。

    吃过饭，布依让他们收拾，自己继续弄马车，用了上好的灵木制作马车，她扩展空间的时候就扩张到了最大，外面不过两平米的车厢空间，经过扩张后变成了40平米的空间。

    弄好马车的时候，已经天黑了，让他们进入马车，孩子们进到马车看到里面宽大的车厢很是吃惊，他们虽然不懂得什么叫空间，但是很明显里面和外面的大小不一样。

    “我先给你们洗澡，洗完澡后再睡觉。”布依对孩子们说道。

    车厢里面布依并没有弄什么家具，只在角落弄了一个浴室，里面除了木质的洗漱台，还有一个马桶，还有一个储存了水的木桶悬挂在上面，布依在上面添加了加了的符文，只要嵌入幻兽晶核，里面就一直能够保持水满状态，并且将水温一直保持在36度。

    布依拿出沐浴露和洗发水，这些都是她自己做的，主要材料是这个世界的一种灵植-净灵果，平常大户人家都直接用净灵果梳洗，布依用这个专门做了洗发水和沐浴露，清洁力强悍而且不伤害皮肤和毛发。

    看着洗干净后还是显得有些枯瘦蜡黄的孩子们，布依决定给她们好好调理一下，因为没有衣服，布依将她们弄干后就让她们躺被窝去了，她并没有在车厢里弄什么床铺，而是直接在一边弄了个榻榻米，只有自己和小婴儿有一张床。

    将孩子们都赶到床上，布依就从空间里拿出布料开始做衣服，等到第二天孩子们醒来，就都拿到了他们的新衣服，之后，布依架着幻兽车就前往下一个城市，中途没有再多停留，两天后，她就抵达了下一个城市。

    进城后，布依就拿出户帖去购买了一个大宅院，城主府的人看她户帖上的名字，倒是也没有多为难，要是其他人，一个女子想要购买房产可是不行的，也得亏她姓布，还在布家下属的城市。

    赤阳大陆的势力分布主要是各个世家，并没有国家和宗门，而每个城市都是被世家掌控的，其中，四大家族掌控的城市最多，别看布依走了这么久，她其实还没有走出布家的势力范围。

    不过布依对此也不在意，反正她已经被宣布死讯，算是除名了，也得亏这个户帖上面并没有写上父母亲眷的名字，只有出生日期和出生地，真的就和身份证差不多。

    买了宅子又迅速买了一些下人，五六个婆子，两个奶娘和两大家子，有了这些人帮忙，布依总算是解脱了，不用再操心她们的衣食住行后，布依就开始给她们调理身体。

    结果她倒是放松了，被人伺候的几个小女孩却很不安，最大的那个找到布依：“姐姐，要不然，我们也帮忙干活吧。”

    “不用，以后你们就是我的弟子，是他们的主人，先调理身体，等到身体调理好了，我再给你们开启召唤阵。”布依看着围绕着自己的女孩们说道，主要是担心不说清楚他们可能会不安。

    “召唤阵？我们也可以成为召唤师吗？”女孩们没想到会得到这样的答案。

    “是啊。”布依点头，既然收留了她们，她自然也要考虑她们的未来。

    虽然之前自己失败过一次，但是她还是没有放弃扶持女子们上进的念头，这一次，她准备启蒙之类的都亲力亲为，没有了那些女四书的洗脑教育，再加上自己的反洗脑，应该能够成功吧。

    女孩们得到确切的答案后都很激动，她们这一路已经见识过布依的很多幻技了，对于召唤师都是非常向往的，现在，她们也有机会成为召唤师，自然是雀跃的。

    布依一边调理孩子们的身体，一边开始布置召唤阵，召唤阵其实并不难，成为召唤师之后，就能够主动召唤出召唤阵，不过给孩子们启蒙用的需要铭刻在地上，然后还需要召唤石辅助。

    召唤石算是这个世界独有的一种特殊矿石，可以用来召唤，哪怕没有召唤阵，有人如果捡到也有可能召唤出自己的召唤兽，开启召唤师之路。

    当然，如果不用召唤阵辅助，那就只能给一个人使用，有了召唤阵，就可以给10个人使用，因此，除了一些被知道的召唤师矿脉被各大势力掌握，一些野外可能遇到的召唤师，都会被召唤师联盟收购。

    卖掉召唤石不但可以获得不少的钱，还可以得到一个使用召唤阵的资格，也因此，很多人捡到召唤石都会拿去卖掉，利益最大化，因此，召唤石的模样哪怕是一些偏僻的村子的人都知道。

    布依手上有几颗召唤石，都是从布学风那里弄来的，所以倒是也不需要出去买，等到阵法布置好，布依就直接安排孩子们进入，12个孩子，两个年龄不达标，刚好剩下10个。

    之前也说过，这个世界每个人都拥有召唤师的天赋，只是没有机会完成第一次召唤而已。

