    “禁空石我是没有，但我有类似禁空石能力的宝物。”

    唐末发现，领地想要再一次升级，缺少禁空石，但很快唐末找到了替代的宝物。

    禁空石是奇物，想要替代禁空石这样的宝物，那么替代品至少要是先天级的宝物才行，只有这样，才能够替代禁空石，而唐末手中恰好有一件这样的宝物，而且是一件等级不低的宝物。

    定界石，极品先天至宝，拥有禁空，定界的能力。

    这定界石是一件非常强大的宝物，不仅仅拥有禁空能力，还拥有定界能力，比禁空石还要强大。

    当然了，这不是唐末选择这件宝物的原因。

    毕竟先天至宝虽然强大，但比之奇物价值还要差一些。

    奇物是没有等级之分的，理论上来说，奇物是能够无限提升的，而且奇物的能力非常神奇，随着奇物的变强而变强，不是先天至宝能够相比的。

    所以，若是使用定界石，未必能够比的上禁空石。

    但眼前这件宝物不同，这件宝物虽然只是极品先天至宝，但却是少有的没有被唐末天赋进化而得到的宝物，而是爆出来就达到了极品先天至宝等级。

    而这件宝物，也是唐末爆出来的宝物之中，等级最高的一件宝物。

    别看唐末动不动就先天至宝，混沌宝物之类的，好像这些宝物不值钱一般，但其实不是，要不是唐末的天赋强大，别说混沌宝物，就算一件后天宝物，对于唐末这种新手领主来说，也是非常高等的宝物。

    大部分领主是连后天宝物都没有的。

    新手领主之中，能够拥有后天级宝物的存在，就已经是运气非常好的存在，所以，唐末是非常特例的存在。

    故而能够爆出先天至宝，唐末的运气是非常好的。

    当然了，要是唐末运气不好，也不会觉醒SSS级天赋了。

    在觉醒天赋前，唐末的运气一般，但觉醒之后，唐末的运气可以说不比那些气运之子差，这种原因，唐末也不知道，暂时没有弄明白原理。

    但这件先天至宝，对于唐末来说，确实是他没有使用天赋弄到的最好的宝物。

    “使用天赋，进化此宝物。”

    唐末没有犹豫，对这件宝物使用了变异进化天赋和百倍增幅天赋。

    “使用变异进化天赋，宝物得到进化，获得定星石一颗。”

    “百倍增幅，获得定虚石一颗。”

    这件宝物进化，唐末并未获得更高等级的宝物，而是获得了奇物定虚石。

    定虚石是奇物，也是宝物，他是定界石的进化版本，但因为是奇物，所以，又和禁空石有所关联。

    禁空石若是在唐末的变异进化天赋下变化进化，将会诞生一系列的奇物，这些奇物，从低到高分为五个层次，分别为禁空石，禁时石，禁神石，禁虚石，禁源石。

    而定界石这样的宝物，其实也有一种奇物叫做定界石。

    定界石，顾名思义，就是能够稳定世界的奇物，虽然这奇物和宝物定界石的名字一样，但他的能力不是宝物定界石能够比拟的，所以，奇物定界石比宝物定界石更加强大。

    若要对比的话，奇物定界石能够比拟混沌至宝级的宝物定界石。

    不过他们的能力却是相同的，这也是宝物定界石会变异进化成为定星石奇物的原因，因为唐末想要的是奇物，而不是宝物。

    所以，变异进化天赋，在唐末的潜意识下，进化出唐末需要的定星石，当然了，也是因为定界石宝物和定界石奇物能力相同的缘故。

    而定界石一类奇物，也有等级之分，可以分为五个层次，分别为定界石，定河石，定神石，定星石，定虚石。

    其中定界石能够稳定一界，而定河石能够稳定一条河流，但这个河流不是一般的河流，而是世界之河，所以，定河石能够稳定无数的世界，甚至能够稳定时间长河，命运长河等这样的概念河流。

    定神石，其更加强大，不仅能够稳定世界，而且能够稳定世界本源，这里的神是世界本源，而且定神石更加强大，他稳定的世界，至少是本源级的世界。

    定星石更加强大，定星石定的是星空，这里的星空是无尽虚空之中的星空，是由无数的本源世界组成的星空，定星石能够稳定这样的星空，可见其强大。

    最后定虚石，这是比定星石更加强大的宝物，他能够稳定小虚空世界，甚至虚空世界，这样的能力，比定星石还要强大，是无尽虚空之中，这类奇物之中最为强大的存在。

    定虚石和禁源石能力类似，但定虚石更加强大，禁源石拥有的能力，定虚石都有，禁源石没有的能力，定虚石也有。

    所以，定虚石是能够替代禁源石，成为领地升级的宝物的。

    而且使用定虚石升级领地，领地将会更加强大。

    得到定虚石，对于唐末来说，也是意外之喜，唐末自然不会放过升级领地的机会，没有犹豫，唐末就对自己的领地选择升级选项。

    在一阵白光笼罩下，唐末的领地再一次升级，成为州级领地。

    领地名：唐

    领主：唐末（侯爵）

    等级：初级州领

    领主声望：1889

    属性：领地覆盖范围内资源再生速度提升100000倍，领地范围内灵气上限增强100000倍，领地范围内生物生长速度增强100000倍

    灵脉：超品仙级混元龙脉

    人口：500/2000000（不包括领主和收服的领民）

    建筑：顶级军营（黄金级特殊建筑，数量：100），神级特殊兵种五圣兵军营（至高级特殊建筑，唯一），灵田（传奇级特殊建筑，数量：100个，其中外表占地一亩，内部空间，每一个占地一千亩），顶级民房（黄金级特殊建筑，数量：100），箭塔（黄金级特殊建筑，数量：100），黄金城墙（传奇级，可升级特殊建筑，唯一），顶级仓库（黄金级特殊建筑，数量：100），史诗级牧场（史诗级特殊建筑，数量：100，外表占地一亩，内部每一个空间面积为万亩），研究院（传奇级特殊建筑，可升级，唯一），制造工厂（传奇级特殊建筑，可升级，可扩建，唯一），书院（传奇级特殊建筑，可升级，唯一），试练塔（传奇级特殊建筑，可升级，唯一）

    拥有资源：

    源木：神源木：十万，其他低于仙源木等级的源木数量若干。

    源币：神源币：二十万，其他低于仙源币等级的源币数量若干。

    其他资源：无数。

    领地覆盖范围：二十万里（方圆）

    领地领域特性：镇压非领地生命实力百分之一万，加持领地生命实力百分之一万，提高领地认可生命百倍的修炼速度，百倍的悟性，提升领地百倍的工作效率

    升级到下一级需要：领主爵位达到候爵，仙源木：1，仙源币：1，需要：禁空石，或者类似禁空石的宝物，数量：9（因为使用定虚石这种比禁空石强大无数倍的宝物升级领地，以后都不需要使用禁空石或者类似的宝物来升级领地）。

    领地再一次升级成功，唐末是非常高兴的，而且，唐末发现，在州级领地这个等级，他能够一口气将领地升级为顶级州领，而不会因为缺少资源和宝物卡住不能够升级。

    面对这样的情况，唐末毫不犹豫的将自己的领地升级成为顶级州领，宝光不断的出现，很快，唐末领地连续升级几次，变成了顶级州领。

    领地名：唐

    领主：唐末（侯爵）

    等级：顶级州领

    领主声望：1889

    属性：领地覆盖范围内资源再生速度提升100000倍，领地范围内灵气上限增强100000倍，领地范围内生物生长速度增强100000倍

    灵脉：下品神级混元龙脉（1/2）

    人口：500/20000000（不包括领主和收服的领民）

    建筑：顶级军营（黄金级特殊建筑，数量：100），神级特殊兵种五圣兵军营（至高级特殊建筑，唯一），灵田（传奇级特殊建筑，数量：100个，其中外表占地一亩，内部空间，每一个占地一千亩），顶级民房（黄金级特殊建筑，数量：100），箭塔（黄金级特殊建筑，数量：100），黄金城墙（传奇级，可升级特殊建筑，唯一），顶级仓库（黄金级特殊建筑，数量：100），史诗级牧场（史诗级特殊建筑，数量：100，外表占地一亩，内部每一个空间面积为万亩），研究院（传奇级特殊建筑，可升级，唯一），制造工厂（传奇级特殊建筑，可升级，可扩建，唯一），书院（传奇级特殊建筑，可升级，唯一），试练塔（传奇级特殊建筑，可升级，唯一）

    拥有资源：

    源木：神源木：十万，其他低于仙源木等级的源木数量若干。

    源币：神源币：二十万，其他低于仙源币等级的源币数量若干。

    其他资源：无数。

    领地覆盖范围：两百万里（方圆）

    领地领域特性：镇压非领地生命实力百分之一万，加持领地生命实力百分之一万，提高领地认可生命百倍的修炼速度，百倍的悟性，提升领地百倍的工作效率

    升级到下一级需要：领主爵位达到公爵，运朝三件套，神源木：10，神源币：10，需要：世界石，或者类似世界石的宝物，数量：1。

    “接下来就是爆兵和稳定发展了。”

    将领地升级为顶级州领之后，唐末心中想着，他现在就差声望值了，而声望值获得是非常困难的，唐末需要获得十万声望值才能够拥有建立运朝国度，将领地升级为域级领地的可能。

    域级领地开始，就是真正的运朝了。

