    苏霜儿和叶昀牵着手回到了苏宅。

    不晓这个时候，门被打开，一个小身影着一袭月白衫扬着明晃晃的笑容站在门口。

    “姑姑，欢迎回家！”

    “大小姐！”苏家上下的仆人也站在那，都一脸欣喜的样子，仿佛她是远归的旅人。

    苏霜儿一惊，泪花迷糊了双眼，那一张张笑脸在她眼中晃动，完全没想到苏家没有任何人摆脸色，反而这样欢迎她回来。

    这种感觉太奇妙了。

    小明郎说喊姑姑时目光对着叶昀笑。

    不仅欢迎大姑姑，还欢迎小姑姑呢！

    两个人走进门去，小明郎左右各牵一个，是夜，三人在阁楼里说说笑笑，叶昀跟着苏霜儿住在了原先自己的屋子，这一夜就这样平平静静过去。

    仿佛什么都没有发生。

    白坚和崔浩被苏游带去了北镇抚司的地牢。

    苏游连夜进宫跟皇帝禀告详情。

    “皇上，白坚有两条罪证，其一，崔浩由他放出地牢，目前只有崔浩的人证，暂时没有找到其他证据，第二条罪证便是，他派人暗杀了苏章，用的是杀人于无形的绡纱！”苏游一桩一桩跟皇帝细说。

    还把白坚是赵家人等事情大致都给皇帝捋了一遍。

    苏游暗地里观察皇帝的神情，发现他好像并没有惊讶，可见白坚的身份他事先知晓。

    皇帝大半夜睡着被喊醒，心情很不好。

    自从上次苏游给皇帝解决了崔家那么个大麻烦后，皇帝现在对苏游十分信任，虽然苏游上头还有个都指挥使，但他在皇帝心目中的地位已经超过了那人。

    皇帝曾说，只要是苏游有事，任何时候都喊他起来。

    皇帝听了苏游的话，按着太阳穴，眼神很阴鸷。

    皇帝对于白坚复仇苏家和洛王府的事一点兴趣都没有，因为那些事他都知道，而且白坚是他的一柄利剑，皇帝内心十分喜欢并信任白坚。

    “杀就杀了吧！”皇帝并不在意白坚让苏家绝后的事。

    苏游闻言心紧了紧，心下冷笑。

    “圣上说的是，只是白大人杀苏章的同时，也用绡纱杀了苏允儿！”苏游垂着头不让皇帝看到他眼中的情绪。

    “苏允儿？”皇帝终于来了点精神，“什么情况说清楚！”

    苏游便把那事详细说了一下，重点强调了白坚利用太子和皇后杀了苏允儿。

    “凤命…”皇帝嘴角擒着冷笑。

    “是的，而且白坚还给太子提供了绡纱，皇后娘娘绞死苏允儿的白绫正是绡纱！”苏游面无表情地说着。

    皇帝闻言眉头一皱，太子到底是自己儿子，国之储君，被一个大臣玩弄于股掌之中，这个感觉不太好。

    “苏游，今夜你在场，你怎么看白坚这个人啊？”皇帝抬眼望着他，

    苏游保持恭敬的姿态，目光一动不动，“圣上赎罪，臣只知道给您办事，其他一概不知！”

    皇帝心里十分满意，他不喜欢锦衣卫掺杂任何情感，不过面上却是斥责道：“朕让你说你就说，把你看到的都说出来！”

    苏游吞了一下口水，假装为难地看了一眼皇帝，回道：“臣进去时，听到人说，白大人一手通天，将满朝文武耍得团团转，利用袁国公的侄子拿到布防图，再放给崔家去陷害苏家，走一步看三步，把崔家推到弄垮苏家的第一线，而苏家的事一旦暴露，也是崔家去当垫脚石，故而今夜崔浩指正白大人时，白大人有恃无恐…并且…”

    “并且什么？”皇帝声音都严肃了几分。

    “并且臣要带走白坚时，白大人问了一句话？”

    “什么话？”

    “他对臣嗤之以鼻，问臣怎么插手他府上的事…”苏游很平静地叙说。

    皇帝闻言登时一巴掌拍在塌旁的小案上，“反了他，连朕的人他都敢过问！”

    锦衣卫代表皇权，这是人尽皆知的事。

    白坚当时只是怀疑苏游跟苏家有什么关系，不晓一个失策，让皇帝对他心生了嫌隙。

    苏游跟在皇帝身边，非常了解他的性格，皇帝最讨厌有人藐视君威。

    苏游很清楚，苏家和崔家的事，皇帝都站在白坚这一边，对于白坚复仇是遮一只眼闭一只眼，所以仅凭这些事，皇帝只会不痛不痒地给白坚一点教训。

    所以，苏游这才从白坚冒犯君威的事上扯，勾起皇帝对白坚的忌惮。

    虽说二小姐让他放过白坚，他答应不要白坚的命，但他也没法看着白坚身居高位。

    果不其然，皇帝久久沉默后，发出一句感叹。

    “看来，白坚不适合做内阁首辅了！”

    苏游听到这句话后，暗暗冷笑，随后出了宫。

    一出宫门，便有一个锦衣卫讨好地牵着马送到苏游身边，嘻嘻问道：“千户大人，恭喜您又立大功，圣上一定很开心吧，不知道圣上会怎么处置白大人呀？”

    苏游接过缰绳，翻身上马冷冷一笑。

    他想起那人交代过的话。

    “苏大人，如果有人打听皇帝对白大人的处置，你最好往严重里说！”

    知道二小姐会嫁给他时，苏游心里一点都不好受。

    不过这不影响苏游按他的吩咐做。

    苏游上马后淡淡看了那人一眼，冷冰冰道：“圣上雷霆大怒，骂白坚无君无父，估摸白大人难以善终！”

    说完他注意到那人神色一白，不过苏游装作没看到的，只是嘱咐道：“你可千万别说出去，否则我要了你的狗命！”

    说完这话苏游夹了一下马肚，疾驰而去。

    那人等苏游远走后，立即奔往东宫。

    太子听了后，一夜未眠，一心想怎么把白坚争取过来。

    自知道白坚事实上是苏家之案的幕后推动人后，太子就知道白坚跟自己是一个阵营的。

    那阵子他父皇让白坚指点荀冲，可他也没发现白坚怎么帮荀冲，只是面子上照顾一二而已，白坚依旧不偏不倚。

    可现在不一样了，政客都因势而动。他跟白坚又没有仇，白坚如此人物，比崔元还老谋深算，如果不救下他可惜了。

    第二日一大早，皇帝上朝时，太子就跪在殿前替白坚陈情，细说白坚的功劳，又指出白坚的情有可原，希望皇帝宽大为怀。

    荀冲一见太子为自己阵营一方的人说话，他立即跳出来也帮着白坚说了一通。

    皇帝积聚在内心的怒火更甚了。

    原本他也觉得白坚情有可原，打算先敲打一番后，看看白坚表现，如果白坚依旧合他的意，内阁首辅给他做也不是不成。

    可现在呢，两个儿子为了个白坚使劲求情，仿佛没了白坚，朝廷不能运转了似的。

    皇帝这个念头刚起，便见吏部右侍郎何耀站出来哭诉道：“还请圣上开恩，白大人是否真的参与这些事也难说，毕竟还没有任何切实的证据，谁知道是不是崔浩反咬白大人一口，皇上，现在吏部没了白大人，很多事情运转不开呀！”

    何耀再瞅了一眼吏部左侍郎穆叙，示意他也帮腔说一声，不晓穆叙眼观鼻鼻观心，装作没看到的。

    何耀平日唯白坚马首是瞻，穆叙虽然也很得白坚看重，但年纪大一些，到底稳重，穆叙刚刚暗暗瞅一眼皇帝的神色，发现十分不对劲，故而默不作声。

    还有一些大臣也附和开口，希望皇帝放过白坚。

    为什么这么多人明晃晃地替白坚说话呢？

    这里头有个缘由。

    昨夜的事传播出去后，大臣们心底里算了一下帐。

    白坚既然是当年皇帝亲信赵将军的儿子，那么白坚暗算苏家必然得过皇帝首肯。

    皇帝不喜欢苏家和洛王府这是脚趾头都想得到的事。白坚的行为完全是深谙圣心。

    昨夜因为崔浩那个傻子，自己死了想拉个垫背的，把白坚给捅了出来，弄得皇帝颜面无光。

    所以大家合算着，皇帝肯定不想给白坚下罪，但是又拉不下这个面子，所以平日跟白坚交好的官员都站出来给白坚说话，说的惊天地泣鬼神，目的是给皇帝一个台阶下。

    这也是太子敢站出来说话的缘由。

    如果不是苏游说了那些话，皇帝些许还真下了这个台阶，可是有了苏游那番话在前，面对今日近一半朝臣自以为是“给君分忧”时，这事就成了火上浇油。

    皇帝气得手心快掐出血来。

    白坚哪白坚，他还只是个内阁大臣，竟然有这么多朝臣给他说话，如果他成了内阁首辅呢，岂不是一手遮天了？

    关键，说情人里头，还有一个是太子。

    简直….简直可气可恨可恼！

    “白坚没了？你们就什么事都不会做了？内阁运转不了了？吏部瘫痪了？何耀，朕养了你这样的官员是干什么吃的，你干不了有的是人干！”

    皇帝咆哮了一顿，差点连御案都掀了。

    众臣惊愕！

    怎么会这样？

    皇帝不应该是舍不得白坚吗？

    难不成白坚是赵家后人的事，皇帝不知道？可就算不知道，白坚这么做完全是给皇帝清楚障碍，皇帝都该喜欢他才是？

    眼下皇帝这幅要杀了白坚的样子，难不成是卸磨杀驴了？

    一半朝臣已经心灰意冷，一半朝臣则冷眼旁观，能在这样的大风大浪里屹立如山，自然有不少心如明镜的人。

    除了即将致仕的内阁首辅齐商外，还有一个一直在内阁默默干事从不吭声的大臣，礼部尚书谭鑫。

    谭鑫人称和事佬，做什么事不出风头，不偏不倚，譬如哪一日两个内阁阁老因为政事吵起来，谁都不愿做某件事时，他会笑眯眯站出来，把活揽下来，平息众怒。

    这个人没有特别出色的能力，不算一个干吏，也不太被人放在眼里，但绝对没有人讨厌他。

    谭鑫在整个朝堂上就是这样一个人物。

    他算一个老学究，出生青齐，是赵郡李氏的姻亲。山东历来是礼法之地，谭鑫从小深谙礼学，后来一路慢爬，爬了很多年终于升为礼部尚书，他是内阁建立时，第一任内阁大臣，但是一直默默无闻，不被人看重。

    他比齐商年纪要小一点，比白坚年纪大个十来岁，但从来没有人觉得他会是内阁首辅。

    因为内阁首辅需要权臣。

    但…从苏靖忠到崔元再到如今的白坚，权臣太多了。

    现在皇帝对权臣特别厌恶，谭鑫低着头默不作声时，感觉到一道目光深深地凝视着他。

    谭鑫心下一紧，额头冒出了不少汗。

    “来人，拟旨！”皇帝淡淡吩咐。

    “奴婢在！”首领太监立即吩咐人铺开了圣旨，等着皇帝圣喻。

    “擢穆叙为吏部尚书，内阁事物交由齐商和谭鑫处理！”

    “遵旨！”

    众臣惊愕地张开了下巴，愣是说不出一个字来。

    起先虽然齐商是内阁首辅，但事实上自崔元出事后，内阁实际的决策人是白坚。

    穆叙听到这个任命，自己也楞了一下，不过到底是老臣，很快稳住心神跪下谢恩。

    皇帝圣旨一下，再无回旋的余地。

    朝局面临新的大洗牌。

    崔元和白坚相继下台后，局势越发不明朗来。

    但无论谁都看得出来，接下来恐怕谭鑫和穆叙将是朝中最核心的大臣。

    下朝时，不少见风使舵的官员凑到二人身边，不过谭鑫依旧言笑晏晏，仿佛什么事没发生的样子，穆叙呢，大有宠辱不惊的大将风度。

    依着皇帝对白坚的态度，苏游再无任何顾虑，知道按律白坚罪不至死，可也没少让他吃苦头。

    他要给苏家和苏允儿报仇。

    白衣飘飘的隽永男子入了狱，出来时，完全被折磨得不成样子。

    白坚愣是在床榻上躺了好几天才能勉强说话吃饭。

    白坚能出狱，可崔浩按律当斩，对于一个没有任何价值的人，他的死没有引起任何人的关注。

    荀筠在苏游的协助下，李代桃僵将崔浩给换了出去，但崔浩也仅仅是留了一条命而已，荀筠将他秘密放在一个山庄里看着。

    这事过去一阵子后，皇帝重新调整了内阁成员，齐商致仕，谭鑫为内阁首辅，吏部尚书穆叙和大理寺卿瞿满入阁辅政。

    朝局明朗下来后，叶昀跟荀筠又秘密在酒楼里会面。

    “你姐姐可还好？”

    “好多了，她没有怨念，心如止水！”叶昀捏着茶杯有些难过。

    苏霜儿打定主意不肯嫁人，这多少让她担心，那样未免太孤独了。

    “放心吧，也许她的缘分还没到..”荀筠欠身过来，握住了她的手。

    温暖传递过来，叶昀红了脸，低下了头。

    荀筠一直没松手，就捏着她那软软胖胖的小手，爱不释手，气氛有些暧昧。

    叶昀瞪了他一眼，又问道：“这个谭鑫怎么说？”

    荀筠亮出了一道璀璨的笑容，“你可还记得上次李君君的事，她自请退婚，赵郡李氏对我有愧，暗地里谭鑫作为赵郡李氏的代表曾拜访过我，表示今后一直会暗中支持我！”

    叶昀闻言神色一亮，一颗心霎时欢快起来。

    “真是太好了，原来我把李君君给逼回去了，还帮了你的大忙！”叶昀俏皮一笑。

    荀筠觉得她的模样霎时可爱，愣是绕过案几，坐了过来，将叶昀半个身子搂在怀里。

    “我的妻，上的了厅堂，下得了厨房，既能给我挡桃花，还能给我做大事，你说，得妻如此，夫复何求呀？”荀筠促狭地笑着。

    叶昀被他说的满脸通红，双手推着他，让他离自己远一点。

    “现在还不是你的妻呢！”她气呼呼地咬牙。

    荀筠眨眨眼，“哎哟，看来允儿是着急嫁人了！”

    叶昀闻言顿时气鼓鼓地举着小粉拳对着他胸口砸！

    “这痒挠的好！”荀筠大笑。

    “.……”叶昀。

    两个人厮闹了一阵才依依不舍分别。

    只是叶昀回到叶府后，却有一个消息给了她当头一棒。

    叶老太爷叶献即将入京！

    而且老爷子来之前，着人给送了一封信，让叶淮想办法退掉洛王府的婚事，不许叶昀嫁给荀筠。

    叶昀知道这个消息后，心里十分不安。

    她记忆里，太爷爷曾说他绝对不会入京，仿佛京城是个见不得的地方似的，太爷爷是个很和蔼的人，那么他为什么极力阻止她嫁给荀筠，且年过七十还要亲自颠簸入京呢？

    这些疑问都让叶昀有些心神不宁。

