    第111章惹祸

    （三千字）

    她隐约记起来了。

    这个小姑娘之前和莫南谦一起出现在她家附近。

    难怪看着面熟呢！

    而且书上有说，莫南谦有一个奶奶和一个小堂妹，叔叔前几年去外地干活，留下女儿在家给老娘照顾，之后就极少回来，是莫南谦一直在照顾这个家。

    现在看，她是不经意间帮了莫南谦的奶奶和小堂妹。

    叶璃心里有些郁闷。

    可这事儿，就算她提前知道是莫南谦的亲人，她也得帮忙，毕竟老幼妇孺有难，她没有袖手旁观的道理。

    “奶奶，你的脚好些了吗？”叶璃问。

    要是没事了，她得走了。

    反正还有程青松在。

    她才不想在这里碰见莫南谦呢！

    “好些了，刚才就是拐了一下，现在能走动的。”莫奶奶对叶璃格外和善。

    “那我就先走了，你们好好休息。”叶璃赶紧撤，深怕下一刻就碰到了莫南谦。

    搞不好她做的好事在反派莫南谦眼里，就是故意套几乎呢！

    “笋，笋还没拿呢！”莫奶奶遥遥喊，叶璃遥遥回道：“不用啦奶奶！”

    “这孩子……”莫奶奶当下对叶璃的好感倍增。

    程青松说：“奶奶，我去给她送笋吧！”

    “诶，好。”

    程青松提着一些笋去找叶璃。

    莫小蓝对莫奶奶说：“奶奶，姐姐刚才为了救我，还撕了自己的衣服呢！”

    她把手里的布条子给奶娘看。

    “哟，这可是的确良啊！”莫奶奶一时愧疚难当。

    叶璃回家，迅速用牙膏簌了口，休息了一下。

    这来来回回折腾可消耗了她不少体力。

    原主叶璃本就是贫血的身体，叶璃的脑袋现在晕眩得不行，赶紧弄了碗米饭吃。

    穿书以来，这也是她第一次接触莫南谦的家人。

    关于莫南谦的一些背景她是知道的。

    莫南谦实际上是个孤儿，很小的时候在外流浪，一开始遇到了云春来，只是云春来家里好几个孩子，实在没办法收留莫南谦，后来被莫家收养，然而几年前养父脑出血瘫痪在床，至今无法劳动，家里有年迈的奶奶，和年幼的小堂妹。

    这个小堂妹莫小蓝身世比较坎坷，母亲有精神病，疯了几年后就没了，父亲在几年前得了大队的名额，争取到了去外地工作的机会，开始两年还会一年回来一次，后来就再也没有回来过，据说是在外地又娶妻生子了，不想把莫小蓝带在身边养。

    面对这样一个残破的家庭，莫南谦感念莫家的养育之恩，早早就担起了照顾家里的责任。

    出于对莫南谦的讨厌，她并不想和莫家人牵扯太多。

    叶璃低头看着自己已经残破的新衣服，呜呼哀哉了一下。

    程青松提着干笋过来，看叶璃在为自己的新衣服难过，不由笑着说：“等阿谦回来，让他出钱给你再买一套。”

    “才不要。”叶璃直接拒绝，“这次就当我还他的人情。”

    “你们两个还真是有意思，到底咋了？你跟他表白被他拒绝，所以怀恨在心？”程青松调侃道。

    “呸，谁跟他表白了，我又不是大傻帽！”叶璃一脸嫌弃。

    程青松：“你这话就不对了，我那哥们儿自小学习好，人长得也俊，十里八村不知道多少姑娘偷偷喜欢他，我都帮他收过不少姑娘家的信物，比如帕子啦，鞋垫啦，还有糕糕点点的……”

    “那就没有一个成的？”叶璃好奇问道。

    “他闷葫芦一个，没怎么跟姑娘处过，老是冷冷淡淡的，对云芸倒是不错……我感觉他可能……”程青松摸着下巴想。

    “应该是吧，他是喜欢云芸吧！”

    程青松看桌上有茶水，就自己倒了一碗喝，“好像是吧，和云家几个哥一样，对云芸挺宠的，可能跟早年大队长将他带回大队，还在云家住过一段日子有关，我这个兄弟重感情。”

    叶璃：“那他既然喜欢云芸，怎么没见他有行动呢？”

    程青松对叶璃的好奇，自觉认为是叶璃对莫南谦的偷偷暗恋，这些年见多处处打听莫南谦的姑娘，“他创业失败亏了钱，可能是心里难受吧，他一直想着先立业后成家的，不想让人家姑娘跟自己过苦日子，老实说，我当初也入了股，也亏了钱，哎……”

    程青松长叹了一声，走了。

    叶璃摸着下巴，刚才程青松的一番话让她终于肯定，莫南谦就是喜欢云芸！

    跟她想得差不离。

    因为自卑所以不敢去打扰云芸。

    啧啧……

    等到叶家兄弟回来，看见叶璃正坐在家门外缝补新衣服，都好奇的凑过来看。

    叶璃把那条残破的碎布头拿回来，像把衣服拼接上，但她并不太懂得缝补，怎么缝得不像样子。

    叶家宇问：“大姐，你衣服咋了？”

    叶璃道：“莫家那个小妹在山上被蛇咬了，我为了给她治伤，就把衣服撕了给她扎腿上……”

    她简单说了一下经过，叶家宇道：“原来是那个小疯子啊，大姐，你好端端帮她干啥？”

    叶璃敲了一下叶家宇的小脑门，“不许这么说别人。”

    “可是，可是村里的大人小孩都这么喊她啊！”叶家宇揉揉自己的脑门，委屈地扁着嘴巴。

    “别人是别人，咱们不能这么没礼貌。”叶璃严肃对叶家兄弟说，“人家小姑娘受伤了，帮帮人家不是应该的吗？”

    从小经历了很多人性黑暗面的叶家宇才刚上学，很多道理并不太懂，但大姐既然说不让这么喊别人，他以后就不喊了。

    叶家良伸出手把叶璃手里的衣服拿过来，“我来帮你缝补吧！”

    “你会啊？”叶璃喜出望外。

    “嗯。”叶家良拿起针线，开始有模有样缝。

    叶璃看着叶家良动作熟稔，表情认真，叶璃感慨自家弟弟真的好棒。

    叶家宇说：“二哥啥都会，我衣服破了也都是二哥给我缝的，不过大姐，你为啥不会呢？以前不是会吗？”

    叶璃咳了咳，立刻转移话题，“走啦走啦，做饭去啦！”

    之后叶璃就没有再去过问莫家的事情了。

    这样的日子过得倒也平静自在，两个弟弟每天都按时一起回家，叶家良只要一回来都会干砍柴劈柴的活，叶家宇就会主动喂鸡喂鸭喂猪，叶璃也学着做菜给哥俩吃，还忙着地里的活。

    叶璃看地里好多人都会种玉米和毛豆。

    于是她就去找邻居大娘，找她要一些玉米种子和毛豆种子。

    这些作物完全可以重在番薯地的周围。

    这一天，她又在地里翻新土，一个小姑娘跑了来，开始是怯生生地躲在树后面看她，然后试着过来帮叶璃种玉米。

    叶璃冲她微微一笑，“脚伤好些没？”

    莫小蓝点点头，腼腆又羞涩。

    叶璃止不住好奇道：“你哥出远门还没回来么？”

    莫小蓝摇摇头。

    叶璃有点郁闷，这么久都没回来，还怎么撮合他和云芸呢？

    云芸现在在学校天天和韩卓言在一起，时间越久，莫南谦越没戏。

    叶璃心里捉急，但也不好表现出来，只能耐心等着。

    “你怎么不去读书？”叶璃看莫小蓝这个年纪，也该上学了，以莫南谦的能力，送小堂妹去上学不是什么问题的。

    说到这个，莫小蓝沉默地跑开了。

    “诶……”叶璃没喊住她，这孩子到底是有什么难言之隐呢？

    也是这天，叶璃刚把玉米和毛豆种下回来喝口水，结果发现叶家宇回来了，他从她面前飞跑而过，然后就把自己关在了屋子里不出来。

    叶璃一脸纳闷，她先去洗了把脸，喝了口水，然后才去敲响屋门，“小弟，你咋了？今天怎么这么早回来？你哥呢？”

    房间里没有动静。

    叶璃觉得事情有些古怪，不由正色道：“叶家宇，我命令你，现在立刻马上出来！”

    等了一会儿，房门才被叶家宇从里头打开，只见男孩儿的头垂得低低的，身侧的手紧紧握成拳头，整个人仿佛笼罩在巨大的阴霾当中。

    “到底怎么了？”叶璃心口发紧地问。

    “大姐，我不想去上学了。”叶家宇的头始终垂着，声音像绷紧的弦。

    叶璃眉心一紧，声音沉着问：“为啥？”

    “我讨厌读书，我讨厌班上所有的人！”叶家宇咬着唇，脸上全是抵触，因为处在怒火中，他不停地跺着脚，像一只困兽一样面对着墙壁。

    叶璃没出声，目光平静地看着逐渐失控的男孩儿，一直到外面传来了一个老妇人骂骂咧咧的声音。

    “叶璃，你给老娘滚出来，你们一家子的贼，偷吃东西还打人，都是有娘生没娘养的杂种！”

    那老妇人牵着宝贝孙一路骂进来。

    叶璃看着瑟瑟然的小弟，突然明白了什么，转身去外头看看。

    正好对上了那骂声难听的妇人。

    这妇人是村里有名的泼妇，大叫都喊她黄曹氏，叶璃在村里走动的时候倒是听过不少黄曹氏和邻居掐架的戏码，那真是相当的精彩。

    上回好像就是因为家里的猪把猪圈护栏给拱坏了，一心认为是同住一个房子里的另外一个妇人干的，就骂骂咧咧把人一顿骂，连续骂了两天都不歇的。

    好在是那妇人脾气好，不跟这泼货计较，要不然就没消停的时候。

    叶璃没想到自己家居然还能把黄曹氏这泼货给得罪了，一时有些头疼，面上还算比较镇定，“我弟怎么你们了？”

    ?  ?还有更新~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

