陆寒霆回来了！

夏夕绾迅速松开了老夫人的手臂，自己坐起了身，连吴妈喂来的燕窝都不吃了，她澄亮的翦瞳落在陆寒霆的俊脸上，露出了几分不自然。

刚才她是脑子秀逗了才会答应奶奶留下来吧，这怎么留下来啊，这里是陆寒霆的别墅，她还睡在他的床上，是不是…间接…跟他睡了？

好尴尬啊。

察觉到了气氛的微妙，陆老夫人呵呵站起了身，“阿霆，你回来啦，你跟绾绾慢慢聊，我们出去了。”

说着陆老夫人就向吴妈使了一个眼色走啦。

吴妈迅速将手里的半碗燕窝递给了陆寒霆，“少爷，还有一些燕窝你喂绾绾小姐吃吧。”

陆老夫人带着吴妈出去了。

房间里就剩下了他们两个人，陆寒霆坐在了床边，他将一小勺的燕窝喂到她的红唇边，“张嘴。”

刚才吴妈也让她张嘴的，但是从他嘴巴里说出来的这声“张嘴”就是不一样，夏夕绾迅速摇头，“我饱了，不吃了。”

陆寒霆看着她巴掌大的绝色小脸，刚睡醒，她脸蛋上两抹浅红，少女的肌肤水当当的，让人看着就有一股掐一下的冲动。

现在她清纯的乌发全部散落了下来，几缕还缠在了她雪白的颈子里，她身上穿着他的白色衬衫，宽大的男士衬衫反而将她衬的更加玲珑有致。

她身上的衣服是吴妈帮换的，他没有看，现在她两条腿在他的蚕丝被里，他突然在想她腿上有没有穿裤子。

她的腿很美的，又白又细又直，是他喜欢的那一挂。

陆寒霆眸色深了深，凸起的男人喉头上下滚动了两下，“要不要换个喂的方式？”

夏夕绾一下子没听懂他在说些什么，她那双澄澈的翦瞳黑漉漉的转了一下，落在男人的眼底清纯的无可比拟，“什么？”

陆寒霆将一口燕窝喂到自己的嘴巴里，然后一只大手撑在了她的身侧，高大英挺的身躯带着侵略性的气场直接欺压过去，堵住了她嫣红的菱唇。

突然被吻的夏夕绾倏然瞪大了双眸，陆寒霆没有闭眼，就这样直勾勾的望着她，看着她被自己欺的模样，她一下子慌乱的如同小鹿乱撞，那纤长如小扇子般的羽捷眨巴眨的，楚楚可人的模样。

夏夕绾迅速抬起两只小手抵上他的胸膛，想将他给推开，“放开！”

她刚开口，陆寒霆就将嘴里的一口燕窝喂给了她。

夏夕绾瞳仁一缩，她这才明白他刚才那句“要不要换个喂的方式”是什么意思，因为毫无防备，她直接将他喂来的一口燕窝给咽了下去。

这时陆寒霆缓缓松开了她。

夏夕绾抬起小手胡乱的擦了擦自己的红唇，要不是那口燕窝给咽下去了，她绝对会吐出来还给他的，她抬眸瞪向他，“陆寒霆，你干什么，这样很不卫生！”

陆寒霆是最讲卫生的人了，而且有洁癖，不过这个在她面前就是浮云，他就喜欢这样喂她。