    告别了老祖，在回去的路上，吴楚心事重重。

    得到诛仙四剑和剑阵图的喜悦，依然没法冲淡他的纠结。甚至他都没有心思去想，未来通天没了诛仙四剑，该怎么办？

    虽然得到了这鸿蒙紫气，但吴楚却并无将其炼化的想法。

    一边是无尽岁月的友情和恩情，一边是成道的诱惑。

    相比成道的诱惑……这个选择应该不算太艰难，可偏偏他犹豫了。这让吴楚非常不解，于是便默默问艺宝。

    艺宝在他心中说道：“可能是你潜意识里想要回到曾经生活过的那个地球吧！你担心借鸿蒙紫气成圣，离不开此方世界？”

    吴楚摇头道：“应该不至于！你看师父他老人家不也好好的呆在这域外混沌之中吗？封神世界，六圣大闹洪荒之后，不也被老祖勒令，不得踏足洪荒大地吗？”

    “难道是你潜意识里一直觉得鸿蒙紫气有毒？”

    “那不能，能借此成圣，有毒也认了。”

    “难道是觉得抢了红云的机缘，过意不去？”

    “……”

    人生在某一时刻，总难免会遇到一些艰难的抉择。

    面对亲情爱情友情，是选择忠贞还是背叛，确实是极为考验人性的事情。很多人都说，不背叛，只是因为给的还不够。

    吴楚曾经也对此深信不疑，直到这一刻……

    当艺宝提醒他的时候，吴楚突然发现，自己在这无尽岁月的友情面前，确实有些难以抉择，总感觉良心不安。

    红云于他而言，不仅是朋友，也是恩人，亦师亦友。

    红云那么诚善的一个大善人，吴楚又怎么好意思心安理得地夺走他的机缘？

    若换成西方那对兄弟，吴楚一点心理压力也不会有。

    自己曾经还说红云那样的大善人，结局不应该是那样的，现在轮到自己面对这个问题，又如何能够快速做出决定来？

    “我何时变得如此伟大了？”吴楚不由暗自跟艺宝吐槽起自己来，“这可是成道的机缘啊！友情在其面前……”

    见吴楚沉默，艺宝笑说：“良心觉得不安吧！”

    “唉！我这种人，果然干不了大事，这种事情都要犹豫。”

    “如果这是你师父在考验你呢？你有没有这样的怀疑？”

    “有过怀疑，不过可能性应该很低。我觉得师父应该就是那么想的，他这是提前跟我打预防呢！西方那两兄弟，注定是要成圣的，师父不会因为他们失去座位就不给他们鸿蒙紫气。”

    吴楚轻叹：“说起来，也是咱们自己技不如人，至今我们也没能领悟自己属于我们自己的道。”

    艺宝安慰道：“其实已经挺好了，要知道，当初你可是想要破罐子破摔，什么时候死了都无所谓的呢！”

    见艺宝旧事重提，吴楚不由苦笑起来，“也许这就是得到多了就不想再失去吧！人心啊！不都是贪婪的吗？”

    艺宝说道：“既然你都这么说了，那还犹豫个啥？对不起红云就是了呗！以后想办法补偿他一下就是了，反正在原本的洪荒神话当中，他最后也没能成功，都身死道消了呢！白白浪费了一道鸿蒙紫气不说，还被后人笑话好人没好报。”

    “……”

    从这个角度来说，艺宝说的，也不是没有道理。但真这么做的话，就有点‘不教而诛’了，明显不符合吴楚的价值观。

    不过在快回到自己的道场时，吴楚说道：“艺宝，你先研究一下那道鸿蒙紫气，看能否从中分析点什么出来。”

    顿了下，他又道：“这个天大的诱惑，确实可以用来磨砺我的道心。若你能从中分析出点什么，也许我就真能抵住这诱惑了。”

    “原来你打的是这个主意，你可真鸡贼！”艺宝笑说。

    吴楚也哈哈一笑，末了镇重道：“看你的了，艺宝！”

    “行！交给我吧！”艺宝自信道。

    暂时将这个思想包袱放下，吴楚长出了口气，朝那群看着他的师弟师妹们飞掠而去。

    “大师兄，师父找你，没什么大事吧！”昊问道。

    吴楚哈哈一笑，掏出诛仙四剑，悬于身外，“没啥大事，就是送了我一套灵宝，怎么样？”

    “这气息……”

    所有人都被诛仙四剑散发出来的气息给震住了。

    这四剑还未被他炼化，所以吴楚也无法控制它们的气息。

    “怎么有点像那魔头所使的魔剑气息？”通天疑惑，末了剑眉一扬，“老师将这四魔剑重炼，赐予你了？”

    那神情，羡慕之色溢于言表，就差流口水了。甚至，通天都有种心里空落落的，好似感觉心爱之物被别人给捷足先登了。

    这种感觉很没来由，他觉得可能是自己太过羡慕了。

    当然，露出艳羡之色的，可不仅仅是通天一个人。

    当初他们也去过四方大地，曾感受过那四剑的强大气息。所以大家对这四剑的气息并不算陌生。

    吴楚笑说：“确实是那四剑，此为诛仙剑，此为戮仙剑，此为陷仙剑，此为绝仙剑，四剑又称诛仙四剑，乃是当初魔头为对付师父，抽取西方四条祖脉炼制而成，又用大半四方大地灵气来开锋，可见其利。再辅以这诛仙剑阵图，大罗之境，可无敌矣！”

    吴楚说着，看了眼通天，想着没了诛仙四剑，未来通天在分宝岩上，会得到什么宝贝？

    未来老大老二联手欺负他的时候，他又拿什么来抵挡？

    “大师兄果然还是大师兄！”昊的马屁紧随而至。其他人对他和瑶的态度一般般，他也只能继续紧抱大师兄的大腿了。

    这话的意思很明显，老祖还是偏爱他们的大师兄的，赐下这诛仙四剑，明显就是给他这大师兄增添一些威势嘛！

    吴楚笑了笑，将鸿蒙紫气的事情隐瞒了下来。

    这事不好现在就说开，免得影响他们接下来的修行。反正下次讲道，老祖就要分发鸿蒙紫气和诸灵宝了。

    “走吧！咱们回洪荒！”

    吴楚准备回去闭个关，好让艺宝能静下心来分析鸿蒙紫气。

    于是，众人告别了昊和瑶，打道回洪荒。

