    为了拿到想要的东西，江夏需要一个能近距离接触到木下洋子的机会。

    他得去摸一把鬼胎。

    而从最近几天的节目来看，鬼胎始终盘在木下洋子的手腕上。

    如果鬼胎比较弱，或者性情温和，江夏可以采用“抓起来就跑”这种方式，直接把它拐回家。

    但要是鬼胎比他想的强……就得先探查一下具体情况，再制定计划，徐徐图之。

    江夏查过木下洋子对外公布的行程。近期，她并没有粉丝见面会。

    要是直接杀去公司堵人……她们公司的安保还挺强，万一把事情闹大，引起骚动，江夏有进警局的风险。

    而身为黑衣组织的成员，“即将进监狱”这种事，等同于“即将被琴酒灭口”。

    劳模杀自己人那可真是太熟练了，绝不能给他开枪的机会……

    最好还是找木下洋子“私下解决”。

    ……

    山平町，废旧大楼旁边。

    木下洋子和经纪人坐在车里，打算等助理取完东西回来，就去赶下一个通告。

    这里是木下洋子新戏的片场，热血高校题材的电视剧，导演很写实的选了一处不良们群聚的地方。

    以往，不良们跟剧组成员井水不犯河水，非常安分。但今天，情况不太一样。

    ——经纪人看到一群面生的小混混拎着球棒，气势汹汹的在周围乱转，好像在堵人。

    在混混们分开搜索的时候，经纪人看到一个形迹可疑，高度疑似混混目标的小帅哥避开人群，快步走向她们的车。

    这人正是江夏。

    经纪人不认识他。她蹙了蹙眉，猜测这人大概是被堵得没处跑，所以想蹭她们的车离开。她不想插手这件事，打算拒绝。

    谁知江夏走近以后一开口，说的不是“救命”，也没有哀求。

    而是：“我是最近盯你的狗仔。”

    经纪人、木下洋子：“？”

    在两人震惊且疑惑的目光中，江夏看着木下洋子，低声说：“姐姐，你打过胎吧。”

    说着，他晃了晃手里的一枚光盘，给人一种“这是证据”的假象。

    经纪人一怔，迟疑的看向木下洋子。

    恰在此时，带头堵人的金毛混混看到了车边的江夏，他嚣张的打了个呼哨，一拧油门，摩托轰然靠近，金毛一棍朝江夏抡来。

    江夏偏身躲开。金毛的摩托刹不住，冲出去很远。

    江夏往那边瞥了一眼，又重新看向车里，语速变快：

    “那些是对家雇的人。我的东西要是落到他们手里，要价只会更高——现在帮我逃走，这些资料可以打六折。”

    经纪人蹙着眉，其实不太信。

    但这时，木下洋子隔着车窗看了看江夏，又看了看堵人的混混，忽然说：“让他上车。”

    经纪人一呆，片刻后，她猛一下扭过头：“洋子，你不会真的……？！”

    木下洋子音调轻缓，但很坚决的重复：

    “让他上车。”

    ————

    五分钟后。

    江夏抱着手里的假资料，一脸乖巧的坐在后排。

    木下洋子的车，则正行驶在通往市区的道路上。

    经纪人抓着方向盘，烦躁的叼着一根烟冷笑：“胆子不小啊，让你上车，你还真敢上。不问问我要带你去哪？”

    江夏也知道自己这事办的有点损，于是很贴心的顺着人家的话问：“去哪？”

    “东京湾。”经纪人眼神深邃的吸了一口烟，又幽幽吐出烟雾，无比深沉的说，“今晚，东京湾里又要多出一块水泥了。”

    江夏：“……”

    他继续端出那种好学生的语气，诚恳道：“你们都是好人，不会这样做的。”

    经纪人憋出两个短促的音：“呵呵。”

    甩掉尾巴，开上大路以后，经纪人看了一眼江夏，询问他手里资料的报价。

    这么大的料，不管是真是假，先把人稳住准没错。

    谁知，江夏竟然给了个白菜价，然后很不好意思似的附加了一条要求：

    “我能跟洋子小姐单独谈谈吗？跟拍她久了，就发现她有很多迷人的闪光点，现在我其实很欣赏她，不然也不会一直扣着消息不肯出手。”

    经纪人品了品他话里的意思，惊了。

    狗仔转粉？

    而且听这意思，他是想用偶像的黑料，换一份和偶像单独共处的美好时光？

    经纪人从后视镜里偷瞄着江夏，心里tui了他一口。

    小狗仔想得挺美，还单独谈，给你留下用美色迷惑偶像的机会吗？

    她果断拒绝。

    但她的队友——木下洋子想了想，却说：“可以。”

    经纪人：“……”

    她差点闯了红灯，赶在压线前重重踩下刹车，恨铁不成钢的从后视镜里盯着自家艺人。

    木下洋子坚定的回视。

    沉默了十几秒，经纪人移开视线。

    ……

    片刻后，经纪人把车停在一处还算隐蔽的地方，自己下了车：“给你们五分钟。”

    然后转向木下洋子：“之后跟我解释清楚。”

    说完，她摔上车门。

    这种车隔音还可以，江夏看向旁边的木下洋子，坦白道：“其实我没有你的黑料。”

    木下洋子没有生气。她往椅背上一靠，很佛系的笑了：“我知道。”

    她确实流产过。但是自然流产，那时她抱着生死有命的颓废态度，根本没去过医院。

    所以刚才，江夏一拿出“装有证据的光盘”，木下洋子就知道他在无中生有。

    但她还是让江夏上车了。

    一方面是看这人年纪不大，如果被乱棍打残，实在可惜，想顺手救一下。

    另一方面，她有其他事想问。

    她看向江夏，犹豫着开口：“你这段时间，真的跟踪过我？”

    木下洋子最近遇到了身份不明的跟踪狂，遭受了一系列丧心病狂的骚扰——不止恐吓信和威胁电话，那个人甚至进到她家里，擅自移动过她的家具。

    木下洋子原本打算雇一个侦探调查，但遇到江夏时，她突然想，如果那个跟踪狂就是江夏，那跟他开诚布公的聊一聊，事情或许能就此解决。

    此时，“跟踪嫌疑人”就坐在她旁边，木下洋子也早已措好了辞。

    然而话到嘴边，转头对上江夏那双乍一看非常清澈的眼睛，她又有点问不出口。

    ——听说现在的未成年，一个个心灵比鸡蛋壳还要脆弱。

    万一事情其实不是江夏干的，自己那么问，感觉像在冤枉人。

    要是江夏因此生出“既然你们都觉得我坏那我就真的当个坏人好了！”的念头……

    她简直害人害己，罪孽深重。

    江夏坐在旁边，眼看着木下洋子欲言又止，止言又欲，过了一分钟，她还是什么都没说。

    江夏有点疑惑。

    不过，从木下洋子刚才的问句里，江夏倒是猜到了一些情况。

    这个世界的很多细节，其实和江夏看过的“名侦探柯南”不一样——比如这个木下洋子，以及她很耐看的女经纪人。

    但也有更多是一样的。

    比如江夏有个叫工藤新一的侦探同学。

    再比如工藤新一有一个漂亮可爱，且能一拳凿穿钢板的青梅竹马，这同样也是江夏的同学，名叫毛利兰。

    按照江夏的“预言”，再过几天，工藤新一会被琴酒敲闷棍、灌药，惨变柯南。

    然后柯南就会搬进毛利兰家的侦探事务所，和毛利兰同居，顺便解决案件。

    那些案件里，有一项就是“洋子小姐”关于跟踪狂的委托。

    虽然时间上有差异，姓氏也不一样——一个“冲野”，一个“木下”。但江夏还是直觉的感到，木下洋子，或许约等于动漫里的“冲野洋子”，并且她也遇到了那个“洋子小姐”所遭遇的事。

    经纪人留给他们的谈话时间并不宽裕。

    江夏没让木下洋子继续纠结，他主动开口：“你想问跟踪狂的事？”

    木下洋子一怔。

    自己还什么都没说，江夏就知道了，难不成……跟踪狂真的是他？！

    江夏瞥见她受到惊吓似的表情，摆了摆手“不是我。”

    木下洋子：“……”嗯？

    江夏胡编道：“不过我跟拍你的时候，确实看到过可疑的人。”他提议，“我可以帮你解决这件事，算是你们刚才救我的谢礼。”

    木下洋子看着他，心想，失足青年这是打算从狗仔转行成侦探？

    作为一个柯学世界的常驻居民，她觉得，侦探确实能算是一条正路。

    虽然对江夏的能力有些怀疑，但是对面的未成年看上去很有干劲，木下洋子不想打消他的积极性。

    她于是点了点头：“好。”

    反正她本来也打算找侦探解决，现在，有江夏这个亲眼见过“跟踪狂”的人帮忙，说不定能处理得更快。

    木下洋子给江夏留了私人手机号和地址。

    江夏仔细记好，然后很自然的朝她伸出手，示意握手。

    这才是他最开始的目的。

    木下洋子并未多想，抬手和他握了握。

    本来，按照那只小鬼婴趴的位置，这么一握，江夏正好能碰到它。

    但鬼婴似乎很嫌弃江夏，在木下洋子抬起手时，它默默往后爬了一点。

    顿时碰不到了。

