    黎淳这次来，不仅仅是因为跟着朱见深，更是为了刺探一下楚宁的虚实，毕竟楚宁确实有点让人摸不着头脑，谁也不知道他会作出什么来！

    可是这个黎淳，刚到高丽，就和楚宁起了冲突。

    其实也不能说是冲突，只是他被楚宁丢出了大帐！

    这让一直以来都心高气傲的黎淳极度难以接受！

    虽然他官职不高，但是在京城结交的那都是部堂级别的高官，在一众同年，乃至所有官员中，谁不说他黎淳是天之骄子，未来的宰辅。

    就算是在军中，作为京城最有权势的将军井源，对他也是毕恭毕敬，这也就让他养成了张狂的脾气。

    但是他忽略了，楚宁，这个变数的存在，或者说是他被之前的吹捧给弄迷糊了，他觉得他现在就已经是不可一世了。

    当然，他也不是完全忘乎所以，他这也算是对楚宁的一种试探，当然是比较弱智的一种试探。

    他以为，楚宁就算是再‘嚣张跋扈’，最多也就是出言顶撞他几句，可是他没想到，楚宁是那种能动手，尽量不叨叨的。

    “你怎么来了？”楚宁一脸疑惑地问道。

    至于帐篷外的黎淳，现在肯定没时间也没机会打扰他们了。

    “我原本想在京城等着师公的，可是听父皇说，要派兵来，我猜师公短时间内事不会回京城了，就跟着姑爷爷来了。”朱见深说完开始朝井源使眼色。

    楚宁抬头看向井源，却发现，原来井源身后还有几个人，全都一脸呆相地看着他。

    这几个人都很年轻，看样子更像是学生，有的也就是十几岁，和朱见深倒是有些相仿，楚宁心里有种不好的感觉。

    “这几个是干嘛的？”楚宁疑惑地问道。

    井源长出一口气，仿佛卸下了千斤重担一般，“这是张懋的长子张跃，现在是京营左哨军的一员副将，这是平乡侯陈怀的儿子陈辅、曹鼐的长孙曹珍，王贵的儿子王先泽，主永和的儿子主严，邓栗的长孙邓开元，还有这两个是我家的大的叫井恒，小的一个井博，......

    你们还愣着干嘛，还不快过来拜见镇海侯！”井源对着一群孩子说道。

    楚宁一把推开朱见深，‘嗖’的一声就冲出大帐，速度之快，简直可以参加奥运会了。

    只留下大帐里的众人面面相觑。

    “师公！”朱见深狡诈地一笑，显然现在楚宁被这群人吓着了，不会再追究他跑到辽东这件事了。

    井源也放下一块大石头，自从离开天津港之后，井源这颗心就一直悬着，这么多人把自己家里的孩子交到他手里，就算久经沙场的他，也是心惊胆战。

    这不是一般人家的孩子，随便拿出一个来，其父亲或者祖父，在朝中那都是跺一脚朝堂颤一颤的人物！

    而且这些人和楚宁，都是最铁的铁杆，被称为楚宁收下八大金刚的人物，当然，也包括井源自己。

    不管他们承不承认，他们楚党的标签是永远不可能揭掉的了。

    更何况，这里边还有一个当朝太子！

    这不是去郊游，不是大军日常的训练，是要到真刀真枪的战场，原本他想让这些孩子在穿上等着，可是拗不过朱见深。

    这家伙知道这次来找楚宁，每天粘着朱祁镇，最后朱祁镇无奈，只好答应了他，让他跟着井源一块来辽东，当时井源就不干了。

    好家伙，那是战场，不是说着玩的，再说谁知道楚宁是在高丽转一圈就回来，还是顺手把鞑靼给揍一顿。

    以楚宁的性格，后者的可能性绝对更大。

    让他带着当朝太子区这种危险的地方，打死他都不行！

    万一朱见深擦破点皮，就是把他井源给活刮了都够赔的，他不是楚宁，楚宁可以带着朱见深深入战场，当初在湖口的事，朝廷也是事后才知道的。

    消息刚到京城，曹鼐差点没吓死，整个内阁都被吓着了，他们全都跑到皇宫找朱祁镇，请他无论如何也要把朱见深接回京城！

    倒是朱祁镇一点不在乎，轻飘飘一句，“不是没事吗！”就把众人打发出来了，临了还威胁他们，这件事如果传出去，他就不客气。

    显然是在给楚宁和朱见深擦屁股，而且一点追究的意思都没有，所以朝中除了内阁，几乎就没人知道，当初湖口一战的凶险，更没人知道朱见深几乎一直没有离开！

    不然，新的一轮倒楚大战绝对不可避免。

    井源曾经单独找朱祁镇，甚至连姑父这个身份都抬出来，可是朱祁镇根本不为所动，一个劲地请求朱祁镇不要让朱见深跟着去，可不但朱祁镇不答应，朱见深知道消息也跑来了。

    在他们父子的联合‘攻势’之下，井源最后被完全绕迷糊了，晕晕乎乎从御书房出来，被冷风一吹，立刻‘醒悟’，转身去内阁找曹鼐。

    他知道，仅凭他自己是劝不动朱祁镇和朱见深父子的，可是出乎他意料的是，曹鼐听说后，不仅没有帮忙的意思，甚至把自己的长孙曹珍也交给了井源。

    晓之以情，动之以理，恳求井源无论如何也要把孩子送到楚宁身边，至于后边的事，就不需要井源操心了，他说，看在他为大明操劳半生的份上，楚宁不会推辞的。

    井源有点崩溃，他彻底糊涂了，曹鼐不是没上过战场的人，虽然是文官，但是曹鼐经历过宣府那场大战，自然知道战场是何等的凶险。

    可人家曹鼐不在乎啊，就是一句宝剑锋从磨砺出，直接把曹珍送到井源府上，生怕井源来个不辞而别。

    曹珍可是曹鼐的长孙，也是他悉心教导的子弟，可以说曹鼐对自己的几个儿子都没有这么上心过，这曹珍也算是倾注了曹鼐的全部心血。

    曹珍这孩子也是争气，小小年纪，就有了神童的美誉，更是以十五岁冲龄考入皇家书院，为此曹鼐专门大设宴席，比他自己当年中第都高兴。

    就是这么一个优秀的接班人，曹鼐一点也没心疼，直接给在书院就读一年的曹珍请了假，说是男儿不经战场，何意报国，就这么被曹鼐轻飘飘一句话，就给送上战场了！

    曹珍这孩子也是，从到了井源家，就不停询问何时出发，能不能早点动身之类的话。

    井源也是被这孩子吵得一个头两个大，没办法，面对这样一个有礼貌，说话得体，求知欲心切的孩子，井源也是有火没出发。

    不光是他，朱见深也是一样，一开始是派人天天询问，好像生怕井源来个暗度陈仓偷偷跑了了一样，最后更是每天就跟在井源身边。

    井源也是不胜其烦，但是，接下来发生的事，让他极度后悔没有听朱见深和曹珍的话，早点出发。

