    一个教授竟然有点儿社恐？

    然而这并不代表他不能为学生上课。

    许多学生在上过纽特·斯卡曼德的黑魔法防御课之后，对于这位名望卓著的教授更加尊敬，甚至都认为比起过去的黑魔法防御课更吸引人。

    据说…

    他们会在一个皮箱里上课。

    其中，赫奇帕奇学院的学生们最喜欢纽特的黑魔法防御课。

    因为通过这位教授的黑魔法防御课，他们有机会见到更多的神奇动物，这种事竟然让保护神奇动物课的凯特尔伯恩教授都羡慕坏了。

    说实话，维森有点儿怀疑纽特·斯卡曼德是不是也在课堂上夹带私货，打着上黑魔法防御课的名义，给学生们补习神奇动物的冷知识…

    直到他们上课的那一天。

    维森才终于知道纽特·斯卡曼德教授怎么上课了。

    这位教授不同于任何一个其他的老师，因为他的皮箱里施展着强大的无痕伸展咒，里面几乎饲养着这个世界上大多数奇奇怪怪的神奇动物。

    事实上，纽特·斯卡曼德根本不需要说太多话，只需要让学生们去他的箱子里走一圈，就能引起学生们对他的课程感兴趣，或许他们也有可能会对保护神奇动物课也有兴趣。

    当然。

    纽特·斯卡曼德的第一堂课。

    其实教导学生们学习的是如何保护自己的家。

    “我们是巫师。”

    纽特·斯卡曼德握住自己魔杖的时候，神色就会变得认真起来：“当你们十七岁成年的时候，就会慢慢习惯用魔法来让自己的生活更加简单…”

    说到这里的时候，这位老人手中的魔杖微微抬起。

    所有学生的桌子上冒出了一杯热茶，甚至他们的笔都开始自动在笔记本上记录了起来，单单只是这一手就让人足够喜欢他的课了！

    “然而当大家使用魔法的时间越来越长的时候…”

    纽特·斯卡曼德手中的魔杖轻轻挥舞，一个阴暗的云雾形象出现在了教室上空，他指着那团云雾的模样轻声说道：“家里的屋顶上或者阁楼上大概率会滋生出一种生物，这就是我们今天要讲的内容，食尸鬼。”

    “……”

    单单听到名字…

    就让人感觉心里怕得不行！

    小巫师们的心里都忍不住一凉！

    当他们抬起头看着云雾化作的食尸鬼形象时，许多人都忍不住有些颤抖，因为它们的模样长得尤其渗人，似乎随时都要择人而噬！

    纽特·斯卡曼德似乎注意到了这一幕，十分友好地请大家喝一口热茶压压惊，才继续讲起了自己的课程。

    “当然，食尸鬼并没那么可怕，它的危险程度只有XX，平时喜欢吃蜘蛛和小飞虫，会帮忙清理家里的害虫…”

    “当然，它们也有着十分让人难以忍受的习惯，只要家里安静的时候，就会制造出来各种各样的噪音，不论是家里没人在还是在睡觉什么的…”

    说到这里的时候，纽特·斯卡曼德挥舞着魔杖，改变着空中的食尸鬼形状，一边继续说着：“如果你在深夜睡觉的时候中听到了一些奇怪的声音，家里的天花板上或者阁楼上出现食尸鬼的概率最高…”

    “……”

    在场的每个学生都开始认真听讲。

    其中一些学生甚至有点儿害怕，因为他们假期在家中睡觉的时候，家里的房梁上的确不怎么安静。

    纽特·斯卡曼德的魔杖上施放出一道魔咒，驱散了教室上空的云雾，轻声继续道：“当然，如果你自己认为房间太过安静，也可以让它留在家里作为一个友好的邻居，大多数巫师都会选择驱逐他们…”

    “食尸鬼的身体黏糊糊的，长得有些丑陋，它们最害怕的是照明咒，遇到任何光亮都会下意识地先躲起来，甚至最简单的办法用一盏灯驱散它们，只要你手里的灯没有被它们抢先打翻的话…”

    “我们是巫师。”

    纽特·斯卡曼德放下了自己的魔杖，认真地开口解释道：“魔法是我们的本能，长大后你们会慢慢开始把使用魔法当作本能，所以最好的办法，依旧是使用照明咒驱散它们。”

    “……”

    维森勉强松了一口气。

    如果是照明咒的话，那他再擅长不过了。

    根据对纽特·斯卡曼德之前上课的情报分析，这位黑魔法防御课教授极有可能在教授过学生处理这些魔法生物的办法之后，就会开始让学生实际操作…

    事实上也的确如此。

    因为黑魔法防御课的本质不是传授魔咒，而是传授学生们如何使用魔咒的办法，以及让他们面对一些黑暗生物和黑巫师时不至于太过恐惧。

    “食尸鬼有时候也会被一些巫师召唤出来。”

    纽特·斯卡曼德一边拿出了一只皮箱，一边继续轻声说着话：“因为它的长相很像另一种更危险的食人妖，许多黑巫师喜欢用它来冒充食人妖，所以你们需要学会怎么去勇敢地去解决它…”

    是的。

    这才是黑魔法防御课最重要的部分。

    尽管纽特·斯卡曼德一直不怎么敢去看台下的学生们，他说话的速度也变得越来越流利，授课的内容也的确言之有物。

    说到这里的时候，纽特·斯卡曼德拍了拍自己的皮箱，慢慢抬起头看向了教室里的所有学生，这位教授又忍不住开始拘谨了起来：“我的皮箱里…刚好有一只食尸鬼…大家可以一起进来…试一下。”

    “……”

    在场的学生们忍不住面面相觑。

    这位教授刚刚一定是在开玩笑吧？

    这个时候就要让他们面对食尸鬼吗？

    然而其中了解纽特·斯卡曼德这件皮箱的塞德里克率先举起了手，这一件皮箱曾经寄存在父亲的部门里，里面可是养了不少珍稀的神奇动物！

    这一刻，塞德里克表现得无比勇敢，让维森都不想怀疑塞德里克其实是想要偷看皮箱里的其他神奇动物了。

    “好吧，小迪戈里先生。”

    纽特·斯卡曼德和塞德里克相当熟悉，他的脸上终于露出了一抹笑容，认真地打开了自己的皮箱，轻声道：“大家可以一起…进来看一看…每个人…总是应该尝试一下自己不擅长的。”

    “……”

    塞德里克和维森率先钻进了皮箱。

    伴随着他们两个打头，其他赫奇帕奇的学生们也没有迟疑，即使他们害怕也一定会钻进皮箱里面。

    然而当他们钻进纽特·斯卡曼德的皮箱时，才会发现这座皮箱里别有洞天，几乎存在着各种各样的地貌风景和天气。

    一些优美平原风景让人不由自主地沉醉，一个个长得可爱的神奇动物来回走动着，见到了客人之后甚至还会悄悄躲起来。

    其中也不乏一些胆量大的，甚至还敢围过来。

    只是当它们靠得越来越近的时候，却慢慢停下来靠过来的动作。

    “那是仙女小精灵吗？”

    “那是什么？长得好像小树枝！”

    “那是护树罗锅，现在几乎已经没有人见过了！”

    “那里还有鸟蛇，长得看起来太漂亮了！”

    一群赫奇帕奇的学生们争先恐后地讨论着自己见到的每一种动物，因为他们去年就买了《神奇动物在哪里》作为课外书，现在终于有机会见到这些或是可爱或是威武雄壮的动物了！

    其中一个学生终于按捺不住，看着最后走下来的教授，忍不住道：“斯卡曼德教授，我能去摸摸它们吗？”

    “嗯…”

    纽特·斯卡曼德歪头思考了几秒钟，忽然点了点头道：“当然可以，不过不可以去触碰鸟蛇，也不去招惹它们生气。”

    说到这里之后，纽特·斯卡曼德打了一个响指，不远处的小动物们仿佛得到了信号一样蜂拥而来，纷纷踏踏地围绕着这些学生飞舞着。

    说实话。

    这种课堂的确开心。

    因为他们身边的小动物就像是陪着上课的小伙伴一样，纽特·斯卡曼德真的是非常了解这些小家伙的心思…

    然而。

    这些人群中有一个异类引起了斯卡曼德的注意。

    一个灰发少年伸出了自己的手掌，一个只有手指大小的仙女小精灵飞快地朝着他飞了过来，直接落在了他的手背上。

    这个长得可爱的仙女小精灵展开翅膀，在这个灰发少年的手背上翩翩起舞，看起来让人不由得想摸摸它的翅膀。

    事实上。

    由于仙女小精灵的繁衍速度很快，魔法界不少巫师都会把它们作为装饰品，它们也非常乐于作为巫师的装饰品。

    一群赫奇帕奇的学生们满眼羡慕，看着那个主动落在灰发少年的手背上翩翩起舞的仙女小精灵，他们却只能眼睁睁地看着身边的小精灵飞走。

    因为教授就在身边，他们也不敢伸手去抓。

    “太让人羡慕了，维森。”

    塞德里克的眼神里也有些羡慕，轻声地说着话：“我见过的每一个神奇的魔法动物都特别喜欢你…”

    “不，不是喜欢。”

    纽特·斯卡曼德的目光注视着维森手背上跳舞的仙女小精灵，眼神中满是凝重，沉声开口道：“它不喜欢，它是在害怕。”

