    　　苏贵妃既肯让轩辕雨来加入战争，应当和她无关系。

    　　思及此。

    　　楚月眸光一闪，看向了轩辕雨：“小雨，武殿的军队，参与此战了吗？”

    　　“参与了。”

    　　轩辕雨脸色变了变，而后低下头去。

    　　“人在何处？我要见他们。”楚月问道。

    　　轩辕雨张了张嘴，欲言又止，好半晌才道：“都死了，武殿的军队，都死在东篱城外，只剩下一些伤残之人，还有……秦芊芊还活着……”

    　　这个消息，是楚月没有想到的。

    　　楚月便问：“秦芊芊在何处？”

    　　“在城中治疗伤兵。”

    　　轩辕雨道：“师父，她的父亲秦公，当着她的面，被异兽吞噬了。”

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　“什么动静？”

    　　“伐我神武的军队，以及参与的帝国，越来越多，又有三个帝国派兵前来，其中就有……大炎王朝的人。”魏芳洲说。

    　　大炎王朝？

    　　楚月眉头紧蹙，薄唇微抿。

    　　陡然间，镇北少将萧怀罡和魏芳洲急匆匆地走了进来。

    　　“小主子，东篱城外有动静了。”萧怀罡道。

    　　此话一出，长廊四周一片寂静。

    　　“谢子默？师父，你们上回来长安的时候，你身边好像有个叫谢子默的。”轩辕雨脱口而出。

    　　“就是他。”

    　　楚月的脑海里，陡然出现了一道陌生又熟悉的身影。

    　　她问：“大炎王朝的领兵之人，是谁？”

    　　“是大炎王朝新封的大将，姓谢，叫谢子默。”萧怀罡回道。

    　　“谢子默他竟做出这等狼心狗肺之事来？”

    　　燕南姬冷笑：“据我所知，他在大炎王朝，虽有天才之称，但没这么高的位！他能有今天，都是小师妹一路带着他的。”

    　　“如今神武有难，不求他能施以援手，但也不该落井下石，帮敌军一把。”

    　　楚月低低地出声，唇角微扬，悲凉地笑了笑。

    　　“竟然是谢子默那个背信弃义的狗东西！”

    　　屠薇薇咬了咬牙：“早知今日如此，当初在妖冢玄祭时，就该一刀把他给剁碎了喂狗。”

    　　人性使然而已。

    　　道不同，不相为谋。

    　　既为敌，那便不是你死，就是我亡。

    　　夜罂道：“此人，真当天诛地灭。”

    　　“不过是世态炎凉罢了。”　　楚月淡淡道了一声，自嘲地笑了笑。

    　　……

    　　入夜，皓月千里。

    　　急风带着血和萧瑟，发出呜呼如鬼嚎的声音。

    　　楚月眼底骤闪过一道杀意。

    　　“人既然是我捧起来的，也该让我送他下去才对。”

    　　楚月说得面无表情，白净的小手轻放在腰间的碎骨小斧，指尖轻轻地敲打了数下，如催魂的冥音。

    　　直到第二天的傍晚，天色渐渐暗。

    　　沈清风推开了门，端着汤进来。

    　　“阿月，你喝点吧。”

    　　楚月去到城主府的书房，仔细翻看着一份份军报和《山海虚空古卷》，企图在月圆之夜前，想到对策。

    　　若是想不到的话，就必须在月圆之夜前开战才行。

    　　楚月一呆，就是不吃不喝的一个昼夜。

    　　“阿月——”

    　　沈清风放下汤，望着她，坚定地道：“哥哥一定会守住你的。”

    　　楚月似是没有听到，目不转睛地翻页。

    　　沈清风道：“离离她们在加强护城阵法，马上就是月圆夜了，你得吃饱喝足才有精力。”

    　　“不用了，给小雨她们喝吧。”

    　　楚月拧着眉，仔细盯着桌案上的资料看。

    　　她永远无法替死去的叶楚月，原谅谁。

    　　“果然还是如此……”

    　　沈清风身影落寞，朝书房外走去，步伐有些趔趄。

    　　“说实在的，我有点儿羡慕萧家大哥。”

    　　沈清风说：“阿月是不是从来没把我当成哥哥？”

    　　楚月放下了手中资料，抬头看他：“沈清风，我可以现在把你当成自己人，但你若想让这五年以及五年前的事，一笔勾销，我不能，是因为五年前的叶楚月，她已经死了，一个死人，还谈什么原不原谅的？她所知所感，还保留在当年。”

    　　墨色的天，悬起一轮圆月。

    　　慌慌张张的脚步声，骤然响起。

    　　萧离、镇北少将、拓跋齐……

    　　原来有些错，是用毕生忏悔，都得不到原谅和救赎的。

    　　楚月看了会儿沈清风的背影，随即继续翻看。

    　　就在此时，天色完全地暗了。

    　　“月圆……月圆了！”

    　　萧离道：“五月十四，竟出现月圆夜了，这是从来没有过的事。”

    　　月圆……

    　　一个个人，急忙冲了进来，脸上都写着慌张。　　“小月姐姐，不好了。”

    　　“何事？”

    　　月圆屠国夜！

    　　楚月猛地站起了身，跨过门槛、长廊，在院中往天上看。

    　　圆月晶莹皎洁，淡淡清辉照泱泱大地。

    　　敌军的号角声，如利刃般，划破了这压抑的夜。

    　　东篱城烽火台的狼烟，弥漫在四处。

