    第1354章 礼物？

    一瞬间，就在大楼轰然倒塌的瞬息，火焰包裹了楼层，璀璨的光芒冲天而起。

    红荼眼眸一动：“来了啊。”

    地上托雷基亚也为这道光的出现送上了喝彩：“美好的旅程结束了，新的旅程开始了。”

    他微微抬头，食指中指并拢，轻轻搭在左肩上，带着某种难言的笑意。

    他话音刚落，那道光从天而降，落在了怪兽的对面。

    随着光芒逐渐消退，一个有着双角的银色奥特曼出现在了众人的面前。

    是泰迦奥特曼。

    “费尽心思将一个年轻的奥特曼带到这里，是为了什么呢？”红荼双腿交叠，“这行为就跟怪蜀黍一样。”

    黑暗圆环懵逼于这个突然出现的奥特曼。

    黑暗圆环：“？？？”这个不是之前被托雷基亚干掉的那个奥特曼吗？！！！

    “显然这几个奥特曼并没有那么容易就被干掉。”红荼随口说着。

    要真出事了，当时他会那样看戏吗？

    黑暗圆环显然没想到那一茬，所以此刻看到再次出现的泰迦时整个环都不好了。

    为什么这里还会有光之国的奥？！！！这群家伙是不是有点阴魂不散了？！

    “所以，送礼物，是指送给他吗？”红荼审视着这个奥特曼，有点奇怪于托雷基亚为什么执着于这个小家伙。

    他以为至少会执着于泰罗……等等，这个泰迦奥特曼好像是泰罗的儿子。

    所以这是动不了大的，动小的？

    红荼琢磨着，看向托雷基亚的视线逐渐微妙起来。

    此刻正盯着泰迦笑得意味不明的托雷基亚：“？？？”为什么突然感觉一阵恶寒？

    ……

    泰迦将救出来的小怪兽轻轻放在了一旁的桑德里阿斯的胸口，迎战向怪兽。

    他身姿灵活，轻而易举避开了赫尔贝洛斯的尾巴。

    赫尔贝洛斯从背后发射出数道锋利的骨刺，铺天盖地扑向泰迦。

    泰迦眨眼间发出数道光弹将所有的骨刺尽数击落。

    一奥一怪兽战在一起，而泰迦竟然丝毫不落下风。

    黑暗圆环：“？？？”这只怪兽在干什么？！为什么不解决掉那个可恶的奥特曼？！

    红荼：“……”所以还真就是礼物？

    在临近三分钟的战斗后，泰迦胸口的计时器闪烁起了红灯，而这场战斗也终于到了尾声。

    泰迦右臂上的特殊装置亮起，无形的力量被转换，他身上的气息顿时被增强了不少。

    他拳掌相贴，摆出熟悉的倒L姿势，强大的光流瞬息冲击在赫尔贝洛斯的身上，将这只怪兽轰击成了火光。

    在爆炸的火光中突然飞出了一道暗紫色的流光，不偏不倚落入了泰迦的计时器内。

    但并没有多少人注意到。

    ……

    角落里，托雷基亚遥遥招手，目送泰迦飞上天空消失不见，像是在打招呼，又像是在送别。

    阴影在他身后拉长，形成了一道不似人类身姿的形状，一双猩红的眼眸在阴影之正张开，似乎有什么可怖的东西在其中狞笑。

    托雷基亚放下手，缓缓转身：“王，您的拍卖会结束了？”

    他明知故问，红荼只是瞥了他一眼：“自然是结束了的，怪兽已经到手了。”

    托雷基亚扭头看来，笑得好像跟自己一点关系都没有：“那还得恭喜您了，又入手了一只强大的怪兽。”

    “托你的福，”红荼笑得一脸无害，“免费得到了一只赛刚。”

    “对您有帮助就好。”

    两人保持着笑容对视了一会儿，相安无事。

    ……

    维兰公会的第一个怪兽兵器拍卖亏得血本无归，但第二只怪兽兵器已经开始着手准备，预计第二次怪兽拍卖会将会在几天之后就举行。

    为了安抚各位顾客，他们大气地承包了今天一天所有客人的消费。

    不过红荼没有参与，他对那些宇宙人所谓的狂欢并不感兴趣。

    被幼崽召唤来的桑德里阿斯受了不轻的伤，但索性泰迦出现及时，所以这只怪兽得以幸存，与幼崽一起被河津他们带回了宇宙，疗伤后就会给予放生处理。

    没错，河津正是宇宙中“珍稀生物保护协会”的成员，桑德里阿斯这种怪兽虽然不是“珍稀生物”的行列，但也没有人去纠结这个，他们的宗旨其实是保护那些无辜的生命。

    另，得益于这次怪兽事件，恶人协会也在人类面前露了脸。

    因着伊吉斯的社长，佐佐木可奈似乎与人类之中应对宇宙人的组织【外事未知科】有所联系，当得知这次怪兽事件完全是由宇宙人引起的后，人类立即加强了对城市的监控，打算找出这些捣乱的家伙。

    但恶人协会一般情况会伪装成人类，虽然比起其他安分守己的宇宙人来说，他们的伪装可能更为粗暴一点，不过恶人协会肆虐宇宙都没出事，自然不是地球人就能轻易抓到把柄的。

    人类要抓到这些家伙还需要很长时间的努力。

    除此以外，就是关于泰迦的事了。

    嗯，泰迦的人间体就是伊吉斯的那位新成员，工藤优幸。

    现在看来伊吉斯完全就不是什么普通的安保公司了呢。

    红荼琢磨着自己自打来到这个宇宙后运气是不是太好了点？

    以前的时候虽然运气也比一般人好，但也绝对不至于到这种……路上都能捡到中奖彩票的情况。

    总觉得这个宇宙好像对自己相当……讨好？

    若有所思地看了一眼地底，红荼收回了视线。

    虽然是有讨好的情绪，但实际上并没有与自己交流的打算，也不知道是因为什么。

    不过红荼也不是什么太过在意这些的人，既然这边宇宙表现得相当友好，他也乐得享受，反正没什么坏处。

    而奥特曼在自己眼皮子底下，简直就是妥妥的游戏要赢的节奏。虽然本来就不觉得托雷基亚能赢，但现在来看，要怎么赢都是他说了算的。

    想起托雷基亚体内的那些东西，红荼嘴角露出了一丝不怀好意的微笑。

    那些东西的味道闻上去可不比一个宇宙差，嗯，倒不如说那味道相当令他感觉怀念呢。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      作者：可恶，我也想要【黄金律】这种技能啊QAQ！

    ?      红荼：你好好写书自然就会有的。

    ?      作者：？

    ?      红荼：日更上万，你早就【黄金律】加身了。

    ?      作者：……那我还是咸鱼吧。

    ?      红荼：……没救了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

