    第293章 主宰号救场

    突如其来的庞然巨物，将地球星整个吞入口中。

    这刺激人眼球的一幕，同样能够刺激到天使，哪怕是天使文明最为庞大的天刃系列战斗天体，在一颗星球，不，在地球面前，也只是小虾米。

    而突如其来的庞然巨物，比之地球星，还要庞大。

    粗略观察之下，庞然巨物就已经有地球星三倍还大。

    更何况，这庞然巨物还是生物，并非器械。

    也许，作为智慧生命，看到庞大的器械，只会感受到机械的宏伟，以及智慧的伟大。

    毕竟，哪怕再强大，再庞大的器械，也会是智慧生命制造出来的。

    而生命不同，天然的，智慧生命会觉得，生命是大自然的奇迹。

    虽说智慧生命以征服自然为最崇高的目标，但是自然，哪有那么容易征服。

    当你自以为征服自然，然而，这其实只是自然对你展现出来的沧海一粟。

    只要不是无知，无畏，并且极端自大的智慧生命，都不会认为自己已经完全的征服自然。

    而天使虽然高傲，但也只是针对智慧生命的高傲，因为已知宇宙大部分的智慧生命，生命层次都低于天使。

    而现如今，如此庞然巨物的主宰号，展现在有着对于已知宇宙绝大部分智慧生命绝对生命层次压制的天使面前。

    让天使们感受到了生命层次的压制，不会有任何一名天使会认为，能够在宇宙真空当中生存，并且还可以直接开启虫门的星空巨兽，生命层次会低于自己。

    哪怕这星空巨兽没有智慧，生命层次依然高于天使。

    但是，事实真的如此吗？也许是，也许不是。

    可那又有什么关系？只需要在气势上将天使压制就好。

    在地球上的人类，本来都已经做过了死亡的准备，虽然已经做了非常多的准备，但所有人都不认为，地球方面所做的准备，能够在恒星的伟力下不被摧毁。

    可是，就在刚刚，原本被太阳风映照成为红色的天空，突然消失。

    取而代之的，是没有一丝光线，绝对的黑暗。

    在主宰号的口中，地球还在自转，只是失去了公转。

    而且如此断的时间，对于地球的影响，其实并不是很大。

    并且，主宰号上可以凭借庞大的体型控制引力的，所以，地球并没有碰到主宰号的口腔，而是悬浮在主宰号的口中。

    星空之中，庞大的星空巨兽和两架天使文明的天刃系列战斗天体，谁都没有动作。

    下一刻，太阳风略过天刃系列战斗天体，随后略过主宰号的身体。

    只是，相对于天刃系列战斗天体时空护盾，被太阳风影响出来的波动。

    而主宰号的暗能量护盾，则是没有任何的波动。

    云奕从恶魔那里得到的关于暗能量的技术，进行了全面的解析以及应用，特别是能够和暗能量基因序列进行融合的，全部都运用到了主宰号的身上。

    毕竟，以主宰号的体量，能够融合的所有关于暗能量的应用，都能够在主宰号的身上，得到100%的发挥。

    其实，面对太阳风，主宰号身上的暗能量护盾不起什么波澜，并不是暗能量护盾本身的强度高过时空护盾。

    反之，在时空护盾面前，暗能量护盾的强度，就是个弟弟。

    奈何，主宰号本身储备的暗能量实在是太过庞大，暗能量护盾所有的消耗，主宰号都能够在一瞬间补充。

    而且，在之前，主宰号的暗能量储备虽然庞大，但那都是通过长久的时间，日积月累下来的量。

    为了防止主宰号出现之前那种被虫群围攻，暗能量储备被耗空，然后生命终结的情况再出现。

    云奕对主宰号的暗能量摄取速度，进行了升级改造，主要就是那些暗能量源心脏。

    复数个暗能量源心脏，以及主宰号体内无数的萃取房，让主宰号的暗能量摄取速度，跟之前完全就是天差地别。

    就比如现在，被太阳风攻击，置身于绝对高温当中的主宰号，补充暗能量护盾所使用的暗能量，甚至都比不上主宰号本身的摄取速度。

    也就是说，如果没有什么意外的好，就算一直待在太阳风当中，主宰号也不会有任何的问题。

    这也是云奕敢于让虫群去进攻天使之城的原因之一，因为主宰号有资本进入恒星密集区。

    只是不清楚作为天使之城一道防御的恒星密集区，太阳风的强度和稠密度到底怎么样，主宰号的资本够不够。

    可是不管主宰号有没有资本进入天使星云的恒星密集区，对于赤乌恒星释放出来的太阳风，主宰号可以做到清风拂面，不受任何的影响。

    很快，太阳风最猛烈的势头过去，两艘天刃战斗天体和主宰号双方之间的沉默气氛也是被打破。

    打破这气氛的不是别人，而是云奕。

    现如今的云奕，已经来到了主宰号的舰桥之上，也就是位于主宰号脑中，连接着主宰号眼睛的腔室。

    已经全面加装了暗能量技术的主宰号，现在可以做到的操作有很多，不亚于科技制造的战斗天体。

    首先，主宰号便是放出了一道星际投影，投影正是云奕的模样。

    看着和自己差不多大的两艘天刃战斗天体，云奕开口道。

    “尊敬的天使，你们对地球发动了毁灭性的打击，但因为你们帮助地球驱逐了外星入侵者饕餮，我以雄兵连连长以及地球人类英雄救世主的身份，代表地球，对你们的行为表示谅解。”

    说到这里，云奕学着天使们，来了一个抚胸礼。

    云奕说这些话也是有目的的，并且变达的意思也很明确。

    对于你们差点毁灭地球的攻击，我们地球不计较，因为我们地球人知恩图报。

    但是，也是因为你们对地球使用了差点毁灭地球的攻击，你们天使对我们地球的恩情，也将不复存在，两清了，

    同时，云奕也是凝聚地球的人心，让整个地球拧成一股绳，这条绳子，可以裹携雄兵连。

    行礼完毕，云奕面容变得严肃，声音也同样变得冷冽。

    “现在，我代表地球，请你们立即停止对地球的攻击，并且退出太阳系。

    如果，天使文明还想要以战争的手段使地球文明屈服，甚至是灭绝我地球文明。

    那么，很不好意思，现在的地球，虽然不想要战争，但也绝不会畏惧战争。

    我们刚刚经历行礼入侵，我们意志无比坚定。

    人不犯我，我不犯人，爱好和平，并不代表软弱。

    犯我地球者，虽远必诛！”

    云奕的话，是通过精神力释放而出的，通过主宰号共振所增幅的精神力，在每一名天使，每一名人类，以及每一名恶魔的耳边响彻。

    当“犯我地球者，虽远必诛！”被云奕说出口的那一刻，不光是华夏人，那怕是剩下两大国的人，也因为精神力自带的翻译，明白了其中的意思。

    几乎所有的人类，男人，女人，青年，老人，在这一刻全都握紧了拳头。

    对于整个地球来说，云奕正在召唤虫群，是一个不是秘密的秘密。

    现如今云奕这位人类英雄救世主，可以如此高调的发言，并且结合地球突然发生的变化，每个人都知道，人类英雄救世主，这是成功召唤来了虫群。

    看情况就知道，虫群很强，强大到超乎想象。

    强大的虫群，自然为地球提供了底气，也自然能够凝聚人心。

    云奕的话音落下，紧握拳头的人类，纷纷出声，声嘶力竭的声音，最终缓缓汇成一句话。

    “虽远必诛！”

    “虽远必诛！！”

    “虽远必诛！！！”

    “虽远必诛！！！！”

    喊着喊着，无数人的眼眶，不由得滑落泪水。

    虽然才短短几年的时间，但是，也仅仅是几年的时间，才出襁褓的地球人类文明，就已经承受了太多的磨难。

    星际入侵突如其来，直接灭杀了地球半数以上的国家和人口，然后又是烈性感染菌株的爆发，让地球仅剩下三大国苦苦支撑。

    随后又是两个顶尖造神级文明，以地球为战场的对质，最后则是天使文明以维护已知宇宙和平的名义，要清理毁灭地球上的生命。

    地球做错了什么？人类又做错了什么？凭什么需要承受这些？人类不知道，只能默默承受。

    但是，大多数人都觉得，地球，人类，之所以会承受这些苦难，最大的原因其实就一个，那就是弱小。

    弱小就是原罪，无论放在哪里，其实都是真理。

    所以，现在地球拥有了力量，还是强大到可以轻易解决可以毁灭地球危机的力量，让无数的地球人为之欣慰落泪，甚至是痛哭流涕。

    看到突然出现的巨型星际投影，天使们不知怎么的，突然就不感觉恐惧了，甚至，来自于生命层次上的压制，也在这个时候全部消失。

    其实，说白了，所谓生命层次的压制，就只是心理上的感觉，而非真正的确有其物。

    天使们之所以不再感觉受到生命层次的压制，仅仅只是因为，她们现在已经明白。

    这突然出现的星空巨兽，其实并不是自然进化的产物。

    对于地球人来说的那个不是秘密的秘密，对于天使们来说，更不会是什么秘密。

    所以，天使们可以确定的一点是，这星空巨兽是虫群单位，是有原则的进化出来的，而非自然进化的产物，类似于战舰。

    在之前和虫群的战争当中，天使们也不是没有见过非常巨大的生物战舰，利维坦以及贝希摩斯就是一个例子。

    恐惧源于未知，星空巨兽的跟脚已经被搞清楚，天使们自然也不在恐惧，不再被震慑。

    只是，虽然没有了来自于心底的恐惧，但天使们的气氛依旧凝重。

    因为在她们看来，主宰号实在是太过庞大，强度明显已经超限。

    连时空护盾抗起来都要受到影响的太阳风，竟然没办法在主宰号的暗能量护盾上掀起丝毫波澜。

    主宰号明显超限的强度，让天使彦不得不考虑得失，可以肯定的是，属于虫群单位的主宰号，对于天使来说，在未来绝对是一个大麻烦。

    和虫群的战斗，让天使彦明白，以前的虫群是以数量确定优势的，而现在的虫群，则是未必。

    当然，天使彦也不会认为，虫群已经完全放弃了数量的优势，虫群虫群，成群的虫群单位，才能是虫群，天使彦对比理解的很透彻。

    所以，现在的主宰号，未来的大麻烦，在此时此刻，没有任何其他虫群单位的守护，仅仅只有它自己。

    也许，现在的主宰号，是它最为虚弱的时候。

    想到这里，天使彦的眼神慢慢变得坚定。

    随即，一道命令在天使的暗通讯当中传播开来。

    “骄傲的天使战士们，如此星空巨兽，是虫群单位，现在它只有一个，是我们最有可能将其击杀的时候，诸君，为了已知宇宙的和平，为了天使文明的未来，请拔剑！”

    随着天使彦等同于宣战的发言完毕，两首天刃系列战斗天体之上的天使战士，开始忙碌起来。

    在没搞清楚主宰号都有哪些能力的时候，天使彦是不可能让天使战士们去贴身肉搏战的，甚至连出战斗天体都不行。

    这不光是为了天使战士们的安全着想，同样是为了自己的代理统帅，天使之王的位置可以有坐稳。

    倒不是天使彦贪恋权势，而是因为身为现任的天使之王，天使彦需要承担起身为王的责任。

    并且，现在的天使文明，真的不能乱，神圣凯莎不在，没有绝对的强权镇压。

    如果天使文明一乱，说不定隐藏在已知宇宙当中，对天使文明不满的牛鬼蛇神，就要跑出来。

    到了那个时候，天使文明的处境，会变得比现在还要糟糕以及艰难。

    想要天使文明不乱，以及自己天使之王的位置能够坐稳，天使彦需要一场胜利。

    这场胜利不用说有多么的辉煌，但至少不能太过难看。

    随着天使们紧张的行动起来，两艘天刃战斗天体开始以极快的速度运行起来。

    只是，它们所要去的方向，并非太阳系之外，而是向着恒星而去。

    (本章完)

