    　　“主人，会不会温子然他们才刚刚离开没多久？”白狮出声询问道。

    　　就目前而言，他们根本就不知道温子然等人是什么时候离开的，可能是几天前离开，也可能是刚刚才离开。

    　　“我觉得说不定是赤月宗的人对盈盈他们出手之后就先行离开了。”小黑出声道。

    　　“那我们现在怎么办？”

    　　三只兽兽皆是皱起了眉头，现在的它们根本就弄不清楚之前究竟发生了什么情况，呆在这遗迹之中显然也不会有任何了解，除非它们出去看一看，不过这出去又得担心会不会有什么问题，当真是麻烦。

    　　百里红妆思索了片刻之后还是出声道：“我们出去看一看吧。”

    　　只有出去了之后才能够了解这情况，最好去附近寻找一下温子然等人的踪迹。

    　　见百里红妆已经做出了决定，三只兽兽亦是表示赞同，当即便随着红妆一同走到了遗迹之外。

    　　随着百里红妆走到遗迹外面之后，她便发现情况果真如小白所说的那般，四周并没有任何动静。

    　　她查看了一番之后也发现周围并没有什么气息，显然并没有人隐藏在这里。

    　　发现了这一点，百里红妆眼中的疑惑却是愈发浓郁。

    　　她相信自己之前的判断没有错，也相信李博友不杀了她绝对不会放弃，那么究竟是什么地方出了问题？

    　　难道回来的人并不是李博友他们，而是其他人？

    　　一时之间，百里红妆也想不明白这一切。

    　　“主人，我们去这四周找找温子然等人的踪影吧。”

    　　白狮缓缓出声，神色间则透着几分复杂，它话也不敢说得太明白。

    　　如果温子然等人真的死在了这里，那么他们在这附近找寻是一定能够找到尸体的，毕竟对方根本就没有必要毁尸灭迹。

    　　百里红妆自然也明白白狮的意思，当即便点了点头，“好，我们一起去看看。”

    　　下一刻，一人三兽便开始了行动，在这四周寻找起了温子然等人的踪迹。

    　　只不过，随着他们寻找了片刻之后却并未有任何发现。

    　　对于这样的情况，百里红妆心中倒还有些庆幸。

    　　至少没有发现，就意味着温子然等人还有活着的可能。

    　　现在的她一心只希望大家只是被什么事情给吸引走了，并未出现任何变故，毕竟就这周围的情况来看，似乎也没有打斗的痕迹，使得百里红妆心中的侥幸心理也不禁放大了几分。

    　　她实在无法想象如果上官盈盈等人都出了事，她该如何接受这一切……

    　　“主人，这附近并没有任何痕迹啊，会不会事情其实并没有我们想的这么复杂？”小黑不禁出声道。

    　　“如果真的是赤月宗的人来了，那么他们可能在遗迹之中就已经发生了战斗，可是我们进去的时候明明就没有发现有什么痕迹。”小白亦是点了点头，“说不定是有什么其他的事情将温子然他们给吸引走了，又或者是遗迹之中还有什么其它的密室，所以我们才没有见到他们。”

