    其长度，只怕足足达到了万里！比

    陈枫当年见过的腾蛇，还要大出许多倍去。

    这片空间，不知道有多大，陈枫也看不到尽头，陈枫所能看到的只是长达几千里的一节肢体。

    而这一节肢体，只不过是占据了这个庞然巨物身上微不足道的一段而已！前

    看不到头，后看不到尾，就连长达数万里这个数字，都是陈枫自己所想象出来的！

    但是，陈枫确定，她的大小，绝对只比这个数大！

    陈枫发出一声如同呻吟一般的声音：“原来，这就是炼狱蚁后的真身，这就是这个炼狱火神蚁部落的最高主宰的真正面目啊！”

    这炼狱蚁后的真身，不单单是体型够大，而且气息也是极其的恐怖。浓

    厚无比的精神力从上面散发开来，凝成实质一般。陈

    枫此时距离这个庞然巨物，约有几万米左右的距离，他试着上前迈步一下。

    但却是发现，自己向前一迈，周围的空气似乎都变得粘稠了一样。就

    好像，这不是空气，而是松脂一般。

    陈枫轻轻吁了口气，他知道，这是粘稠的近乎于实质的精神力外放的表现。几

    万米啊！“

    离着她几万米，都开始活动不自由，这家伙的精神力到顶浓郁丰厚到了什么程度？”陈

    枫不由摇头叹息。而

    此时，这个巨大无比的如同大青虫一般的存在，就这么趴在那里，身子一动也不动。

    但是，周围不断收缩，如同海洋一般澎湃涌动的精神力，却是意味着她绝对没有死，而且生命力还很旺盛。

    陈枫心中的震撼根本没有持续多久。毕

    竟，这次来，他可是要跟炼狱蚁后正面做对的！“

    有什么好畏惧的？”“

    再强，也不过就是一个妖兽而已！”

    “再强，还不是看着我站在这里，而她却无可奈何？”没

    错，陈枫在一来的时候，就判断出来，自己这一趟来这里，是没有任何危险的！

    炼狱蚁后现在，拿自己应该是没有任何办法！

    而接下来，在来到这里的过程之中，一路之上碰到的那种种让自己充满恐惧绝望的想法、念头，更是证实了这一点。因

    为，如果炼狱蚁后能拿得出其它对陈枫具有真正威胁的手段来阻拦他的话，也就不必用精神力来对他进行扰乱了。

    这无穷无尽的负面情绪，对陈枫的袭扰，恰恰说明了一件事，那就是：炼狱蚁后只有这样的手段了啊！

    陈枫已经是确信了这一点。而

    现在，他就这么悠然的站在这里，就这么站了整整一盏茶的时间，就更是让他确信了这一点。

    因为，在这一盏茶的过程之中，陈枫没有受到任何的攻击。下

    一刻，陈枫便是大笑：“哈哈哈，我所料果然没错！”“

    炼狱蚁后啊炼狱蚁后，现在你拿我是没有任何办法的！”“

    而且，你唯一的进攻手段，那精神力分身，现在在与天狼战斗！”

    “你如果要用精神力分身攻击我的话，就必须要断掉天狼那里！”“

    而你对天狼的恨意，明显是要胜过我的！”“

    那么，我所料不差的话，你应该是舍不得断掉天狼那里来攻击我的吧！”

    当然，这番话，陈枫只是在脑海中闪过而已。

    毕竟，陈枫很清楚，这炼狱蚁后也不是没脾气的。

    如果自己说出来的话，那么一定能够会被炼狱蚁后听见，而如果被她听见的话，那么自己就会被他视为是有威胁的对手。

    那样，只怕她就要出手了。

    而后，陈枫便是在这空间之中以极快的速度溜达了一圈。

    接着，他便是从炼狱蚁后旁边绕过去，来到前面那深邃的黑暗中。

    此时，他忽然眼前一亮。原

    来，陈枫发现，这里的地面的温度，比刚才自己所在的位置要高出不少。

    空气一下子就灼热了起来，似乎有着丝丝热腾腾的水汽在那地面之上不断渗透而下。

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“是的，就是这里了！”

    于是，他继续向前走去。

    而很快，陈枫便是来到一处空间之中。

    这处空间，应该是在这片空间的最角落里。这

    里，已经是极其灼热，不断有红光闪耀而过。

    那空气似乎都变得扭曲，显然是被高温蒸腾导致。而

    地面之上，则是出现了一个又一个如同缩小了许多倍的火山口一样的孔洞。不

    断有大量的熔岩从其中喷溅出来。

    而熔岩每一次的喷溅，则都是伴随着大团大团乌黑色的灼热气体。

    这乌黑色的灼热气体弥漫在这里，让这里变得更加热气蒸腾。陈

    枫看向前方，便是看到，视线之中出现了一个又一个的圆球。

    这些圆球大约呈现椭圆形，直径在二十五米到五十米之间，通体乃是一片白色。

    只不过，在那白色之上，有着黑红相间的花纹，里面散发着惊人的热量。就

    好像是一个又一个的火山在里面孕育一样，时

    不时有红光从里面渗透出来，更有一股难言的气息，自内而外散发。这

    些圆球，陈枫一眼望去，便是发现，何止成千上万？

    而且，所有的圆球，几乎都是在轻微地脉动着。不

    像死物，反而像是活物。陈

    枫轻轻吁了口气，那一颗悬着的心终于缓缓落了下来，低声自语道：“找到了，终于找到了！”

    “我终于找到，这炼狱蚁后的卵了！”原

    来，这些东西，竟然是炼狱蚁后的卵！而

    此时，炼狱蚁后在这里干的事情，就是产卵！

    事实上，这个炼狱火神蚁部落，包括这个炼狱火神蚁种族，虽然在荒古废墟之中都是极其难以招惹，甚至可以称为是霸主一般的存在。但

    是，风光背后，却是有苦自己知。

    比如说，他们最大的软肋，最大的问题，就是这些炼狱火神蚁的寿命非常短！甚

    至，可以说是短的让人震惊。一

    般实力达到了二星武帝这级别的人类武者，如果不是死于非命的话，那么安安稳稳活到千岁以上没有任何问题。至

    于达到了一星妖帝左右的妖兽，活的时间则是更长。 

