    “李东英！”

    张姝娴气的咬牙切齿，一口银牙斗恨不能咬碎。

    按理说这起吊运斗的机器都是牢固无比，根本就不会发生垮塌的事故。可此时竟然当真垮塌了！

    要不是李东英偷工减料，二人绝不会被砸在这漏斗内。

    “怎么办？”黑暗里，张姝娴的声音中露出一抹惊慌。

    苏东来闻言沉吟，虽然二人被叩在了铁罩内，但绝不是什么好事情。

    “外面风沙太大，五米大坑看起来很深，可是要不来一个时辰，大坑就会被填平，咱们会被活生生的埋在黄沙深处，窒息而死。”苏东来变魔术般自背包内掏出一把手电：

    “亏的下面是黄沙，咱们还有机会。”苏东来将手电递给了张姝娴，然后伸出手去挖掘黄沙。

    “你怎么有手电？”张姝娴露出一抹好奇。

    “我不是和你说了，我早就推测到今日会有风沙，所以早就做了准备，可谁曾想竟然被叩在这铁斗内。”苏东来没好气的伸出手，拿起铁锨就开始挖掘黄沙。

    只是伴随着苏东来的挖掘，黄沙非但没有减少，其余更远地方的黄沙，犹若是流水一般的淌了过来。

    “别挖！你这样挖是不行的。”张姝娴打着手电，阻止了苏东来的动作：“不等你将沙子挖开，这铁斗里面就已经被沙土填满。你我本来生存的空间就小，这铁斗不过五个立方，又能盛装多少沙土？”

    苏东来动作顿住：“现在不挖，难道等死不成？等到黄沙弥漫过铁斗，到时候你我将会窒息而死。”

    张姝娴打着手电，低头看着黄沙不语，过了一会才到：“尽量拖延时间等待救援。只要风沙过去，考古队的人就会发现咱们不见，然后将咱们挖出去。”

    “你不要大量挖掘黄沙，只要留一个可以供外面氧气进来的缝隙，就行了。”张姝娴到底是高材生，此时虽然有些慌乱，但却依旧迅速分析出最大、最佳的办法。”

    苏东来闻言挺住动作，看了张姝娴一眼，许久后才道：“咱们这回死定了。”

    “死定了？”张姝娴闻言一愣，亮晶晶的眸子看向苏东来。

    “这场风沙至少还有三天。”苏东来道。

    听闻此言，张姝娴面色一沉：“你确定？”

    他对苏东来的话语，有了几分相信。

    “这种事情怎么敢开玩笑？”苏东来深吸一口气，眼神中满是凝重：“咱们死定了！我虽然这里还有足够的食物和水，但咱们会被风沙活活的窒息而死。”

    张姝娴闻言愣住，拿着手电呆呆的坐在那里

    苏东来不语，只是时不时的掏开黄沙，露出一道缝隙，讲空气进行置换。

    外面风沙迅疾，打得铁斗滋滋作响。

    苏东来一次又一次的掏开风沙，铁斗内的泥土也被掏出一个又一个土堆。

    也不知过了多久，铁斗内的泥土足足占据了一个立方，本来不大的铁斗，此时又小了很多。

    张姝娴不说话，苏东来沉默的掏着泥土。

    “你是怎么推演出风沙的？”张姝娴看着苏东来，眼睛里露出一抹好奇。

    “以前和村头的一个老道士学过一些易理。”苏东来道。

    “易理？”张姝娴愣住了：“易经当真推演天地万物的变化？”

    苏东来闻言摇了摇头：“不知道。”

    易理只是一个托词罢了，他现在只是追溯因果，观望一点因果的变化罢了。

    听闻苏东来的话，张姝娴好奇的打量着苏东来，过了一会才道：“你既然能推算天地气候，就没推算出有今日的劫数？”

    苏东来被噎的哑口无言。

    你见过算命先生有给自己算命的吗？

    “真没希望了？”看着沉默的苏东来，张姝娴问了一声。

    “你不是已经看到了。”苏东来看向了漏斗中的黄沙。

    并非是他没希望，而是张姝娴没有希望了。

    他还可以赶到大荒世界，然后想办法解决修炼难题，或许可以赌上三灾，踏入修行之路。

    但是张姝娴呢？

    看着手中黯淡的灯光，直至最后一缕光芒消失，铁斗内陷入了一片黑暗。

    苏东来只是默默的掏着黄沙。在这黑暗中，没有时间的流逝，每一分每一秒，对于绝境中的人都是一种煎熬。

    也不知过了多久，黑暗中忽然传来一道压抑的啜涕。

    苏东来停止了挖沙的动作，听着耳边极力抑制啜涕的声音，略作沉吟后摸了过去：“你没事吧？”

    黑暗是纯粹的黑，黑到伸手看不见五指。

    “我怕黑！我想家了。”张姝娴忽然崩溃大哭，一把攥住苏东来探索过来了手臂，她的情绪开始有些崩溃：

    “我还年轻！我还没有谈过恋爱！我要是死了，父母该怎么办？他们好不容易供我念书上学……”

    张姝娴哭的稀里哗啦，此时上前攥住了苏东来衣袖，委屈的像是一个孩子。

    苏东来闻言无语，默默的伸出手去将其揽在胸膛，出言安抚：

    “我也害怕！我还有有个妹妹等我养着。父母被人害死，我还没有报仇。我要是死了，妹妹怎么办啊？我也还没有谈过恋爱，我还没有尝过女人的滋味。我还有未来大把时光，我还有好多计划。”

    黑暗中的二人依靠在一起，整个铁斗内犹若无间地狱，安静的令人可怕，二人的呼吸声落针可闻。

    “噗呲～”正在哭啼的张姝娴忽然笑了：“好巧，我也没有尝过男人的滋味。”

    黑暗又一次陷入了沉默。

    “你别沉默，说说话，不然我害怕，还以为你已经死了。”张姝娴依靠在苏东来的肩膀上。

    “我也不知道说什么。”苏东来爬起身。

    “你要去做什么？”张姝娴一把攥住苏东来的裤腿。

    “氧气不够了，我要去挖土。”苏东来感受着脑海中那不断传来的困倦，他知道空气里的氧气又一次开始稀薄了起来。

    “我和你一起去。”张姝娴死死的攥住苏东来裤腿。

    二人在黑暗中摸爬着，来到了之前挖掘泥沙的位置。

    这一次挖掘的时间极其漫长，挖入泥沙中的泥沙，也填满了半个铁斗。

    苏东来只觉得身躯越来越沉，呼吸越来越急促，那边的张姝娴已经因为缺氧，意识开始昏沉，眼皮不断打架，声音中充满了娇憨：

    “苏东来，我是不是要死了？”

    苏东来没有说话，只是拖着沉重的躯体，脸红脖子粗的使劲挖掘着泥土。

    “我死了，你说她们会不会将我挖出去？”张姝娴开始意识混沌，整个人躺在苏东来脚边说着胡话。

    “爸、妈，我对不起你们！”

    “哈哈哈，想不到我张姝娴竟然死在这里，这可真的是一个天大的笑话。”

    “小子，下辈子若有轮回，姐一定要罩着呢。”

    “你说，未来的某一年，有后人挖开此地，看到你我尸骨，会不会以为咱们是一对情侣？”

    “你说后人会如何看待咱们？”

    “后人会不会将咱们葬在一起。”

    “……”

    张姝娴躺在那里说着胡话，唯有一只手掌，死死的攥着苏东来衣角：“你说，咱们这算不算是死则同穴？”

    ……

    苏东来不语，只是用尽力气，疯狂的挖着泥沙。

    不知过了多久，耳边张姝娴的梦呓般话语逐渐减弱，不知何时已经停息。

    苏东来手中铁锨挖出了一道口子，一股新鲜的空气自外界涌入。

    苏东来扔下铁锨，疯狂的趴在哪里呼吸着空气，然后缓了三十多个呼吸后，转过身去在黑暗中摸索，踉跄着拖拽其张姝娴的身躯，来到了那缺口处：

    “快，吸气！使劲的吸气！”

    “你快吸气啊！”苏东来见到张姝娴没有反应，使劲的拍了拍对方面颊。

    “我都挖掘出来空气，你快点吸气啊。”

    苏东来抱住张姝娴，此时有些手忙脚乱，却见此时张姝娴已经停止了呼吸，胸膛并无起伏。

    “你别死！你别死啊！”苏东来慌了。

    一个人或许在这铁斗下活得更久，但是面对着这无边黑暗，一个人只会疯掉。

    “人工呼吸！对！人工呼吸！”苏东来手忙脚乱的趴在张姝娴身上，然后摸到对方的嘴唇，二话不说吻了下去。

    “砰～”唇齿撞击，苏东来只觉得牙齿一痛，一股血腥味弥漫，然后疯狂的按压着张姝娴的身体。

    他虽然不懂人工呼吸，但吹气压胸还是会的。

    终于党一缕心跳顺着张姝娴的胸膛传来，苏东来喜极而涕，使劲的拍着张姝娴面颊：“你醒醒，使劲的吸气。”

    也不知过了多久，张姝娴终于逐渐恢复意识：“我好像做了一个梦，梦中不断有人在呼唤我。还有，我的嘴唇怎么流血了？”

    张姝娴意识逐渐恢复清醒，感受着空间里传来的气流，外界狂风的呼啸，然后道：“你挖出了空气？”

    苏东来点了点：“别说话，使劲的吸气。”

    手电打开，不知何时多了一点残余的亮度，照亮了铁斗，照亮了两张狼狈不堪的面孔。

