    出乎意料凌澈意料的是，他这么说了以后，许棠舟竟然不吭声了。

    两人正僵持着，他们这组的跟拍助理茉茉走了过来，很小心地询问许棠舟有没有事。

    他们两个在一旁的反常举动已经引起了节目组所有人的注意，大家都在远处打量他们，但碍于凌澈的吩咐不敢过来而已。

    许棠舟撑在身侧的手指有些微微发抖，他正要开口说自己没事，却被抢先了一步。

    “第一次下水太紧张。”凌澈回答了这个问题，“他没事，只是对水压有点不适应。我带他先过去休息一下。”

    许棠舟讶然，凌澈这是干什么？

    他还以为凌澈就想让他出糗，恶意逗着他玩呢。

    更衣室就在不远处，里面有一些可供休息的长椅沙发等物。凌澈讲得自然，茉茉也没有起疑，说会先拍其他嘉宾的部分。

    等茉茉小跑着走了，凌澈才恢复冷淡的语气：“起来。”

    许棠舟被抓住了胳膊。

    凌澈面上没什么表情，行为他却读得懂，他知道凌澈这是在扶他的意思。

    许棠舟真的是满头问号了。

    他站起来，腿是有点软的。

    腺体因为凌澈的靠近，激动得突突地跳，像是自己有了生命一样不受控制。和之前相反的是，离凌澈远一点才能平静下来的反应变成了离凌澈越远，它越跳得凶。只有近一点，更近一点，他才能稍微有所缓和。

    他的反应已经到了临界点了。

    凌澈的身上，有灼热的烈日气息。

    在这气息的包裹环绕里，许棠舟不记得自己是怎么挪动步子到了更衣室。

    此时这里空无一人，节目组和嘉宾们的喧闹声就在不到二十米远的海滩上，隐隐约约传来。

    “我、我坐一下就好。”许棠舟坐在长椅上，咬牙道。

    见他低着头，连耳垂都是通红的，却因带着面罩看不见表情。

    凌澈站在一侧，语气如常：“然后呢？”

    重逢后，他对许棠舟的一系列行为都保持了观望态度。许棠舟要干什么，远远没有许棠舟想干什么重要。

    许棠舟：“……我想给黄哥打电话。”

    和黄千联系，让他和节目组沟通，去岛上的药店买一点非处方药。先不管有没有用，就算麻痹他的知觉也没关系，总之几天时间很快就过了，回去再说。

    凌澈的脸一下子就黑了。

    遇到紧急情况给经纪人打电话，这还是他教训许棠舟用过的呢。

    开着冷气的更衣室，不知道什么时候变得燥热了起来。拥有s级信息素的成年alpha，存在感是那么的强烈，何况凌澈本人已经足够吸引人。

    胶着起来的氛围里，许棠舟听见了自己在面罩中急促的呼吸声。

    忽然，面前一凉，新鲜空气灌进了他的鼻腔。

    昏昏沉沉里，是凌澈半蹲在他身前，将他的面罩取了下来：“许棠舟，你想要我的信息素，开口会死？”

    明明，重逢后先说“喜欢”的人不就是你许棠舟？！

    许棠舟受惊，一下子就抬起了头。

    凌澈知道了？！

    这样近的距离，让他在凌澈的浅棕色眸子里，惶惶不安地看见了自己的模样。

    他果然流鼻血了。

    一小滴不怎么明显的鲜红血液染在人中处，白皙莹润的脸庞绯红，眼尾不知是汗是泪。

    总之很狼狈。

    鬼使神差的，凌澈黑着脸，用大拇指轻轻地将那滴血抹掉了。

    他冷道：“不要就算了。”

    他们离得太近，属于omega的信息素味道正从血液里扩散开来，刺激alpha的神经。孤a寡o的，这点不由自主的暗示足够让人血脉贲张。

    是啊，有什么不好意思讲的。

    听仇音说，就算是单纯的朋友关系里出现这样的意外情况，也可以由alpha进行帮助。

    可他偏偏讲不出。

    凌澈太高高在上了，不管他之前如何肖想，如何在梦里对凌澈这样那样，他们终究不是平等的关系，甚至不怎么熟。他担心凌澈“omega是不能自我控制的生物”因此更加根深蒂固，担心凌澈会露出厌恶……是因为他喜欢凌澈啊。

    但是，现在又不是让他告白，凌澈也不会知道，他有什么好怕的？

    “……要。”许棠舟生出一阵后怕，他人有点发抖，却抓住了凌澈的衣角，“拜托……不要走。”

    凌澈感觉到了暴躁。

    他伸手摸着许棠舟的脖子，故意做出正在考虑的模样，后者因此将脸上的红扩散到了后颈。

    “对不起。”许棠舟忙着解释，“我不是故意要给你找麻烦的。是我调节信息素敏感度的药不见了，就在我不见了的那个布包里。我之前已经吃了一段时间，本来以为会没事……”

    “刺啦”一声。

    潜水服的拉链被拉开了。

    许棠舟的话戛然而止。

    “你已经给我找麻烦了。”凌澈打断了他。

    米非录完一轮，四处不见许棠舟的影子。

    作为家有omega妹妹的兄长，米非是一个温柔的人。他听茉茉说许棠舟因为水压不舒服和凌澈去休息了，便和陆承安商量，买了一瓶水专门给他们送过去。

    更衣室的门半掩着，还没开口，米非就惊愕地站在了原地。

    许棠舟背对着门口坐在长椅上，而凌澈半跪在他身前，用一个绝对占有的姿势咬住了他的后颈。

    或许是太疼了，许棠舟抓着椅沿的手十分用力，关节都泛了白。

    米非看不见他的表情。

    却看见了凌澈的。

    凌澈一条手臂从前方将精致脆弱的omega搂在怀中，用单手扣着对方的后脑勺，不容对方有半分的逃脱。

    那对犬牙深深地嵌进了omega鼓胀的腺体里，甜美的信息素味道正难以餍足地吸收他。强势的s级烈日信息素源源不断地注入腺体里，许棠舟整个人由一开始的紧绷变得柔软，再也支撑不住，完全软在了他的怀里。

    在许棠舟的背部都变得潮红之时，凌澈便发现了闯入者。

    平日里浅棕色的眸子深不见底，像是打扰了凶猛的野兽进食，米非心中猛然一跳。

    他背后一阵凉意。

    此时的澈神，太可怕了。

    许棠舟是不知情的。

    有了信息素抚慰，他舒坦了许多，说话带着疼痛的哭腔：“行了吗？……我怕有人来了。”

    凌澈没说话。

    米非耳后一片发热，他做梦也想不到撞见这种情形。

    可眼前的情况不容他多想，赶紧退了几步，默不作声地走了。

    没走进步就碰见了陆承安，还有他们的跟拍摄像。

    “怎么样？”陆承安问，“他们没事吧？”

    唯一一个omega，真的是全节目最关心的存在，陆承安都怀疑节目组是故意这样安排的了。

    当着镜头，米非笑了下：“没事呢。他们应该马上就出来了。”

    陆承安说：“那我们也去换衣服吧，又不潜水，早知道今天也不用带泳衣。”

    “等一下！”米非拉着他说，“海水那么蓝，你帮我拍几张照。”

    脚步声远去了。

    许棠舟隐隐听到声响，稍微清醒了一些。

    他求生欲很强地说：“凌澈，应该……可以了？要是被拍到……我会死的。”

    狗胆包天让凌澈给他做临时标记，无论怎么那种解释，粉丝都不会放过他。

    “吵死了。”凌澈终于放开他，用拇指拭去唇边残留的唾液，很不耐烦地说，“多给你点，免得你随时都想找我要。”

    好好的一件事，越弄越涩情。

    许棠舟所认为的请求帮助，可不是这样的，什么叫随时都想要啊？

    他只是信息素敏感，又不是得了饥渴症。

    但是许棠舟现在平白矮了一大截，也不敢顶嘴，特别没出息地说：“谢谢，真是太麻烦你了。我会尽量不来找你……要的。”

    凌澈站起来“哼”了声，不置可否，脸上写着“你最好说到做到”。

    两人收拾好出去，都换下了潜水服。

    许棠舟这天是穿的衬衣，领口恰巧能挡住咬痕。

    节目组的人已经要收工了，大家都关心地问他有没有事，当然什么也没发现。被问得越多，凌澈看起就越不爽，他只好一次又一次地告诉大家他真的没事，强调没事。

    可是凌澈更不爽了。

    许棠舟伏低做小，只好乖一点，更乖一点。

    好在晚上吃饭的时候，他就恢复了平时的生龙活虎。

    吃完饭，嘉宾们玩起了国王游戏。

    ruby围着桌子转圈圈，由ruby从桌游的指令里随意叼出一个，让国王发令来做。

    夏星抽到了国王牌，她恰巧指到了凌澈的那一张。

    ruby叼出的是一个真心话。

    大家都很兴奋，因为从凌澈口中很难得到关于他自己的料，平时还不如应宸爆的多。

    夏星问：“澈神！请问，大家都说你的那首《行星》是你写给初恋的，是真吗？”

    所有人都看向凌澈。

    但是……凌澈的手机突然响了。

    这就很扫兴。

    许棠舟本来也抱着期待，他入坑凌澈，除了那些令人面红耳赤的梦，就是这一首《行星》。

    “环绕一个星河内的圆，

    轨道固定为亿万年。

    无法阻止想再靠近你一点，

    越冲动，却距离你越远……”

    到底是写给谁的？

    看起来是一首失恋的歌。难道真的像外界猜的那样，凌澈被oemga抛弃过吗？

    凌澈站起来，去院子里接电话了。

    站在芭蕉树下，他听见屋子里的人在起哄，说许棠舟和凌澈是一组的，凌澈走了就要许棠舟重新选一个任务替他完成。

    司徒雅在电话里说：“许棠舟的事有结果了，我让黄千去守着录影棚监控查看，的确是有一个工作人员在整理行李的时候把他的东西拿走了。”

    凌澈：“拿走了？”

    司徒雅笑：“很有意思，那个人把东西放进了另一个嘉宾的行李箱里。”

    凌澈沉下了脸。

    司徒雅和他详细说了经过，意思是不要打草惊蛇。

    最后，司徒雅说起了另一件事。

    “那个，咳。”司徒雅挺尴尬的，“我不是故意要告诉黄千你被许棠舟甩过，毕竟我也没有面子。就是这回这个事，以防万一，我和黄千交流了一下。”

    凌澈：“……”

    他怎么听着这么不顺耳。

    司徒雅安慰他：“不过你放心，你不用尴尬的，反正许棠舟他什么都不记得，你也就当没那回事吧。”

    凌澈皱眉：“什么意思？”

    司徒雅十分意外：“不是吧，你还不知道？许棠舟他失忆了啊。”

