    即使石毅有残缺的麒麟宝术，但是在石昊完整真龙宝术的攻势下，压根翻不起啥风浪。

    如果两人实力相差不大，那么宝术的强弱会起很大的所用。

    “噗！”

    石毅吐出一口鲜血，冰冷的看着石昊，说道：“真是不错啊，到时候这就是我的了。”

    “哈哈，不属于你的东西，你都想要，有本事就来拿啊！”石昊气笑了，全力演化真龙宝术，真龙虚影凭空出现，遮天蔽日，每一次摆动都能震裂空间。

    “不得不说，石昊的修道资质真的很强！”龙轩看着石昊在那施展真龙宝术，都已经能够感知到本质的东西了。

    两个老爷子也不禁点了点头，夸奖道：“根基很扎实，宝术的运用都是有自己独特的见解，未来的成就不会低的。”

    火皇辇车中，本来还很担心的火灵儿，看到这一幕，现在也稍微放下心来。

    天空战场上，一头紫色的麒麟，与一条金色的真龙，展开生死搏斗，天崩地裂，两者皆用出全力，没有一丝一毫的保留，每一击都是致命的。

    “咔咔咔！”

    金色的战场，也承受不了他俩攻击产生的冲击力，不停的在那咔咔作响，那坚固的地面出现了裂缝，阵法变得暗淡，逐渐变弱，真龙与麒麟缠斗在一起，产生浩瀚的波动，无数罡风向四面八方咆哮，令人震撼。

    砰！

    不知过了多少招，在一声轰鸣中，一道身影倒飞出去，石毅身上受不轻的伤，很是狼狈，有血液不停的从伤口流出。

    他残缺的麒麟宝术，即使催动到极限，也不敌石昊的真龙宝术，身上的华贵衣服都是破破烂烂的，到处都是伤痕。

    “哗！”

    石毅的左眼变为银白色，如同银月一般，一股洁白的光辉，如水一般将石毅包裹，散发着浓郁的生命气息，蕴含着生生造化之力。

    众人惊奇的发现，石毅身上的伤口，开始散发炽烈的光辉，符文密布，在吸收这些白光之后，快速的恢复。

    “太逆天了，可以修复伤口，不愧是重瞳，简直就是立于不败之地。”

    亲眼所见重瞳的可怕，所有人都瞪大了眼睛，惊叹不已。

    这样只要你神力充足，就相当于可以做到无伤，耗都能耗死对手，谁能同阶战胜他。

    “嗡！”

    石毅的右眼发光，一道乌光射出，那浓浓的毁灭气息，天地都在颤抖，乌光灼灼，宛若来自地狱的幽冥火，带着毁灭一切的气机。

    众人吃惊，这眼睛一瞪，就能发出这么恐怖的攻击。

    石昊不躲不避，闪着金光的手，化作龙爪，如同撕天一般，与之对撞。

    一声爆响，石昊后退好几步，不过并无大碍，仅仅是那符文所化的鳞片碎了，真龙不仅攻击力强，而且防御力也很惊人，宝术完整的体现出来了。

    见攻击没有效果。

    “重瞳开天！”石毅一声大喝，直接动用重瞳的绝世神通。

    开辟了一个净土，方圆一丈内，寂静无比，宛若与世隔绝一般，无比的祥和安宁，一切攻击都近不了身。

    石昊屹立天空之中，周围有无数闪亮的星辰，皆是由狻猊宝术演化的，无数的球状闪电，如同诸天星辰一般，位于其中的石昊，像是星辰之主一般。

    “哈哈哈，仅仅是狻猊宝术就演化到如此地步，真是有意思。”不远处神焰跳动，其中的一个男子矗立在那，肆意的笑着，对石昊的兴趣很强烈。

    龙轩若有所思的盯着他，就是他了，据说有六道轮回仙王的些许血脉，他身上估计就有六道轮回盘的一部分。

    “轰轰轰！”

    石昊催动球星闪电不停的攻击，如同流星坠落，但都被这净土所阻挡。

    石昊双手快速演化，形成残影，发出一道漆黑的光芒，化作一条尺许长的鱼，在净土中如同闪电一般穿梭，速度惊人。

    “砰！”

    靠近石毅的时候，一个甩尾，正中抽在石毅的胸膛，肋骨断裂的声音清晰可见，让人听的都感觉疼，嘴里直接吐出一大口鲜血。

    “完整的鲲鹏宝术！”

    石毅咬牙切齿，看向石昊，眼神更加火热了，只要打倒他，这些十凶宝术就都是自己的了。

    “好厉害，大石被压制了！”

    “而且他刚才似乎在说，小石使用的是鲲鹏宝术，难道是北海得到的，能有两门十凶宝术，简直太幸运了。”众人脸色大变，灼热的看着石昊。

    “这下子石昊，就会成为他们的首选目标了。”龙轩悠悠的说道，喝着酒，一点也不担心。

    柳神悦耳的声音响起，“这样才能让石昊更有动力，快速的成长。”

    想了一下，看向龙轩，说道，“如果把你的信息给公布天下，可能对你下手的人更多！”

    龙轩一阵尴尬，他的身份要是放出去，绝对以后的日子不会安生。

    下方的大战非常火热，每一次碰撞都是造成了擂台大面积的损坏，那个身影模糊的域使，咬牙切齿的在那，不停地动用神力维护着。

    “这两个人的战斗也太夸张了，简直就是世界末日啊，每一次造成的冲击，都是远超他们这个境界。”

    众人也看出了石昊所掌握的宝术，全都惊讶的合不拢嘴，两种完整的。

    石毅更是嫉妒的双眼通红，他可是一门完整的十凶宝术都是没有，而他的这个弟弟却有三门。

    龙轩认真的观看，他们这种天骄的对决，能从中学到很多东西，他看出了，石昊这一段时间内用出了三种。

    蛄族宝术的攻击并不明显，主打时空之道，而石昊闪避的时候，产生可空间波动，所运用的就是它。

    就连支持石毅的补天教众人，都是脸色阴沉，他们看出了石毅这样下去，根本不是小石的对手。

    “小姐，我们要不要偷偷……”月婵身边的那个老妪，惜花婆婆见此不妙，小声说道。

    虽然是在询问，但是手里已经在准备了宝具了，没把她放在眼里。

    月婵已经习惯了，他们更注重的是那个主身，她这个次身可以说是可有可无。

    “嗡！”

    就在惜花婆婆打算偷偷下黑手的时候，身上突然加持了如同星辰一般的威压，心里疯狂示警，要是动这一下，她绝对就会死。

    “呵，真是不择手段啊！”

    龙轩不屑的说道，他注意到柳神的行动，想在她这个人道绝巅面前搞事情，怕不知道死字咋写。

    惜花婆婆双手颤抖的收好宝具，不敢轻举妄动，而月婵则是若有所思的看向龙轩那边，发现那里有一个混沌雾气笼罩的白衣身影，完全看不透，应该是她了，心里暗爽，早就看这个老太婆不爽了。

    表面上假装关心道：“您没事吧，怎么满头是汗，要不先休息一下。”

    “没事，老身是看这战斗太过激动了。”惜花婆婆擦了擦额头上的汗渍。

    石毅的身上出现一个金色的大钟，这是他的道兵，刻满了无数铭文符号，发出悠悠钟声，诵经声化作音波向四周扩散。

    石昊身后浮现了九叶剑草，在混沌雾气中摇曳，每一叶片都如同出鞘仙剑一般，每一缕剑光就能斩落日月星辰。

    石昊催动草字剑诀，斩出一道绝世剑光，空间都被分割，坚硬的地面出现道道剑痕。

    “咔嚓！”

    石毅的大钟，在十凶宝术—草字剑诀的面前，如同脆皮一样，一碰就碎，剑气的余威，直接斩在石毅的脖颈处，当场喷出大量鲜血。

