    

    斗气大陆上对武器的依赖并不是特别严重。

    而且锻造的手法也非常粗糙。

    就拿萧林已知的几个武器来说，药尘的那枚戒指，就只是将材料炼制成的戒指的形状，至于什么铭刻阵法，增益加持是都没有的。

    纳戒这种东西也算是一种器物，但他们打造的时候，也就是将原始材料打造成戒指，上面的储存空间，是材料本身的特性，如果说有什么防护措施，那也就是在材料之上有一道小小的能量封印了。

    或者说灵魂印记。

    没有这东西的话很难打开纳戒，但是灵魂力量更强的人，可以轻易的抹掉强者留下的灵魂印记。

    就如同萧炎获得了韩枫的纳戒之后所做的那样。

    其次是武器，到现在为止，萧林一共见过许多人使用武器，

    一种是普通的佣兵和原来加玛帝国的士兵，他们所拿的武器就是普通的材料，也没有什么魔核加持之类的。

    这样的武器虽然能够算是兵刃，也能够稍微的承受一些斗气的灌注，但使用时长是非常低的。

    平时的磨损和斗气的消耗，都会让这些武器在使用了一段时间之后就无法继续使用了。

    其次就是魔核武器。

    这种武器镶嵌了魔兽的魔核，而镶嵌魔核的工艺，也同样会应用在首饰和衣服上——这两者也能算是武器一种。

    毕竟首饰和衣服镶嵌了魔核，也有帮助斗气回复的效果。

    剩下的就是在武器上镶嵌了。

    譬如云韵，她手中有一把长剑，那把剑材质不错，而且上面镶嵌了一枚五阶风属性魔兽的魔核，在她手中能够发挥出极强的力量。

    要知道。

    她的这把长剑在使用的时候，本人已经是斗皇境界了。

    可是武器本身却并没有任何不匹配的情况，反而好用的很。

    “按照我的老师教导我的来说，如果能够用异火对材料进行锻造，那么材料本身的杂质会被逼出来，但里面的能量却会封锁得更为谨慎，

    或者用一般的兽火也是可以的，但陛下您能够找得到异火，老夫还是觉得用最好的或许会好一些。”

    萧林听到塔河这么说，也是点了点头。

    别人不知道他是知道的，药尘的那枚戒指就是通过异火炼制出来的，虽然是风尊者炼制，可提供异火的是药尘，这也是为什么那枚戒指能够容纳骨灵冷火的缘故。

    但他还有另外一层顾虑。

    “如果我用了一种异火来炼制这把武器，那未来如果有了新的异火，还可以通过这把武器进行使用吗？”

    “这个当然是可以的。”

    说道自家擅长的领域，塔河也不再像之前那般小心翼翼。

    “在锻造过程之中，异火的存在，只不过是为了逼出杂质，

    让武器的材料本身更能够强大的同时，还能够承受得了异火那无比恐怖的高温，

    陛下，您拿过来的这两样材料，纵然算不上大陆顶尖，但也是难得一见的珍品，不是小老儿吹嘘，若是炼制的好的话，完全能够将这两样材料的力量发挥出来。

    甚至还能够催使它们得到进一步的成长。”

    别的倒不重要，最后这句话倒是吸引起了萧林的注意力。

    药尘跟他说过，天水白玉里面的力量尚未长成，被人采摘的太过急切了，

    如果等它长成一块完整的玉矿，

    那么这块白玉就能够演化成最核心的地心玉。

    虽然不知道地心玉大致是一个什么样的品类，可是萧林也能够猜得出来，品阶一定比现在强的多了。

    若是异火锻造也能够达到催熟的效果，哪怕只达到所谓地心玉的一半效果呢，那也是一件值得高兴的事情。

    毕竟萧林难得有兴致打造一回武器，自然要打造一把能够用久的一点的。

    “那便这么说定了，我明日让人接你进宫，或者你今天跟我回去？”

    “还是明日吧，”塔河躬身一礼，知道萧林要走了：“老夫还有些物件要准备，而且家里面也要收拾收拾，这样的一个武器锻造，恐怕要花上很长时间才行。”

    萧林点了点头，将两份材料收起来，转身离开了铺子。

    “兄长如何看？”

    “武器制造这一门，在斗气大陆上已经断绝很久，我对他们的了解也不甚多，

    其实如果你不着急的话，完全可以等回了中州之后，让风闲来帮你炼制，

    他们家族曾经有过炼制这种东西的传承，他虽然只学了一个半吊子，但也应该比这个人好得多。”

    萧林摇了摇头。

    “倒也不必去麻烦风尊者，这个老人我曾观察过一段时间，他还是有点儿真本事在的，

    更何况，锻造魔核武器，这种手段完全是根据个人实力来决定的，实力强的人能够锻造出更好的武器来，

    但实力弱的人若是有别人帮忙，也未必不能够制造出足够好的东西。”

    萧林摸了摸自己的手，这一段时间以来，他和人作战完全依靠斗气，实在是有些麻烦。

    有一把武器总是会趁手许多的。

    “随你吧，这个人除了实力弱一点儿，炼制的手法粗糙了点儿，但整体还算不错，到时候我多帮帮忙就是了。”

    和萧家在一块儿待了这么久，药尘对这个家族的归属感也渐渐有了一些，很多事情不用萧林说，他也会过来帮忙做。

    不管是兄弟情谊也好，还是其他什么原因也罢，这样的情况都是萧林喜闻乐见的。

    萧林在乌坦城之中没停留太久，转眼之间便回到了皇城之中，萧炎正在指挥着人，将各个宫殿的牌子挂上去。

    一部分的宫殿名字是重现了他脑子里面的记忆，一部分是他忘了之后现取的。

    而对于这些萧林都没有干涉。

    既然孩子喜欢，又不是什么大事，那就让孩子按照自己的意思去办。

    “爷爷，你回来了。”

    萧炎回头拱手，萧家在加玛帝国折腾了这么些天，他是唯一一个没怎么参与的人。

    但他的实力也又有进境，虽然在管着乌坦城这边的事情却也没有落下。

    “快要突破斗师了吧？”

    “是，最近这段时间已经在调整了，药爷爷说，等到到了时候，便服用地火莲子。”

    【有推荐票和月票吗？】        

