
“收房！”李晓纨像是早有准备一般，斩钉截铁的说出两个字。

不管李晓纨真心与否，这么简单的两个字可把林枫吓的不轻，脑袋犹如拨浪鼓一般摇个不停，一时间诧异的连话都说不出来了。

“别摇了！”李晓纨一双眼睛忽闪忽闪的，却是始终看不清晰林枫的真实表情，举着粉拳轻捶一下，随后一脸柔和笑意的替林枫分析了起来：“你还有纳王妃的权利呢！就把夕颜收了吧！反正我看你们两个也是情投意合，只是后来分开的时间较长罢了！每次给你写信，夕颜写的虽然最少，可每次交给我书信的时候，那双眼之中的欣喜是掩饰不了的！特别是你的回信一到府里，听小琲跟我说，夕颜的屋子里能亮着整整几个晚上！”

“别，别胡说！”林枫心中顿时一惊，连忙伸手制止了李晓纨继续说下去，一副很是认真的样子解释道：“写信收信的时候你难道不高兴么？反正我每次都很高兴！还有，亮着灯能说明说明？难道你就知道夕颜不是在读书么？！”

“噗。。”闻言，李晓纨失声而笑，一头便扑在了林枫怀里，双拳不停的挥打着，像是在撒娇一般。随即，忍着笑，抿嘴白了林枫一眼，目光有些怀疑的追问道：“我反正是真心的，而且私下里我也跟邀月商量过了，邀月也没什么意见！现在就看你的决定了！”

“这，这不好吧。。”林枫一脸的‘为难’，扭头看了看不远处的房间后，又尴尬的盯上了李晓纨，嘟囔了半天也说不出一句完整的话，想同意又不敢直说，不同意的话又不肯说。

在林枫的内心深处其实还是比较喜欢夕颜的，虽然那段相处的日子都是在失忆的时间内，可那段情愫，林枫却始终忘不了，特别是他也明白夕颜的内心，只要自己点头，夕颜绝对不会摇头。可林枫却是不敢对李晓纨说，一是担心不利于刚刚和好之后这融洽的关系，毕竟这次唐僖宗给的休假时间也不算很长。二来，今天在城外河边关于碧柳突然‘背叛’自己的情景让林枫记忆尤深，这也是林枫最担心的一点，唯恐收了夕颜之后，对方转眼间也‘背叛’自己站到了另一边，那自己以后的日子可真要难过了！

这古代女人的封建思想，可真是让人难以理解啊！哎！林枫内心不禁感慨一声，脑袋也随之不由自主的轻轻摇动，更是从口中发出一声轻叹。

见状，李晓纨顿时再次白了林枫一眼，伸手推了林枫一把，不满的嘟着嘴追问道：“怎么？你明明就是想收！我都给你提前做好了安排，你还为难什么？难道你还担心我会亏待了夕颜妹妹么？！”

“不是不是！你什么说呢？我哪能这么想！”看着李晓纨似乎有些生气，林枫连忙陪着笑拉起了对方的一双手，眉头微蹙，低声‘狡辩’起来：“我，我这不是觉得夕颜是个好姑娘，不想耽误人家么？”

“拉倒吧！”李晓纨没好气的抽回双手，瞪着林枫毫不客气的反驳道：“你要真不想耽误夕颜妹妹，你就不应该带回来，或者说你早就应该给个名分了！现在这样子，即便有权贵子弟早存觊觎之心，你觉得对于夕颜如今已有的身份，一般人还敢再碰？你想想你现在的身份，整个大唐又有多少人再对夕颜心存觊觎？”

“额。。”林枫被说的有些无语，可事实情况也确实如李晓纨所说，夕颜到底以什么身份住在汉王府内，这个是有许多猜想的版本，但是不论是妻是妾，所有的版本都有一个前提，那是忠武侯的女人。

而汉王府内另一个特殊的存在就是小琲了，可小琲虽然与夕颜一同出现，身份却可以说极其单纯，光是从汉王府内出去的人口径就非常一致，小琲是忠武侯多年失散寻找到的妹妹，平日里都称呼雪柔公主为嫂子，所以被人提亲的事情才会出现在小琲身上，而且还是络绎不绝。

“那这么说。。”林枫偷偷的瞥着李晓纨的表情，故意做出一副很是无奈的样子，甚至很是为难的追问道：“那现在这样，就是说，我，我也没别的办法了？”

“哼？！哼哼！”看着林枫一副做贼心虚的样子，李晓纨不禁冷笑着揭穿了他：“呵呵！恐怕你现在高兴还来不及吧？！别在我面前做出这副样子了，我还不了解你？！你这叫什么你知道么？”

“叫什么？”由于心中有鬼，林枫也只好垂头赔笑，不耻下问。

“得了便宜还卖乖！”李晓纨伸出细长的手指戳了林枫侧脑一下，翻了翻白眼，不屑的嗤笑道：“哼！少装了吧！你现在心里恐怕都乐开了花儿呢！别装出一副很是不情愿的样子，就跟这事情你既不愿意，又是我和邀月一起非逼着你做似得。。”

“没有没有，真的没有乐开花儿！”林枫愣了愣，看着撅着嘴巴像个吃醋的小女孩一般的李晓纨，不禁抬手将对方揽在了怀里，有些感慨的叹道：“哎！说实话，我还真没你想的那么高兴，哎！”

“你说这话你问问谁信？你自己问问自己信不信？”李晓纨挣扎了一下，侧脸盯着林枫的眼睛，很是严肃的反问。

“真的，这话是真的！”林枫先是一愣，却又有一种有苦说不出的感觉，总不能将自己真正所担忧的给说出来吧，那样的话，恐怕一下子就把几个女子给全部得罪了，到那时，只怕自己这难得的假期就要提前结束奔往凤州前线了。

“哼，你这话里，十句里面有八句是假的！还不知道你！”李晓纨依旧满脸不相信的哼了一声。

“哎！男人的苦，你哪能理解呢？！”林枫苦笑着摇了摇头，情不自禁的脱口而出，只不过声音极其低微：“特别是带着你们这群女人，何其容易啊。。”

“你刚才说什么？！”李晓纨似乎听出了一些端倪，登时抬眼盯着林枫追问。

“没，没什么！”林枫诧异的一愣，脑子一转，赶忙换上一副笑容，紧了紧揽着李晓纨的手臂，笑着感叹道：“我刚才是说啊，如果都像你这么温柔善良，贤淑知礼就好了！”

“是真的么？怎么听起来比刚才的话多了呢？”李晓纨稍蹙眉头，有些疑惑的继续追问。

闻言林枫便断定刚才的话没被李晓纨听清，顿时更加自信，眼睛一眨不眨的盯着李晓纨，重重的点头解释道：“当然是真的！这不，虽然我长时间不在府中，府里不是被你管理的很是融洽么？有你，真是太幸福了！”

“哼。。那你还不多回来。。”虽然是不满的一声冷哼，但是李晓纨脸上瞬间就浮现出了幸福的笑意，一双美眸中也是满含柔情，就连靠着林枫的身子也突然软了下来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001181"  chaptername="第三百一十九章  有你，太幸福了">加入书签</a>
</div>
