    南海的海水蓝得犹如一张闪闪发亮的毯子，温和的北风掠过，海面一层层的涌浪滚动，就像一张巨大的了蓝色魔毯在缓缓起伏。被清晨的阳光一照，满眼都是光芒闪烁。

    大明南洋舰队提督，马六甲宣慰使，旧港郡王, 刀疤荣邱荣站在自己的旗舰“潮州”号上，呼吸了一口潮湿的空气，然后举起一架望远镜极目向四下望去，仿佛视线可以穷尽到无限的远处。

    这里已经是接近马六甲海峡的海域了，一处处小岛点缀在南下的航道上面，每座小岛都是丛林葱绿, 海沙洁白, 充满了无限的生机。偶尔有几条中式帆船结队而过，船上的船头水手们瞧见浩浩荡荡南下的大明海军舰队，全都兴奋的大声欢呼了起来。

    “大明万胜！大明来啦......”

    “大明终于来了！”

    “南洋是咱们的了......”

    在南洋海上跑船的汉人不是潮州的，就是闽南的，也有少量广府的，总之都是最拥护新大明的那批人。他们早就脖子伸的老长盼着大明的天兵来收南洋了。

    大明收了南洋，他们这些朱皇帝的老乡，在南洋可就横着走了，妥妥的人上之人，可以享受如今西洋白皮老爷的待遇！

    可是他们盼了好些年，大明朝就在别处忙活，愣是没拿正眼瞧过南洋。

    不过现在, 大明终于来了！

    迟到总不到好啊！不过大明不是迟到了区区几年，而是迟到了一百多年！

    在葡萄牙人和西班牙人抵达南洋开始大干快上搞零元购的时候，身为南洋诸国的宗主，大明的海军就应该出现。

    但当时大明的海上力量已经衰弱到几乎不存在了。

    好在如今的新大明拥有强大的海军, 总算可以来南洋制裁邪恶的帝国主义了！

    被派来执行“天朝制裁令”的是朱和墭的大舅哥邱荣指挥的大明南洋舰队的主力, 包括十二艘“新大陆”型战船和十二艘“江海”型桨帆战船。

    前者是大明海军的主力舰型。后者则是一种介于“新大陆”型和“突骑艇”之间的中型战船，同样装备了火箭炮和子母炮，而且还配备硬帆和船桨，适合在风向多变的近海或风力不足的内河当中活动。而为了应付完全不同的水文条件，大明海军还开发了平底和圆底两个型号的“江海”型桨帆战船。

    现在跟随在十条“新大陆”型身后的，就是十二艘圆底的“江海”型。而每一条“新大陆”型都拖拽着两条“突骑艇”，每一条“江海”型则拖着一条“突骑艇”。也就是说，整个舰队是由多达六十艘各型舰艇所组成的。这些船只上配属的海军官兵，再加上随行的海军步兵的人数加在一起，已经超过了八千之众！

    人数倒是不少，但也不足以靠着这点人扫荡南洋这边羽翼已丰的西方殖民者和他们的走狗......但是却足够完成朱大皇帝赋予刀疤荣的特殊使命——执行史上第一份“天朝制裁令”！

    .......

    大明大公七年七月初一，马六甲海峡以西的宾坦岛南部，丹戎槟榔港。

    以“潮州”号为首的六十条大小战船，卷起了雪白的浪花，缓缓的在港口外的蓬恩加岛附近游弋。马六甲附近的海域都属于赤道无风带的范围，也不是完全无风，只是风力微弱。所以并不需要选择避风的海湾作为港口，丹戎槟榔港就这样大大咧咧的位于海岸边上，唯一的遮护就是距离港口不到两里的小岛蓬恩加岛。

    不过蓬恩加岛上并没有布防，荷兰人在马六甲海峡的布防重点在马六甲城, 而整个宾坦岛则属于荷兰人的盟友柔佛苏丹王朝所有。荷兰人只是在岛上的丹戎槟榔港摆了一小队水兵和两条缉私的快艇, 另外还修建了一个瞭望哨。

    当明朝海军的大舰队出现在宾坦岛北面的大海上时, 岛上的东印度公司商馆大班马尔科.古利特马上就知道大事不好了！

    虽然大明已经复兴了好些年，而且也拥有了一支可以同西方任何一个海上强国相抗衡的海军。但是这支海军却从来没有像现在这样，浩浩荡荡的摆出大队开到马六甲海峡门口！

    知道事情不妙的马尔科.古利特马上派出了两条缉私快艇，飞也似的去向马六甲城和巴达维亚城报信儿，同时还让岛上的柔佛苏丹国的官员派人去柔佛城报信儿。

    然后他也没布置抵抗，而是领着商馆的职员和护兵，以及岛上的柔佛官员，还有一群喜气洋洋的华商（多数都是潮州人和闽南人），一块儿在丹戎槟榔港的码头上欢迎大明来客。

    而邱荣和即将出任宾坦岛总督的苏占岛（苏家将的成员，因为名字是“占岛”，所以就被派来占岛了），都站在潮州号的指挥甲板上，举着望远镜看着眼前的这一切。

    谷媠

    一座繁荣的南洋贸易岛就展现在他们的面前。

    水蓝沙白，植被茂密，马六甲苏丹国末代苏丹默罕默德留下的王城遗址就在距离港口不远的地方，伫立在一大堆杂乱的当地建筑当中，仿佛在叙述着一百多年前这位苏丹的三万大军是如何“英勇”的抵抗葡萄牙人的六百白皮兵和几千土著雇佣军的进攻......在距离码头更近一些的地方还修了许多潮州式的围楼。比起周围的那些当地建筑，简直就是一座座堡垒！南洋贸易公司的佣兵早就化妆成商人和苦力联络上了宾坦岛当地的华商，还秘密进驻了这些個围楼。

    如果马尔科.古利特下决心抵抗，那岛上的南洋公司佣兵大概就能迅速的解决战斗......而且他和岛上所有白人和参与反抗的土地，一个都活不了！

    另外在丹戎槟榔港口附近还有一些白色的西洋小楼，全是典型的欧洲殖民地风味，反射着临近赤道的阳光，显得异常庄重，似乎在昭示着白人对马六甲海峡的统治。

    丹戎槟榔港口都是水稻田和大片的红树林，这座岛屿上的土地并不算肥沃，比不了总是能得到火山灰“补肥”的爪哇岛。但是因为恰好处在进出马六甲海峡的咽喉要道上，而且曾经在马六甲城沦陷后成为苏丹的临时都城，所以早就是得到开发的熟地了。在港口附近，更是遍布着来自北方的华商们控制的大大小小的农庄。

    来自潮州、闽南一带的华人虽然一直都凭着自己的勤劳和智慧，掌握着南洋大部分地方的经济命脉。但是因为他们没有除宗族、同乡会、帮会以外的组织，而且下南洋的华人也不太可能是举族迁移，所以到了南洋之后他们就成了势单力薄的个体。即便发了财，也无法同拥有宗教、部落和贸易公司的西洋或当地土著斗争。因此他们的人数虽然不少，财力也颇为雄厚，但总是处于被统治的状态......直到儒门南洋总堂和南洋贸易公司带着燧发枪、火箭筒、糖药手榴弹、反经的到来！

    现在南洋的华人有了能把他们组织起来的儒门南洋总堂，有了能为他们提供武器、训练和充当后台的南洋贸易公司和大明南洋舰队——如果儒门南洋总督的弟子们吃了亏，上面的南洋贸易公司和大明南洋舰队是不会善罢甘休的！特别是大明搞定日本国后，就有了源源不断敢于下黑手的日本武士......不是他们多能打，而是他们足够凶恶，自己的命都不当命，何况别人的命？

    而在搞殖民开拓的时候，恶......也是一种力量啊！

    海面上都是星星点点的渔船，操船的都是土著渔民，看到一下子开来了那么多大船，还以为来了什么大客户，都驾着小船凑上去想要发卖刚刚捞上来的海鲜......宾坦岛的人民，果然热情好客啊！

    邱荣只是静静的瞧着这一切，苏占岛在他旁边突然岛：“王爷，看见没有？洋鬼子和柔佛国的官员已经在码头，还带着好几十个西洋兵和一二百土兵！”

    说着就是一指，邱荣的目光也转了过去。果然看见码头上面站着几个穿着洋装的西洋人，还有几个穿着花里胡哨衣服的土著和一群穿着交领儒服，腰带上悬着长剑和手榴锤的儒门子弟。一队洋兵和一群打着赤脚的土著兵，则懒洋洋的在周围站着。

    邱荣冷笑：“这个岛子上的荷兰商馆大班原来是个怕死鬼......不过这样也好，咱们可以在不完全撕破脸的情况下，把荷兰人的商路都给他封了！圣上说了，这不撕破脸还要封人家生路的手段，就叫制裁！”

    “王爷，”苏占岛笑着问，“咱们现在是不是靠上码头，把圣上下旨制裁荷兰的消息告诉荷兰人？”

    邱荣笑道：“是得告诉那帮不知死的洋夷。也得把这个好消息告诉柔佛国的官员......他们的大明上国终于派天兵来拯救他们了！”

    柔佛苏丹国的前身是马六甲苏丹国，马六甲苏丹国的末代默罕默德.沙阿在失去马六甲城后，就以宾坦岛为抵抗西方殖民者的大据点，同时将正式的首都摆在了柔佛州。后来他在宾坦岛再次失败，从此失去了号令马六甲海峡的力量。在他去世后，统一的马六甲苏丹国也不复存在，而是分裂成了柔佛苏丹国和霹雳州苏丹国，同时又失去了苏门答腊岛上的地盘。

    而新成立的柔佛苏丹国和北方的大明天朝之间其实已经没有宗藩关系，柔佛苏丹也不指望大明天朝向他们提供保护，而是转而和葡萄牙的敌人荷兰人结盟。

    不过默罕默德.沙阿在丢失马六甲城后，还是向当时的大明天朝求援了......那是西历的1511年！距离现在有点年头了都有一百七十多年了！

    但是也没谁规定过大明天朝的救兵不能迟到啊！

    当潮州号的跳板放到丹戎槟榔港的码头上后，首先从船上下来的就是一大群套着胸甲，顶着铁盔，举着上了刺刀的燧发枪的“矮子兵”，一个个凶神恶煞似的，把码头上的洋鬼子还有柔佛国的官员都吓了个好歹。带队的就是高高瘦瘦的苏占岛，在指挥一帮“矮子兵”列队完毕之后，才大摇大摆的走到一群目瞪口呆的柔佛苏丹国的官员跟前，双手叉腰，大声问道：“尔等可是马六甲苏丹国的官员？”

    一个上了点年纪，穿着华丽的丝绸衣服，腰带上插了一把长刀的土著男子马上用有点生硬的汉语开口道：“我的，就是宾坦岛这里的天猛公。”

    “好！”苏占岛点点头，“我乃大明天朝的海军步兵副将苏占岛，奉大明天子之旨，领天兵来援，助尔等驱除洋夷，恢复旧都马六甲城！”

    荷兰东印度公司大班马尔科.古利特在广州呆过几年，学会了汉语，现在一听这话，马上就大声提出抗议了，“苏将军，马六甲城是东印度公司的城财产，你们大明难道想要和东印度公司开战吗？”

    苏占岛目光阴冷的瞪了眼马尔科.古利特，而跟着他一起下船的“矮子兵”们都已经把燧发枪放平了！

    “马六甲城属于天朝藩属马六甲国！”苏占山道，“大明天朝乃是马六甲国之宗主，有责任帮马六甲国收复失地......不过考虑到荷兰东印度公司乃是从葡萄牙人手中夺取的马六甲，并不是从马六甲国手中夺取该城。所以圣上开恩，不会对荷兰东印度公司开战。但是天朝威仪，不容冒犯！所以圣上有旨，从大公七年七月初七开始，对荷兰东印度公司实施天朝制裁令！”

    “制裁令？”马尔科.古利特一愣，“什么意思？”

    “意思就是你们荷兰东印度公司的船只禁止通过马六甲海峡！胡椒、丁香、豆蔻等香料也禁止通过马六甲海峡输往西方！”苏占岛说着话，已经掏出了一份用汉语、拉丁文双语书写的《第一号天朝制裁令》递了过去，“拿着吧，拿着去巴达维亚和马六甲报信吧！”

