    就这样，彻底的就是谈崩了！

    赵诚那是完全不稀罕搭理对方的这么一种感觉。

    对方呢，这心情简直就是糟糕透了。

    有心想要是改变无力那是而办到。

    赵诚已经是上了比武台了。

    “大家好，我是赵诚，很高兴认识各位。”

    大家有点懵币，裁判都有点懵币，这不是个选手么？来选秀来了？前面几场这个狗东西也不这样啊，那这个狗东西到底是个什么安排什么意思？让人没看懂呢？

    “刚刚啊，有人找到了我，让我输！我的个天啦，这不是让我打假拳么？别人可能是答应了对方，但是我，绝对不能答应！呵呵一笑就拒绝了，从此刻此时开始，我特么的不打假的，我要打真的，就这么的简单！”

    赵诚说道。

    “打真的，打真的，打真的！”

    大家开始呐喊了起来。

    这不，主办方都觉得他需要打假的，那就是认可了他的实力啊，既然是主办方都认可了他的实力还有什么可说的？那就下注吧。

    本来就不把握现在更不把握了。

    大家简直就是一窝蜂的朝着赵诚下注。

    赵诚这边一旦是胜利了，主办方将会是赔偿上千万。

    这局势正在朝着主办方完全是不想看见的这么一个方向来发展。

    这种感觉，真的是非常非常的不好。

    主办方这边呢，这是一双眸子阴沉到了可怕，现在就自能是将希望寄托在了拳手的身上了。

    希望拳手可以瞬间的就是使用雷霆之势来将这个该死的家伙给打死，休得猖狂！

    两个人已经是在比武台之上碰面了。

    拳手的眼神之中，充斥着不屑一顾。

    赵诚的眼神之中，那也是充斥着不屑一顾。

    拳手的右手抬起，冲着赵诚勾了勾手指头。

    赵诚的右手也抬起，有样学样的冲着拳手勾了勾手指头。

    不过就是勾手指头而已，谁怕谁呀，对不对？

    这，这简直就是互相不将互相当做是一回事的这么一种感觉。

    刷，刷！

    两个人，这是朝着互相贴近了去。

    真的，这是在这一瞬间直接就是将攻击舞动到了眼花缭乱的这么一种地步，你来我往，简直就是旗鼓相当，不相伯仲的这么一种样子。

    不打死了互相那是绝对不可能。

    绝对！

    砰，砰，砰！

    对垒之下，这是完全打了一个不分上下。

    从此刻的这么一个情况之上来看，这胜负，不容易分出来。

    砰！

    继续的对垒。

    “你是不是有病？”

    赵诚看着对方问道。

    “我怎么就有病了？”

    “你的肾不怎么好！”

    “我……”

    对方以为赵诚骂人呢，结果，赵诚说他肾不怎么好，他特么的是接还是不接？接的话，那是说实话还是说假话？他的肾的确是不怎么好。

    但是，这个时候聊这个，合适么？

    这个时候应该是要分出来公母来，怎么可以聊肾是不是好呢？

    哇呀呀，这，这感觉简直就是整的人那是不明所以的这么一种感觉啊，心情一瞬间就是变得那是相当的糟糕啊。

    不行，不能这么的下去了，绝对不行。

    刷！

    没有任何的迟疑可言，没有任何的含糊，这攻击，就这么的信誓旦旦的招呼了出去。一次次的，这是朝着身上狠狠地砸了上去，主要的就是以打残为主的这么一种感觉来展开。

    每一次都是带着劲风每一次都是攻击力相当的不简单。

    那，成功了？

    并未有！

    哪里有这么的容易成功呢。

    赵诚不会躲避么？

    会！

    所以赵诚躲避了过去。

    并且，在这冷不丁的这么一种情况之下赵成朝着对方的身上狠狠地就是展开了一击反击。

    这一击的反击，那可真的是……

    砰的一声响！

    直接就是将对方给打在了地上。

    对方呢，这是坐在了地上一时之间就特么的是没有回过神来，这，这是发生了什么事情？还能不能是愉快的来玩耍了？

    这是个什么情况？

    “我告诉你，你最好是不要将我给惹毛了，你将我给惹毛了我就要你死！”

    “那你得行动起来啊，单纯只是嘴巴上哔哔是不管用的，如果你真心实意的要我死，你得是要起身，起身以后得是要朝着我展开攻击，真真正正的将攻击命中到了我的身上才有可能要我死，你说是不是这么的一回事？”

    “我说，你死，死，死！”

    “死就死呗，这言语是行的死死死也威胁不到我什么啊，呵呵一笑，一笑置之呢！”

    “死，必须死啊！”

    “嗯，死，必须死！”

    赵诚点头。

    纯属就是应付对方，嗯，就应付了，有什么毛病么？

    没有！

    就得是要这么的一直的应付对方下去，整的这对方恼羞成怒整得这对方抓狂。

    然后……

    十来分钟就这么的过去了，对方已经是休息过了。

    最后一场，浪费一点时间大家也是买账的，只要是打得精彩就行了！

    对方的身形，一晃之下就朝着赵诚冲了过去，这一双铁拳在此刻已经是彻底的舞动了起来，刷刷刷的就是朝着赵诚的身上完成了覆盖！

    这一轮的覆盖，一定是要将赵诚给碎尸万段的这么一种节奏。

    今日，就算是天王老子来了，那也绝对是不会有任何的改变，不，不会！

    然后呢，赵诚侧身躲避！

    避开了对方每一次的攻击，躲避得那是非常的精准的这么一种感觉。

    对方呢，那对于赵诚而言，诶，啥也不是，就是这么的一回事。

    赵诚展开了反击。

    这反击，一次次的带着这杀伤力朝着对方的身上狠狠地就是招呼了上去。

    只听砰砰的声音不绝于耳。

    命中！

    持续的命中。

    继续的命中。

    就这样对方坐在了地板之上看着天花板，他现在真的是站不起身来了。

    彻底的就是失去了战斗力。

    彻底的就是战败了。

    这种感觉，真的是相当的不好，怎么就会是将事情给发展到了这样子的一种地步呢？

    这，这也真的是让人不是很开心的样子啊。

    哇呀呀，这简直就是让人抓狂的不是一点半点啊。

