    可是这些天和林安澜在一起的时候，她并没有明显的感觉到林安澜的实力发生突破性的成长。

    所以她就开始怀疑起了这股力量的去处……然后很快的就发现到这股力量到了赫斯提亚的身上。

    然后林安澜根据自己前世所了解过的相关法术的知识，通过部分通用法术的测试，最后才发现，真名的力量逐渐消失的原因，是源于契约。

    就如同林安澜和真名之间的共生契约一样，双方之间将自身的力量平均分配，最后相互补全一般。

    当赫斯提亚和真名之间完成了神人之契，并赋予了真名进一步开发自身潜力的可能性之后，就相当于完成了自身的约定。

    恩惠本身并不会强行的从真名身上索取走她的力量，但恩惠的出现，意味着林安澜和真名认同了这个形同虚设的契约，接受了赫斯提亚的“成为家人”的请求。

    这种并不包含任何恶意，且确确实实的帮助了天启病毒的进一步成长。

    所以天启病毒接受了这种良性的变化，认可了这段关系。

    然后由于林安澜自己和真名都没有抵触这段关系，以至于让缺乏主观能动性的天启病毒竟然完成了某种因果层次上权限的变化。

    若不是后面大量力量的流失让真名发现了不对，她恐怕要很长一段时间都没办法发现这个情况的出现。

    林安澜微微皱眉。

    因果层次上的一些力量是有可能干涉到真名对于天启病毒状况的判断的，这并不是一件好事。

    这说明了现在天启病毒对于某些特殊力量的抗性还是不足。

    因果级别的力量能够干涉天启病毒，那就意味着和因果同一层次的力量同样也能干涉到天启病毒的运转。

    当然，这还不是最重要的，本来赫斯提亚要是不说她想要找新的眷属来对林安澜两人的说法进行测试，真名也不会暴起发难。

    一如赫斯提亚通过了人神之契拿走了真名一部分权限一般，谁能保证赫斯提亚在和其他眷属签署了人神之契后，会不会导致她被掠夺走的那一部分权限分散到其他眷属那边？

    毕竟天启病毒现在的逻辑是“赫斯提亚赐予了真名恩惠=赫斯提亚完成了契约要求=真名认同了家人的关系=赫斯提亚和天启病毒是家人=家人能够一定程度上干涉到亲人的想法=赫斯提亚能够在一定程度上干涉天启病毒的运转”。

    如果再有新的眷属进来，怕不是这个缺乏智能化的天启病毒又整起“赫斯提亚赐予了某人恩惠=某人和真名同样都是家人的关系=家人能够在一定程度上干涉亲人的想法=某人能够在一定程度上干涉天启病毒的运转”。

    虽然不知道会不会真的出现这么离奇的状况，但是真名绝对不可能同意这种事情的发生。

    就算是后来者要成为赫斯提亚的眷属，也必须要保证赫斯提亚的一切力量已经被真名所吸取。

    在夺回权限的前提下，赫斯提亚就算是赐下恩惠，也是以天启病毒的某种特殊形式为中介赐下的。

    那由此诞生的眷属与其说是赫斯提亚的眷属，还不如说是真名本人的眷属。

    如果没办法做到这种程度，真名是绝对不会允许赫斯提亚找除了他和她之外任何一个智慧种族作为眷属的。

    ……

    只不过，两人交叠的场景多少看起来让林安澜支棱了一下，感觉火气有些上涌的他干脆来洗个澡冷静一下。

    在一番冲澡之后，他多少感觉自己的火气降下来了一些。

    穿着浴袍再次走到大厅里想看看两人到底绝对了问题没有，然后映入眼帘的就是一副诡异的场景——

    赫斯提亚一塌糊涂的躺在沙发上，用手捂着脸发出轻微的抽泣声。

    而真名一脸颓废的坐在沙发旁，一副好像没能满足自己女朋友要求而颓废的坐在床边事后一根烟的表情。

    好吧，也许他的形容有些问题。

    总而言之，现场的氛围非常诡异。

    “发生了什么事？”纠结半天之后，他干脆直接问了出来。

    真名一脸颓废的走到他身边，低着头半天不说话，最后摇了摇头说道：

    “我尝试过了，努力的将这个笨蛋榨干，可是我到最后才发现，这个笨蛋不仅仅是和我达成了神人之契，还和你完成了契约。

    直到最后，天启病毒占据了她身体后，我才发现，她的身体内有一个无法被我抽出来的void。”

    她一说起这事，就有些牙牙痒，在疯狂抓头之后，恶狠狠的盯着林安澜道：

    “你是不是早就知道这情况了？”

    “？？？”林安澜一脸问号，没有搞明白真名问的是什么。

    真名肚子里的一口气瞬间泄了，一脚踢在林安澜大腿上，然后拉扯着他的浴袍将他带到沙发边。

    赫斯提亚耳朵微动，第一时间就想要逃跑。

    然而真名满脸怒火的将赫斯提亚抱了起来，朝着林安澜冷哼了一声：

    “现在，从她身上取回你的力量。”

    林安澜：“？？？”

    赫斯提亚：“呜呜呜，快放开我。”

    真名：“闭嘴……（朝着林安澜瞪眼）现在快点把力量取回来，不然我就要反悔了。”

    看着真名从赫斯提亚背后将她抱起来的姿势，不知道为什么，林安澜总感觉这个动作看起来很眼熟。

    …一夜无话…

    第二天早上起来，林安澜看了一眼昨天因为真名的胡闹而变得乱糟糟的大厅，开始为昨天的那一番闹剧而头痛了。

    说起来，一开始到底是因为什么原因才会变成这样的？

    林安澜仔细思考了一下，最后才确定了，是因为真名试图吃掉赫斯提亚，然后发现吃不掉，或者说没办法完全吃掉。

    最后只能选择让林安澜加入了战场，为了能够从赫斯提亚身体里面压榨出全部的力量来。

    说起来也好笑，如果说一开始只有真名时，赫斯提亚还能维持着被封印的普通形态。

    那当林安澜加入其中后，她瞬间溃不成军，那掌控家庭和灶火的规则力量都在林安澜的凶猛进攻之下，在赫斯提亚的呜咽声中，从神灵封印之中喷涌而出。

    最后的结果就是，林安澜从各种意义上将赫斯提亚的力量完全吃掉了，甚至带动了整个天启病毒的二次进化。

