    时间大道关乎到时间主宰，牵扯太大了，从掌控这种力量开始，在没有绝杀对手的把握，萧叶都不会动用。

    而这次被空神弟子如此算计，引来了这么多大禁天生灵，差点暴露了时间大道，更是让萧叶印象深刻，变得警惕了不少。

    “超越道神境的存在，相互牵制，应该是不能在小禁天中肆无忌惮，诛杀道神境的生灵的，不然的话，第一阶段、第二阶段的厮杀，根本用不着我们参与了。”

    “而且，这个家伙要试探我，却不亲自出手，反而大费周章，也能说明很多东西了。”

    想到这里，萧叶沉默不语，屹立在原地持续疗伤，身上的经文战衣越发耀眼。

    他在赌！

    赌这名为柴云柯的强者，在小禁天中有所顾忌，不敢真的痛下杀手！

    而这，自然要以不暴露时间大道为前提。

    “不打算珍惜，吾赐予你的机会吗？”

    屹立在奇异古树之巅的柴云柯，见到萧叶沉默不语，声音越发冰冷。

    轰！

    他的那具道身由极静到极动，只在一念之间，扩散而出的混沌大道气息浩瀚无比，狂暴无边，让整个倔乌小禁天都黑暗了下来。

    “驭器神通，第二重！”

    萧叶迅速回应，再次催动神通朝前打去。

    顿时——

    原本被震飞，只有巴掌大的十座神峰飞了回来，道光流转，再次齐齐拔高了起来，每座都高愈百亿丈，横亘而来。

    但依旧被这具道身给轻松轰飞了出去。

    甚至，连萧叶从真传宝界中带出来的百万件可怕的神器一起冲击，都奈何不了这具道身，同样被接连震飞。

    噗嗤！

    萧叶再次受到重创，嘴角的神血，又多了一缕。

    嗡！

    而此时，只见他神体亮了起来，一片金黄色的叶子飞了出来。

    这片叶子并不大，但却带着浓郁的岁月气息，显然生长了不止一个叠纪，积累了充沛雄浑的力量，对道神境生灵疗伤有奇效，乃是萧叶从真传宝界中带出来的。

    这些年，有不少都消耗在了时间禁地中，但他身上还有一些，如今被炼化拿来疗伤。

    嗤嗤嗤！

    这片金色的叶子迅速被炼化，一股气息笼罩全身，顿时他身上的伤势被一扫而空，神阶本源再次变得充沛。

    “战！”

    与此同时，萧叶一声大吼，眸子中神芒湛湛，主动朝着那具道身冲去。

    激烈的大战，才刚刚爆发，倔乌小禁天都被打穿了。

    而萧叶开启赤明经体，和这具道身拼杀，依旧不断受到重创。

    放眼看去，萧叶那被浩瀚经文战衣所笼罩的身躯，不断隆隆作响，紫色的神血飞溅。

    但他每当要遭劫的时候，神体中都会飞出一件对疗伤有奇效的混沌宝物，被其炼化吸收，拿来修复伤势。

    “这些混沌宝物，蕴含的力量太可怕了，古神群族之界中根本寻不到！”

    “难道这就是萧叶师弟，第二阶段厮杀的奖励吗？”

    ……

    此时此刻，被迫退到远处的御尉迟和杜东宇等古神弟子，都是目光有些发直。

    萧叶所取出的混沌宝物，以他们的眼界，竟然都叫不出名字，但都感受到了那充沛的力量，绝非一个叠纪能形成的。

    “这小家伙，居然获得了古神群族的叠纪资源！”

    屹立在奇异古树之巅的柴云柯，见到这一幕，也是心思涌动。

    叠纪资源对于道神境生灵而言，简直太过重要了，若非真的到了生命垂危之时，萧叶又岂会舍得这般消耗？

    难道他，推测有误吗？

    萧叶的全部实力，仅限于此？

    此刻，柴云柯模糊的身影上，有着两道眸光亮了起来，在自行推演神通奥秘，将萧叶笼罩，欲要将其看透。

    随着大战持续，萧叶从真传宝界中带出来疗伤宝物，都消耗殆尽了。

    随着轰隆一声巨响，萧叶再度被震飞了出去，神体四分五裂不说，就连笼罩全身的经文战衣，也是迅速暗淡了下去，化作了一百零八个古老符文，重新回到了神体内。

    他的赤明经体，都被强行打散了！

    “萧叶师弟！”

    见到这一幕，远处观战的御尉迟等古神弟子，都是大惊失色了起来。

    可即便他们拼命催动神通，都无法靠近过来，更别说助阵萧叶，只能眼睁睁看着，柴云柯的那具道身，朝着萧叶步步逼近而去。

    嗡！

    此刻，萧叶那四分五裂的神体，艰难的重塑了起来，他苍白的面庞上，浮现了一丝绝望之色。

    他从真传宝界中带出来的疗伤混沌宝物，已经全部用光了，连赤明经体都无法展现，可以说是山穷水尽，仅剩下时间大道的力量了。

    “柴云柯，如今混沌五大禁天，正在进行第三阶段的厮杀，而你却跑到小禁天，对我们古神群族弟子下杀手，如此不顾身份，真不怕引来祸事吗？”

    就在此刻，突然间有厉喝声，好似穿越了无尽时空，宛如混沌雷霆在场中炸响。

    砰！

    顿时，柴云柯的那具道身受到冲击，竟然轻轻摇动了起来，随后化作无数道纹消散了开去。

    “这是？”

    萧叶表情大变。

    此刻，他释放出神阶意志进行追溯，发现这道厉喝声，貌似是从大禁天传来的。

    相隔一个大禁天出声，就直接化掉了柴云柯的道身？

    这样的手段，简直闻所未闻。

    这是道神境生灵，绝对做不到的。

    “难道是古神真传弟子？”萧叶心中掀起了惊涛骇浪，脑海中不由自主浮现，昔日闯入真传宝界中，碰到的那位真传弟子。

    “何必紧张，吾只是路过而已，并无杀戮之心，否则此子哪里能活到现在？”

    此刻，那屹立在古树之巅的柴云柯，却像是早就预料到了一般，话语很是平静，就要离开。

    “大人……”

    此刻，那三尊空神弟子都是表情大变。

    柴云柯，因为一道传音，就要放过萧叶而离开？

    “此子，是吾高估他了，他斩杀秋痕，或许是依靠外力。”

    “他的性命，自会有生灵来收。”

    此刻，柴云柯看了那三尊空神弟子一眼，难得的传音解释，随后瞬移消失。

    （第三更到！）

    武破九荒

    武破九荒

