    实际上在得知了才波朝阳的大概能力后，赵扶余就猜到了这家伙想法的来源。

    虽然说是自己开了一条不太一般的料理之路，可实际上灵感来源还是在那些传说之中。

    自从知道自己来到了一个什么世界后，赵扶余就一直在查询那些器具的消息，虽然信息极少，可是他却能够确定，在那几位厨神的身边, 绝对拥有几件那堪称神话一般的厨具。

    拥有种种不可思议能力的...传说中的厨具！

    也正因为这些厨具的特别，才让那些厨神们一个个经历种种磨难还可以顺利的渡过难关，甚至是为后来美食细胞降临，打通厨神之路铺平道路。

    可以说，不止是一方势力想寻找这些传说中的厨具，可是迄今为止, 别说是找到了，一点信息都没有发现。

    不过相关的理念却还是让不少人深受启发。

    所谓的料理异能之法, 也就是从这些启发里衍生出来的道路。

    目前看起来，颇有理论上已经完善了的样子。

    只不过理论完美的东西，实践又是另一种模样，也不是什么奇怪的事情。

    所以才波朝阳才会如此的被重视，因为他是真正从麟厨开始，真正的践行这条路中进步得最快，并且看上去还远远没有达到自身潜力极限的天才。

    可是赵扶余却很敏感的察觉到了一个关键的问题。

    很多人都忽略了传说中厨具是有灵性的，它们会自主的选择使用者，适格者。

    以自己的食义去灌注在随身的厨具上，形成的这些异能厨具自然也能与料理人无比的契合。

    可是他们都没有意识到，契合不代表就是真正的适合。

    人本身就是多变的，食义造成的器具异能就一定是完美的能够让料理人发挥的么？

    还是说人因为有了这些异能厨具，而被动的去接受了这些厨具上显露出的料理方向，而造成了他自我料理之道反而被层层封锁了？

    当然去契合美食细胞奇迹造成的结果，在如今的时代也算不上是什么谬误，不过对赵扶余这样的料理人来说, 并不符合内心的料理之道，本身便是走入歧途。

    何况这样的轻易借助美食细胞的奇迹去走捷径, 能够继续在龙厨里前进，甚至有希望迈入天王领域，可是再之上呢？

    那被美食细胞强度限制，无法触及到的更强的料理领域难道就真的无法突破么，那么在不存在美食细胞的时候，那些厨神是如何接近厨神领域。

    甚至在那时候不是已经有了厨神存在嘛？！

    目标一直非常坚定的赵扶余，很迅速的就找到了才波朝阳这条路的问题。

    不过他也没有否认这确实是一条非常方便，且强大的道路。

    只不过，现在还是有着缺陷而已。

    甚至是才波朝阳自己都没有意识到的缺陷...

    幸平创真看着赵扶余说完‘缺陷也很大’就没有开口的意思，就知道他现在不想说这件事，犹豫了几次还是没有开口询问。

    毕竟自己那个还未谋面过的老哥，接下来挑战的对象正是赵扶余，也许等才波朝阳被赵扶余教训完以后，他再询问是更好的时机。

    想到了这点，幸平创真也不禁感觉到了自己料理技艺的缺陷，认真的握紧了手掌。

    ‘得快点突破特厨了...’

    ‘然后就是麟厨，否则就连扶余大哥两人的背影都看不到了！’

    ‘我可是还没有这么快认输啊！’

    谷敘

    心中的意志坚定，对于料理之道的坚持，更是不会比任何人稍差。

    这也是赵扶余愿意帮助幸平创真的原因。

    眼看他又燃起了火热的斗志，并且自己马上就跑回厨房继续训练，赵扶余也不禁点了点头。

    “看来创真离真正突破不会太久了...”

    以幸平创真的能力，绘里奈之前在赵扶余的教导下都很快迈入特厨领域，更何况是幸平创真这个原本食戟之灵的主角？

    只不过赵扶余一直在培育他更多更复杂的料理技艺，还有坚持锻炼基础技巧的习惯。

    甚至他自己也有意放松了对于美食共鸣的施展，仅仅是以自己的料理技巧为主，减少美食细胞共鸣。

    也因此，幸平创真看着好像没有进步多少，可是他的厨艺理解和境界早已经达到了一个，超越了同年龄段许多的程度。

    只要完成最后的修业，就可以一步迈入特厨，接着稍微积累吸收一下关于特厨境界的不同，细细体会后，冲入麟厨之境，也不是什么难事。

    对于赵扶余，幸平传真这样的超级天才而言，真正的关隘无非就是奥义料理而已。

    但这一关，其实对他们来说也基本上是形同虚设。

    只不过在麟厨阶段积累浑厚一些，对于龙厨之境而言，也有莫大的好处。

    所以赵扶余才在麟厨境内停留了小半年的时间，而幸平创真也差不多得需要半年到一年的时间来完成积累。

    “幸平君确实很有天赋，或许能够成为扶余君你的帮手...”

    毒岛冴子见到赵扶余露出了欣喜的笑意，也上前为他放松脑袋，按摩起了肩颈部位。

    “我对他的期待可不止是帮手...”

    没有再继续这个话题，赵扶余今天也花费了不少精力锻炼厨艺，又分心去看了一下才波朝阳的情况，如今确实还需要静休一会恢复精力，才好开始接下来的锻炼。

    从很早开始，赵扶余就知道料理这种勤行，既然开始了，那么就一辈子都别想放下。

    哪怕到了如今实际上这种基础功底的磨砺已经作用微乎其微了，他还是没有断掉，因为这就是他的生活一部分，也是他的习惯和爱好。

    ...

    没有想到还没有和自己到东樱最想比试厨艺的人对决，就已经收到了一场小小的失利。

    要说才波朝阳心理没有不爽那是不可能的事情，不过他到底是从西美成长起来的超级天才，挫折不过是他人生经历的一小部分。

    知道为什么而失败才是最关键的。

    至少这一次他知道了，自己的能力并不是无往而不利的。

    正当他准备离去，恢复自己身体状况，顺便为与赵扶余的食戟准备的时候，一个男人的身影出现在了他的身前。

    而他看着这个气息仿佛与天地自然相合，没有一丝外泄，神色无比温柔的男人，也没有露出一丝讶异，反而是眉头一皱。

    “我说了...”

    “等我与赵扶余的食戟之后，再考虑去不去食林寺进修！”

    没好气的话语，如果让东樱料理界的人听到，恐怕会立时显出狂怒。

    因为食林寺正是东樱料理界无上的圣地！！

