
乌云踏雪一路飞驰,  驮着两人冲进一片密林,  速度终于慢了下来。光线转暗，阳光透过浓密的枝桠照入,  投下斑驳的光影，将两人的面容照得明明暗暗。

已经很久没有见过她这般生气的模样。

他抬起手,  帮她遮挡住两旁拂过的细枝，沉默着任她出气。

瑟瑟却觉得上了当。指下的肌肉充满力量，又硬又紧,  怎么都掐不动。一怒之下,  她寻到他腰间的软肉,  用力一旋一拧。

他闷哼一声，身子陡然绷直,  声音有些变调：“住手！”

瑟瑟好不容易得手,  哪肯听他的话，反而手上加力,  死命一拧。

萧思睿呼吸蓦地急促,  手掌一下子覆到她手上，攥住了她。

瑟瑟终于察觉到了不对。他的掌心烫得惊人,  而另一个地方……她脑中嗡的一下,  才发现两人此时的姿势有多暧昧。

小小的马鞍上，两人对面而坐,  她的双腿无镫可踩，被迫抵住他腿，整个上身几乎都在他怀中。两人贴得那般近,  彼此身体的变化几乎一下子就能感觉到。

混蛋！无耻！色胚！他竟敢！

瑟瑟的脑中仿佛有一根弦“咯嘣”一下断了，怒火攻心，猛地抽出手来。她越想越气，越想越恼，再忍不得，一顿乱拳，狠狠地捶向他的胸口。

萧思睿心中苦笑，闭了闭眼，让自己慢慢平息下来。

也不知过了多久，瑟瑟打得没了力气，撑住他的胸口和他拉开距离，气呼呼地推他：“放我下去！”

他揽着她一动不动。

瑟瑟又推了他一下：“我要下去！”

他垂眸看她：“不气了？”

她扭过头不想理他。

他也不在意，开口问她：“刚刚是怎么回事？”

瑟瑟顿时从愤怒中冷静下来，心知肚明他问的是什么。上一世，摔下马的是她，被陈括抱在怀中的也是她，他在问她为什么会换了人？

她正要答他，忽地反应过来：差点上他的当，她现在可是应该是没记忆的。她佯作不解问：“什么怎么回事？”

萧思睿知道她已恢复了冷静，颇为遗憾，也不急着揭穿她，只道：“我刚刚以为七殿下抱着的是你。”

瑟瑟头痛起来：上一世这个时候，他还对她根本不在意，也没有来屏山苑，她原以为这些细节他并不清楚，现在看来，是她太乐观了。

这下好了，他一定又起了疑。她该怎么糊弄过去？

她垂眸，一副后怕的模样：“差一点摔下马的人就是我了。”

他问：“怎么说？”

瑟瑟道：“摔了顾小娘子的那匹马原是我骑的，结果临上马前那匹马忽然掀了我一下，我吓了一跳，原要重新挑匹马的。顾小娘子说那样太麻烦，主动和我换了马。”

萧思睿一听就明白了怎么回事。她倒是机灵，那位顾小娘子绝对是被这个小骗子坑了。也幸好她没有真把自己再次送给陈括。否则……他眼中闪过一丝暗色，连他自己都不知道自己会做出什么事。

瑟瑟愧疚地道：“早知道会出事，我一定不听她的。”

这假惺惺的模样还真叫人牙痒痒啊。萧思睿望着眼前惑人心神的小骗子，目光落在她翕动的娇艳菱唇上，心头的一篷火再次燃起。

“瑟瑟。”他唤她。

“嗯？”她朱唇轻启，茫然抬头，红衣猎猎，衬得面如流霞，微红的杏眼湿漉漉的。

他的眼神暗了下去，却知道现在还不是时候，伸出手覆住她乱人心思的明眸，轻声道：“幸好不是你。”

很快他发现这是一个坏主意。她眼睫颤动，长而密的睫毛扫过他的掌心，带来轻微的痒意，掌下的肌肤细腻如脂，莹润如玉，反而叫他心头的那篷火焰越烧越旺。

她显然也觉得不舒服，挣扎道：“您放开我。”

他猛地收回手，跳下了马，淡淡开口：“过几日我会遣人去燕府提亲。”

瑟瑟刚刚松下的一口气又吊了起来，失声道：“您说什么？”

他道：“过几日我会遣人去燕府提亲。”

瑟瑟大惊：“不，不用了吧。”

他神色冷下：“瑟瑟想反悔？”

瑟瑟头痛，试图和他讲理：“您本就是为了帮我才要娶我。可您看，现在七殿下一定会娶顾小娘子，我和他的婚事自然不会再提，不需要您再委屈自己娶我啦。”

萧思睿替她总结陈词：“所以，瑟瑟这是要过河拆桥？”

瑟瑟：“……”她确实理亏，他要这么想也没办法。她其实已经后悔了，当初她对母亲失望，情绪崩溃，着实冲动了些。早知道解决陈括这么顺利，她当初就不该向他求助。

反正她已经想明白了，她是绝不能嫁他的。不嫁他，她可以离他远远的，他气恼也只是一时；可要嫁了他，两人朝夕相处，她迟早会露陷，到时他怒火中烧，直接一刀喀嚓了她，她哭都没地方哭去。

萧思睿见她竟是默认下来，声音也冷了下来：“所以，瑟瑟从前说心悦于我，那些话都是哄我开心的吗？”

瑟瑟理直气壮：“可您后来做了我舅舅，是长辈，我就算再喜欢您，也实在过不去心里那道关。”

萧思睿一口气哽住。

真是个好理由！可这个好理由偏偏还是自己送给她的。他心头阴云密布，算是明白了，这个没良心的小骗子嘴上说得好听，心里当真一点儿都没他。可他其实早就该明白了，上一世，他临死之前，她不是已经告诉过他？

他眼底一片黑暗：她呀，永远这样，不知死活地招惹他，引诱他，却总在最后挥一挥衣袖，抽身而去，将他玩弄于股掌之间。重活一世，依旧如此！

一时两人都沉默下来，只余林中枝叶的沙沙声，以及偶尔响起的鸟鸣虫叫声。

瑟瑟望着他不带丝毫表情的面容，总觉得有哪里不对劲，心中隐隐生起不安：她不嫁他，他怎么好生失望的模样？不至于吧。她可是前世害死他的人。

她小声试探道：“睿舅舅，我离开太久了，只怕公主她们会找我。”见他无动于衷，她心中越发打鼓，又道，“我还想去看看摔了顾小娘子的那匹马。”

那匹马究竟是怎么被做手脚的，又是谁做的手脚，她前世没有机会调查，一直悬在心上。这一世既然有机会，她自然要求个明白。

萧思睿眼神终于动了动，一言不发，重新翻身上了马，将瑟瑟翻了个身，让她坐在了他身后。瑟瑟松了一口气，乐观地想：说不定他刚刚只是因为被拒绝了，脸上下不来？

正思忖间，萧思睿一抖缰绳，乌云盖雪如离弦之箭，沿着原路冲了出去。瑟瑟猝不及防，差点倒栽出去，吓得只得再次抱紧他的腰，不由牙痒痒的：这个混蛋，今天到底怎么了，怎么忽然变得这么恶劣？

两人刚出了密林不远，便碰到前来寻人的归箭和抱月。抱月看到两人的姿势，脸都青了，却不敢说什么，赶紧上来道：“二娘子，奴婢扶你下马。”

萧思睿道：“不必。”吩咐归箭道：“跟我来。”打马向山上而去。

归箭连忙跟上，剩下没有坐骑的抱月：“……”有没有天理！

一行人再次到达顾于晚摔马的地方附近时，刚刚的人群已散，顾于晚被陈括抱回了行宫。大黄马却还在，它摔在了路边的石坑里，无法动弹，暴躁之极。

郭咏正带着一个郎中模样的人查看它的伤势，几个屏山苑当差的小内侍在一边帮手。

萧思睿提早下了马，让瑟瑟坐在马上，自己走了过去。

郭咏看到他们，露出讶色。他是认得萧思睿的，忙站起行礼道：“见过殿司大人。”其余人纷纷行礼。

萧思睿问：“这马究竟怎么回事？”他声音淡漠，却自有一股气势，凛然生威。

郎中战战兢兢地答道：“前腿骨折了。”

萧思睿问：“如何会骨折？”

这个郎中说不清楚，郭咏答道：“马儿忽然发狂，拐弯时收势不住，撞到了山壁，跌入石坑摔折的。”

萧思睿皱眉：“马儿好好的，怎么会发狂？”

郭咏道：“回大人，这事小的也奇怪，这里的马供贵人骑乘，素来温驯，也不知是不是受了惊吓？只是小的无能，一时却查不出原因。”

萧思睿看了归箭一眼，归箭跳下石坑，仔细查看马的眼睛和口，又检查了它的伤腿和脚掌，却一无所获。

瑟瑟在一旁，忽然想起自己用戒指戳大黄马时它的反应，心中一动，对归箭建议道：“你查一下马鞍下面。”归箭一怔，想起什么，依言掀开了马鞍。

郭咏道：“马鞍小的也看过了，并没有……”他的声音戛然止住，眼睁睁地看着归箭从马鞍下的马背上抽出两根极细的带血钢针。

钢针原本藏在马鞍中，一开始的时候并不露头，放马鞍时并不会被人发现，等到人坐上去，有了重量压下，针就会越来越下，直到钻出马鞍，刺入马身。甚至为了保证针的方向不偏，马鞍中还放了两块薄薄的铁片，铁片上有凹孔，正好将针嵌入。

郭咏的脸色变了。这可是皇家马场的马，竟会让人将这种加了料的马鞍混了进来！他立刻意识到了事情的严重性，对萧思睿拱手道：“大人，此事该如何处置？”

萧思睿道：“此事我不便越俎代庖，交由七殿下和公主处置便是。”

一行人带着马鞍去了行宫，发现行宫中多了一个二十七八岁的华服青年，神情骄矜，眉目与陈括和长安公主都有几分相似，正是大皇子陈振。

大皇子见到萧思睿，眼睛一亮：“我还以为萧大人走了呢。”

萧思睿神情淡淡地向几位皇子公主行了礼，开口道：“臣刚刚从山上下来，发现了一件有趣的事。”

大皇子讶道：“什么事？”

萧思睿示意郭咏将马鞍呈上，将里面的铁片和钢针指给他们看。

大皇子道：“我说萧大人去了哪里，原来是破案去了。”陈括和长安公主却是又惊又怒，立刻召来了屏山苑的掌事命他彻查。

审讯很快有了结果，马鞍是被一个看马的小内侍换掉的。小内侍因为弄混了草料被负责屏山苑御马的御马监监官训斥，一怒之下便偷偷做了这件事，想要陷害对方。

对这个结果，瑟瑟一个字都不信。一个小小的内侍会有这样大的胆子？要知道，前来屏山苑骑马的绝大多数都是皇亲国戚，一旦他们骑到了有问题的马，始作俑者必定死罪难逃。

可她一不是受害者，二不是主人，这件事到此为止，已不是她能插手的，只能心中存疑，暗中留意了。

因着出了顾于晚落马之事，今日的骑马行程草草结束。瑟瑟原本想早些告辞回家，却为了等审讯的结果耽搁了时间。这会儿时辰已经不早，回城显然来不及了。长安公主索性留她们在这里住一晚。

抱月小声提醒瑟瑟该去看看顾于晚。顾于晚是和她一起来骑马的，又是因为和她换了马才会受伤，于情于理，瑟瑟都该去看看她。

瑟瑟没意见，去了顾于晚养伤的客房。

小姑娘伤得颇重，右侧的胳膊、腿都摔伤了，流了不少血，被包扎得严严实实的，躺在床上动弹不得。

见瑟瑟过来看自己，顾于晚原本恹恹的模样立刻消失，趁其他人不注意，露出一个挑衅的笑：“这次真是多谢燕小娘子，成全了我。”她虽受了伤吃了苦头，可被陈括当众抱起，嫁陈括这事基本十拿九稳了，也算因祸得福，她怎么能不高兴？一想到这个机会原本是瑟瑟的，却被她抢了，她简直浑身舒坦。

瑟瑟搞不懂她有什么好高兴的，陈括这家伙，也只有她这种不懂事的小姑娘会当宝。不过，前世的自己比起她来，也好不到哪里去。

顾于晚却越发来劲了，一脸诚恳地道：“燕小娘子莫要难过，天下的好男儿多得是，你以后一定会嫁个好人家的。”

瑟瑟的神情比她更诚恳：“谢你吉言，肯定会的。”

顾于晚的笑容僵住了：这位到底明不明白，自己是在讽刺，是在讽刺她啊！她嫁得再好，还能比嫁入皇家好？何况，这位以后很有可能会登上那至高无上之位。

瑟瑟却觉得无趣，顾于晚的道行实在太浅，欺负起来真是一点成就感都没有。

她懒得与顾于晚虚与委蛇，随便说了几句，尽过看望之责后便托辞退出了她的房间，打算回房休息。今天在林中，她被萧思睿吓得够呛，得好好缓缓。

几位小娘子的客房都挨着，她没走几步便到了自己的房间，正要进门，忽然听到一道柔和的声音唤道：“燕小娘子。”

瑟瑟抬头，便看到陈括神情忧郁地站在廊下，痴痴地望着她。

作者有话要说：　　睿舅舅面无表情：那个谁，你已经三振出局了，就不要再刷存在感了！

看到大家都在说加更的事，鉴于我一章要写五六个小时的可悲手速，咳咳，你们还是忘了这回事吧（顶锅盖逃走）。

感谢以下小天使，（づ￣3￣）づ╭

林亦槿今天也是世最可扔了1个地雷，楠仔扔了1个地雷，贾隆平的小可爱扔了1个地雷~

灌溉营养液：“七叶璃纱”  +20，“美少女不在线”+1，“我家公子鸭”+2，“stronging”+2，“楠仔”+1，“蒜蓉粉丝蒸扇贝”+5，“孙家淼”+1，“千张呀”+10，“大红”+5，“余归”+30，“papa”+20  ，“黄肉肉”+15，“namnamzhang”  +10，“琉璃”  +10，“美人何处”  +5“咒文”+1~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442413"  chaptername="45、第  45  章">加入书签</a>
</div>
