    万兽谷，会客大厅。

    整个大厅里，此时都在回荡着纪万年那爽朗无比的笑声。

    “哈哈哈哈……果然是英雄出少年啊！”

    “这次见到武庄主之后，老夫明显感觉到自己老啦！”

    纪万年和武植面对面坐着。

    这老江湖，一脸笑容地看着武植。

    他看着武植的眼神夹杂着很多个信息。

    老话说丈母娘看女婿，越看越欢喜。

    纪万年虽不说是丈母娘，但他也是顾曼娘的娘家人。

    娘舅大过天。

    顾曼娘家中已没有亲人，就只有这么个舅舅。

    身为长辈，很自然最看重的是自家闺女的终身大事。

    纪万年笑呵呵地对着武植说道：“武庄主打算什么时候回枕水山庄啊？”

    武植应了一声：“看着外边的天色，也差不多该动身了。”

    一听武植马上就要走，坐在不远处，假装正在喝茶的顾曼娘，那抓着茶杯的手而不由得微微顿了一下。

    纪万年虽然看上去很粗犷，但却是个心细的人。

    特别是在自家闺女终身大事上，不会有半丁点的含糊。

    眼前的武植，纪万年是越看越欢喜。

    虽然不曾亲眼看到武植打大宋皇帝的场景，但是解珍解宝两兄弟回来之后，可是，对着纪万年足足说上了半个时辰。

    可以说是绘声绘色，手舞足蹈。

    他们这些都是底层百姓，平日里提到皇帝，那是山高水远，高高在上，一般人连见皇帝一面都极其难得。

    老百姓见到了皇帝，哪个不是五体投地？

    恐怕，连抬头看皇帝一眼的勇气都没有。

    可武植呢？

    不仅把皇帝耍得团团转，最后在他离开大宋国境的时候，更是当面直接了断的挑明整件事情的来龙去脉。

    这样的胆气，这样的魄力，可以说，那是当今世上第一人！

    对于武植，纪万年可以说是满意得不能再满意了！

    这样的外甥女婿，那绝对是打着灯笼都难找啊。

    而且，他甚至不需要过问顾曼娘的内心，单单看她现在的表情就知道了。

    平时这闺女可是虎头虎脑，做事情是风里来雨里去，哪像现在，看着还有几分扭扭捏捏。

    仔细思索之后，纪万年打定主意，看着武植说。

    “武庄主，现如今那朝廷十几万大军包围枕水山庄，不知可否有需要老夫帮忙的？”

    武植愣了一下，他没有想到，这纪万年会自己开口提供帮助。

    若是换成寻常人，怕是现在想尽办法要赶自己离开，以免惹上这场是非。

    毕竟对于普通人而言，朝廷那就是天。与天作对，最后下场不是株连九族，就只能缩在某个深山老林的角落里当个土匪，打家劫舍过活。

    纪万年身为万兽谷的主事人，手底下有许许多多的人要养，做事情不可能那么肆意妄为，考虑的事情肯定会比较全面。

    如今已开口就说要帮忙，武植不由得对纪万年高看了几分。

    他笑着摇摇头：“这件事情，是我和朝廷的一些私人恩怨，倒不好牵扯谷主。”

    “而且，事情已经解决了差不多了，接下来要做的就是等。”

    纪万年在江湖上风风雨雨这么多年，遇到过许多天资过人的年轻才俊。

    可是像武植这样的，还是人生头一遭。

    武植说话做事成竹在胸，运筹帷幄，仿佛早就已经看透了许多事情。

    纪万年当下问道：“等什么？”

