    与此同时。

    冷少天和木灵长老也被禁玄领域笼罩在内。

    身在半空的二人没有了玄气的支撑，瞬间向着地面落去。

    在这个禁玄领域之内。

    只有潇寒的玄气不会受控制。

    潇寒身影闪动。

    抓着二人的肩膀，平稳的降落在了地面上。

    冷少天和木灵长老拍了拍胸口，松了一口气。

    踏马的，如果从天上掉下来，那可就丢人丢到姥姥家了。

    堂堂大帝，竟然差点“摔死”！

    随后，二人震惊的望着潇寒，有些懵逼！

    这个家伙，还有多少手段没用出来？

    这个领域也太可怕了！

    竟然可以限制大帝级别的玄气。

    难怪潇寒扬言要屠帝！

    原来是有底牌。

    潇寒踏前一步，直视着冯南天，脸上不带有一丝表情。

    “是你打伤的冷寒烟吧！”

    冯南天闻言，脸上露出了惊恐的神色。

    冷寒烟没死？

    那可是自己的全力一击啊！

    一个圣玄境竟然抗住了帝玄境的一击？

    槽，那南天古国岂不是亡的太怨了。

    随后冯南天把目光看向了一旁的黑袍人。

    如果他能看到黑袍人的脸，肯定会发现，黑袍人的脸色铁青，双眼如同毒蛇一般，紧紧盯着潇寒。

    因为他从潇寒的身上感受到了危险的气息。

    黑袍人同样也是一位大帝，已经达到了三品帝玄境。

    只差一步，便可冲击古帝的层次。

    纵使如此，他的直觉告诉他，潇寒能杀了他们二人。

    “算了，不问了，直接送你们下地狱吧！”

    潇寒的话音落下。

    虚无道体全面爆发。

    重之法则和力之法则同时浮现在头顶。

    化作一条重力长河，滚滚流动。

    刹那间，苍穹之上风雷涌动，电闪雷鸣，似乎在预示着什么。

    “潇寒，我和木灵长老拖住那个黑袍人……”

    冷少天也察觉到了那个黑袍人的强大。

    想要和木灵长老联手抗衡黑袍人。

    毕竟就算他们不能使用玄气。

    但是还有天命法则和帝躯。

    一位三品帝玄境的天命法则和帝躯，其强横之处不言而喻。

    不等冷少天的话说完。

    潇寒摆了摆手。

    “不行，好不容易碰到两个值得出全力的对手，怎么能让你们插手，我要跟他们玩一玩。”

    听到潇寒那嚣张的声音。

    冷少天和木灵长老顿时又被震惊了！

    值得出全力的对手？

    难道你灭了南天古国的所有强者，还不是你的全部力量？

    等等……

    潇寒貌似说他要和两个帝境玩一玩！

    槽，这还能玩？

    一个玩不好，可就要死的啊。

    潇寒不给冷少天多想的机会。

    只见他对着冯南天和黑袍人勾了勾手指头。

    “来吧，两位，杀了我，这个禁玄领域就会消失。”

    听到潇寒的话后。

    冯南天和黑袍人的眼中露出了希望。

    只要杀了这个人。

    就能活命！

    至于潇寒背后的冷少天和木灵长老，直接被黑袍人忽略了。

    只要杀了潇寒。

    这两个人不足为虑。

    不要忘了，黑袍人乃是三品帝玄境的修为。

    而冷少天是一品帝玄境，木灵长老则是二品帝玄境。

    就算黑袍人不能斩杀他们，但是想要走的话，冷少天二人根本拦不住。

    “哼，年轻人不要太嚣张！”

    黑袍人沙哑的声音响起，头顶瞬间浮现出一道天命法则。

    刹那间，雷声滚动，电闪雷鸣，无尽的雷电从法则中浮现。

    没想到，这个黑袍人承载的天命法则，竟然是雷电法则！

    冯南天也没有闲着。

    头顶同样浮现出一道天命法则。

    眨眼间化作一条巨蟒，遮天蔽日。

    巨蟒有八个头颅，纷纷吐着蛇信子，一股股毒气蔓延而出。

    冯南天的这道天命法则，乃是兽之法则，可以演化出天命神兽。

    这巨蟒，便是这道天命法则的本源。

    “杀！”

    “杀！”

    黑袍人和冯南天同时全力催动着帝躯，向着潇寒杀来。

    随着帝躯爆发。

    整个大地龟裂，虚空震颤。

    帝躯之威，可破苍穹，可灭日月星辰。

    “哈哈，不嚣张叫年轻人吗？今日，本帝屠帝！”

    潇寒大笑一声。

    头顶两条天命法则护住全身，双拳同时挥出。

    轰！

    三人碰撞在一起。

    爆发出了惊天动地的声势。

    周围山石全部碎裂，地面崩塌，树木泯灭。

    噔噔噔……

    只见黑袍人和冯南天连退数步，踩的大地颤抖不已。

    至于潇寒，并没有退后，只是身形晃了一晃，便稳定了下来。

    黑袍人和冯南天稳住身形之后，直接一口鲜血喷了出来。

    “咳咳，怎么可能……”

    二人震惊的望着眼前的潇寒，久久不能回过神来。

    他的力量，怎么会如此强大。

    他的身躯，怎么会如此重！

    一击！

    仅仅一击。

    就伤了两位大帝。

    这也让一旁的冷少天和木灵长老震惊不已。

    槽，你还能再逆天一点吗？

    硬刚两位大帝，竟然毫发无损。

    而且还把两位大帝伤了。

    看到黑袍人和冯南天愣在了那里。

    潇寒邪魅一笑。

    趁你病，要你命！

    唰！

    幻龙步施展，潇寒化作残影，向着黑袍人和冯南天冲去。

    “狂浪掌！”

    “啊……天命法则：雷龙狂舞！”

    “天命法则：八蟒灭天！”

    轰轰轰！

    三人纷纷爆发出了体魄的全部威力，乱战在了一起。

    虽然没有玄气。

    但是破坏力却丝毫不弱。

    只见他们脚下的大山崩塌，山河泯灭。

    雷电肆虐，毒气蔓延。

    潇寒此时此刻，把虚无道体发挥的淋漓尽致，施展到了极限。

    古太极施展而出，牵引着黑袍人和冯南天的攻击。

    左手力之法则缠绕，力大无穷。

    右手重之法则缠绕，可镇苍穹。

    同时岁月归墟快速的运转。

    生和死的力量不断交替，不断爆发。

    生，代表着时间，代表着生命。

    源源不断的生命力涌入体内，只见潇寒越战越勇，丝毫没有疲惫之色。

    死，代表着毁灭，代表着死亡。

    只见黑袍人和冯南天被死气缠绕，生命力正在被不断的剥离出来，融入潇寒的体内。

    随着战斗越来越激烈。

    潇寒识海中的元神小人不停的手指掐印。

    一股股眀悟涌上脑海。

    这一刻。

    虚无道体又前进了一小步，距离小成道体已经不远。

    岁月归墟随着全力催动，也再次迈出一小步。

    “生”的力量理解的越来越深。

    逐渐的。

    潇寒闭上了双眼。

    竟然陷入了顿悟状态……

