    有关于阿札失里的消息，朱启知道的也并不算特别的多。

    只知道她的女儿失踪了，而且大概率跑到大明这边来了，不少的草原部落上的人都过来寻找了。

    这都是锦衣卫们打探到的情报。

    而有关于阿札失里打算把女儿嫁给自己这个辽王，还有阿札失里刻意隐瞒女儿失踪的原因等等，这些东西朱启自然是不清楚的。

    朱元璋不可能会到处说这件事情，毕竟八字还没一撇, 也不会去跟朱启提前打招呼的。

    而阿札失里那边自然不希望，自己和大明联姻的事情，被北元朝廷那边知道。

    所以双方都很默契，谁都没有说。

    朱启对于王敏是否是阿札失里的女儿，其实并不是很在意。

    如果是别人对于敌国的王爷的女儿，肯定是第一反应就赶紧抓起来，当做人质。

    不过朱启可是看过历史的, 知道这阿札失里最后会投降明朝，并且会建立起朵颜三卫。

    而这朵颜三卫在最后也会帮助朱棣取得皇位，不过，朵颜三卫后来的命运，也同样是被朱棣直接清剿干净。

    不过就现在而言，这朵颜三卫还是可以当做盟友看待的，估计要不了多久就会反水加入大明了。

    也就是说，现在阿札失里的女儿可不就是自己大明这边的人吗。

    朱启想通这一点之后，和王敏之间的来往也就更加没有心理负担了。

    真要是两人的感情发展到谈婚论嫁的那一步，自己身为辽王，和阿札失里的女儿结婚，倒也是很般配了。

    不过这件事情还得安排锦衣卫们去好好查一查才是。

    ………………

    朱启那边正在安排锦衣卫，去调查阿札失里的女儿，到底是不是王敏的时候。

    此时此刻，在大明境内，不少的草原上来的特务，也都混进了辽阳城。

    不过这些混进来的人，其实大部分并非是阿札失里那边的人。

    而是王保保那边的人。

    王保保这个人可是非常聪明的, 阿札失里失去了自己的辽地, 呗纳哈出给占领之后, 一直以来都心里非常的不服气。

    王保保一直都担心扎是里会不会突然有一天投靠大明。

    不过纳哈出也不是能够轻易得罪的，虽然现在王保保能够使唤得动纳哈出。

    但如果和纳哈出撕破脸皮的话，他在辽地有很大的主动权和自治权的，没准也会投靠大明。

    到时候对于北元来可就是悲剧性的下场了。

    所以王保保一直都是在牺牲阿札失里的利益，袒护纳哈出。

    而现在听说阿札失里的女儿在大明境内走丢了，而阿札失里已经派人去大明那边寻找自己的女儿了。

    这王保保如果不多想一点，那肯定是不正常的呀。

    走哪里不好，要走在大明境内走丢，说明这阿札失里的女儿，就是跑大明去的呀。

    那去大明干什么呀，怕不是去送信给明朝，想要投靠明朝吧？

    当然，也只是这么想一想，不过王保保还是留了一个心眼，安排了很多人过来调查一下情况。

    如果真的是过来联系明朝的话，那说不得，肯定要把阿札失里的女儿给控制住。

    如此一来才能威胁得了阿札失里啊！

    阿札失里那边也是一头乱麻，他知道王保保肯定多少有点怀疑了、

    现在最重要的事情, 就是赶紧找到自己的女儿, 完成这桩婚事，然后就可以获得明朝的支持了。

    毕竟不把婚事完成的话，双方就谈不上什么信任了。

    这朱元璋和大明那边的臣子们，又不像朱启这样提前看过历史的。

    哪知道这阿札失里是不是故意来要钱要粮，然后送去给别人的呀。

    不把女儿嫁到自己这边来，肯定不能把钱粮给他，让他在辽地独立的。

    双方人马就围绕着王敏，开始展开了角逐，而这北元王保保和阿札失里这边，可都是认识王敏的，找到王敏也只是时间的问题。

    安排了更多人手的王保保这边显然更快，在进入到辽阳城，没多久就发现了王敏的踪迹。

    毕竟这王敏也没有什么防人之心，来到辽阳城之后，就以为自己能够彻底摆脱父亲的控制了。

    到处游山玩水的，也没有个限制。

    这辽阳本来也就这点大，这王敏到处跑动，自然很快就暴露了自己，被人发现了。

    而他们得到的命令是，调查王敏到大明来干什么，不过这几天跟踪下来，发现这个王敏到了大明之后也不干点别的事情，每天就是吃喝玩乐而已。

    就在他们以为阿札失里的女儿，真的只是逃跑出来游玩的时候，却发现阿札失里的女儿王敏，和一个神秘男子开始接触了起来。

    至于为何说是神秘男子，因为这些王保保派来的北元特务们，压根就没有机会接触辽王殿下呀。

    周围的锦衣卫们把辽王保护的密不透风，他们刚想过来打探消息，立马就感觉到旁边有武林高手过来了。

    甚至于好几个北元来的特务，都被这些锦衣卫给抓起来了。

    他们也只能暂时退下去，尽量隐藏自己，不要太过高调，被发现全部的人，那可就糟糕了。

    光是找人都已经如此困难，更不用说，在辽阳城搞事情，那根本就是不可能的呀。

    这些锦衣卫们的水平可不是一般的高超，而朱启这边的辽阳城，已经是整个北方锦衣卫的核心所在。

    朱启利用这些锦衣卫探察敌国情报，保护边疆，可是经过一番艰苦训练的，一般人水平根本不可能达到这样高超的地步。

    而那些王保保的特务们，也很快第一时间将这个消息传回到草原上去。

    不用说了，双方之间展开了一番精彩的特务对攻。

    而朱启从锦衣卫那边得到这个情报，知道有北元那边来的人正在刺探王敏的消息，心里就很肯定这王敏多半就是阿札失里的女儿了。

    为了接近王敏，同样是为了获得她的好感，这几日来，朱启可以说是手段尽出。

    现代化的泡妞手段，那真不是一般人能够抵抗的了的。

    青春偶像剧里面出现的剧情，自己全都弄上，就差没把马车过来撞人了。

    这两人还在这边演着青春偶像剧的戏码呢，而另外一边，北元王保保派来的特务。已经和阿札失里那边的特务干上了。

    这两方人马虽然都是北元那边来的、

    但是一面是忠诚于王保保过来打探王敏消息的，而另外一方则是忠诚于阿札失里，过来想要把王敏给带回去的。

    两方人的目的不一样，一见面，一开始还能好言好语的沟通两句。

    而发觉到对方的身份和目的之后，也就彼此带上敌意了。

    那些忠诚与北元王保保这边的人，知道的事情拖不得了，这阿札失里恐怕真的要投靠大明了。

    一方面派人回去告诉王保保，一方面则是加紧准备，将王敏给带走，作为人质。

    而另外一边，阿札失里这边的特务也知道事情多半是败露了，把这消息告诉阿札失里，要让阿札失里找机会跑出来才是。

    如果在纳哈出那边提前知道，保不准就要被纳哈出直接给扣押起来了。

    这两方特务人马在这里互相较劲的时候，锦衣卫也在探查他们出现在辽阳成的目的。

    抓了双方几个人，一番审问好几天之后，才终于知道他们来这里是干什么的。

    都是为了王敏来的，不过一方是为了把她扣押当做人质，而另外一方则是为了把王敏带回去。

    不论目的如何，王保保和阿札失里看上去是要彻底反目了。

    这消息传到朱启那边，朱启也是大为兴奋。

    没想到居然给自己碰到这种好事情，看来阿札失里的要像历史中的那样投靠大明了。

    朵颜三卫的建立已经近在眼前了。

    只要帮助阿札失里在辽地重新建立起自己的领地，那么纳哈出在自己这边根本就不算什么威胁了。

    失去了康巴高原，青海高地，高丽，现在又可以斩断忠诚于北元的辽地。

    那对于大明来说，北元剩余的土地能够有多少实力，可就真的算不上什么了。

    如果再把云南给彻底收复的话，那元朝基本就已经可以宣告灭亡。

    剩下的就是派遣精锐部队直捣黄龙，把北元朝廷给彻底捣毁就可以了。

    而想要搞定阿札失里，那不用说最方便的方法就是通过王敏了，所以朱启第一时间就想到了王敏。

    不过和王敏该如何展现自己的身份，还是要有点技巧的，不能够硬生生的直接过去找她，说自己就是辽王朱启，我有权有钱，你父亲也别在北元那边干了，直接到我们大明这边来。

    那这样说，王敏恐怕得一脸懵逼，甚至被吓到了，所以只能循序渐进的来。

    不过这些刚打算去找王敏呢，却突然收到了王敏的邀请。

    让自己在晚上的时候去她那边一趟，好像要商讨两人之间未来的大事情。

    未来大事？无非就是婚事呗。

    朱启只是猜到了一半。

    出乎意料之外的，王敏是来找自己私奔的。

    这王敏本来就是草原上的姑娘，爱恨情仇非常的分明。

    她既然对朱启大有好感，这几日来，每日都是朱启，带着她去外面到处游玩。

    心里面对朱启自然是非常喜欢的，喜欢的话，那肯定要嫁给他呀。

    不过，王敏也并不是自小在中原长大的，虽然辽阳非常的不错，什么东西都有，好玩的玩意儿也比草原上多的多。

    但她的家乡毕竟是关外的草原，她喜欢的毕竟是牛马羊群。

    若是整日里让她像汉人家女子一样在闺房中刺绣，侍奉丈夫儿子，那王敏想一想都觉得自己恐怕没办法做得到。

    所以她想要和朱启一起到塞外生活。

    似乎是担心朱启不愿意和她一起去塞外生活，所以王敏就如同富家女孩一样，细数起了自己家里的情况。

    “我父亲有牛羊无数，虽然是生活在关外，但是生活水平一点也不会比在辽阳城来的差。

    而且如果公子愿意和我一起的话，我愿意像中原的女人一样侍奉公子，只要在草原上就好。”

    朱启听了之后也是有点想笑的感觉，不用说的，她父亲当然就是阿札失里了，不过自己和阿札失里比起来，那阿札失里的财富和自己根本就没得比呀。

    看到朱启的表情，王敏似乎觉得他还在犹豫呢，又继续开始夸耀起了自己家里的情况。

    不过朱启自然不可能会为了这点钱，就和王敏一起去塞外生活的，他背着手就好像一个很有抱负的才子一样，断然说道：

    “我知道姑娘，你是塞外来的，但若是让我和你一起去塞外，那岂不是要投靠北元了？

    大丈夫生于这天地之间，怎能目无君上父母呢？

    我身为汉人，自是不能离开大明的，若姑娘不嫌弃，我和家父，愿意一同照顾姑娘和你的父亲。”

    朱启这样说，自然也不算是骗人的，如果阿札失里真的愿意，现在来大明的话，那朱元璋肯定是拍双手赞成的。

    不过王敏还是有点犹豫，毕竟在她看来，她的父亲的财富可不是一般人能够比得上的。

    但如果直接说出自己的身份的话，王敏又担心会吓到眼前的朱启，毕竟自己的父亲是北元那边的辽王。

    而现在北元和大明是同水火，如果对方知道自己的身份搞不好，就不会喜欢自己了，也说不定。

    她虽然也很喜欢朱启，但如果就这样放弃自己的家乡，放弃草原的生活，又实在是舍不得。

    这也是王敏的魅力所在，如果她是那种逆来顺受的女子，朱启可能还不会有那么强烈的初恋的感觉。

    王敏看到朱启并没有和自己一起去草原的意思，也知道事不可为，心中只是怀着对美好恋爱的憧憬，却并没有打算委曲求全的意思。

    而朱启这边，其实也并没有强求王敏到草原上的意思。

    既然王敏看上去很怀念草原的生活，并不想到中原来生活，那就继续呆在草原好了。

    不过要把草原变成大明的土地，这样才能让自己放心啊！

    朱启正想着该怎么说呢，却突然看到眼前的王敏，一脸坚定的表情，似乎是下了一个什么很大的决定似的。

    而后就见到王敏突然侧过脸来，直接亲上了朱启的嘴巴。

    随后，朱启就感觉到一阵浑身上下忍不住的噪热，面前的王敏，脸色也已经红得像是一个熟透的苹果一样。

    暧昧和无法控制的气息，在两人之间流转开来……

