    星空之内，整个庞大的能量圈，都在往前方飞行着。

     虫族女王的手段，可谓是令得所有的星河级存在们，都感觉到很是不可思议。

    连贾岩也没有例外。

    “这力量，很像是某种脑波力量在推着，却并不是脑波力量。”

    贾岩感受着外界的情况，疑窦无比。

    域主级的力量，按道理而言，应该也是属于星河级而已。

    不该比贾岩他们，厉害太多的才对。

    可实际上的是，贾岩他们还真就很难理解虫族女王施展的力量。

    这只能说明，虫族女王对比贾岩他们，实在是厉害了太多太多。

    毕竟双方一个是星河初中阶生物，另一个则是域主，哪怕他们名义上也是星河中阶生物，但大家都认定出一个域主这种等级，就说明了域主与一般的星河中阶，是完全不一样的存在。

    而域主生物，对比别的初中阶生物而言，就像是力量的感觉都不同的存在，起码对贾岩来说是这样。

    “她能够推动这能量圈前行，是否也能够动用自己的力量，营造出如此庞大的一个战斗空间呢？”

    贾岩想着域主的可怕，都有点痴了。

    早就想过，域主会强到何种地步，可实际上了解了一番虫族女王的可怕后，他就对自己想像力的匮乏，感觉到有点可笑。

    域主毕竟是域主。

    “你们几个，我先前并非是不想跟你们说域主的力量，只是因为怕你们好高骛远罢了。现在既然你们看到了我的能力，与你们谈谈也行。”

    突然的，贾岩耳边响起了虫族女王的声音。

    贾岩提起神来。

    虫族女王明显是对包括他在内的某一部分特定人群，说出此话的。

    很可能这群人实力与天赋都不错，虫族女王才会如此对他们讲解，另外一批的星河级生物，是根本得不到虫族女王的讲解的。

    “刚好是旅途中，听我说说能量一道，也算是缓解你们的旅程心情吧。”

    虫族女王开始了缓缓的解说。

    在她解说的同时，这能量圈，居然仍在快速的行进之中。

    这说明虫族女王对此时的能量掌控，也并未到达她的极限，或者说是远远不到她极限的程度。

    不然也不会如此轻松写意了。

    “我现在在用的能量力量，其实也不能算是我用自己的力量，因为这其中还有科技的力量在其中起了很大作用，当然了，如果没有我的掌控存在，这么庞大的能量圈，想要单纯通过科技的力量推动，也几乎是不可能的。”

    “而我在其中起的作用，主要还是一个方向舵的作用，这其中需要我力量进行引导，然后推动能量圈中的一处喷射装置，将他导向到正确的地方，这中间需要的不仅仅是力量，更需要对力量的精细把握，我敢说许多的星河中阶都作不到。”

    “实际上，一般的星河中阶顶峰生物，也有机会弄出这么大一颗能量圈了，只是根本不可能维持，域主的力量，与中阶生物的不同在于，我们可以生生不息，也就是说，我们的恢复力，比起一般的星河中阶生物，要可怕得多，甚至不止是能量的恢复，我们的身体创伤恢复力，也比一般的星河中阶生物，要可怕得多，按照一般的星河级定义而言，我们已经基本等同于不死不灭的生物了。”

    虫族女王说出的话，不仅是周围的其他星河级感觉到震撼，连贾岩也是一惊。

    不死不灭？！

    这就厉害了，贾岩自己做为一位进化兽生物，他的恢复力也很可怕，但就现在的观察看，比起虫族女王一边飞行，一边补充力量的手段，仍是要差了极多。

    也就是说，域主生物，比起他的恢复力，可是要可怕更多的。

    当然了，这也就不是说明，贾岩未来到了域主级，也就跟别人一样恢复力，这种优势的东西，到了哪个等级都会是巨大的优势。

    “不死不灭……她现在在域主级，就是有这样的效果了，可如果我到达域主级呢？是不是比一般的域主，都要更为不死不灭一点？”

    贾岩在想着此事，做为一位有恢复力优势的存在，他怀疑，自己到了域主级之后，恢复力优势会更为巨大。

    别人不死不灭，那么他就比他人的恢复力更快一点。哪怕只是一点点，估计在域主级之间的交手中，都会是巨大的优势吧。

    贾岩的想法，自然是不会说出来的，就算说了，估计换来的也仅仅是虫族女王的嗤之以鼻。

    对她而言，在场的星河级生物中，有可能到达域主的，有许多个，贾岩只是其中之一，而且就算能够到达，她也不信贾岩会有什么优势，毕竟她自己就是域主，对生物的认知很敏感，起码到现在为止，她只是觉得贾岩是可造之材，也没觉得他有多厉害。

    最重要的是，上回给了贾岩星核，但他却拿去浪费到了提升战斗力上，这对虫族女王而言，就像是选择上的错误，于是对贾岩的认同，就出现了一丝的不那么肯定。

    好在她还是看得起贾岩的，只是这回的听课，不再是对贾岩一个人说，而是在好几位高看的星河级生物耳中响起，也就相当于是一次公开课一样。

    “域主生物的能量与恢复力，都生生不息，然后就会对所有的战斗、飞行、以及探索，都有加成效果，所以你们普通星河级可能不知道，这片广袤的银河系，大半部分，就是我们域主存在探索开的，起码在古书记载里就是如此说的。”

    虫族女王说出的话，让贾岩又是一怔。

    也对，域主生物能量生生不息，于是就有那续航去探索宇宙。

    似乎有哪位星河级听课的生物，问了什么，虫族女王继续言道。

    “你问的没错，我告诉大家，从银河系中央的记载看来，有记载的说法就是，许多的银河系内生物，正是因为古代的域主生物们的探索，造成了生命的诞生，虽然域主们当时可能不是想要传播生命的，但实际上却真如此做到了，于是许多的生命，都要感谢当时的域主们才对。而正因为域主生物们有别于一般的星河中阶，实力也强大得不像是普通星河中阶，于是乎，不知道什么时候开始，域主们就被称呼了新的称号，名为域主。”

    虫族女王说起了域主的名称由来，还说起了域主们的贡献。

    当然了，这并非说是，比域主更强的星河高阶，甚至是星河顶峰生物们，就对银河系的探索与开发没有作用，只是因为这两种存在，都太少了，每一个时期，有没有星河顶峰生物都不一定，所以他们的贡献就算是有，也绝对没有想像的大，哪怕他们都已经是当时的一代银河系强者里，最为可怕的一群存在，可毕竟数量不够大，域主才是真正的银河系中流砥柱。

    “而银河系中央处，据说，就是域主们慢慢开始汇集的地方，每一个域主，可以说都会去银河系中央逛一圈，甚至更多的一部分，永远留在了那里，要么是生活修炼，要么……则是被别的域主，甚至更为可怕的星河高阶强者们杀死！”

    杀死域主？！

    听着此话，贾岩与一般的星河级们，全都吓了一跳。

    如果不是此话从虫族女王嘴里说出来，他们肯定不会相信。

    域主生物，在银河系里绝对是极为可怕的存在，他们往往在一个地方，很可能统治大片的星空。

    如此高贵的生物，跑去银河系中央，却会死？

    又不是虫族女王，别的域主干嘛要那么好战？！

    “你们别惊讶，域主们也不是什么特别的生物，我们一样会有悲欢离合，一样会有想要的东西，甚至我们想要的东西，比起你们还要更多，也更难获得，去往银河系中央，就因为那里的资源极多，找到让我们提升实力的物品机会也更高，于是我们才会趋之若鹜，甚至在那里永远的停留，因为哪怕到了星河高阶，一样在银河系中央更适合修炼。当然了，如果到了星河高阶，整个银河系，已经只有很少很少一部分的生物，才可能威胁到你的生命了，那时的你们，将会是几乎没有天敌的存在。”

    听到这里，贾岩忍不住了。

    他开口问道。

    “女王陛下，那么除了高阶以外，如今的银河系里，有没有星河顶峰的生物？”

    贾岩很想知道，银河系里最高端的战力，到底有没有到达星河顶峰，而星河顶峰，又有多么可怕的实力。

    可惜的是，他的问题并没有得到回答。

    虫族女王有些遗憾的言辞，淡淡响起：“有没有星河级顶峰存在，我也不知道了，所以我才想过去银河系中央区域，去自己知道答案。当然了，如果有星河级顶峰的存在，那么也绝对不会多，据我估算，整个银河系，最多也就支持一两个，最多不超过三个的星河顶峰存在，再多了，整个银河系的平衡都要打破。毕竟星河顶峰的生物，对我们域主而言，也都像是神灵一样，可怕到根本无法想像。”

    听着虫族女王的言辞，肯定又有别的生物问了什么，虫族女王继续回答。

    “你们问我，高阶与顶峰生物，到底有多么强大么？呵呵，这个问题，其实我也很难回答，因为我也从来没有见过星河高阶或顶峰生物，甚至在见识这点而言，你们中的某一部分，可能都要比我更多见识。所以我回答不了，只是身为域主生物，我已经大致能看到一点高阶生物的强大，我就这么比喻吧，你们看我的感觉，就像是我看高阶生物的感觉，至于顶峰强者……我无法揣测，但我曾经看过古籍，一名顶峰强者出手，杀死了当时时代的几乎所有星河高阶生物！也就是说，一名顶峰的生物，就能够顶得上整个时代的所有星河高阶，可谓是颠覆整个银河系的存在。”

    贾岩听着此话，整个心都颤抖了一下。

    早就知道，星河级差距极大，可没想到，差距大到了这种地步。

    他先前就有点看出来，星河级生物，与其说是一个等级，不如说是实力差距大，数量又太少，于是把本来应该搞成好多等级的超级强者们，都分到一个等级，这样方便大家称呼。

    所以实际上，星河级存在们，绝对是有巨大的实力差距的，就像是他们看待域主级的虫族女王一样，都像是看神灵了，而虫族女王看高阶生物与顶峰生物，就更是像看神灵。

    “这么看来，我到达星河初阶，只是一个起点罢了吧？可笑，我当初还在豪情万丈，认为到达了星河级后，整个银河系就再也没有什么，可能威胁到我了。如今一看，若是虫族女王想杀我，随随便便一两招就可以灭掉我，甚至我到达了星河中阶都没用，不到域主级，与虫族女王这样的生物，根本就不成匹配。”

    初阶生物，与身为中阶的虫族女王，就差距这么大，那么虫族女王与高阶生物，或者更可怕的星河顶峰生物相比，差距有多大，已经可以想像。

    难怪，虫族女王执念就是要到银河系中央一走。

    “好在，我走出了猎户臂，加入虫族女王这一行，不然依靠我自己一个人，想要到银河系中央，然后在那里闯荡，真的会是极难的事情。”

    贾岩微微感慨，然后对自己做出跟随虫族女王一块儿出行的决定，感觉到了庆幸。

    如果他不走出那小小的泥潭，可能到现在为止，仍是在猎户臂内，成为自己那自认为的小泥潭里的霸王，而不是如今这样，面临一块大海，里面恐怖的怪物很多，可他自己，却也有机会，成就那最恐怖的怪物。

    “这次的前进，因为距离极为遥远，你们自己也是各自星域的统领者，对科技和远程探索技术也都有了解，应该知道，越是远程的航行，就越容易出问题。”