    第七十四章今晚七点半，不见不散

    “哈哈看看人家沈飞白是怎么宠粉的，再看看你们家哥哥，这是恨不得把你们的血给吸光啊。”

    “就是，人家大火的歌曲一元下载，以后的戏腔也一样一元下载。你们家哥哥行嘛？”

    “啧啧，不比不知道，一比吓一跳啊。一个是一元下载，一个是试听都要三块钱，照片还要花钱看。啧！啧！啧！”

    “现在知道谁好谁差了吧！”

    “……”

    这些个家伙，一个个都是闲的蛋疼去那些流量围脖地下找事儿。

    可算是把那些个粉丝给气得够呛。

    “艹老娘就是乐意，你们管得着吗！”

    “呵呵他沈飞白还想跟我们哥哥比，一个还没出道的家伙跟前辈比，心里没点数吗？”

    “咱家哥哥就算是一首歌五十，老娘也愿意。穷鬼才听沈飞白！”

    “对啊，眼红吗，眼红就把你们眼珠子扣下来，就不红了啊！”

    “滚一边儿玩儿去，我们哥哥的围脖也是你们这群穷鬼配玩的!”

    “……”

    这些流量歌手的粉丝们，战斗力可不是吹得。

    他们为自家哥哥跟其他明星的粉丝撕资源，撕咖位，可是身经百战。

    那些个散落起来的，看热闹的家伙们，很快就败下阵来。

    奈何啊，骂不过啊。

    不过，他们骂不过可以请人啊！

    谁还没有个死党，朋友啥的。

    于是在这些个人的邀请之下，更多的人都跑到了围脖，陷入了这场混战。

    同时，这场闹剧也就越闹越大。

    ……

    此时。

    哈鱼娱乐公司。

    郝宇确实猛然一挥手。

    “机会来了！”

    他兴奋的站了起来，然后快步走到办公室外。

    “召集公司运营部所有成员，开会！”

    ……

    原青云班四合院内。

    一早上就只见朱宏扛着个摄像机，满院子乱窜的找地方。

    最终，他决定将摄像机放在了戏台子的后面——化妆间！

    里面，不仅仅是有大堆大堆的戏曲扮相戏服。

    还有着花枪、长刀、辫子、凤冠等等一系列大众非常陌生的道具。

    “就是这里了！”

    随即，朱宏便选定了一个角落，细细的将摄像机摆好，调整机位到他认为最完美的状态。

    然后得意的起身，摆摆手。

    “胖哥，你这是打算坐什么啊！”

    姚青儿跟在后面，晃来晃去，对朱宏的动作好奇不已。

    “嘿嘿，这你就不懂了吧，咱少班主不接受别人采访，但是咱们可以自己做直播！”

    朱宏转身，对姚青儿的笑道。

    直播？

    姚青儿有些疑惑。

    “都准备好了？”

    此时，沈飞白走了进来：“干嘛选这里，都荒了蛮久了。”

    “嘿嘿，这不是让观众们也看个新鲜吗！”朱宏挠挠头，直笑道:“您说一般人，哪儿见到唱戏的后台是啥样啊！”

    沈飞白点点头，还算满意：“可以的，那直播的平台已经联系好了吧。”

    “早就定了沈哥，就是企鹅旗下的斗猫直播，到时候直接给你个大封推，定在下午两点了！”

    “行，那到时候就看你的了。”

    “好嘞！”

    说完，二人便开始碰头计划了起来。

    说来这个直播，沈飞白也是临时决定的。

    毕竟如今网络上的舆论风向眼看着越来越不对，沈飞白也没有了当初想要低调的心思了。

    为了避免最后网友们将他免费上线歌曲的这件事情扩大成全网的舆论大战。

    他决定自己亲自出马，来一场直播，用额外的一些事件来盖过如今的热点。

    比如说——戏曲的现状，赤伶的故事等等。

    因而如今他们现在便在的提前磨合好一些对话，询问的要求等等。

    毕竟是在线直播，所以不能出现任何的翻翻车现场。

    而与此同时，接到消息的斗猫直播平台运营部相关人员，则是直接激动的将这个消息放在了平台的首页开始宣传起来：

    “今晚七点半，斗猫直播平台001直播间，今日热词沈飞白少班主，与大家不见不散！”

    这一下，整个网络算是炸锅了。

    这两天的热度本就让大众对于沈飞白十分好奇了。

    而听到沈飞白今晚会直播，网友们干脆是直接沸腾了。

    “666啊，这斗鱼厉害啊，一个游戏直播平台直接请来了大明星！”

    “斗鱼果然是业内翘楚，这波牛逼！！！”

    “卧槽，今天沈飞白是会正面硬刚舆论吗，我好期待啊！”

    “少班主牛啊牛啊牛啊！”

    “我平板就开在这儿了！等咱少班主开播，不然我怕到时候进不来！”

    “我也是我也是！”

    "……"

