
　　银州第三人民医院，一男一女躺在病床上，女的满脸青紫，却带着笑容，男的虽然行动艰难，但他的内心是欣喜的。

　　昨天晚上在中青公园演一出戏，就让自己拿到了一百万，足够自己潇潇洒洒活上十几年了！

　　两人现在满脑子都想着钱该怎么花，对于被自己污蔑的那个人会有什么下场，他俩根本就不去考虑。

　　正在两人还畅想美好未来的时候，数名身穿便装的人冲进病房，二话没说，便将这两人按了起来。

　　“你们是什么人？干什么的！”被按住的男人大声咆哮。

　　“少废话，跟我们走！”一名领头便装男人厉喝一声。

　　病床上男人脸色一变，旋即想到什么，用力一推身前人，“去你吗的。”按住他的便装男人被他一把推开，他跳下床，撒腿就往病房外跑去。23sK.com

　　那名满脸青紫的女人同样撒腿就跑。

　　见两人逃窜，这些身穿便装的人并没有去追，反而露出一抹冷笑。

　　在医院的一条无人走廊中，一名长相甜美的小护士，不缓不慢的将一根针头装在注射器上，摘掉胸前的工作牌，随后从身后掏出一张长着獠牙的鬼脸面具，戴在脸上，她看了眼从走廊尽头跑出的一男一女，迈着妖艳的步伐，捏着注射器，朝两人走了过去。

　　地狱使者，行走在这世界上的每一座城市，他们会在任何时间被召集起来，完成他们的任务，地狱使者不多，但你见到的每一个人，都可能是地狱使者。

　　小护士走到那一男一女面前，举起手中的注射器，对面前这人的大动脉扎了下去。

　　数秒后，一男一女躺在走廊中，两人脸上充满了痛苦的神色，浑身不停的抽出，嘴角溢出白沫。

　　做完这一切，小护士将脸上的面具一摘，重新挂好自己的胸牌，像个没事人一样，走进旁边的病房，面带微笑的为患者打着掉液。

　　银州警局，韩温柔双眼通红的站在局长办公室中，她同样一晚上没睡，她在这间办公室，已经等了数个小时了。

　　临到中午的时候，局长才施施然到来。

　　“温柔啊，到底什么事，我这厅里下午还有会呢！”局长擦了一把额头的汗水。

　　“我要份文件，去部队提人！”韩温柔盯着局长，斩钉截铁的说道。

　　“提人？”局长一脸疑惑，“提谁？”

　　“你见过，上次抓进来的那个无赖，你让我放走的人。”

　　“他？”局长脸色一变，对于萧阳的身份，局长一直都很避讳，他只知道，萧阳的身份很高，高到省领导都要小心翼翼的对待。

　　“我要文件，有没有！”韩温柔没有废话，再次问道。

　　“温柔啊，你先别急，最起码你得告诉我发生什么事了吧？”局长擦了把汗。

　　韩温柔用了简短的两句话将事情说明白，局长也意识到了事情的严重性，正常来说，部队是绝对没有权利抓人的。

　　而现在，部队直接越过警察部门，进行抓捕，还抓捕的是那么一个大人物，真要被怪罪下来，自己头上这顶乌沙很可能不保啊！

　　想到这，局长不敢迟疑，带着韩温柔就往军区赶，路上将警灯鸣起，红绿灯也不看了。

　　当到了军区之后，眼前的一幕让局长和韩温柔都有些发愣。

　　他俩看到，那些平时在新闻上才能见到的大人物，都站在大院的操场上，而宁省军区一把手宁长河，已经卸下了肩章，站在一旁，脸上尽是落寞。

　　“这......”

　　局长和韩温柔对视一眼，两人也没时间多想，大步跑上前去，对八位领导敬了个礼。

　　“警察局长？有什么事么？”安全部的郭部长皱起眉头，他现在心情很差，就在刚刚，他调查宁省军区的时候，发现了太多让他感到恶心的事。

　　“这个......”局长看到安全部长，有些迟疑。

　　“我来找我的朋友，部队越过警队，直接抓人，不符合规矩！”韩温柔管不了那么多，在得知萧阳出事的这一晚上，她感觉自己快要疯了。

　　有无数次，都是萧阳站在自己身前，为自己解决一个又一个困难，而现在，萧阳出事了，自己却连一点忙都帮不上，甚至连见他一面都做不到！

　　“你朋友？”安全部长皱了皱眉，“你朋友叫什么名字？”

　　“萧阳。”

　　“萧阳！”一听这话，安全部长惊了一声，“女娃，萧阳是你朋友？”

　　“是。”韩温柔点头。

　　安全部长从头到脚审视了韩温柔一遍，“你和他什么关系？”

　　“普通朋友。”韩温柔说道。

　　安全部长轻笑一声，“你这着急的样子，可不像普通朋友。”

　　“我俩......”韩温柔欲言又止。

　　安全部长呵呵一笑，“行了，我大概明白了，萧阳已经没事了，你不用担心他，回去吧。”

　　“没事了？”韩温柔瞪大眼睛。

　　旁边的局长一听，身体不自主的打了个哆嗦，他在位这么多年，心思何等玲珑，光看安全部长的态度，他大概就明白，这些大人物，可能就是因为萧阳来的。

　　天啊，这到底是什么角色啊，他被抓的这件事，竟然直接惊动华夏最顶尖的这些人物亲自出面。

　　韩温柔倒没有局长想的这么多，在得知萧阳已经没事了之后，她悬了一晚上的心，算彻底放下了。

　　银州第一人民医院。

　　叶云舒坐在病床边，拿出刚买来的鸡汤，给米兰盛了一碗。

　　米兰看着叶云舒那头发散乱，面容憔悴的模样，关心道：“云舒，是不是发生什么事了？”

　　“没事。”叶云舒轻轻摇了摇头，努力挤出一个微笑，“就是公司上遇到一些事。”

　　米兰喝了一口碗中的鸡汤，问道：“是关于萧阳？你和他吵架了？”

　　“没有。”叶云舒摇了摇头，脸上尽是落寞。

　　一直以来，叶云舒都是一个女强人的角色，好像什么事都无法难倒她，什么困难都无法击倒她，但这次，叶云舒由衷的感觉到无力。

　　从早上到现在，她用尽了全部的人脉，可到头来，只能听天命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第198章 无力的两女免费阅读。https://xs.23sk.com 