    这次的谈判进行的很顺利，马总需要MIH的钱，MIH需要企鹅的股份，两者一拍即合。

    唯一的分歧，就是这次让出股份的多少。

    两边都有自己的底线，可两边的底线又恰好一致。马总不希望出售的股份超过30%，而MIH希望自己这次能收购最少25%的股份。

    于是，让马总和约翰一开始觉得很难的一场谈判，就这样莫名其妙的谈成了。

    其实谈成功，对两边来说都是双赢，这等于一开始就为这场谈判打好了根基。

    在加上MIH对企鹅的宽容，对企鹅未来的看好，MIH不愿意看到企鹅半路夭折。

    而马总这边就更不用说了，企鹅现在陷入泥潭，他需要MIH的资本支撑，这样才能从域公司手上，夺回属于自己的阵地。

    在最后，马总为自己，为企鹅再度争取了一下，希望MIH能尽快把资金转过来，时间最好在一个星期之内。

    这个要求约翰都没有请示集团，当场答应了，这个要求对MIH来说，根本就算不上要求。

    ...

    星期五早上，微信游戏大厅的数据让业内人士都震惊了。

    近千万的注册用户，还有二百万的付费用户！

    看到这个数据的时候，于松并不是很惊讶，依靠贴吧、微信和农场，有这三款互联网利器在，达到这个数据只能说是很简单的事情。

    可是谢涛他们还是激动了一天，在对比一下淡定的BOSS，他们终于明白为什么人家是BOSS，而自己只能给人家打工了。

    境界不同啊！

    自己想着产品的时候，人家在抓数据；自己正在为数据上来而高兴的时候，人家早就料到了，一脸的风轻云淡。

    这就像游戏里的黄金和王者，两者的战斗力根本就不在同一水平线上。

    在大家激动的时候，于松已经在思考另一件事情了，关于域公司的B轮融资。

    早在开公司核心会议的时候，这件事已经拿出来讨论过了，微信游戏大厅上线后，就是B轮融资最好的时机。

    以现在微信游戏大厅的数据，于松对于这次B轮融资，就更加的有把握了。

    至于找谁来融资，于松也不着急，只要自己把域公司要B轮融资的消息放出去，恐怕会有一大批人会自动上门。

    于松找到江政，把自己的想法跟他说了一下，要他把域公司即将B轮融资的消息放出去。

    江政赞同道：“现在确实是一个好机会，微信超过了QQ，微信游戏大厅又有这种爆炸数据，估值肯定不会低到哪里去。”

    于松笑道：“这件事情交给你了，低于十亿的估值你就不要告诉我了，直接PASS！”

    江政瞠目结舌的看着于松，十亿！？

    要知道域公司在上一轮融资中，才值五千万而已！

    现在B轮就敢开价十亿！也就说短短半年的时间，翻了整整20倍！

    江政说话都有点结巴了，“BOSS...这会不会...太高了？”

    于松笑道：“怎么？你觉得很高？那你觉得估值多少比较合适？”

    江政思考了一下，“以域公司现在的情况，我觉得三亿到五亿，这个数字差不多了。”

    于松说：“这个数据在一个月之前，都没问题，现在不行。”

    江政小心的说：“可是十亿...这实在太高了。现在企鹅的市价才5000万美金，也就是5亿不到。”

    于松嗤笑道：“手下败将，何敢言勇？企鹅已经被我们打败了，拿它作比较没有必要了。”

    江政迟疑的说：“十亿这个价格，我还是觉得有点高。”

    于松也没再解释，拍了拍江政的肩膀，“没事，你就按照我说的去做。”

    江政也只能点点头，他觉得于松肯定的膨胀了，国内能达到市价十亿的互联网公司，屈指可数。

    如果再给域公司几年的时间，江政相信它肯定能达到市价十亿，可不是现在。

    江政自嘲的笑了一下，于松才是老板，他这么年轻，心高气傲是很正常的。

    不过只要风投公司的报价一出，相信BOSS肯定会醒悟，这倒不失为一件好事。

    江政对这次融资已经不抱太大希望了，反正报价再高，对公司也没有什么损失，就按照老板说的来吧！

    当天晚上，域公司要进行B轮融资的消息，就传遍了整个互联网界，也让众多的风投公司激动不已。

    没办法啊，身为互联网界一颗冉冉升起的新星，没有哪一家风投公司是不想投域公司的。

    可是人家域公司，根本就不给你这个机会啊！

    一开始还能找到域公司的老板于松，可是从前几天开始，那个电话就变成了域公司的公用电话，于松根本就不给他们谈的机会。

    现在机会来了，域公司主动要求B轮融资了，风投公司们就像是闻到血腥的鲨鱼，全部蜂拥而至。

    让他们失望的是，接待他们的只是一个运营总监，他们连于松的影子都没见到。

    此时于松已经在飞机上了，祝卿坐在他身边，李赐跟他的经纪人坐的远远的，以免闻到恋爱的酸臭味。

    李赐的经纪人是芩素找来的，叫倪雨，在娱乐圈混了好多年，算得上一个资深经纪人了。

    倪雨之前在一家不错的娱乐公司上班，这次愿意跳槽，一来是芩素钱给的到位，二来就是因为李赐。

    倪雨也是李赐的粉丝，那首《时间都去那了》，唱到了倪雨的心窝里。

    倪雨是一个工作狂人，早年忙于工作，对父母没有尽心。

    后来父母过世，她才明白一个道理，子欲养而亲不待，是多么痛苦的一件事情。

    听到李赐的《时间都去那了》，她当场就流下了眼泪。

    这次有机会能做李赐的经纪人，倪雨也是直接辞职，来到了风暴娱乐。

    芩素通过层层筛选，最后留下了倪雨。

    这次燕京之旅，可以说的上是倪雨这个经纪人第一个任务，她已经做了充足的准备。

    最主要的是，自家老板都跟过来了，足见老板对这件事情十分的看重，自己不能有一丝差错。

    祝卿兴致看起来不错，一直在跟于松闲聊，商量着到了燕京去哪里玩。

    于松正嫌飞机坐的无聊，祝卿愿意聊天，他自然是奉陪到底。

    快乐的时间总是和短暂，晚上十点左右，三人就到了燕京，来到了订好的酒店。

    原本宝马已经帮李赐订好了酒店，不过李赐拒绝了，订了跟于松一样的酒店。

    现在他后悔了，没想到于松竟然带着祝卿来的，他心里别提多别扭了。

    不过也仅仅的别扭，李赐知道祝卿不喜欢他，这件事情已经被他揭过去了。

    于松也正是看出了这一点，不然他也不会当着李赐的面，带着祝卿出来游玩。

    让李赐想不到的是，于松和祝卿竟然订了两间房，这是什么操作？

    面对李赐好奇的眼神，祝卿脸上没什么表情，心里却在想，难道真的是自己太保守了？

    于松倒是无所谓，男女之间的事情讲究你情我愿，他也不能强迫祝卿做自己不喜欢的事情。

    “走，我们上楼吧！”于松笑着提着祝卿的行李箱，走向了电梯。

    祝卿咬着牙看着于松，心里暗自做了一个决定。

    坐了几个小时的飞机，等于松冲完凉已经11点多了，两人也就没有出酒店，直接睡下了。

    难得放松，于松本来想睡个懒觉的，没想到李赐8点不到就已经在敲门了。

    于松睡眼朦胧的打开房门，“这么早有什么事？”

    李赐紧张的说：“我们是不是该出发了？”

    于松哭笑不得，“约好的十点钟，就算路上堵车，我们九点出发都有点早了。”

    李赐摇了摇头，“还是早点去吧！万一遇到堵车怎么办？”

    于松是真的无语了，他没想到李赐这么紧张。

    二十分钟后，于松洗漱完毕，给还在睡觉的祝卿发了个短信，便跟李赐出发了。

    在去的路上，于松问：“你联系了宝马那边的工作人员没有？”

    李赐摇了摇头，“还没有。”

    于松无奈的笑道：“那赶紧联系啊！等下吃个闭门羹，那就好玩了。”

    这时身边的倪雨说：“出门前我已经联系了，宝马那边已经安排人接待了。”

    于松称赞道：“倪姐不愧是一名资深经纪人，我要是真的跟他两个人出门，今天还不知道闹出什么笑话呢！”

    倪雨谦虚的说：“你们之前没有接触过这些，里面条条框框一大堆，不知道很正常。”

    到了宝马总部，三人刚一下车，大门口一个穿黑色西服的人立马迎了上来，问：“请问哪位是李赐先生？”

    李赐站出来，他显得有点紧张，“你好，我就是李赐。”

    西装男自我介绍道：“在下施润博，是北京宝马办事处的负责人。我代表宝马，欢迎李赐先生和你伙伴的到来。”

    李赐感谢了一番，给施润博介绍了一下于松和倪雨。

    大家熟悉之后，施润博说：“里面请，总部的彼得·洛克菲勒已经在里面等候了。”

    于松大吃一惊，原本以为有个办事处负责人在门口等李赐，已经是天大的面子了，没想到宝马总部竟然也来人了。

    不过这样也好，说明宝马对李赐的歌还是很在乎了，这样入选的机会也大了很多。

    旁边的倪雨也是一脸的惊喜，看样子她也猜到了其中缘由，正在为李赐高兴。

