    尸山一年一度的狩猎狂欢结束了。

    有的修士满载而归，僵尸脸都笑咧了，有的修士满身伤痕黑袍残破，一脸的阴沉，看谁都像是欠他二百尸币似的，有的的修士怒火中烧，双眼都烧的猩红，好像随时都要暴起伤人。

    不过这些都是少数修士，大多数修士收获都是可观的，毕竟宗门投放的妖兽太多了。

    怎么也得有一两只妖兽砸脸上，所以黑尸城的总体氛围是开心的。

    猎物多了，万宝阁也热闹起来，修士来往络绎不绝。

    黑尸城中的修士开心，李青也开心，昨天在尸山他收获满满，本来回到黑尸城他就想清点战利品的，但是他想熬一熬自己的意志，所谓每逢大事需静气，不能太过得意。

    所以李青强忍住干坏事的激动，收获满满的满足感，拿出自己先前留下的蛇皮，准备挑灯夜战给自己炼制一套蛇皮内衣。

    其实李青也没学过怎么炼制尸器，或许他炼制的三阴尸链算得上半个尸器，但是总不能用来炼蛇皮吧！要是最后练成蛇皮链，难道拿去抽打那个小妞？

    最后李青想了想还是放弃了这个诱人的打算，准备就这样用尸元随便淬炼淬炼，使其变软，变薄就行。

    最终经过一个夜晚的奋战，李青的蛇皮内衣成功出世。

    虽然只是一条四角裤头，但是他还是挺高兴的，尸元一搅把其他乱七八糟的失败品打成灰灰，就兴高采烈的跑回卧室中，换上自己精致的蛇皮四角裤。

    还别说，凉丝丝的很透气，再加上李青耗费大力气改变了一部分结构，就算被暴裆也是有相当不错的防御力的。

    尸元凝境欣赏了一下自己的独家秘制四角裤，李青披上黑袍，头发随意的披散在后背，背着双手，晃晃悠悠像个老大爷一样出门去街上逛逛，看看卖酒的摊主在不？要是在就喝点小酒。

    运气不错，摊主出摊。

    一杯血酿下肚，李青浑身暖暖的，状态微醺，心情愉悦。

    便打道回府，回到静室中，准备清点收获。

    先是把淬元尸草从令牌中拿出来放好。

    如今的淬元尸草模样大变，整株尸草都扎根在那具野僵身上不断汲取营养，而且平时李青也会把血肉精华丸碾碎成粉末当做肥料，再加上李青利用淬元尸草淬炼尸元时，磅礴的尸元喂养下，淬元尸草如今叶片肥大，漆黑透亮，内里叶脉粗壮，泛着玉光，甚是喜人，淬炼作用也更强。

    李青估计就算他修为提升到练气九层，淬元尸草依旧可以淬炼他的尸元。

    而且平时也能加速李青的修炼，所以李青一直好好的伺候着。

    把尸草小心的放在静室一角，李青一抖令牌，哗啦啦，一个个乒乓球大小的血肉精华丸从令牌中抖出，不一会就把李青不大的静室铺满，甚至还堆起了一个小山。

    虽然在令牌中就已经看到过，可是他这个嘴角怎么就忍不住往上翘呢？

    等所有的血肉精华丸抖出来后，李青又把其他乱七八糟的东西全部拿出来，东西不多就一些妖兽的牙齿，爪子之类的。

    本来李青都不想要的，可这些家伙一个劲的在他面前搔首弄姿，整的李青也很无奈，所以就勉勉强强的装了一些，数量不多却都是精品，等下可以出售给万宝阁换些尸币。

    接下来就是清点数量庞大的血肉精华丸了。

    虽然李青感知一扫就知道有多少的血肉精华丸，但是就跟一般人突然赚了一辈子都没见过的那么多钱一样，肯定得亲自数数，过上数钱数到手抽筋的日子，李青是个俗人当然也不例外。

    一边一颗一颗的拿起血肉精华丸记录数量，然后根据品质好坏收进储物空间中分门别类，一边露出痴痴的笑容，好像一个二傻子！

    ………

    ………

    ………

    天尸宗分为尸脉和鬼脉，尸脉以天尸峰为主脉，其余的地尸峰，血尸峰，毒尸峰等六个为支脉，每个支脉都有一座神山当做主峰拱卫天尸峰。

    鬼脉以幽冥峰为主脉，其余的，黄泉峰，无常峰，万鬼峰，等三峰为支脉，也各自拥有一座神山拱卫幽冥峰。

    而幽冥峰与天尸峰为双子峰两者分立南北，以自身为节点勾联其他支脉神山布下护宗大阵—幽冥万尸遮天大阵。

    浩瀚长空中，一座通天彻底的神山漂浮在虚空中，山脚下是绵延的群山，无垠的莽荒林海，峰顶则插入星海中，群星环绕。

    这座神山是地尸峰，地尸峰峰顶，是一片延绵的宫阙楼阁，其所有建筑皆由顶级灵材玄黄石搭建雕琢而成，古朴厚重，宏伟高大，任由时光冲刷，依旧屹立不倒。

    峰顶周围星光璀璨，往上仿佛抬手就能触摸宇宙虚空，摘星拿月也在举手之间，往下则能一览云海翻腾，苍茫山河。

    突然一道暗金遁光闯入这片古老的宫殿楼阁，遁光从山腰而来，直冲峰顶。

    当遁光靠近宫殿后暗金光华散开，化为一个身披暗金色袈裟的大和尚。

    大和尚脚步不停向着宫殿中心最宏伟的宫殿走去，一步迈出仿佛穿越空间，瞬间出现在中心宫殿楼梯下，然后神色恭敬的一步一个台阶拾级而上。

    在这宏伟的大殿前，空间，时间仿佛模糊了意义，像是一瞬，又像度过了漫长的时光，大和尚终于走到大殿前。

    大殿也终于露出真容，玄黄色的殿门之上“地藏殿”三个古朴道文熠熠生辉，大和尚渺小的身影在这宏伟的大殿前仿若蝼蚁。

    大和尚脸色平静，对着殿门躬身行礼。

    “峰主，宗门外门试炼即将开始，弟子特来求取开界符印！”

    说完大和尚依旧恭敬的保持着行礼，静静的等待着！

    “嘎吱”

    玄黄色的宏伟大门裂开一丝缝隙，无边金光绽放，从中钻出一道暗金符印，飘落到大和尚上手，大门又陡然关上。

    旋即在一道玄妙的力量包裹下，大和尚的身影消失在大殿前，当他重新出现时，已然身处宫殿群外。

    大和尚得到了想要的东西，再次恭敬的行礼。

    “弟子，告退”

    然后化为一道暗金遁光远去。

    宫殿楼阁又恢复了沉寂！

