    第131章三殿下

    “那好，我们这就过去。”

    姜夫人见她答应，心里欣喜。

    也把一些详细的情况告诉她。

    江沅这才知道，姜夫人刚才说的这个朋友，是宫里的瑞妃娘娘。

    她儿子三皇子一起来了。

    瑞妃娘娘自打今年端午游船会回来后，就一阵眩晕，摔倒在地。

    后虽由太医诊治醒来，这眩晕的毛病却也落下了。

    坐卧之时，稍有不甚，便是一阵眩晕，干呕。

    似乎是一点都动不得。

    看了多少个太医，都不见好。

    这才想着来行宫休养一段时间，顺便找民间的大夫给看看。

    这么说着，就到了荣林园。

    荣林园并不算一处正经的皇家行宫，建在定远县三十里外的元桥山。

    元桥山有一处瀑布，浑然天成。

    说是先皇曾到此来游玩过，夸赞过这里的景色。

    跟随先皇的官员留了心，命人在此地建了一座园子。

    先皇得知此时，没说什么，其他人也就默认了，此地为皇家行宫。

    姜夫人带着江沅进了园子，那管家认识，赶紧上前。

    “姜夫人，您来了。”

    “娘娘她，今天好点了吗？”

    “唉，还是老样子，今天又发病了，这会正让大夫看呢。”

    管家将人往里面领，里面丫鬟进进出出。

    快到厢房的时候，听得有凄厉的呻吟声断断续续的传出。

    “夫人，您先在偏厅稍等休息一会。我去看看。”

    这会子人进人出的，姜夫人也不好带江沅进去，索性直接在偏厅等着了。

    只是，那呻吟声越来越大，逐渐成了痛苦的喊叫。

    而后就是一人的怒吼，似乎是在骂人废物。

    “要不然，今天不看了。”

    姜夫人有些后悔了，她只一时心疼瑞妃娘娘，就让江沅来看。

    也没想着江沅万一看不好呢……

    她倒是没什么，怕是江大夫要被人说。

    “夫人，既然来了，就看看再走吧。”

    江沅轻轻一笑，倒不觉得有什么。

    有病她就看，她觉得……

    她越来越喜欢给人看好病那种陌生的成就感和欣喜感。

    也不怪傅九说，治病救人，是很有意思的事情。

    姜夫人见她坚持，也没再劝。

    她也是好心，看的好最好，看不好却也没什么。

    她带来的人，她护着的话，也没人说什么。

    江沅出了偏厅，就看到那边厢房门口，出来了不少的人，朝着这边走。

    为首的一人面色很不好。

    江沅发现，她也见过他。

    那天和余小姐说话的另外一人。

    和慕云鸣同行的那个男子。

    “三殿下。”

    姜夫人行了一礼。

    夜凌风见是姜夫人，脸色稍霁。

    “姜夫人，我母妃今日不方便见客。”

    “我想给三皇子推荐一位大夫，给娘娘看病。”

    “哦？”

    “江大夫。”

    姜夫人微微侧了身子，让江沅上前。

    夜凌风目光落在了江沅身上。

    眼前的女子，身形微胖，脸上还一脸的麻子，观之可怖。

    要不是这是姜夫人提出来的，他一定以为有人在糊弄他。

    夜凌风身后的慕云鸣皱起眉头，这不是那天在杏林药铺出头的那个村妇吗？

    就因为救了姜小宝一命，姜夫人就这般信任她了？

    (本章完)

