    “请进。”

    中年白人闻声，眉宇微皱，抬起头，合拢文件，回应一声。

    话落，右手端起香浓而醇厚的蓝山咖啡，左手握住纯银汤匙轻轻搅动，白色热气蒸腾上升，鼻尖嗅到一股淡淡的咖啡香气。

    比起有缘茶馆最负盛名的普洱茶，经过一年左右时间实在是品不出任何独特韵味的新任负责人，终于选择放弃，换上自己最喜欢的蓝山咖啡。

    之前喜好的唐装，重新变成贴身而高雅的西服。

    普洱茶是这个东方古国的文化产物，唐装亦是如此，上一任负责人告诉他要学会品茶，领悟一杯普洱茶，就能融入这个历史久远的伟大国度，进而从历史长河的角度寻找着致命弱点。

    这件事，他很上心，最终却很伤心。

    在逐渐了解这个伟大国度的过程之中，缺点确实找到了，然而那些全是属于古代文明的缺点。

    找到华夏古代文明的致命缺陷，有什么意义呢？

    没有意义。

    这些颇具特色的华夏古代文明，在现代文明面前完全不堪一击，而随着时间推移到近现代时段，自从1949年之后，华夏一下子就从千疮百孔的模样，转变为无懈可击的模样。

    对方有缺点吗？

    有。

    但仅凭组织的力量，想要通过这个缺点撬动如今强盛到极致的东方国度，这简直是不可能完成的任务。

    喝了大半年普洱茶却仍旧学不会品茶的新任负责人，内心完全是崩溃的，从最初的期待，慢慢转变为无奈。

    从历史长河的角度，寻找对方致命弱点，这个想法并不具备可行性，新任负责人相信，那些东方古国的英雄们，回顾历史长河之时，看到这些缺点往往想到的是警示，而非认同。

    生于忧患，死于安乐。

    这是一句多么满怀智慧和警惕思维的话啊。

    “头儿，我们刚刚收到一条来自青城海洋事务局的航行警告，对方突然设置实弹演习区域，该区域面积非常大，范围几乎包含黄部海域西侧全域，比之前数次实弹演习区域大几倍，我感觉不对劲。”

    身材火爆的金发女子推门而入，画着精致妆容的细腻脸庞泛出一抹严肃之色，怀里抱着一份蓝色文件夹，急匆匆来到办公桌前，抽出一份情报文件递向正在嗅着咖啡香气的分部长，正声说道。

    柳眉紧缩，眸子含着水意，妩媚动人，浑身上下散发着一股成熟女性的韵味和魅力。

    经过一年左右的发展，身为分部部长秘书的她，成功爬上新任部长的床，如愿以偿成为对方的地下情人，所获颇多。

    “实弹演习……”听到金发女秘报告内容，组织分部长眉宇微皱，抿了一口香醇的纯正蓝山咖啡，来不及细细品味，放下咖啡，接过整份情报文件，打开翻阅。

    二级情报信息——

    青城海洋事务局：

    黄部海域，2020年5月6日，经纬坐标……，以上海域矩形区域内进行实弹演习，禁止驶入。

    情报文件内容非常简单，只有一条来自于青城海洋事务局的航行警告，以及一组实弹演习区域具体坐标经纬度。

    看完这条信息，组织分部长根据这组经纬坐标数据，构建大致演习范围，过了两秒，面容透出一丝凝重：“还有其他信息吗？”

    事如所言，这次实弹演习范围过于广阔，完全超出常理。

    “没有。”

    金发女秘轻轻摇头，给出自己的判断：“头儿，我觉得此次实弹演习非常古怪，面积太广了，非常突然，给人一种似乎要遮盖什么东西的感觉。”

    出于女性的直觉和职业敏感性，金发女秘感觉这份航行警报背后描述的实弹演习，透露着一股古怪且诡异的感觉。

    异常。

    这份看似正常的航行警告，仔细深究，处处透露着不同寻常的味道。

    首先是时间，距离上次华夏海军在黄部海域举行实弹演习仅仅二十天。

    其次过于突然，给人一种似乎要借实弹演习名义来遮掩什么东西的感觉。

    最后为面积，此次实弹演习的面积范围之广，乃是上次演习范围五倍之多。

    在黄部海域遮盖什么东西。——组织分部长右手习惯性搅动纯银汤匙，脑海高速运转，思索一番，却无所收获，出声道：“其他分店有情报传来吗？尤其是济城分店。”

    金发女秘的判断值得肯定，他同样察觉这条极其古怪的航行警告，背后蕴含着不可告人的秘密。

    然而，现有掌握的情报资料，并不足以建立完整的信息链，具体猜测对方的目的。

    黄部海域有什么？

    这是一个非常重要的问题。

    “各分店处于低活跃状态，没有确切情报，这条信息是济城分店传来的。”金发女秘如实告知情况。

    “真是让人头疼，黄部海域究竟有什么东西，值得对方这样。”

    脑海里尽是黄部海域的相关信息，组织分部长眉宇紧皱，右手放下纯银汤匙，不再搅动咖啡，沉吟一番，做出安排：“以最快速度上报总部，发出警告，让总部动用卫星侦查一下。”

    上报总部，发出警告，这是华夏分部现有权限能做的唯一事情。

    整个华夏分部，还没有调动卫星的资格，尤其是具有战略军事意义的侦查卫星。

    作为组织华夏分部总负责人，接手有缘茶馆近一年的时光里，自身工作并没有任何实质性突破和进展，半年掌握分部各分店和核心成员，剩余时间，由于不久前星城分店暴露的严重事情，不得不隐藏躲避，避免暴露。

    星城分店暴露，这是华夏送给他的上任礼，可新官上任的他，却没能力回礼。

    这份来自于华夏赠予的上任礼，令组织华夏分部损失惨重，自星城为核心，周边多达十五个市级分店被毁，大批组织外围人员被捕，华夏中部和西部地区的地下情报网络完全崩溃，遭受毁灭性打击。

    而他，作为分部总负责人，只能眼睁睁看着，真的无能为力。

    情报组织首要生存准则是——隐藏。

    其次为蛰伏，

    最后才是报复。

    现在还没到报复的时机。

    所幸，组织核心成员由于反应迅速，当初启动一级预定方案随即转入休眠状态，并没有受到损伤，这是不幸中的万幸。

    自从星城市级分店曝光至今，全国范围内各组织分店，上个月才结束防御警报，重新运转，核心成员进入低活跃状态。

