    第83章 小舞复仇，唐三成了太监（月票加更）

    听到了小舞的这一句话，唐昊和阿银两人忍不住的愣了一会。

    很显然，他们两人先前也完全没有想到小舞居然真的会找唐三复仇。

    可既然现在小舞都这么说了，那么唐昊和阿银也就由着她去了。

    毕竟小舞也是一个苦命人，同样是被唐三欺骗了这么多年，因此她也要找唐三复仇的话，无论是唐昊还是阿银。他们其实都没有理由拒绝他。

    想到这里的两人对着小舞点了点头，随后也没有继续细说，而是对着小舞道：“既然如此......那这个人就交给你了。”

    唐昊和阿银两人说完就如同一侧的比比东那样子直接站在一边，等待看小舞接下来的表演。

    如果她也是如同她自己所说的那样对唐三复仇的话，那么他们绝对不会阻止，可如果小舞只是打着报仇的幌子，想要借机救下唐三的话，那唐昊和阿银也能及时出手，直接将其拦截下来，顺手将唐三斩杀。

    因此此刻的唐昊和阿银两人并没有走远。

    “多谢。”

    小舞在听到阿银和唐昊的话语之后对着两人道了一声谢。

    她自然是来复仇的。

    毕竟在知道所有事情的来龙去脉之后，小舞已经知道唐三背着她做了多少龌龊事。

    因此小舞认为唐三需要为他的所作所为付出代价。

    此刻的她已经拿着一把长剑走到唐三面前，一双美目之中充满了无尽的冷意。

    而周围的所有人在看到了这一幕之后也都是忍不住的瞪大了眼睛。

    他们都没有想到，小舞跟唐三居然会闹到今时今日的这种地步，所以此时此刻，他们都是十分好奇，小舞接下来到底会怎么做？

    “她真的下得了手吗？这个男人，可是她之前最爱的男人。”

    “怎么下不去手？看到了他的真面目之后，压根就不可能下不去手吧！毕竟他都做了那么多恶心事了。”

    “没错，我感觉他不仅仅会动手，甚至还会下狠手。因为女人发起狠来是十分恐怖的。而且你们没有听说过一个词吗？因爱生恨，之前爱的有多痴情，成为敌人之后，下起手来就会有多狠辣。好好看着吧，我相信，唐三会很惨的，他肯定完蛋了。”

    “也是，我看她现在身上的气息也不是闹着玩的，唐三这小子，这次算是完全完蛋了。”

    那群天斗帝国的士兵对此忍不住的开始议论纷纷。

    他们一个个都瞪大了眼睛看着前方，十分期待接下来小舞的举动，会让唐三承担一众怎样的痛苦。

    而另一边的唐三可就不是如此了。

    唐三本来就很惨了。

    先是被比比东一剑直接砍掉自己的右手，后面又是让唐昊直接活生生的把他的左手给撕了下来......

    他那个时候本来内心之中已经充满了绝望，没想到突然小舞救了他一命让他重新有了希望。

    可到了后面，唐三居然发现小舞压根就不是来救他的，反倒是来找他报仇的......

    这让他整颗心直接沉入了谷底。

    他现在很绝望，同时也很害怕。

    因为前面的唐昊和比比东两人的报复已经十分疯狂了。

    在报复他的时候，一人废了他一条手臂。

    因此此刻的唐三真的不敢想，小舞到底会怎么报复他？

    难不成，干脆直接把他一双腿都砍了？

    那他不就直接成为了一个人棍？

    如果是这样的话，那他或者不跟死了没有什么两样？

    因此，此刻的唐三也不敢继续浪费时间了。

    虽说他此刻因为双臂尽毁，鲜红色的血液不断从他的伤口流下，他的伤口就算被风吹到都会感觉到十分疼痛，疼的他撕心裂肺......

    可他还是咬着牙给小舞下跪，随后，一下一下的朝着他磕头，摆出一副可怜无比的模样。

    “小舞，你还要找我复仇么？”

    “你看我这模样，真的还下得去手么？”

    “难道，你真就这么狠心，一点也不顾及以往的情面？”

    唐三楚楚可怜的对着小舞开口说道，试图通过话语来劝说小舞，放他一条生路。

    可此刻的小舞已经完全看透了唐三。

    这个人完全就不是什么好东西，他的话，完全不可信！

    而且小舞之前也已经表过态了。

    她给了唐三很多次机会，不管周围人多么质疑唐三，她都愿意跟她共患难。

    可唐三是怎么对她的？

    这让小舞心灰意冷。

    所以，如今她再也不可能对唐三有半点心软。

    他对自己作下的恶，必须付出足够的代价。

    因此面对唐三楚楚可怜的求饶，小舞只是冷漠的回复了一句：

    “这些，都是你应该受的。“

    “唐三，你一向作恶多端，今日，该遭到处罚了。”

    “所以，我不会留手。”

    说罢，便是亮起了手中的长剑。

    长剑在阳光的照耀之下显得十分明亮，微风吹来，小舞长发飘飘，身躯之上涌现出浓烈的肃杀之气。

    而唐三一看小舞这一副模样直接就吓尿了。

    说句实话他现在看这些刀剑都有阴影了。

    现在看到小舞准备动手，他的心都凉了。

    因此唐三只能做出最后的努力，疯狂的对着小舞求饶。

    “求求你放过我吧！看在以往的情分上！求求你，我给你磕头了！”

    “一切都是我的错，我是个畜生，但请你不要杀我。”

    “求求你，我求求你了。”

    他疯狂的对着小舞磕头，磕头脑袋砰砰直响，鲜红色的血液从伤口流向大地，看起来极其凄惨。

    可此刻的小舞看着他的时候目光之中只有厌恶。

    她冷冷的说道：“放心，我不会杀你，毕竟你的性命，还要交给审判之神大人处理。”

    “不过，有的仇，还是要报的。”

    她瞄向了唐三的裆部。

    “既然你这么喜欢女人，这么喜欢做龌龊事。”

    “那我就让你尝试尝试，无法继续当男人的痛苦。”

    说罢，手中长剑朝着唐三的裆部划去。

    唐三听闻神情一震，发了疯似的求饶。

    “不！不！不！求求你不要！不要啊！”

    可小舞却是半句话也停不下去，手中长剑疯狂朝着唐三的裆部逼近。

    随后......

    刺啦！

    一阵清脆的声音猛然响起。

    伴随着这一道声音的响起，唐三男人的证明直接与其分离。

    至于他的下体，则是如同喷泉一般，鲜血四溅！

    (本章完)

