    曾云风不是一个短视的人，现在这些武器枪械装备还差得太远，再加上当地跟一些官府的交手，曾云风也颇有损失，于是曾云风大批的购进一些枪械装备甚至小规模的子弹复装设备。

    现在更新自己手下的武器，现在这才是最重要的，手里没有枪，其他的都是虚的。

    曾云风又在各个黑风寨设了替天行道四个字大旗，这个四个字一出来，这个黑风寨附近的人都知道曾云风要干嘛了。

    曾云风也不在黑风寨的势力范围内打家劫舍，可是要有人找到山上来要曾云风主持公道，曾云风都是派人详细去调查之后，然后再进行解决，所以在这一块儿的江湖绿林也称黑蝎子为当地的公判人。

    因为很多江湖势力发生冲突，只能最后来找黑蝎子来解决。黑蝎子作为最近江湖势力最大的一个，可以给他们做裁决，避免他们发生没有意义的争斗。

    而此时，曾云风终于打探到了一个消息，那就是有一个名字叫鲜儿的唱戏的人，看来这个人就是自己大哥的未婚妻，在打探到这个人之后，曾云风加紧去寻找她，以防她出现曾云风原先了解的意外，另外曾云风赶紧去派人找自己哥哥的踪迹。

    而此时的自己大哥未婚妻鲜儿也遇到了，人生中最大的麻烦。

    辽东地域锦州府，一位张五爷看上了自己大哥的这位未婚妻，看来是想做一些逼迫的事情。

    曾云风得到这个消息之后飞马赶到锦州府，带着手下300号精锐的弟兄一人双马，隆隆的马蹄声穿州过府，让当地官府都风声鹤唳，曾云风这小半年没少跟毛子，东北四国人以及大清官府干仗，曾云风是手里有枪有炮谁都不怕，黑风赤焰旗所到之处，焰火遍地可不是开玩笑。

    曾云风带着人马在张家堡外不远的客栈休息歇马，客栈的掌柜有些战战兢兢，一个人骑马飞奔赶到，翻身下马，跑到在曾云风面前，抱拳说道：“大当家的，点儿踩清楚了，这个张全章张五爷，恶事做尽，是当地的一霸。”。

    曾云风点点头说道：“好！”。

    曾云风飞身上马举起驳壳枪说道：“兄弟们，锦州张全章为富不仁，为害一方，我们替天行道，替锦州地方上除了这个大害，攻打锦州张家堡，如遇抵抗，格杀勿论！”。

    曾云风走之前在马上示意了一下自己的小弟二毛，二毛砰地一声将十两银子拍在掌柜的柜台上，掌柜的吓得一抖、

    六百骑飞奔而去，带起一阵烟尘，客栈的掌柜目瞪口呆，这个黑蝎子他也只是听说书的说过，但是从来没见过。

    对于张五爷这种禽兽之人，曾云风不会放过他们，而且曾云风在锦州府当地一番了解之后，这个张五爷可谓是当地最狠心的一帮人，鉴于张五爷的恶劣行迹再加上看着张五爷将当地这个戏班子整的人不人，鬼不鬼的。

    曾云风就决定张五爷这个人以及他的狗腿子一个人也不留，曾云风是有底线的，对于这些伤及自己亲人的人，他可是一点儿不会留情的。

    张五爷府上此时的鲜儿，真是纠结的无以复加。

    而此时的锦州府，张五爷正等着鲜儿自己送上门来。

    而此时听到外面五爷的这个狗腿子哆嗦着腿都软了来报：“五爷，不好了，外面来了一堆胡子，打着黑风赤焰旗，好像是传说的黑风寨啊！”。

    树的影，人的名，这个黑风寨这几个月可以说是奉天齐齐哈尔和哈尔滨最狠的胡子了，谁听了不哆嗦，他们连毛子和东洋人都敢打，就问谁不怕。

    张五爷嘴角抽搐地说道：“那还说个屁啊，赶紧叫人啊！”

    曾云风手下这300号人都是骑着精良的快马，带着长枪和马刀，每个人都配有驳壳枪和飞镖，可以说是一个非常精锐的绿林军队了，还带了曾云风新制的两个迫击炮。

    为了把这门炮搞出来，曾云风可以花了很大的代价，机械设备差就是不行。

    张五爷刚说完，就听见一整炮响，外面接着又跑进来一个狗腿子满脸带血的说道：“五爷，黑风寨还他妈带着炮啊，一炮就把墙给轰塌了，五爷，咱们赶紧跑吧。”。

    张五爷一屁股坐在椅子上叹了口气，说道：“还跑个屁，他们都打进来了，往哪里跑，他们都是快马长枪，跑了就是个死！”。

    虽然张五爷住在锦州府附近的一个独立的堡垒中，周边的土地可以都说是张五爷的地盘儿，可是300个土匪胡子呼啸着就将这个堡垒攻下了。

    整个唱戏的班子都惊慌失措，而此时的鲜儿，也愣住了，怎么也没有想到会有土匪敢如此明目张胆地来到锦州府来攻打张五爷的庄堡。

    曾云风的队伍，可不比其他的土匪，只用了不到一盏茶的时间，就攻破了庄堡。

    手下把张五爷压到曾云风面前，张五爷鼻青脸肿，院外都是曾云风的在抄家的手下，剩下的就是这些戏班子，下人以及张五爷的小妾了。

    曾云风瞅了一眼张五爷：“你就是张全章？”。

    人在屋檐下不得不得头，张五爷连忙说道“是，是，这府上的财物贵寨尽管拿。”。

    曾云风看着一旁哭的眼睛都通红的唯一一位长相出众的女子，便知道，这位就是自己哥哥的媳妇鲜儿了。

    曾云风打了个眼色，二毛反手一鞭子直接抽在张五爷的脸上，带起一条血痕。

    “哎！”张五爷痛的捂住脸抽搐着直吸冷气不敢出声。

    旁边的狗腿子急忙说道：“五爷，你也敢........”，这位狗腿子看着周边凶神恶煞的曾云风的诸多手下，渐渐的又没了声音。

    二毛说道：“大当家的问什么，你就答什么，没问，谁让你说的”。

    “我黑风寨，替天行道，今天跟这位张全章没有瓜葛的等会审问完就可以走了，跟他有仇的，向他报了仇，可以带走一份银子。”二毛说完，丢了一把匕首在地上。

    曾云风就是逼张家堡的人跟张五爷反目成仇，给了张五爷一刀的，自然可以和他划清界限。

    鲜儿看着骑在马上，头戴裘皮帽，身穿貂绒呢子大衣，紧扎军腰带，脚穿马靴的这位黑风寨大当家，觉得他真是自己的救星。

    这时一个狗腿子咬了咬上去捡起了刀。

    “你们干嘛，我可是可是五爷，啊！....啊！”

    狗腿子就捅了张五爷一刀，接着又有两狗腿子上去了，惨叫不绝，周边的人更加不敢作声。

    其实这无伤大雅，曾云风就是要让张家堡的人对立起来，等下抄查财产才方便。

    张五爷倒在地上抽搐，一时半会死不了。

    接下来是一场公审，把张五爷彻底埋进土里，曾云风不仅要杀人，而且还要爱惜自己的羽毛。

    墙倒众人推，到最后张五爷的罪行反倒是让张家堡的老百姓都一致认为张五爷罪大恶极，黑风寨反倒是真正的替天行道，事实也本就如此。

    众多黑风寨的手下将张五爷及手下的这些有罪之人全部屠杀殆尽，抄了他的家，将他所有家里的金银财宝全部抢走，并将他的地契当着他手下的佃户的面烧得一干二净。

    曾云风骑在高头大马之上，对着众多张五爷下人和他的姨房太太说道：“黑风寨得知锦州府张全章为富不仁，欺男霸女，今天带着兄弟到这里来替天行道，首恶附从既除，余者不问。”

    “各位可以将这个消息告诉官府，来找我要悬赏，其他人我也不为难你们，你们带着一些东西，赶紧滚，但是这个女人我要带走。”曾云风说着指着鲜儿。

    此时鲜儿才是惊慌失措，没想到，刚出虎口，又入狼窝。

    “大当家，我们戏班.......”戏班的班头想站出来说话。

    “闭嘴，当家的没问，谁让你开口的。”二毛打断他说。

    后面的曾云风的这些胡子兄弟想笑又不敢笑，自己的这个老大可是从来没有听说好色，而这一次带着众位兄弟奔袭上百里，难道就是为了到锦州府抢这个女人砸这个窑子吗。

    求推荐收藏打赏月票

