    “偶像？”

    高晋面色怪异，没想到自己有一天也能成为别人的偶像。

    更让他没想到的是，清风院那帮烂泥竟然开始奋发图强了？

    怎么说呢，就好像是曾经最垃圾班级的学生，忽然开始洗心革面重新做人，而且成绩还很不错的样子。

    很显然，清风院的杂役弟子们并不是天赋不行，而是因为没有一个良好的修行环境。

    继续跟王通乾寒暄了一会儿，高晋忽然想到了什么，“对了，你在外门混的怎么样，认识的人多吗？”

    “那必须的啊~！”王通乾自吹自擂道：“老弟我到哪儿不是朋友一大堆？”

    “那你认识多少被卡在第一重属性极限的外门弟子？”

    “得有个七八个吧。”王通乾暗自琢磨道：“您问这个干嘛？”

    高晋也不废话，淡笑着将自己的来意告诉了他。

    “什么？！”王通乾不敢相信道：“您要在外门出售破极丹？这…这…这不会触犯门规吗？”

    “放心，我既然敢这么做，自然是有合法的门路。”高晋笑道：“你要做的就是帮我把东西卖出去，注意，一定要卖给那些被属性极限卡主的人，最好是那些卡在二十级的，一颗破极丹下去就能晋升内门的人。”

    王通乾疑惑道：“不是谁有钱就卖给谁吗？”

    “当然不是。”高晋摇头道：“我来卖破极丹的目的是为了尽快制造更多的内门弟子，不是来做慈善的。”

    “行。”王通乾不明所以的点点头，“那我自己能买几颗不？”

    “可以。”高晋哑然笑道：“不只是你，往后从清风院上来的人，到了即将突破的时候，都能来我这里购买破极丹。”

    闻言，王通乾激动的泪流满面，就差给高晋跪下了。

    随后，两人以元灵起誓，缔下契约。

    于是乎，王通乾便成了他在外门的独家代理商。

    而王通乾也没让他失望，不到半日的工夫，便将三十多颗破极丹以每颗三万灵石的价格，销售一空。

    回去的路上，高晋看着储物袋里的收获，心情大好。

    接下来，只要耐心等待播下去的种子发芽即可。

    当然也不能干等，毕竟还有其他事情要做。

    距离明步豪的下次挑战还有一周时间，他必须在这一周时间里尽快提升实力，尤其是装备方面。

    面对明步豪这种奇特的对手，他缺的不是伤害，也不是血量和防御，而是装备。

    明步豪能在雾化室住三年，绝对是个有钱的富二代，更换后的装备和武器肯定不会太差。

    所以他也得整一套极品装备才行，否则必输。

    除此之外，他还得整一招专门用来破甲的技能才行，光靠风指劲显然是不太狗的。

    于是乎，高晋便再次来到了传功殿。

    然而，一番寻找下来，并没有找到他想要的技能。

    破甲技能倒是有很多，但大多跟【风指劲】一样，基础破甲效果很低，必须提高数量度才能将破解效果拉上来。

    “妈的，难道就没有一招不打伤害，完全用来破甲的技能吗？”

    跟路人们一番询问后发现，这世上根本不存在这种技能。

    至于原因，似乎涉及到了技能回路的构建原理，高晋也听不太懂。

    总而言之就是，单纯用来破甲的技能回路不符合技能回路的基本原理，根本构建不起来。

    “要是我也有【琉璃】天赋就好了，哪里用得着这么麻烦？”

    高晋默默叹息一声，不禁开始羡慕陈莹莹的【琉璃】天赋。

    在他看来，琉璃天赋的效果绝对是完美克制明步豪的。

    很多时候，缘分就是这么妙不可言。

    就在高晋准备离开传功殿之时，又一次跟前来传功殿参悟的陈莹莹打了个照面。

    再次相遇，两人的神色都有些复杂和尴尬。

    “听说你成功阻截了明步豪的冲榜势头。”陈莹莹的神情还是一如既往的冷漠。

    “嗯。”高晋尴尬点头，“赢得很勉强。”

    “要不要我用琉璃天赋加持一下你的武器？”陈莹莹犹豫道。

    高晋愣了愣，“你的琉璃天赋还可以加持他人的武器？”

    “之前不行，但现在可以。”陈莹莹点头道。

    很显然，陈莹莹得到先祖传承后，获取了很多【琉璃】天赋的新用法。

    “算了，靠别人帮忙赢了也没什么意思。”高晋婉言谢绝了陈莹莹的好意。

    陈莹莹微微点头，只是淡淡的留下一句“加油”，然后便径直登上了传功殿二层。

    高晋回头看了眼陈莹莹的背影，长叹一声，默默离去。

    ……

    传功殿二层。

    陈莹莹坐在一处无人的书架前，继续参悟自己心仪的技能。

    也许是刚刚遇到高晋的原因，参悟的过程中总是会不自觉的想起高晋，令她心烦意乱，根本参悟不下去。

    “怎么会这样？”

    陈莹莹幽幽一叹，无奈停止参悟，转而开始运行那部来自先祖的功法。

    一连运转几个周天后，那种心烦意乱的感觉才稍微缓解了一些，但脑海中高晋的身影却依然挥之不去。

    “奇怪，这《太上忘情录》莫非是假的不成？”

    来自先祖的传承记忆告诉她，这部功法可以淡漠世间一切情感，道心稳如泰山。

    可如今她已将功法修炼到第二层，却始终无法将内心高晋的身影驱散。

    恍惚间，陈莹莹似乎察觉到了什么，惊然回头望去：“谁？”

    只见剑心长老不知何时站在了她身后，此刻正静静的看着她。

    “剑心长老？”陈莹莹隐隐有些警惕。

    “自你从秘境出来的那一刻，本座便注意到了你。”剑心长老眉眼含笑道。

    闻言，陈莹莹不禁越发警惕起来：“怎么，古苍派不欢迎血脉传承者？”

    “那倒没有。”剑心长微笑着摇摇头，饶有兴致的端详陈莹莹一眼，意味深长道：“本座只是想确认一下，你还是不是我古苍派的弟子？”

    陈莹莹自然明白剑心长老的意思，沉思良久后，认真点了点头。

    “哈哈，看来本座没看走眼。”剑心长老放声大笑间，随手在四周设下一层禁制，以免打扰到其他弟子，“你这丫头确实跟那些白眼狼不太一样。”

    陈莹莹黛眉微蹙，难免有些疑惑。

    却见剑心长老忽然神色一正，郑重其事的开口道：“丫头，你可愿拜本座为师？”

    “？”陈莹莹神色微动，明显有些意外。

    “我知道你的传承来头不小。”剑心长老也不急，举手投足间流露出一丝孤傲之气，“但本座的衣钵未必比你的传承差，而且……你的天赋很契合本座的传承。”

