    除了色欲之神这个突然出现的拦路虎，萧舒一路畅通无比。

    “到了，前方的营帐就是你们要找的地方，不过里面是一处很奇特的地方，如同小世界一般，我也不清楚里面的情况。”

    戴沐白停下脚步，站在营帐外，能看出他其实也有些忐忑不安。

    一直没有说话的天使神终于站了出来，走到了队伍的前方。

    “是神域的味道。”天使神感应了一番，说出了自己的判断。

    神域这种东西很好理解，相当于修仙界的洞天福地，只不过更容易被神明本尊操控。

    “不过，”天使神的脸上出现了一抹无情的的冷笑，“我原先还担心困不住所有的动静，但他们竟然放出了自己的神域，就别怪我们了！”

    说着，天使神不等萧舒的反应，直接掀开帘子走了进去。

    营帐内空空荡荡，中央漂浮着一颗黑白两色的光球，那就是生命女神与毁灭之神共有的神域了。

    “待会我会直接出手，用天使封印封锁整个神域外围，保证一点动静都不会传到外界。”

    天使神转身看向萧舒与比比东，语气中充满了引而不发的怒火，“希望你们，真的能杀了他们！”

    萧舒点头道：“这是理所当然的事情。”

    天使神不再废话，双眸之中闪过一缕金色的神辉，一道微缩的六翼天使烙印从他的额头飘出。

    六翼天使烙印散发着金色的微光，在天使神的神术操控下，烙印上冒出了数千缕金色的天使圣火。

    “快进去！”天使神面沉如水，快速催促道。

    萧舒与比比东对视一眼，比比东的实力还不到能够参与到神王级别的战争，她与美杜莎一样，都是原计划中作为拖延时间的存在。

    “我会守好这里的。”比比东不仅是在对萧舒说话，同样也是在对天使神发出警告。

    天使神费力维系着手中的天使封印，理都没理比比东。

    萧舒再不废话，径直没入了黑白两色光球，与此同时，天使神也抛出了手中的微缩六翼天使。

    天使圣火化作了一条条锁链，将神域团团包裹，锁链汇聚，形成了六翼天使的模样。

    “现在，我们只需要等待就好了。”天使神的额头都冒出了汗珠，可见这道神术的巨大消耗，“要么他们死，要么我们死。”

    一旦萧舒不敌，使用天使封印的天使神一定是那个最先被干掉的。

    比比东看了天使神一眼，冷笑道：“谁都不会是他的对手。”

    这是她对萧舒的自信。

    天使神沉默不语，坐在地上开始恢复神力。

    萧舒踏入神域，一方奇特的世界在他眼前展开。

    纯白色的天空与大地，漆黑的神殿坐落在纯白色的山巅。

    萧舒没有选择直接动用心界挪移瞬移到神殿门口，而是选择了比较慢的飞行。

    不着急亮出万道炉火，萧舒将炉火藏起，走进了神殿。

    神殿中出现了奇特的两极分化，左边是一片花草繁茂的花园，中间有一片小小的湖泊，一棵翠绿的小树生长在湖中的小岛上。

    右边却是一片末日后的荒凉景象，土黄色的碎石七零八落的躺在紫黑色的大地上，一柄长达两丈的闪电形紫色权杖就插在大地上。

    目光放远，两张王座并排而列。

    两张王座上分别坐着一个人。

    其中一个身披紫色斗篷，看体型应该是一位男子，斗篷遮住了男人的面孔，只能隐约看到两点充满毁灭意味的红光在跳动。

    而另一个则是一位身穿水绿色长裙的女子，她的脸上始终带着淡淡的微笑，浑身充满着生命的气息，她虽然算不上如何美丽，然而浑身笼罩着一层淡淡的金色，让她看起来神圣无比。

    “胆敢擅闯神域，凡人，你可知罪！”毁灭之神率先开口，冷漠孤寂的声音让人想到恐怖的深渊。

    换做是其他人，或许此刻已经被吓破了胆子，但是萧舒不同。

    他从不信神。

    神，只是强大的生命体。

    科学的尽头说不定会是什么东西，但一定不是所谓的神明。

    萧舒直视着毁灭之神的眼睛，那是一双充满了毁灭味道的眼，像是两口蓄势待发的火山，随时准备喷吐毁灭性的力量。

    就在此时，神殿左侧的小树忽然开始发光，光芒变化，突然定格在了红色。

    血红色！

    萧舒并不知道这代表着什么，但是神座上，一直没有动静的生命女神忽然神色大变。

    “毁灭，我似乎……”

    她的话音到此为止。

    毁灭之神的神色变得惊慌、恐惧、愤怒。

    因为，就在他的眼前，一个熟悉的男人出现在生命女神的背后，而这个男人正是刚才站在神殿门口的男人。

    毁灭之神不知道这个男人做了什么，但是莫名的恐慌感让他害怕起来。

    生命女神开始发抖，一股翠绿色的神力忽然震荡而起，整座神殿轰然崩塌，化作了一地废墟。

    萧舒也被这股冲击力撞飞出去，然而他的脸上却带着一抹笑容。

    毁灭之神探手抓住毁灭权杖，脚下一踏就要冲出，可是他的手腕被生命女神抓住了。

    “我要去杀了他！”毁灭之神挣扎两下，生命女神冲他摇了摇头，然后松开了手。

    “毁灭，快逃！”生命女神松开了自己的手，笑容中露出了些许痛楚之色，“你一个人，不是他的对手。”

    “可我有你啊？”毁灭之神疑惑，却发现一道道绿色的光辉从爱人的身上浮现，飘向自己，他再次惊慌起来。

    “你疯了，你将本源给我，你会吃不消的！”

    生命女神脸上的笑容终于维持不住了，在毁灭之神恐惧的视线中，一缕看上去很熟悉的火焰爬上了生命女神的肩头。

    似乎是感受到了，生命女神用出了自己身上仅剩的神力，全部化作了祝福神术。

    “不！不！不！”毁灭之神浑身颤抖，却不敢伸手去触碰近在咫尺的爱人。

    这些火焰，他再熟悉不过。

    火焰从生命女神的背后燃起，也从后面开始向前蔓延，生命女神满目温柔，直勾勾的看着毁灭之神。

    “快走，一定要快走，走得远远的。”

    火焰已经蔓延到了生命女神的脖颈，她只有头上还没有火焰，就算是这样，她还是在催促着毁灭之神离开。

    毁灭之神只能眼睁睁的，就这样看着生命女神死去。

    “毁灭......”

    她的声音彻底消散。

