    漩涡龙一句话就把会议内容从战争要不要打，定性为如何打。

    三长老没再发出不和谐的声音。

    随后漩涡龙制定战术，辉夜一族兵分五路，他们这边自然也要分出五路人马迎击。

    一番商讨下来，最终确定由漩涡龙亲自率领主力部队，水户也带领一队人马，大长老坐镇涡潮村，二长老、三长老等人率领其余三队人马。

    芦名年纪小，尚不能独当一面，归入二长老和三长老的队伍。

    至于周旋，漩涡龙只随口轻描淡写提一句，让他留守涡潮村即可。

    周旋明白老爹是担心他被辉夜无战针对，所以才没让他上战场，内心暖融融的很温馨。

    战情紧急，队伍刚一划分完毕，众人当即便要启程，以最快速度召集战斗人员。

    “姐，芦名，你们到了战场一定要小心，一切以安全为重，碰到打不过的敌人就跑。”

    动身之前，周旋很关心地嘱咐姐姐和弟弟。

    “放心吧二哥，我们一定会旗开得胜的！”芦名战意昂扬，小小的人却爆发出强大自信。

    水户则反过来嘱咐周旋在村里要小心，涡潮村人员复杂，说不准哪个平民就是辉夜一族安插进来的奸细。

    同时她暗下决心，如果遇到辉夜无战的话，她势必要斩杀对方，为弟弟解决心腹大患。

    众长老在一旁神色微有异样，他们哪能看不出来，漩涡龙之所以让周旋留守村子，完全是私心作祟。

    哪有族长儿子不上战场的道理？

    不过这种事在心里腹诽即可，没有人会当面说，可以理解。

    在长老们看来，漩涡周旋无疑是废了，这辈子就是个混吃等死的主，注定不会有出息，而涡潮村如今家大业大，倒也养得起一个废人。

    数万平民恭送漩涡族人出征，目光饱含崇敬。

    他们不是傻子，深知漩涡族人是在用生命守护他们的和平生活，无比希望漩涡族人能凯旋得胜，他们绝不想回到过去颠沛流离的难民日子。

    此次出征漩涡龙没有带上平民，主要因为平民太弱了，在战场连炮灰都不配当，而且还得携带大量辎重军粮，十个漩涡族人使用多重影分身之术都比他们起到的作用大。

    归根究底涡潮村建立的晚了，如果战争迟一年爆发，那时漩涡龙就能在平民里训练出一批忍者大军，准保横扫辉夜一族。

    数百位漩涡族人浩浩荡荡飞奔出涡潮村，卷起满地沙尘。

    平民百姓们纷纷祈祷：

    “老天保佑，这一战一定要赢啊。”

    “辉夜一族太可恶了！”

    “我只恨自己不是忍者，否则肯定要和漩涡族人奔赴战场杀敌！”

    “……”

    大长老深吸一口气，抛除心中杂念，冷静安排守村事项。

    “漩涡枫叶，你带人镇守东村口。”

    “漩涡周旋，你带人镇守西村口。”

    一项项指令有条不紊发出。

    呆在什么位置就做什么事，大长老其实并不担心涡潮村会遭到袭击，虽然平民不能上战场，守护涡潮村却没问题。

    “一旦发现可疑人员接近，立刻发射信号弹！”

    “是！”

    众人应声领命，纷纷前往各自岗位。

    周旋站在数十米高的城墙上，从这个位置能看到漩涡族人全速奔行的动静，沙尘滚滚弥漫，似有千军万马驰骋。

    一抹唏嘘在他脸上浮现。

    长老们都把他当成废物看待，事实上如果真的没能力的话，他倒很乐意当个混吃等死的废物。

    可惜他能力很大。

    身为家族一份子，他必须为家族做贡献。

    只不过他的贡献要悄悄的做，不能高调惹人注目。

    最后看一眼远处的烟尘，周旋走进旁边的楼梯间，本体进去，影分身出来。

    ……

    ……

    “老爹和姐姐比我还强，他们不需要帮忙，唯独芦名那边让我放心不下。”

    周旋暗暗心想，施展五行苟遁在地底下潜行。

    他决定帮助芦名所在的队伍，通过神乐心眼感应众人的查克拉气息，远远吊在后方尾随。

    奔行出数里后，漩涡龙等人化为五支队伍分散开，每支队伍各有上百族人。

    芦名和二长老、三长老在一个队伍，他们径直奔赴西北方向，据漩涡龙得到的情报，辉夜一族有支人马就是从西北方向进攻。

    “得想个办法把辉夜一族彻底搞垮才行，老是这样被他们骚扰下去，涡潮村都不能安心发展了。”

    跟踪的路上，周旋一个劲琢磨搞垮辉夜的办法。

    凭他的实力当然灭不了辉夜，但要是把黑绝跟辉夜一族扯上关系，或许有戏。

    一路奔行下来，芦名一伙人多次经过其他忍族所在的战场，其中有犬冢一族与油女一族大战，志村一族与奈良一族大战，波风一族与月光一族大战……

    每处战场都打的热火朝天，寄坏虫漫天飞舞，时不时响起剧烈爆炸声，把周旋看的很牙疼。

    还没出村多久，周围就已经遍地战火，火之国当前的局势有多混乱可想而知。

    大名妄想用一张停战协议约束各忍族，简直是痴人说梦。

    漩涡一族如今只与辉夜和宇智波有仇怨，因此没有介入各个忍族的战事，只是纯粹路过，目标明确直奔西北方向，其他忍族也没有无端生事拦截他们，一路畅通无阻。

    数个小时后，芦名一伙人抵达铁矿，远远望去只见铁矿的上空被一座巨大的四紫炎阵笼罩，上百名辉夜族人施展忍术对结界不断轰击。

    “大家注意，准备迎战！”

    二长老嘶吼一声壮大声势，他杀敌心切，一马当先冲向辉夜族人。

    那座四紫炎阵已经坚守了半天，此时摇摇欲坠几欲溃散。

    “漩涡的援兵来了！”

    辉夜二长老厉喝：“先把他们杀了再攻破结界！”

    话音落下，他抽出臂骨当作砍刀，与手持苦无的漩涡二长老硬撼拼斗。

    “杀啊！”

    辉夜一族和漩涡一族就像两股战争洪流，上一秒刚见面，下一秒就山崩地裂撞击在一起。

    “尸骨脉，柳之舞！”

    “多重影分身之术！”

    “噗噗噗噗！”

