    二楼。

    方平慢悠悠地逛荡着。

    他不是闲得慌，只是想大概看看魔武大一新生的水平。

    对自己的水准，尤其是实战水准，方平还是没什么数的。

    他和武者接触的不多，认识的几个武者，王金洋是非人类，谭振平是纯气血武者，黄斌死的快，张永一拳打爆了别人的脑袋。

    唯一有过交手经历的，那个邪教武者，辣鸡中的战斗机，除了体现张永拳头硬，没啥用处。

    所以哪怕到现在，方平对自己的实力都没有一个清晰的定义。

    他知道自己三次淬骨，应该不会太弱，可这个弱不弱的，也要看和谁比。

    和老王也比，人家一只手，打的自己都抬不起头。

    一楼，二楼，都相对比较平和。

    一楼几乎没什么争斗，二楼也极少，个别人斗鸡眼斗上了，也是嘴炮工夫。

    “你也来了？”

    “是，我来了。”

     “你来干什么，你去一楼算了。”

    “你来我就能来，凭什么我不来？”

    “……”

    这种弱智般的对话，方平刚刚就听到了，哪怕方平走他们身边过去，两人也没任何反应的。

    一直到了三楼，方平才见到了第一次战斗。

    或者说战斗不合适，两个气血较高的普通人打架，旁边有一些吃瓜群众起哄。

    气血高有两个好处，耐揍，持久！

    你一拳，我一拳，打的不亦乐乎，这时候气血高的好处体现出来了，打在身上不是太痛，力气消耗也不大，按照这两人的节奏，可以打到大楼开启。

    “这样的，我一个可以同时打十个……”

    方平心里有了判断，这两人应该还没到气血极限，也就是说低于149卡气血。

    战法就算练了，也是花拳绣腿，不该称为战法。

    这种人在三层也敢肆无忌惮地动手，其他人还一副看大戏的表情，显然，三层的学生实力也就一般。

    “武者几乎一个看不到，突破极限的非武者，也一个看不到，应该都去三楼了。”

    “去四楼看看，有个示例就能大致判断一下别人的水准了。”

    方平自己也觉得自己想的太多，缺乏年轻人的热血，可惯性思维，导致他总是喜欢盘算清楚了再动手。

    “得改！”

    方平打定了主意，其实他不是觉得这样不好，可有时候，太过优柔寡断，未必是好事。

    比起傅昌鼎这些人，他总是有些放不开，也不是太合群。

    吐了口浊气，方平迈步上了四楼。

    ……

     四楼。

    自从几个实力不济的新生被赶下去，后续来的学生，实力都不算弱。

    武者和二次淬骨的学生将近70人，突破150卡，又没达到180卡的也有三四十人。

    除了这一百多人，陆陆续续上来的学生，气血普遍都在140卡以上。

    其中149卡的极限准武者，也不在少数。

    眼看着没什么人上来了，人群中，有人低声道：“好像比我想象的要简单。”

    四楼可以容纳400人，可自从那位立威的武者要求140卡以上气血的人再来，有了门槛，上楼的人就少多了。

    到现在，快过去半小时了，四楼也才三百人左右。

    剩下的一些人，要不还在下面转悠，要不就是准备最后时刻再上楼。

    满打满算，也很难超出400人。

    这样一来，大家都觉得轻松不少。

    实力一般的学生觉得轻松，毕竟获得了进入兵器学院的机会。

    可实力较强的学生则是有些不太满意，这不起纷争，怎么显得他们突出？

    就在不少人动了小心思的时候，门外走来一人，正是傅昌鼎。

    傅昌鼎握着白蜡杆，环顾一圈，大声道：“松狮狗在哪？出来！”

    众人一愣，就在不少人疑惑之际，唐松廷怒而起身，恼火道：“傅昌鼎，你再说一次试试！”

    “松狮狗，来，让傅爷教你做人！”

    傅昌鼎大笑出声，不等唐松廷回话，长杆横扫而出。

    “呜呜……”

    空气都传来一阵呜鸣声。

    唐松廷脸色大变，脚下一动，急忙闪避，周边被影响到的几人有些脸色难看。

    这些人还没开口，傅昌鼎就大笑道：“我和松狮狗单挑，不爽的一起上也没问题，傅爷都接着！”

    “狂妄！”

    有人低声怒斥，不过却是没人出头，唐松廷身边几人连忙避让。

    这两人实力都不一般，尤其是傅昌鼎，长杆扫出，空气都有爆鸣声，这时候大家都在等待，也没人想这时候出头。

    “松狮狗，没人帮你了，今天别想跑！”

    “松你大爷！”

    唐松廷被当着众人的面叫这外号，傅昌鼎又主动出手，哪怕心里再忌惮，这时候也忍不住了！

    “去死！”

    唐松廷双腿岔立，右手五指张开，直接抓向白蜡杆。

    “砰！”

    两者相交，隐隐约约间竟然传来一声金属碰撞声。

    唐松廷一把抓住白蜡杆，右手手心已经通红，手背上更是青筋毕露。

    抓住白蜡杆，唐松廷不退反进，左手握拳，猛地砸向手中的白蜡杆，显然是想砸断傅昌鼎的武器。

     “白痴！”

    傅昌鼎眼中闪过一抹嘲弄之色，别人不知道，你唐松廷还不知道，我淬炼的是下肢骨！

    枪法自己是练过，可上肢未淬炼，力量也就一般，他真正强的还是右腿！

    唐松廷一手握杆，一手挥拳，此刻空门大开，根本没防备傅昌鼎。

    傅昌鼎二话不说，右手一抖，随手将白蜡杆抛开！

    左腿蹬地，整个人凌空而起，右腿猛烈踢向对方！

    “砰！”

    肉体碰撞声再次响起，傅昌鼎一脚踢中唐松廷的胸口，直接将唐松廷踢退了三四米远。

    唐松廷踉跄着没有摔倒，可脸色却是一白，急忙捂着胸口蹲了下来。

    “弱，太弱了！”

    傅昌鼎没想到几个月不见，唐松廷居然就进步这么一点，亏他之前还把昨天的十多人当成劲敌。

    就在这时候，方平也从门口走了出来，微微蹙眉道：“这就是你的劲敌？”

    他在两人交手的时候也到了，稍微停留了片刻，唐松廷居然就被傅昌鼎一脚踢退了，看他毫无防备，空门大开，胸骨说不定都断了，这让方平有些失望。

    这样的武者，和当初遇到的那个邪教武者也没太大差别。

    比起王金洋，更是十万八千里的差距！

    之前他腿法小成，老王说练练手，那时候方平实力就不比现在的唐松廷弱，可结果被老王单手吊打，跟闹着玩似的。

    亏他之前还有些担心，觉得不见得能压住这些人。

    可现在，方平明白了，大家对自己的要求不同，他看齐的是王金洋，那是当初吊打魔都一品的最强者！

    此刻，方平信心暴涨。

    也不等傅昌鼎开口，方平一眼扫过大厅，淡淡道：“我来魔武之前，所有人都说两大天才如云！

    我放弃了南江武大开出的千万奖励，选择来魔武，就是想见识一下真正的天才！

    可我没想到，魔武的学生居然如此之弱，闻名不如见面！”

    “你说什么！”

    “猖狂！”

    “这家伙和傅昌鼎一伙的，两个混蛋又要唱双簧吗？唐松廷和他们也是一伙的？”

    唐松廷捂胸站立，露出东施般的苦涩：“神他么一伙的！”

    “……”

     方平挑衅的话语一出，顿时惹的不少人愤怒不已。

    当着大家的面，说魔武学生弱，哪怕大家才是第二天入学，可魔武已经在他们心中扎下了根！

    这是他们选择的学校，这是他们这些天才的聚集地，这种骄傲感、自豪感，从报考魔武开始，就深入骨髓！

    此刻，方平踩低魔武，不少人都愤怒不已！

    可众人看了看傅昌鼎，又有些忌惮，刚刚傅昌鼎的实力可不弱。

    “怎么？光会吠几句？”

    “很多人告诉我，武者必争！武者敢争！”

    “我一直也这么去想，这么去做，我觉得，武大的武者是不一样的，他们敢打敢拼，敢争敢斗！”

    “可我对魔武再次失望了，这么多武者，我踩着你们的脸，你们除了狂吠几句，又做什么了？”

    “我敢肯定，这时候导师们都在看着，都在听着。”

    “我看不起魔武的学生，导师们肯定也会不满，也希望有人出头，证明魔武的实力，可你们呢？”

    “……”

    “方平！”

    出声的是傅昌鼎，傅昌鼎微微皱眉，显然对方平这种群嘲的话语有些不满。

    再说下去，原本不会联手的学生们，都要被方平说的联手了。

     方平忽然笑了一声，转头看向他道：“你以为我是在嘲讽？”

    “不，我没嘲讽，我只是在说事实。”

    “真的，我见过一位南江武大的学生，也就是你们眼中垃圾武大的学生。

    对方比你们强一百倍，可比你们从容内敛一百倍！

    没有骄傲，没有自卑，不卑不亢，我一直都觉得，这就是武大学生的风范，南江武大都这样，魔武呢？

    两大名校的魔武，哪怕是个新生，也该风采出众，让人折服吧？”

    “可惜，我没看到这些，真的有些失望，我现在有些怀疑，选择魔武，是不是正确的选择……”

    “方平！够了！”

    “你想找死吗？可以试试！”

    “……”

    不少学生已经怒火中烧，方平一再贬低他们，这已经让不少人忍无可忍了。

    要不是看周围人太多，不知道该谁出面，早就有人出面收拾方平了。

    就在这时候，大厅中，角落处的广播忽然传出人声：“打败他！让他明白，魔武并非无人！

    普通武校出个别天才，不代表就可以漠视魔武！

    很好，也让我们看看，你们到底值不值得培养，导师们都在看着你们的表现！

    谁击败这位口出狂言之人，奖励50学分，学分扣自方平！”

    “……”

    大厅，安静了片刻。

    很快，所有人眼神都有些不同了。

    刚刚那声音，来自院长黄景！

    导师们在看着，院长在看着，还有50学分的奖励！

    哪怕傅昌鼎，这时候眼神也复杂的可以杀人，我说别出幺蛾子，别出幺蛾子，你干啥呢！

    这下怎么弄啊！

    是维持原计划还是反过来干方平，挣那50学分？

    而方平，脸色微变，接着就笑道：“院长，击败了我扣我的学分，我击败了他们呢？”

    “非武者1分，武者5分！”

    “挺小气，不过比没有强……”

    方平大笑一声，提起手中的棍棒，大笑道：“你们听到了，我为你们争取了福利，你们也是我的福利，武者要争，就从现在开始！”

    话音刚落，方平一个箭步，一跃而起，落入一群非武者当中。

    众人还没反应过来之际，方平的木棍噼里啪啦就劈砍下来！

    “啊！”

    “我艹！”

    “我没说动手！”

    “……”

    这些人乱糟糟的一通乱喊，不少人又气又急，他们还没动手，方平居然就出手了！

    “混蛋，1对300，干死他！”

    有武者反应了过来，气急败坏地大吼，接着就朝方平飞奔而去。

    “砰！”

    方平一棍子劈到了一位武者脑袋上，也不看他惨叫，右腿呈鞭状，一腿将左侧后方偷袭的武者鞭打出去！

    “气血消耗的很快，没事，有财富值用，积分应该可以当钱用，不亏！”

    方平也是下了狠心，之前挑衅全部，失望是真的有些，魔武的学生，让他觉得远不如王金洋，让他有些后悔选择了来魔武。

    另一方面，也是想向魔武的导师们展示一下自己的实力！

    现在还有意外收获，更是弥补了他舍不得投资的心思。

    一腿将偷袭的武者鞭打出去，方平大声道：“都没吃饭么？我还没热身呢！”

    “嚣张！傅昌鼎，你是哪边的？”

    人群中，赵磊冷喝一声，抬头看向傅昌鼎。

    傅昌鼎咬咬牙，忽然道：“你们就是一群废物，来啊，老子两个人挑了你们全部！”

    他也想明白了，围攻能显示什么本事？

     2对300，输了也值得！

    话音一落，傅昌鼎拿起刚捡起的白蜡杆，一杆抽中了一位正在围攻方平的武者，嘴上还大喊着：“院长，我是傅昌鼎，也要算分！”

    “算！”

    喇叭中，传来了黄景听不清喜怒的声音。

    “干了！”

    傅昌鼎大喜过望，赚一个算一个！

    得到了准确答复，他马上放弃了救援被围攻的方平，而是在外围游走，专门攻击那些非武者！

    “砰！”

    一杆子抽下去，傅昌鼎小声念叨着：“3分了！”

    “咚！”

    “4分！”

    “咔……”

    “这好像是武者？9分了！不对，没倒，靠，还是4分……”

    “上啊，你们还装什么大头蒜，真想看着我们被他们俩个挑了？”

    刚刚被傅昌鼎偷袭的武者大怒，看着外围的那些没动手的武者，气的只想吐血！

    还装大尾巴狼！

    玛德，弱智吗？

    这俩家伙实力强劲，非武者根本来一个倒一个，只有武者才有威慑力，现在外围的三四十武者都在看戏，白痴吗？

    真要被挑了，他们这些人也别活了！

    赵磊脸色发黑，杨小曼一咬牙，大声道：“上，非武者退开，送分吗？白痴！”

    这些非武者，不但没起到作用，还占据了两人周围的空间，他们又不会飞，凌空飞过去参战吗？

    不少非武者急忙后退，之前想着抢分，还有人被动被卷入，这时候已经有不少非武者被打的满头是包，严重的甚至有人倒地差点被人踩死。

    一听到武者来了，哪还逗留，纷纷往后撤离！

     而被围在中央的方平，一拳击退了一位非武者，大笑道：“走什么，好几十分，都是钱，别想跑！”

    “艹！”

    有人大骂，什么时候咱们被人这么当成分计算过！