    脚盆人称大阪为“天下厨房”。

    天下厨房？天底下最好吃的都在这里。

    说的或许有点夸张。但是大阪人认为这里的食街是全脚盆最牛的，也象征着大阪的饮食文化“吃到走不动”的发源地，大阪著名的美食一条街，道顿崛美食街。

    美食街上各个大小百货云集，并不宽敞的街道两旁挤满了各式餐馆，居酒屋，药妆店。。。

    夜幕下，最吸引人眼球的就属眼前这些活Se生香的大招牌，个个生动有趣，让人仅看了招牌就很有食欲。金龙拉面，章鱼烧，元祖炸串，蟹道乐，大阪王将，一路都是各类美食名店。

    “每个看上去都好诱人，好想吃啊~”

    身穿牛仔外套搭配白色的深V碎花连衣裙的子凌姐姐，长发飘逸，皙白的事业线让人大饱眼福的同时，有时刻展示着风情万种，此刻正挽着安迪的胳膊，双眼放光的看着临街店铺橱窗里琳琅满目的食物摆盘，食指大动的用她那酥MEI入骨的娃娃音嘟囔道。

    “哈哈，那就进去尝尝。”说着，安迪就揽住她的纤腰，就要往一家门头上挂着一只大螃蟹的饭馆里走，不得不说脚盆人对于食物摆盘的精细令人发指。食材五颜六色，让人看了就有食YU。

    “啊！不要，不要吃了，会胖死的，我们今晚吃的已经够多的了，下次，下次我们再来品尝吧，今天就算了。。。”

    刚刚一路上过来，已经吃了小丸子，烤帝王蟹脚，冰激凌，好吃的芝士塔，一个也没落下，早就吃饱的子凌姐姐是真的眼馋肚子饱，虽然可以再吃点，但是，她已经是够放ZONG的了，要知道这些美食以往可都是她的死敌。

    要保持纤细苗条的好身材，除了控制饮食，常运动外，真的是没有其它办法，至于很多人说的那种吃不胖的体质，咳咳，或许有吧，不过多半是肠胃不好。

    “哈哈，没事，不用担心长胖，回去后，我会帮你把它们全部消耗掉的，我们可以做点高难度的，你不是瑜伽高手吗。。。啧啧，我想我们可以试试新的。。。”

    安迪一边挑眉坏笑着在她耳边撩着sao，引来这两天被吃了个里外通透的子凌姐姐一顿俏脸娇羞的小碎拳。

    两人一路打情骂俏的在侍者非常恭敬的迎接下，找了个最偏移最安静的角落坐下，脚盆侍者看着跟随在这对情侣身边的保镖，就知道客人身份非同一般，所以招待起来也是热情中带着一丝拘谨，蟹道乐，是这家饭店的名字，一家很精致的蟹料理。

    水煮螃蟹蘸醋，生鲜蟹是招牌，蟹肉真的很鲜美。蟹肉鸡蛋羹、NAI汁烤蟹、炸螃蟹确实非常的美味，看身旁的子凌姐姐和对面的小助理吃的连连赞叹就能了解。

    嗡嗡——

    正拿着一条子凌姐姐帮他剥出来的螃蟹夹沾醋吃着的安迪感觉道裤兜中手机的嗡鸣，微微挑眉，把蟹肉吃掉，拿起餐巾擦了擦手，拿出手机看了下来电显示，嘴角不由的翘了起来。

    “早啊，鲁伯特。”

    “晚上好，安迪，现在方便吗。”

    “哈哈，当然，我正在品尝脚盆的街头美食呢。”安迪笑着说道，随口解释着环境嘈杂的原因，“那么，你是有好消息要告诉我，对吗？”

    “你还真是会享受生活。年轻真好啊。。。你还真是心急。”电话里默多克的感慨还没说完，就被安迪紧接着的追问给打断，传来了默多克有些无奈的笑声。

    “五亿美元，拉奈岛是你的了！”

    “哈哈，这可真是个好消息，谢谢你鲁伯特，那我一会儿就让人过去签协议。合作愉快。”安迪开心的笑道，而他开心的笑声，让一旁的子凌姐姐不断的眨巴着那双眼BO流转的美眸好奇的看着他，小助理听到是默多克的电话，知道详情的她，只是淡淡的看了一眼好奇心很强的子凌姐姐，不由淡淡一笑。

    不知道当你知道，大魔王花五亿美元给坏皇后买一座岛做礼物后，会是一番什么心情呢？

    “你知道的，夏威夷州政府还有百分之二的所有权，所以，这笔交易需要他们的审批，不过，我相信，这对你来说应该没问题。”

    听到这话，安迪在心中不由吐槽了句老狐狸，然后笑道：“放心吧，我有长期的投资规划，而不是去破坏那里的原始风貌的，州政府怎么可能不同意。”

    “呵呵，那就行，那就这样吧，你安排人过来吧，就不打扰你品尝美食了，再见。”

    “呵呵，好，回纽约请你吃饭，再见。”

    挂断电话，安迪脸上的笑容越发的灿烂，看了一眼好奇表情的子凌姐姐，没有说什么，直接找出了一个号码拨打了出去。

    “是我，你带一个团队去一下新闻集团。。。对，默多克已经同意了，哈哈五亿美元买一座小岛的百分之九十八的所有权，他又怎么可能不同意，到了以后，所有的文件都查收的仔细点，两座度假酒店，两座锦标赛高尔夫球场及俱乐部，600英亩住宅开发区，太阳能电厂。公园和公用事业设施在内的8.8万英亩土地的文件一张都不能少。”

    安迪安排完后，挂断电话，开心的说道：“这个老狐狸最终还是抵御不住美元的诱惑！”

    “嗯~你怎么了？干嘛嘴巴张的这么大？”

    看到一旁正杏眼圆睁，一脸震惊表情，俏脸红艳的子凌姐姐，安迪伸手帮她托了下精致的下巴，伸手捏了捏她有些发烫的脸颊问道。

    “你，你刚刚花了五亿美元买了座小岛？”子凌姐姐花容微变，她知道安迪是世界首富，也知道他的五百亿美元的身价，但是就在刚刚，一个电话的功夫就花掉了五亿美元，这还是让她震惊不已。

    “嗯，夏威夷的拉奈岛，占地面积365平方公里，上世纪八十年代被新闻集团的鲁伯特默多克买下并开发，比尔盖茨和他妻子梅琳达就是在拉奈岛上举办的婚礼。是一座非常美丽的岛屿。”安迪耸耸肩，不在意的笑着解释道。

    “咳咳，你，你还真是够大手笔的。。。”子凌姐姐不是没见过钱，但是五亿美元，她还真是没见过，想想都有点心潮欺负，一双美眸中开始变得水汪汪的，看向安迪的目光中充满了迷离的色彩。

    “哈哈。”安迪看到尤wu子凌姐姐此刻的眼神，伸手搂着她的肩膀笑了起来，这种眼神，他太熟悉了，权力和财富，绝对是最好的春Yao。

    “喜欢的话，到时送你一套海景房。”

    “天哪。。。。。。”子凌姐姐俏脸通红，美眸闪烁，拍着自己的事业线，一副激动的模样，但是却丝毫没有拒绝的意思。

    而对面的小助理到时十分淡然，并没有因此而吃醋，在她看来，无论是钱还是房子，都没有跟在大魔王身边，讨他欢心来的重要，看着子凌姐姐一副兴奋甜蜜的模样，心中不由微微摇头，傻瓜，玩物和玩物也是有不同地位的。

    安迪的慷慨和大手笔，确实让子凌姐姐感到非常开心，并不是她过于物质，而是安迪送她东西所代表的意义，说实话，她一直没有把握确认安迪对于她的真实态度，毕竟她大了安迪十岁，现在情谊绵绵，并不代表着他会一直如此，而现在她至少可以安心了。