
<!--go-->    这位老者出身小黑山岛，正是辛十四郎的大伯，叫做辛双清。

    他见得王崇只是一剑，就破去了自己苦修多年的大擒拿手法，剑光如电卷来，不由得煞是心惊，大叫道：“众道友且齐心合力，共寝此獠。”

    辛双清心头已是生出了惧意，并无十足信心，对敌王崇！

    本来稳居大船之上，只做压阵之态，并没想过，此战还要出手的其余六位金丹也都惶怒不尽。

    王崇杀手顺，也没觉得死于他剑下的亡魂，有什么了不得。

    但这些十四岛的前辈耆老，却愤怒至无以复加，王崇斩杀的这些年轻弟子，却是十四岛数百年培养的菁华，多半都是他们的子侄，骨血至亲！

    就算没有辛双清的呼喝，这些人也不会放过王崇，此时更各起遁光，隐隐形成了联手之势。

    一个美妇人足踏五色云光，大喝道：“所有人都退开去，此獠凶狠，让我们几个长辈出手。”

    刚才王崇着实把这些海外散修的年青一代杀的胆寒了，平时也自诩御剑乘风，逍遥倜傥，是剑仙中人的十四岛年轻人，再也不敢逞强，一起御遁散开。

    甚至有胆怯的，直接纵起遁光，落回了大船上，船上有阵法保护，他们方才能安心。

    王崇只求速战速决，先杀了须发皆白的老者，根本不管十四岛的散修如何调兵遣将，也不管那几个围上来的金丹宗师，只是一剑煌煌，如电斩去。

    辛双清自知，就算其余十四岛的金丹宗师来援，也要稍迟一刻，自己须得抵挡王崇三招五式！

    他一咬牙，催动了百幻金环，无数金光劲气化为圈环，四面八方向王崇击来。

    辛双清的先天厚土大擒拿被破，一时半会也聚不起来真气，使不出这一招，只能以小黑山岛秘传的百幻金环对敌。

    这位小黑山岛的耆老，心头也是忐忑，只恨自己并不通剑术，也没有一口好飞剑，面对如此凶残的敌人，居然没得却敌之法。

    无数百幻金环浮空，但王崇的身影却如梦幻水泡，忽然散与空气中。

    辛双清这一惊，当真非同小可，急忙催生十余百幻金环护身，但却早就来不及了，一道无形的剑光，从他肋下切入，把这位小黑山岛的金丹宗师，一剑贯穿了身子。

    却是王崇盘算，自己若是强攻，未必能够三招两式，就将这位须发皆白的老头杀了，就起了阴私，换了无形剑，偷袭得手。

    辛双清好歹也是金丹宗师，身躯百炼，中了一剑，也还不得死，怒吼一声，汇聚毕生真气在手上，一掌就向着虚空拍下。

    他拼死一击，用尽了全力，只可惜王崇一剑得手，早就换了方位。辛双清全力一击，都落在了空出，反而震得创口鲜血喷涌，极为怕人。

    王崇收了无形剑，一招——燮理阴阳！

    元阳剑剑光骤盛！

    元阳剑共有十二剑诀，对应一十二招剑法，王崇自从得了元阳剑诀，大半功夫都用在了修炼元阳真气上，对剑术并无太多苦功。

    但是他与剑术，倒也颇有天赋，这一招燮理阴阳，深的阴定休所创的元阳剑法的真髓！

    燮理阴阳之语，出自《尚书·周官》：“立太师，太傅，太保。兹惟三公，论道经邦，燮理阴阳。”

    原意是辅佐天子，太平天下！

    阴定休用在元阳剑的首式上，乃是寓意，元阳真气虽然乃是纯阳，但却要理顺阴阳，万物平衡！

    这一剑，亦是中正平和，并无暴戾，尽显玄门正宗剑法的堂皇大气。

    王崇偷袭辛双清那一剑，知道金丹宗师临死反扑，必然非同小可，就没有出尽全力，及时移形换位，但这一剑是正面强攻，却再无半分顾忌。

    距离辛双清最近的一位十四岛宗师，名唤极烈！

    出身落珈岛，乃是极光夫人的侄儿，他的遁法最快，只是刚才小觑了王崇，没有抢先出手，这才让辛双清抢了先。

    此时他催动了落珈岛的极光真法，身化五色长虹，厉喝道：“小贼敢尔！”

    纵然他全力出手，却也救不得辛双清了！

    王崇一剑如经日赤虹，把已经没有了还手之力的辛双清一剑斩杀，剑光转折，从容面对极烈的极光真法。

    极烈把家传的极光真法，催运到了极限，一身极光真气在他的诸般手法催动下，隔空拍击，整个人都宛如在发光发亮。

    饶是元阳剑犀利，王崇终究经验不足，一时间也找不到反击之机！

    “这家伙！一身实力，怕是不输给黄袍儿！”

    极烈出身落珈岛，不但精修家传的极光真法，还从姑母极光夫人处，学了金沙教的道法，身兼两家之长，就算放在名门大派，也是极出色的传人，远胜出十四岛的其余人物。

    王崇又不是跟他斗法，见极烈功法厉害，手段豪强，剑光一转，就换了对手，和另外一位十四岛的金丹宗师交上了手。

    这位金丹宗师，出身朱家岛，是朱瑬文的长辈，一手丙丁雷法，老而弥坚，比朱瑬文强盛不知多少。

    王崇剑光如龙，在漫天的丙丁雷火轰击下，游走不定，一时间居然也近身不得。

    其实若非是辛双清大意，上来就跟王崇硬拼，被元阳剑破了先天厚土大擒拿，他也未必就几个照面，就被王崇所斩。

    有了辛双清这个先例，极烈和诸位朱家岛的耆老，全不跟他近身游斗，一个以极光真法，铺天盖地之势，逼得王崇只能见着破招，一个以丙丁雷法，轰烈之势，逼得王崇要么挨上几记雷火，要么就只能避走。

    极烈的手段，还算是斗法的正途，但这位朱家岛的耆老，却知道，暴风骤雨，终不持久，自己不过是仗着，还有其他十四岛的道友帮手，并用不着跟这凶残的小贼持久苦斗。

    王崇倒也有信心，百余招内，斩了这位朱家岛的耆老，但哪里有人会给慢条斯理斗法的机会？

    一位身穿青衣的美貌妇人，素手轻挽，捏了一个剑法，喝道：“去！”

    一口青色剑光，就如电飞来。

    这个青衣的美貌妇人，乃是青萍岛岛主，名叫许竹青！号青萍仙子，一手剑法为十四岛第一，剑术法术，仅仅只在极光夫人之下！

    王崇虚虚一引，元阳剑飞出，化为赤虹，和青萍仙子的剑光，在虚空纠缠刺击，两人的剑光都快，顷刻间拼斗了千百次。

    极烈在双方剑光交错的一刹，极光真法全力铺开，缤纷十色，光气纵横，王崇不得收剑回身，抵御极烈的极光真气。

    青萍仙子收了自家飞剑回来，心头颇有震骇，她数百年苦修的剑术，自然是远在王崇之上，但是飞剑品质，却远逊对方，若非极烈适时出手，再有这般狠斗下去，她的飞剑只怕就要被元阳剑斩断。

    “不愧是峨眉的飞剑，就是不知道，这一口飞剑是什么名目！”

    都传说王崇窃了峨眉的四口飞剑，青萍仙子原本还不深信，但此时却信了十足十，毕竟能够比她数百年祭炼的飞剑，还更胜一筹的飞剑，世上也没多几口。

    极烈跟王崇交手不过十招，又换了一位十四岛的金丹宗师，此人催动十余口飞叉，黑烟缭绕，出手鬼气森森。

    王崇的元阳剑，最克邪祟，交手不过一招，就一招——大日焚空！

    剑光如火，连斩七口飞叉，吓得这位宗师急忙收了飞叉遁走。其实他的道行法术，在十四岛中也算名列前马，原也不至于如此惨败。只可惜他的阴魂飞叉，被元阳剑所克制，连一个照面都没能撑下来。

    王崇斩杀了辛双清，跟十四岛的诸位金丹宗师交手，虽然并未落于下风，却心头警惕，暗忖道：“若是一对一，除了那个使用五光十彩，罕有元磁之力真气的家伙，我是谁也不惧，但一挑六，可就力有未逮。在他们合围之前，我须得尽快逃走。”

    此时十四岛的六位金丹宗师，早就把他围困起来，每个人都恨意充盈，毕竟给他杀了数十位十四岛的晚辈，还一剑斩杀了辛双清，此等大仇，倾尽三江四海，也不能洗清。

    十四岛的人，本来就是想要夺取峨眉的剑诀和飞剑，还想着留王崇一条命，送去峨眉交差，尽管去了峨眉，他也肯定活不得了。

    此时却都生了杀心，只是大家都知道，杀了这小贼之前，一定要逼问出来峨眉剑诀，所以并未合围，而是轮番邀斗。

    每次都是极烈出手，接下王崇的反扑，然后再换一位金丹宗师出手。

    足下一朵五色云光的美妇人，一直都没有出手，她悄悄把一口袋灵砂放出，漫天都是稀碎的光点，这却是十四岛的人，听说王崇善于隐身，刚刚他又借助隐身之术，偷袭了辛双清，故而才想出来的破解办法。

    这位美妇人放出的灵砂，满空遍布，就算王崇能够隐身，都会给她的灵砂显露出来方位。

    王崇被人轮番上来斗剑，一时间还未觉察，待得他发现，满空都布满灵砂，自己剑光一划，就有五光十色的光华，心头就是一紧，暗叫道：“不能继续斗剑了，须得赶紧脱身。”

    王崇驾驭了元阳剑，直扑使用阴魂飞叉的那位十四岛金丹高手，但却故意让元阳剑被青萍岛主许竹青的飞剑绊住，自己露出一脸惊慌的模样，向另外一个方向扑去。

    守护这个方位之人，乃是白沙岛主彭真人！

    他祖父乃是渔民，出海的时候，被一条母龙污，后来施展计谋逃出了母龙的巢穴！

    三年后，母龙在他祖父出海的时候，跟随了半日，抛了一个婴孩上船，便是彭真人的父亲。这位人龙相交之子，天生身有鳞片，能潜入深海，游玩的时候，发现了一位前辈散仙的水下洞府，就此学得道法，创下了白沙岛一脉。

    彭真人天生力大无穷，尤胜其父，炼就一手滚龙拳，一拳便有崩天裂海之力。

    只是他虽然拳法通神，却也知道，赤手空拳，抵挡不得仙家飞剑，一直都没敢上前去，跟王崇斗法。

    此时见王崇的飞剑被绊住，自持滚龙拳法，强横无双，大吼一声，一拳轰出，虚空之中，被拳劲打出了六道白气，隐隐都有蛟龙之态。

    这是滚龙拳的一招，九龙破海！

    如是修炼到了极致，一拳就能有九龙闹海之力，彭真人虽然还未修炼至这一招巅峰，却也威势赫赫。

    彭真人曾以此招拳法，轰杀三位金丹大妖，在十四岛也是极有名头。

    王崇施展十二兽形诀，连破五道拳劲，但第六道拳劲，却出手稍慢，没能卸开，被轰中了后心。

    他喉咙一甜，喷了一口“鲸血”，被彭真人看出“破绽”，大吼一声，又复一拳捣出，使出了滚龙拳法最为霸道的一式——沧海潮！

    王崇被这位金丹宗师“欺近”身边，双手伸掌抵挡，顿时呈现不支。

    彭真人正要一鼓作气，毙杀了这小贼魔，忽然想起来峨眉的剑诀，不由得收了几分真气。

    便在此时，王崇身上气势陡然暴涨，一拳反击，竟尔比未有受创的时候，气势更胜。

    若是王崇出剑，彭真人根本不会硬拼，只会退开，让极烈上来缠住，但王崇竟然“垂死挣扎”，要用拳法跟他拼斗，彭真人哪里害怕？

    沧海潮加了一分力气，以泄劲为主，双方拳掌交拼，彭真人才觉察不对，王崇的拳劲刚猛莫京，一层层大力涌动，一瞬间拳劲就叠加了三十三层，远远超出了沧海潮所能化卸劲力的极限。

    彭真人可不知道，王崇故意被青萍仙子绊住元阳剑，就是为了算计他。

    他不是没办法接下六道滚龙拳劲，而是故意挨了一记，为了不至于受创太重，他还先化去五道拳劲，试探滚龙拳劲的威力，更出手化散最后一道拳劲的威力，这才以龟甲玄罡炼硬接了一记。

    饶是如此，他硬接一道滚龙拳劲，也的确受了伤，让彭真人一时大意，被他拉近了距离。

    至于骗得彭真人沧海潮拳劲，留力七分，再以三十三层龙象拳劲破敌，已经是无关紧要的小细节了。

    彭真人以滚龙拳法称雄海外，在十四岛的修士中，大有名声，哪里料得到，这个精擅“剑术”的小贼，居然也有一手刚猛无双的拳法？

    三十三层龙象大力，毫无保留的一口气谷爆，生生破去了彭真人的滚龙拳法，轰开了沧海潮气劲，打在这位人龙交后裔的修士胸膛，直接把这位十四岛的金丹修士，拦腰打折。

    一拳毙杀了彭真人，王崇毫不迟疑，身子一晃，就无影无踪，同时元阳剑也挣脱了青萍仙子的纠缠，投入了汪洋大海。

    十四岛剩下的五位金丹宗师，脸色都极端难看，他们倾巢而出，还请动了极光夫人，拦住了逍遥府的追兵，就是想要十拿九稳的活捉，这位叛逃峨眉的小贼，夺取峨眉剑诀。

    出发之前，没人料到，会是这等结果。

    不但被王崇斩杀了数十位各岛的精英弟子，还毙杀了两位金丹宗师，从容脱身而去。

    青萍仙子语气有些苦涩，叫道：“莫要走脱了这小贼！”

    可是谁人都听得出来，这话的言不由衷，王崇精擅隐身之术，一旦脱出囚困，众人哪里去追寻？

    足踏云光的美妇人，是花屿岛的一位长老，叫做龙过儿！她幽幽叹息了一声，把自己放出的灵砂，重新收了回来。

    龙过儿心头亦是有些茫然，一个念头不但的泛起，在心头回想：“这小魔头，为何如此凶横？我等这么多人，居然还让他肆无忌惮的杀了那么多人，轻松走脱……”

    朱家岛的耆老，怒骂道：“谁说他只有一具金丹妖身？本身只是胎元之境？他刚才使的剑术，哪里是妖怪能够使用？那一身精纯的真气，何曾有半分妖气？”

    十四岛的修士，这才恍然大悟，王崇从头到尾，都是一身精纯的道家玄功，绝非是金丹妖身，更不是什么胎元境，那就是一位道门正宗玄功，修炼到了金丹境的仙道大宗师。

    有人想要骂几句，峨眉逍遥，实在太骗人，居然恶意隐瞒了王崇的功力，但是……随即就想到，人家也没让他们贪图剑诀飞剑，如此惨况，岂不是自找？

    极烈还算是最为镇定，喝道：“事已至此，我这就传音给我姑姑，让她不要再跟逍遥府的人纠缠！”

    十四岛已经是大败亏输，如今七位金丹宗师，只剩下了五位，哪里还有本事，擒捉王崇？

    把极光夫人叫回来，不但为了收拾这般烂尾的场面，也要寻思后话，如何平息逍遥府的怒火，以及安抚各岛的苦主。

    六艘大船上的十四岛修士，更是心惊胆寒，他们尤其是那些修成大衍，就算还没一口飞剑，也自称剑仙的年青一代，哪里见过这般凶残的场面？

    就连自己的金丹长辈，都被杀的落花流水，狼狈不堪！

    就在所有人都心灰意冷，不知该如何自处的时候，有一道剑光无形无影，迫近了使用阴魂飞叉，浑身黑烟缭绕，出手鬼气森森的那位十四岛金丹宗师。

    一剑缥缈，无声无息！<!--over-->