    关于赵泽的事情，李凡和封老伯在后面，又谈了很多。

    开始，封老伯并不知道迫害赵泽的人是谁，只知道肯定是太清教内的一名长老，具体是哪位长老，封老伯一无所知。

    不过，后面，封老伯还是知道了。

    赵泽被害后，封老伯从未放弃过替赵泽报仇的想法，他常常会去关注太清教那边的动静。

    这让他没用多长时间，就了解到了所有的真相！

    因为，就在赵泽出事后的不久，也就在几个月后，太清教出现了一位绝世天骄，拥有一身的先天道骨！

    这怎么可能？

    哪有那么巧合？

    赵泽被害几个月后，太清教内就出了同拥有先天道骨的人？

    什么时候先天道骨变得这么容易出现了？

    他不相信，肯定这名绝世天骄拥有的一身先天道骨，必是赵泽的！

    后面，他又查到这名绝世天骄的名字，以及其背后的关系。

    这让他更加确定，这名绝世天骄拥有的先天道骨，就是赵泽的！

    郑元！

    这是那名绝世天骄的名字，其父亲，是太清教内一名长老，主要负责弟子考核，以及收徒等事宜！

    而其爷爷，正是郑昭武，太清教的大长老，真正的权势滔天，在太清教内，说一不二，一身修为，更是达到了深不可测的地步！

    负责收徒等事宜的父亲，权势滔天、修为深不可测的爷爷，拥有先天道骨的郑元，这一切的一切，无疑都跟赵泽的出事，对上了号！

    赵泽参加收徒检测，被郑元父亲，发现其拥有着先天道骨，然后就动了想法，想将赵泽的先天道骨，移植给郑元。

    动手的应该就是郑元的爷爷——郑昭武！

    何为先天道骨？

    那是天生道骨，与血肉生长在一起，随赵泽一起出生的！

    想要将这样的先天道骨，完全剥离出去，还不损害到先天道骨丝毫，并且还能让先天道骨与郑元完美融合在一起，这一切绝对没有那么容易做到！

    仅凭郑元父亲的实力，几乎不可能做到。

    所以，封老伯很肯定，动手的肯定就是郑元的爷爷——郑昭武！

    只有郑昭武，具有这样的实力，能够完全剥离出先天道骨，并不损害到先天道骨丝毫，还能让先天道骨与郑元，完美融合在一起！

    正是因为了解到这些，封老伯才会那么绝望，完全看不到自身能报仇的希望，只能将希望寄存在清心教弟子上面，希翼清心教能出现一位逆天弟子，成为盖世强者，将来替赵泽报仇！

    毕竟，那可是郑昭武，不仅一身境界深不可测，更是太清教的大长老，位高权重，与其为敌，完全等同于跟整个太清教为敌！

    若是不能成为盖世强者，绝不可能有一丝能报仇的希望！

    “太清教弟子，家师——郑昭武？”

    玉珠内，红衣妖帝暗自撇了撇嘴，她很清楚，这是李凡在给郑昭武招黑，拉仇恨呢。

    她同样清楚一切。

    “太清教？！”

    秦烈倒吸了一口冷气，显然知道太清教，这是传承了不知道具体多少个时代的古老大教，属于真正的庞然大物！

    他们秦族在太清教面前，连蝼蚁都算不上，完全没有任何可比较性！

    “拉虎皮扯大旗，你说是就是了？”

    他到底非常人，很快就冷静下来，冷笑连连，并不相信李凡所说的这个身份。

    太清教何其厉害，能看得上他们一个小小的秦族？

    怎么可能！

    “你爱信不信，反正我告诉你我的身份了！”

    李凡没有过多解释，解释多了反而不好。

    当然，他也知道秦族在太清教面前，什么都算不上，不过，这只是开始而已！

    在以后，家师——郑昭武，将会成为他的口头禅，蝼蚁多了还能啃死大象呢，再者说，就算啃不死郑昭武，那也能恶心恶心郑昭武，提前先收点利息。

    “你到底是不是太清教弟子？”

    秦烈再次问道，还是有些拿不准，虽然他心里不大相信，但也不能排除李凡真是太清教弟子身份的可能性。

    毕竟，李凡太不俗，这么年轻就成了神王，完全有身为太清教弟子的资格，或真有可能来自太清教！

    还有，太清教是看不上他们秦族，可万一这是李凡的个人行为，与太清教无关，李凡个人盯上他们秦族了呢？

    这也不是没有可能啊！

    一时间，他真的被唬住，不敢对李凡轻易动手。

    “我已经说了，信不信在你！”

    李凡依旧没有过多解释，就由秦烈随便去猜吧。

    反正，他现在是李九道，全新的身份，各种猜测都差不多能接下来。

    秦烈盯着李凡，没有说话。

    这么年轻的神王，李凡当真太不简单了，身后的背景，纵然不是真的太清教弟子，那也绝对恐怖，比起秦族来说，肯定要只强不弱！

    因为，即便他们秦族倾尽资源，也不可能培养出这么年轻的神王，他开始对李凡变得忌惮起来。

    至于李凡是什么散修之流，他连想都没有想。

    自远古传承下来的秦族，都不能培养出这么年轻的神王，散修能做到？

    怎么可能！

    一点可能性也没有！

    秦坤老祖曾说过，让他放开手脚去做，不用顾虑什么，不能示弱，也不能退让。

    但现在，他真不敢放开手脚去做，李凡细想起来的话，着实有些吓人！

    还好，秦程没死，就是受了一些罪，没到那种不死不休的地步，他想着，就这样算了，先带秦程回去，以后的事情再看看再说。

    “走了，程儿。”

    他拍了拍秦程的肩膀，要带秦程离开这边。

    秦程没想到他爹会就这样离去，不替他报仇，但他也不敢多言，默默跟在了秦烈的身后。

    他想着，多半跟李凡说的那一身份有关系，李凡背景或极其不简单，他爹不敢轻易妄动。

    想想也是，这么年轻的神王，背景怎么可能简单？

    他爹有所忌惮也很正常。

    “走？经过我同意了？”

    李凡迈步，直接挡在秦烈跟秦程的身前，道：“秦程是我的人质，被我扣着呢，你想带他走，得拿赎金过来才行！”

    秦族不把宝库交出来，带不走秦程！

