    清晨。

    麦锡伯星野外某处连绵的山脉，一座山峰的山腰处被韩萧的机械部队挖出了一座山洞，洞口布置了全自动环境遮蔽，伪装成山岩，外人看不到洞口的存在，同时布置了能量探测屏蔽器，隔绝塞狄姆布置在外层空间的众多卫星探测器，让这座星球的主人无法用卫星发现这里的能量反应，成了一片雷达上的隐形区域。

    洞内是被挖空的山腹，韩萧将一座便携式小型机械堡垒阵地在此处展开，约莫十层楼高度，机械地面占地数千平方米，无数机械结构蔓延山壁，支撑着山体，将这里变成了一片机械据点，密密麻麻的悬浮守卫是光源，让山洞里亮如白昼。

    昨夜捡到进化方块后，韩萧分析清楚自身的处境，便打算离开麦锡伯星的城市，在这片星球的野外建立一个临时的隐蔽据点，以此防止塞狄姆探测到他们使用进化方块的动静。海拉把欧若拉带过来汇合后，韩萧便带着三人来到此处，用随身携带的压缩球建立了一片小型基地。

    这种临时阵地型的道具他向来不缺。

    此时安顿好了，韩萧才拿出进化方块，向三人解释他推测的来龙去脉，本来海拉三人对韩萧突如其来的行为感到一头雾水，听完进化方块的来历，这才悚然动容。

    三人好奇打量着韩萧手里的黑色小方块，欧若拉是纯粹对所谓的宇宙宝物感到好奇，海拉则是对进化方块让人变强的效果生出兴趣。

    弗丁却是一脸忧心忡忡，“这就是传说中的进化方块？竟然被我们捡到了，现在怎么办，我们要还给西斯科吗，他会不会怀疑是我们偷的？”

    他曾跟随韩萧一起拜访奥斯汀，也知道这是西斯科的东西。

    韩萧无奈道：“我还没想好。”

    “你该不会想把进化方块留下来吧。”弗丁劝道：“这样我们就成了西斯科的敌人，现在你已经招惹了霸者，要是再加上西斯科，等于破碎星环四个超A级，你就惹了一半……”

    韩萧打断他的话，“那些以后再说，既然进化方块在我手上，我们先用了再说。”

    “怎么用？”海拉迫不及待问道。

    “如果没记错的话……”

    韩萧翻来覆去观察黑色小方块，每一面都光滑如镜，没有任何按钮，手指输入气力，也是泥牛入海不见踪迹。

    顿了顿，韩萧双手按住进化方块的每一个棱角，齐齐用力一按，八个棱角被按了进去，下一刻，漆黑的方块表面亮起道道流光，接着弹出一个球形的黑色能量罩，包裹住了小方块，悬浮在半空中。

    “第一步没错……”韩萧见状一喜。

    进化方块最简单的运用方法，便是在进化方块为本体状态时，走入进化方块。但当进化方块处于便携模式时，需要通过特定的方式开启容器，露出一个口子，释放内部的进化方块能量。

    第一步是让容器进入激活准备状态，这就是韩萧刚刚做的事，而这时容器还没有打开。

    接着容器会弹出能量罩，这其实是类似密码输入屏的罩子，要在上面描绘出一连串特定的“开关符号”才能开启容器——这就相当于密码，比起密语珠，这种方式已经十分简便了。

    前世有不少玩家通过贡献度在虚灵教派换取了使用进化方块的资格，当面看着虚灵教派开启进化方块，有人录像了，韩萧曾经也看过，过程对他来说不是秘密，有人还发帖总结了进化方块的密码，一共是四十二个固定的符号。

    符号方面韩萧就记得不是那么清楚了，幸亏智力属性提升了这么多，记忆结构早已成了书柜的形式，所有记忆分门别类储存着，想要哪一方面的回忆可以直接取出来观看，这种思维模式普通人经过训练都能掌握，对于智力属性极高、拥有庞大脑域的机械师来说更不成问题，否则难以记住海量的图纸。

    他思索了一会，渐渐回忆起四十二个开关符号，用手指在容器的能量罩上描摹，留下金色的痕迹，迅速画完密码。然而容器收回能量罩，掉到了地上，显然是开启失败，让他微微一愣。

    “对了，虚灵教派设置的密码未必就和异神设置的密码一样。”韩萧恍然，有些蛋疼，如果无法打开容器，那就只能打爆容器让进化方块回归巨大无比的本体状态，这样的动静就太大了，立即会被人发现。

    韩萧皱眉沉吟，“但也未必，进化方块属于某个失落的文明，制造便携容器也是属于这个文明的技术，十分高深，一般人无法破译，或许异神的手下可以照猫画虎制造出容器，但应该很难对技术进行改良。

    这四十二个开关符号，可能是容器的固定初始密码，至于为什么没开启容器……也许是手法不对，或者是我画得不够标准？”

    他却是不知道自己猜到了真相，这套符号正是便携进化方块的固定激活密码，无法更改，不止用来开启容器，还是引动进化方块能量的关键。

    这套密码是进化者文明遗留资料的绝密情报，目前只掌握在异神手里，连埃科林等人都不知道怎么开启，正是为了防止手下贪墨、背叛或泄密。

    前世虚灵教派不怕泄露，是因为没人能抢走他们的东西，所以韩萧是除了异神以外极少数知道开启密码的人了。

    他尝试了三十多次，根据记忆慢慢调整符号的形状，让其变得标准，终于在第三十七次的时候，进化方块产生了新的反应。

    方块每个面的中心点都露出了一个小孔，逸散出丝带般的黑色粒子流，环绕着小方块，飘浮在半空。

    “开了！”韩萧大喜。

    环视了众人一圈，韩萧深吸一口气，伸出手掌，朝着进化方块释放械力。

    呼——

    下一刻，环绕进化方块的黑色粒子流仿佛找到了宣泄目标，涌向韩萧，从体表源源不断渗入他体内。

    痒！

    这是的韩萧的唯一感觉。

    这股麻痒仿佛诞生于灵魂深处，皮肤、肌肉、骨骼、血管、脏器，无一不痒，然而伸手去挠，又仿佛不是自己的身体在痒，完全无法缓解症状。

    这时，面板的提示开始刷屏。

    [你使用了进化方块（金色品质）！]

    [你获得永久性特殊增幅——【基因优化·进化方块】！]

    [正在检测物种……检测完毕，你当前的物种为：【虚空逐星者】]

    [你的基因结构正在调整为【虚空逐星者】的最佳状态，请勿中断进化过程……]

    [第一次优化成功，你的潜力资质提升，你获得属性补完：力量+6、敏捷+4、耐力+8、智力+5、神秘+4、魅力+3，气力+30]

    [你的气力等级高于Lv0，第二次优化判定成功，你的潜力资质提升，你获得属性补完：力量+8、敏捷+7、耐力+11、智力+7、神秘+5、魅力+6，气力+40]

    ……

    [你的气力等级高于Lv14，第十六次优化判定成功，你的潜力资质提升，你获得属性补完：力量+64、敏捷+67、耐力+72、智力+76、神秘+61、魅力+43，气力+240]

    在冲级到238级的时候，气力属性便突破了40000大关，获得【Lv14】的加成。

    每多一层气力级别，就可以获得新一层基因优化的属性补完，所以本身越强大，第一次使用进化方块的效果就越好。而补完的属性取决于多种因素，比如细胞活性、寿命、物种——其中物种的影响最大，进化方块是在本身种族的基础上进行优化，假如自身物种越强力，第一次的收益就越大。

    而第二次使用进化方块，却不是计算新的气力级别，而是重复每一层的优化过程，但补完的属性会大幅减少，每一次都比上一次少，直到没有作用。只有升华成新的物种，才会重新获得一些收益，但远远比不上第一次使用进化方块的效果。

    韩萧忍耐着麻痒，迅速计算了一遍，这一连串基因优化，给他提供的属性极其恐怖，力量、敏捷、耐力、智力、神秘五个属性，暴涨了500多点，魅力提升近400点，气力则涨了2100多点。

    这波暴涨的属性，甚至超过Lv14的气力总加成属性！

    全部加起来，提升的属性达到三千点以上，相当于韩萧本身的属性拔高了三分之一，效果极其出众！

    【虚空逐星者】潜力强大，他本身也很年轻，细胞活性极高，再加上浑厚的气力境界，才能达到这么恐怖的增幅！

    他在转职帝皇机械师，并冲级到238级的时候，能级就已经达到了32600点，如今用了进化方块，能级一下子拔高了近两千，达到34450点。

    饶是韩萧麻痒难耐，也忍不住露出惊喜之色，这波基因优化太值了。

    然而，面板的提示还没结束。

    [第一次使用进化方块，你获得16层基因优化，升级所需经验费用+40%，持续16个月]

    韩萧暗暗点头，玩家使用进化方块会出现经验惩罚，毕竟获得的属性相当于升了几十级，犹如拔苗助长，不可能没有代价，原理相当于本体越强升级越难。每一次使用进化方块，都会获得40%的经验惩罚，持续时间取决于得到的基因优化次数。

    这对他来说不算什么，区区40%的经验惩罚，与他的政治资产30%加成中和一下，便只剩10%的惩罚了，韩萧升级依靠韭菜地的经验，不过是多等一会的事情，用16个月的经验惩罚换来巨幅的属性增长，无疑是血赚的，这可是永久生效的即战力。

    而且，属性越强，能级越高，这样一来，在240级突破超A阶位的可能性就更大了。

    这时，面板弹出最后几条提示：

    [你满足特殊条件：第一次使用进化方块时，获得超过十层的基因优化]

    [你触发特殊效果]

    [在下次进阶时，你额外获得一次物种升华机会]

    [基因优化结束]

    黑色粒子流停止涌入，收回到进化方块之中。

    韩萧急忙弯腰蹲伏喘了一口大气，迅速平复气息，这才感受到体内膨胀的力量感，让他有种宣泄出全部能量可以炸掉脚下星球的错觉。

    弗丁急忙上来搀扶，问道：“效果怎么样？”

    韩萧摆摆手，示意不用扶他，自己站了起来，神清气爽，见海拉正眼巴巴望着自己，不由笑了起来。

    “我试过了，副作用很小，你们也试试。”

    “我先来吧。”

    海拉第一个点头。

    韩萧也不犹豫，再次开启进化方块，让黑色粒子流涌向海拉。

    从旁观者的角度，黑色粒子流把使用者裹成了一个黑色的茧，过了好一会，海拉才破茧而出，就像是蜕变涅槃，眼中充盈着红光，缓缓消褪下去。

    “姐，你感觉怎么样？”欧若拉好奇问道。

    海拉握了握拳头，锋利的眉眼陡然柔化下来，露出难得一见的笑容。

    “我现在好极了。”

    韩萧见状一笑，他乐于分享进化方块，在他手里正好用来提升骨干成员的战力。

    很快，进化方块旁边又多了两个黑茧，轮到弗丁和欧若拉享受基因优化的洗礼。

    韩萧站在一旁，望着正在进化的两人，猛然间意识到一个问题。

    假如进化方块回到西斯科手里，他不知道开启符号，只能毁灭容器，释放进化方块，让其变回硕大无比的本体状态。

    似乎……只有自己懂得使用便携状态下的进化方块。

    这个念头一升起，韩萧的眼神便闪烁起来。

    或许有合作的基础……

    没过多久，弗丁和欧若拉也完成基因进化，各自体会了一下自身的变化。

    “好了，我们接下来做什么？”弗丁立即提出了疑问，现在进化方块也用过了，是时候思考下一步该怎么办了。

    韩萧的回答却出乎他的意料。

    “你们留在这里。”

    三人皆是一愣。

    “难道你想……”弗丁诧异。

    不等他说完，韩萧便点了点头，“塞狄姆封锁了麦锡伯星，也许西斯科会追寻而来，我面对超A级可以自保，你们却不行，应该分头行动了，你们留下来，而我有办法离开这颗星球。”

    他的打算正是用虚空维度跃迁单独离开麦锡伯星，如此一来，正好可以测试塞狄姆或西斯科的探测方式到底有多精准。

    无论如何处理进化方块，自己都免不了风险，这样还不如独自行动，便不需要担心弗丁等人了。

    实话说，进化方块是烫手山芋，但既然到了自己手里，韩萧不甘心就这么交出去。

    风险与机遇并存，这都是分析过的处境，可毋庸置疑，只有把进化方块留在手里，才是利益最大化的办法。

    至于自己有没有能力保住进化方块……不试一下怎么知道。

    所以韩萧决定独自带着进化方块进入荒芜宇宙带，为自己积累240级的经验而拖延时间。

    虽然不清楚具体的来龙去脉，但他觉得事实和自己的推测应该差不多，最有可能出现的追兵，便是从未打过交道的西斯科。

    韩萧对西斯科没有成见，甚至尊敬这样的族群英雄。

    本来进化方块只对个体生效，但强大个体的后代也会继承一定的基因优化效果，再让新生儿使用进化方块，完成良性循环，西斯科正是如此一代代将星瞳神族进化到了如今的样子。

    直到如今，进化方块依然对星瞳神族的发展十分重要……

    然而，这和我有什么关系？

    我又不是星瞳神族的人！

    又不是我抢你的方块！

    这是我捡来的！

    韩萧已经做出了决定，起码要和西斯科交一次手，要是打不过，再说别的！

