    叶海再次砸下一锤，然后飞回比比东身边。

    他侧头看了比比东一眼，说道：“刚才那股嚣张劲呢，不敢出手了？”

    “谁说的！”比比东冷哼一声，“我刚才想别的事情了。”

    叶海“啧啧”两声，说道：“把走神说得这么理直气壮……”

    “闭嘴吧你！”比比东撂下这一句话，立刻攻向霸王龙犀。

    比比东宁愿和霸王龙犀打个你死我活，也不愿意陪叶海在这里斗嘴。

    有了准备的比比东果然不一样了，围着霸王龙犀不断攻击，但霸王龙犀根本碰不到比比东一点衣角！

    比比东不擅场持久奔袭，但短程的爆发速度，叶海远远比不上。

    比比东从静止到极限速度，中间仿佛没有加速的过程，极其擅场小范围内的挪移，速度快得好像瞬移，配合她中远程的攻击，打得霸王龙犀不要不要的。

    当然，以比比东的攻击力，不出大招的话，也只能给霸王龙犀造成一些小伤口。

    对于霸王龙犀来说，小伤就相当没有受伤。

    只不过比比东的转移速度太快，打了半天，霸王龙犀一下都没碰到比比东，这一点让它很窝火。

    霸王龙犀咆哮道：“小子，我可以允许你们一起上，但如果你只靠这女人，自己不动手，那可就太让我看不起了！”

    叶海笑笑，说道：“既然你想挨揍，那我可就不客气了！”

    说罢，抡起大锤子，砸了上去。

    霸王龙犀虽然攻击防御都极强，但速度确实不快，与叶海没使用速度增幅时的速度相差无几。

    这种速度在平时倒也够用，并不能算是明显的缺陷，但在叶海和比比东这两个速度极快，攻击也极强的人面前，这种缺陷就很致命了。

    叶海正面和霸王龙犀硬刚，比比东在旁边窥破绽偷袭，两人配合无间，霸王龙犀身上的伤口越来越多。

    叶海知道和霸王龙犀并不算是生死之斗，所以并没有用一些很卑鄙的手段，只是和对方这么僵持。

    霸王龙犀身上的小伤口虽然影响不大，但量变会引起质变，如果继续这么僵持下去，对叶海和比比东有利。

    所以霸王龙犀绝对会主动求变！

    叶海一直在警惕着这一点。

    果不其然，在叶海再次打出一锤之后，他感觉下面的霸王龙犀力量忽然大增，整个身体变得黄金璀璨，通体就像一只金牛。

    金黄色的领域之力瞬间张开，将比比东和叶海笼罩在内。

    叶海只觉身上忽然一重，身体仿佛在受到无处不在的力量挤压，这股力量并不能对叶海造成很大的影响，但也足以让叶海的身体微微停顿一下。

    虽然叶海很快张开了自己的领域，但就是僵持了这一下，他就看见一根黄金色的“柱子”从头顶压了下来！

    “卧槽！”

    叶海愕然，这根“柱子”是霸王龙犀的大腿，他被霸王龙犀一脚给踩进地下！

    如果不是叶海最后被踩进地下的时候，使出了第五魂技“不动如山”，他这一下真有可能被踩成重伤！

    叶海也被这一脚踩出了几分火气，他一钻出地下，立刻飞了起来，打算给霸王龙犀一记百万年魂技！

    然而，他刚一飞起来，霸王龙犀那柱子一般的大粗腿，一脚又把他给踢了起来。

    “尼玛……”

    叶海骂了一声，皮球一般被踢飞。

    这还没完，霸王龙犀头顶那根锋利粗大的独角，带着刺破苍穹的威势，直刺向叶海！

    叶海和比比东脸色一下就变了，两人都没想到，霸王龙犀这一反击，竟然直接就是杀招！

    被这独角刺一下，叶海绝对会死！

    比比东气势再次暴涨，满头黑发飘扬，背后狰狞凶恶的蜘蛛虚影缓缓张开了一对紫色眼眸，与此同时，比比东头顶第十个百万年魂环骤然一亮！

    比比东第十魂技：死魂之咒！

    这还没完，比比东罗刹魔镰打出了一道璀璨的紫光，带着荒芜死寂的味道，打向霸王龙犀！

    罗刹魔镰神技：罗刹死光！

    比比东成神的武魂是噬魂蛛皇，第十魂技死魂之咒，是噬魂蛛皇武魂最强大的攻击性魂技，能够湮灭灵魂，强大而恐怖！

    这两道大招比霸王龙犀更快，几乎是一瞬间就打到了霸王龙犀的身上！

    霸王龙犀怒吼一声，灵魂气息迅速衰落，罗刹死光落在霸王龙犀胸腹处，一道触目惊心的巨大伤口开始迅速蔓延，不过在霸王龙犀身上的黄金色阻挡下，蔓延速度开始减缓。

    旁边一道银色光芒打在霸王龙犀身上，它的灵魂创伤迅速稳定下来。

    是古月娜出手了。

    她虽然吃不准霸王龙犀和叶海之间的事情，但此时在霸王龙犀受重创时出手，是肯定没错的。

    银龙王，擅长各种魔法技能，当然也包括治疗技能。

    霸王龙犀的攻击丝毫停顿也没有，恐怖锋利的独角重重顶在了叶海的身上！

    就在这千钧一发之际，叶海的身上撑起了一层蛋壳状的屏障，挡住了这一刺！

    独角和叶海只隔着一层淡淡的膜，但却再也刺不进去，被这层膜死死挡住。

    叶海真的怒了，这霸王龙犀不讲武德，竟然偷袭！

    刚才如果不是他在千钧一发的时候恢复了对身体的控制，使出了烛龙的魂技，这一下他就要死！

    叶海无比愤怒。

    他身上的黄金龙座的七个魂环（留下了第八个魂环)，再加上刚才显露出来的烛龙上面的六个魂环，一起炸碎开，金红色光点铺满了头顶天空，叶海的气势直冲天际，飓风四起，直径数米的大树被风连根吹起，方圆十里呈现一种末日般的景象。

    叶海手中的黄金锤陡然变大，变得无比巨大，仅仅只是锤头，就有百米大，整柄黄金锤遮蔽了天日，宛如一座山脉横空镇压。

    黄金锤上仅剩的一个百万年魂环骤然一亮，叶海握着巨大的黄金锤，轰然砸了下去！

    巨大的黄金锤还没砸下来，就带着恐怖的冲击波，一圈无形的波纹扩散出去，沿途沙尘暴起，树木摧折，如同天灾降临！！

