    “你说云霜他们会不会...”站在苏尘身边，陈芷雪满脸担心，整个圣门都被灭了，谁知道当时具体发生了什么事情。

    不过看到圣门的惨状，不禁让人担心。

    “不用担心！”

    苏尘伸手轻轻拦着陈芷雪，安慰说道。

    圣门虽然成立时间不长，但是威名早已经是赫赫有名，苏尘不在他们这才敢对圣门下手，再说巴彦他们势力均是在大宗师境，想要被杀死，还早着呢。

    “嗯！？”

    这时，苏尘双目忽然凝重，眼神中闪过一丝寒意，不仅抬头朝着人群中看去。

    一瞬间，只是一瞬苏尘感受到一股浓厚的杀意， 而且掺杂着地下世界的力量。

    “叮！尊敬的旅客，您所乘坐的...马上就要起飞了...”机场电子合成的声音响起，将苏尘的神识拉了回来。

    “我们走吧！”

    听到声音陈芷雪开口道。

    “你先上去等我，我马上过去！”

    苏尘回过神，目光再次扫过四周，苏尘有种感觉， 刚才那股气息就是冲着自己来的，就在机场数百人之中。

    陈芷雪见苏尘面色凝重，便知道肯定是发生了什么事情，旋即轻吟后一声，先一步登记。

    下一刻， 苏尘将神识瞬间笼罩在整个机场内， 顿时数百道气息全部在苏尘脑海内。

    “哼！”

    几个呼吸后，苏尘冷哼一声，身形一侧，四周掀起一道微弱的风声，身体便消失原地。

    机场外，一个男子手持一份报纸，刻意用鸭舌帽将面色给遮掩起来，看到苏尘朝这边走了过来，嘴角露出一抹寒意。

    “轰！”

    刹那，强大的压迫感，碾压而起，宛若万钧巨力一般，男子身下的椅子，在苏尘威压下去，以肉眼可见的速度弯曲。

    “不要恋战， 速战速决，我们会掩护你的！”

    不过即便是在这般强大的威压下， 男主的脸色依旧是亘古不变，耳边的微型耳机，内又是一道声音想起。

    “杰！看好我怎么把他的脑袋带回去！”

    男子轻吟一声，一直微动过的身体，猛然冲出，苏尘之快早已经超出音障。

    气体的炸裂声，宛如炸弹一般，炸众人耳边炸响。

    “轰轰轰！”

    紧随其后，不知从何处而来的烟雾，将整个机场弥漫，完全就是伸手不见五指。

    顿时整个机场，陷入一片恐慌，所有的人都是四散而逃，喊叫声不断响起。

    “各位旅客请勿四处跑动，在原地保持安静，这只是一次消防演习！”

    紧随其后，机场的广播内，传出声音，不过在这种情况下，显然没用。

    “好快的速度！”

    苏尘见此，面色略显一丝惊讶，在自己的威压下，男人的速度竟然已经达到三倍音障，肉眼几乎无法捕捉道。

    当然若是跟苏尘比起来，完全就不是在一个档次。

    苏尘从踏入筑基境时，苏尘便已经接近光速，当然这是在全力施展落云留踪步的时候。

    落云留踪步在修仙世界属于地接上品秘籍，最低的修炼境界便是筑基境，苏尘目前的实力，也只能练成第一层。

    这些地接秘籍，上一世苏尘基本上都经理过一遍，各种要诀之法， 早就领悟在心，并无所谓修炼一说，只要苏尘的实力达到一定水平自然而然就能轻松的施展出来。

    转眼间，苏尘的身体移动，速度远超过男人，本来还自信满满的男子，面色大变，眼神中尽是难以置信的惊愕之色。

    “这...这这这怎么可能！”

    男人嘴中喃喃自语无法相信眼前发生的这一幕，他可是整个世界上稀有的异能者， 天赋在速度方面，就连子弹的速度与他相比，都要慢很多。

    在他全力下， 子弹就仿佛是定格在自己面前一般，这也是他引以为傲的天赋，毕竟要知道有句话叫做，速度就是力量。

    但！苏尘的速度竟然比他还快，快的令人窒息。

    “杰！发生了什么事情，你为什么停了下来，耳边微型耳机的声音再次响起，不过男人根本听不到！”

    因为苏尘强有力的手臂，死死的锁着他的喉咙，他相信只要苏尘愿意，随时都有可能杀死自己。

    “嘘！”

    苏尘做出一个不要说话的手势，男人连忙点头。

    身为异能者， 在地球上的数量非常吸收，他们不同于武者， 不同与黑暗一族，天赋异禀，更重要的是，他们的身份地位远超过武者。

    异能者无需修炼，与生俱来的天赋，会伴随着年龄的增长，实力也在不断增强。

    有些实力强大的异能者，甚至能移山填海，堪称主宰。

    男子仰着的速度，在苏尘面前根本没有任何涌出，自然是不敢轻举妄动！两人站在浓重的烟雾内，不紧不慢的摘下男子而后的通讯器，轻轻一捻直接化作飞灰。

    “谁派你来的！？”

    看着男子，苏尘低沉的声音仿佛想从地下涌出来的阴冷之气一般，让人止不住身体颤抖。

    同一时间，在机场外的一个车内，坐着两男一女，三人面色大变。

    “fuck！杰被控制了， 我们要过去掩护他！”

    “雷！你这里等我们，若是华国的人出现，一定不要跟他们动手！”

    话落，其中一个身材壮硕，面生横肉的点头。

    这里是华国的底盘，他们制造暴乱，刺杀苏尘已经是完全违背了地下世界生存条约，若是被发现都会被当众处死。

    按照他们原来的计划， 苏尘的实力很有可能是神境级别的强者，只要杰出手，苏尘必死无疑。

    毕竟异能者本来就比修仙者更胜一筹，杰的速度他们非常清楚，就连武者中所谓的神境都不可能有他快。

    所以杰出手，百分之百的可以击杀苏尘，而起，杀死苏尘之后，即便是后是他们被华国高层发现，也有机会逃走，不过他么却是小瞧了苏尘的实力。

    话落，三人直接分快，一男一女朝着机场内冲去，雷则是在车内静观其变。

    “终于来了吗？

    ！”

    两个呼吸过后，苏尘嘴角露出一丝笑意，手臂猛然用力，发出一阵骨头碎裂的声音，伴随着一声沉闷声，男人的身体直接倒在地上。

    

