    叶凡一眼认出了对方。

    凤瑶。

    眼前想要杀死自己的人正是苗泰斗身边保镖，也是麒麟花园唯一的活口。

    看到对方杀气腾腾的样子，叶凡背负双手淡淡一笑：“凤小姐，又见面了。”

    “叶凡，你这个凶手，你这个凶手！”

    凤瑶伤势不小，却依然桀骜不驯喝道：“是你杀了苗老他们。”

    “凤小姐，你脑子是不是有病？”

    袁青衣踏前一步，眼神微微寒冷：

    “警方都证明叶巡使是被人栽赃陷害，你还口口声声说他是凶手，你这不仅是污蔑，还是找死。”

    她右手微微低垂，一把袖剑悄无声息滑落。

    黑狗几个也摸出了散弹枪，一脸萧杀对着凤瑶。

    “凶手就是叶凡。”

    凤瑶闻言狂笑了起来，手指点着叶凡喝道：

    “叶凡杀了端木长老，不小心被监控拍到坐牢，他就唆使手下假冒他样子，混入麒麟花园杀了苗老他们。”

    “再故意留下证据证物混淆视线，然后借助警方人脉安然脱身。”

    她声音一沉：“叶凡，你说是不是？”

    “人证物证摆着，连苗家请出来的老东西都无言以对，不敢再坚持拘留叶凡，你还咬定是叶凡？”

    袁青衣脸上流露出一股杀意：“你是不是活腻了？”

    “亦真亦假，叶凡，你瞒得了别人，瞒不住我。”

    凤瑶依然不管不顾喊着：“我心里很清楚，就是你杀了苗老他们。”

    “没想到警方还了我清白，你们却更加认定我是凶手？”

    叶凡突然灵光一闪，盯着凤瑶淡淡一笑：

    “我突然有点明白，幕后黑手为何要杀掉苗泰斗，还留下洗脱我的证据了。”

    “他这是以退为进。”

    “苗泰斗一死，苗城上下势必群情汹涌，什么证据都挡不住仇恨的凶猛。”

    “我跟他们本来就是生死仇人，他们也认定是我杀了端木昌和苗泰斗。”

    “我现在毫发无损脱身，只会让他们更疯狂更愤怒。”

    “他们会觉得，我就是杀害端木昌的凶手，被警方抓住是我不小心掉落口罩被监控拍到。”

    “为了无罪释放，就再派亲信杀掉苗泰斗混淆是非。”

    “如此一来，无数苗泰斗死忠就会跟我死磕。”

    “幕后黑手把我从警方这个坑捞出来，不是给我自由和清白，而是要把我推入另一个坑。”

    叶凡想通了一切，也不如暗呼幕后黑手的强大，不知道究竟得罪了哪尊大神，要这样对付自己。

    宋红颜他们都是聪明的人，叶凡这样一点醒，纷纷变了脸色，暗呼这敌人好毒啊。

    凤瑶也微微一愣，随后冷笑一声：

    “叶凡，别装疯卖傻了，什么幕后黑手，什么以退为进，全是你自编自导。”

    “从头到尾，就是你在杀人。”

    “你骗得了别人，骗不了我们。”

    “你现在已经成了苗城公敌。”

    她杀意凌厉：“我们一定会杀了你给苗老他们报仇。”

    说话之间，凤瑶挥舞短剑向叶凡冲了过去。

    “砰——”

    袁青衣根本不给她靠近叶凡机会，脚步一挪直接到了凤瑶面前，不等短剑落下，她就一脚踹了出去。

    凤瑶腹部一痛，惨叫一声跌飞，翻出七八米倒地。

    袁青衣上前一步，又是一脚踩下去。

    刚刚爬到一半的凤瑶又摔回地上，接着就被袁青衣一脚死死踩住。

    “报仇？你也配？”

    叶凡示意袁青衣不要杀人，看着凤瑶不置可否一笑：

    “对于你们，我一点都不放眼里，我分析一番，只是想要找出真相。”

    “如果你们要报仇，那就放马过来。”

    “来一个，我杀一个，来一对，我杀一双。”

    “不过我今天心情好，放你一马，滚蛋。”

    叶凡本来想要直接杀掉凤瑶少个祸患，不过看到父母在医馆就暂时留她一命。

    凤瑶满脸悲愤，想要跟叶凡死磕，却被袁青衣一脚踢出了好几米。

    “滚！”

    袁青衣喝出一声：“回去告诉苗金戈他们，事情跟叶少无关，再敢污蔑，我就取他人头。”

    凤瑶咬牙切齿：“叶凡，你这个懦夫，有本事就跟我单打独斗，躲在女人背后算什么？”

    叶凡不置可否：“滚！”

    凤瑶脸色难看，怨毒看了叶凡一眼，随后就咬着嘴唇忍痛离去。

    几乎是她身影刚刚消失，一个女人也在暗中一闪而逝……

    第二天早上，叶凡早早起来。

    他晨练一番后，就洗了个澡换了一身衣服，匆匆开车来到十公里外的一个茶楼。

    这间茶楼是老字号，三十年历史，虽然五层小楼有些古旧，但因为口味不错，所以人山人海。

    不过叶凡走上的五楼却空无一人，它整整一层被人包了下来。

    叶凡环视五楼一眼，随后走入了甲字号厢房，里面也是空无一人。

    叶凡笑了笑，没有在意，走到旁边，拉开一道暗门，他出现在乙字号厢房。

    “见过叶少！”

    几乎是他刚刚现身，角落一个女人就站了起来，毕恭毕敬问候。

    蔡伶之。

    一身白衣的女人说不出的娇俏，还有一股子清冷。

    “有没有找到凶手的消息？”

    叶凡微微点头，没有太多寒暄，坐下来后问道：

    “不搞清楚对方来历和意图，我睡觉都不踏实啊。”

    昨天想通幕后黑手给自己挖了一个大坑后，叶凡就对凶手重视起来，希望早点解决这个祸患让自己安心。

    “凶手很狡猾，不少线索追查到一半就断了。”

    蔡伶之低声解释一句，接着给叶凡倒了一杯热茶：

    “而且对方身法、杀人手法以及致命伤口，全都没有什么特别之处。”

    “我还派人盯着唯一活口凤瑶，看看这一出是不是苗金戈所为，结果没发现凤瑶背后有人唆使。”

    她补充一句：“不过再给我几天，我让人重新梳理一下线索，估计会找到有价值的东西。”

    “这凶手有点棘手啊。”

    叶凡端起茶水喝入一口：“连你都找不到痕迹。”

    蔡家情报能力，叶凡早已经领教，只要舍得砸钱进去，再艰难的情报都能挖出一点来。

    现在却没什么进展，让叶凡不得不暗呼敌人强大。

    “凶手的情报确实暂时没有。”

    蔡伶之神情犹豫着开口：“不过我最近归纳一些资料，还是发现一个有趣的事情。”

    叶凡好奇问道：“什么有趣的事情？”

    “丑牛、亥猪、南宫雄、端木昌、苗泰斗、金文都、宫本但马守、汪翘楚这些跟你有牵扯的敌人……”

    蔡伶之看着叶凡出声：“全都跟唐门唐老爷子有一定交情。”

    叶凡身躯一震，盯着蔡伶之问道：

    “你是说，有人在借我的手，铲除唐平凡的棋子？”

