    狂狮城。

    因妖魔侵入，大量的边荒守军暂时退到了这里。

    “听说了吗，冠军侯已召集天下宗师……”有伤痕累累的士兵狂喜道。

    如今周边怨念滚滚。

    若是还没有宗师抵御的话，妖魔随时可能长驱直入。

    到时候遭殃的就不止是他们了，恐怕这方圆万里将生灵涂炭，难以计数的百姓们将退无可退。

    “没有这么简单！”

    守军将领是唯一保持冷静的。

    “你们还记得一年半前木拓国和冰焰国入侵吗？”

    他语气低沉。

    当时赤炎国国力并不弱，可就是因为天下诸侯心怀鬼胎，这才导致了苏家战死和长安沦陷。

    “诸天！豪强大族！”

    众多士兵们呼吸一窒。

    这些天虽然赤炎国各城都表明了态度，但真正派出精锐的，也就只有镇南王一方。

    “这些该死蛀虫……”边荒守军又气又急。

    可现实是残酷的。

    就算知道诸侯和地方豪强的龌龊心思，眼下妖魔之患在即，可根本没有解决的办法和时间。

    “恐怕冠军侯平定妖魔之日，就是他身死之时！”

    守军将军悲愤地锤着木桌。

    “可恶啊！”

    士兵们目眦欲裂，整个狂狮城陷入一片悲壮的死寂。

    北方腹地。

    苏尘骑着爆焰虎一路疾行。

    “侯爷！冠军候求见！”

    心腹上前，在燕北候耳边低语。

    冠军候？

    他不在铁木城召集宗师对抗妖魔，来这里干什么？

    “他带了多少人？”

    “就他一个！”

    燕北候眉头一皱，脸上写满了疑惑。

    “快出来看啊！是冠军候！”

    “哇，耳闻不如一见，此等英雄人物果然气势不凡”“别扭了，冠军侯大人不会看上你的”“哼！要你管！”

    ……百姓们涌上街头，用敬畏的眼神看向苏尘。

    不时有姿色中上的女子搔首弄姿，希望能被苏尘注意到。

    “请！”

    一路疾行，苏尘并未受到任何阻拦。

    “冠军候！果然英雄出少年！”

    燕北候大笑着走出来，显得极为热情。

    “来，请坐！”

    “上次和你爷爷一别，没想到……”“哎！苏家满门忠烈……”燕北候表面唏嘘着苏家的命运，实际上却将自己和苏老将军摆在了一起。

    这分明是在提醒苏尘，在他燕北候面前，苏尘只不过是一个不错的小辈罢了。

    “摆宴席！”

    一声令下，接二连三的美酒佳肴被端了出来。

    入目之下，光是其中叫得上名字的菜，就不下百道。

    “妖魔作乱，想不到燕北候还有如此雅兴！”

    当脸上挂着泪痕的舞女走上前，苏尘悠悠道。

    这些舞女样貌绝佳，但动作还不熟悉，明显是刚抢来不久。

    “让小尘见笑了！”

    燕北候拍拍他的肩膀，以为他对这些舞女并不满意。

    小尘？

    苏尘一掌拍向燕北候，没有半点犹豫。

    噗！胸腔塌陷，发出清脆的炸响。

    燕北候难以置信地望着苏尘，接着眼前一暗，偌大头颅从空中飞落。

    “回家去吧”将燕北候的头颅提在手中，苏尘对路过的舞女低语。

    此时一众守卫和高手们仍没有反应过来，直到苏尘话音落下，整个燕北候府才疯狂躁动起来。

    “你杀了燕北候！”

    燕北候府精锐齐出，绽放出凌冽的杀机。

    其中有十尊宗师震撼地看着苏尘，厉声爆喝道。

    “是又怎样？”

    苏尘发出豪迈的大笑。

    “眼下妖魔入侵，人人可裂土封侯，难道你们想龟缩在这燕北候府，当一辈子的狗？”

    他上位宗师境的气势爆发，争锋相对地向这些人看去。

    “挡我者，死！”

    一剑将涌上来的心腹斩杀，苏尘冷冷道。

    嘶~他的实力……十位宗师瞳孔一缩，倒吸了一口冷气。

    滴答！鲜血滴落在地面，引起无数百姓们的惊呼。

    此时的苏尘浑身染满鲜血，而燕北候精锐畏畏缩缩追过来，却始终不敢太过靠近。

    “是燕北候！”

    有富商颤抖地发出尖锐嘶吼。

    “冠军候斩杀了燕北候！”

    无数人难以置信地看着这一幕，直到苏尘走出城门外，仍然呆呆地看着这一幕。

    人人可裂土封侯！十位宗师眼神异样。

    他们在燕北候府中虽然享受着大量供奉，但他们深知，自己不过是夏桀眼中的一条狗。

    “那些百姓看他的眼神……”难以置信！敬畏！诚挚！敬若神明！……看着那一张张普通的脸，他们心中突然升起一抹渴望。

    名！利！身为宗师，其实他们不需要攀附燕北候，也能衣食无忧，可若是要做到天下皆知，这却是一条死路。

    “等等！”

    终于有人打破了诡异的寂静。

    只见一名宗师上前，眼神狂热地向苏尘追去。

    “我愿追随冠军候，誓死抗击妖魔！”

    他跪在苏尘面前，一脸诚挚。

    “你们呢？”

    城墙外。

    苏尘回过头。

    “我等，听从冠军候调遣！”

    一位位宗师昂起头，发出振聋发聩的声音。

    “抗击妖魔！”

    “抗击妖魔！”

    ……百姓们发出排山倒海的大吼，这些人望着苏尘和十位宗师，直到将他们送到十里之外亦不曾离去。

    “这种感觉……”感受着百姓们火辣辣的眼神，十位宗师一脸动容。

    他们只感觉阳光无比明媚，突然有一种涅槃重生的错觉。

    当天。

    燕北候、长平候、刀河王、项武王、解离王、定武王等诸侯的人头被带了回来。

    其中在面临实力强大的项武王时出现了不少波折，但有着婴宁出手，这一次行动算是堪称完美。

    “不听征召者，死！”

    苏尘站于铁木城城墙，发布了第四封诏书。

    什么！一时间，整个赤炎国都沸腾了。

    当晚，足足有上千名宗师奔赴铁木城，其数量之多，简直让人瞠目结舌。

    “这就是人性！”

    镇南王唏嘘着看着这一幕，自从和苏尘接触起，他就知道此子不能以常理度之。

    “以杀号令天下！”

    世子白启震惊到无以复加，而一众反对过的嫡系集体失声，纷纷在暴虎军和众多宗师凌冽的杀机下颤抖起来。

    “出征！”

    七日后，苏尘挂上帅旗，向着边荒处快速行进。

    

