    “告辞！”

    王远冲薛慕华抱了抱拳，转身便要离开。

    开玩笑，易筋经和金刚不坏神功哪个不是少林寺至高无上的武学，这两套功法还一百个阿朱的命都够了。

    且不说值不值的问题，关键是这玩意是少林寺不传之秘，以系统的尿性，王远前脚传功，后脚就会被逐出师门。

    玄慈都保不了他，作者说的。

    反正阿朱死了还会刷，王远又不是圣母玛利亚，因为一个无限刷新的npc断送自己的前途，脑子瓦特了？

    “别啊，你就不会讲讲价？”

    见王远态度如此决绝，薛慕华也有些慌了，连忙补充道。

    很显然，这孙子虽然孙子，但也不舍的就这样放过王远这条大鱼。

    “太祖长拳学不学？我去给你买一本！”

    王远没好气道。

    “有你这么砍价的吗？”薛慕华怒道:“最起码也得是高级功法吧，大金刚掌，不能再少了。”

    “这姑娘和我非亲非故！谢谢！她死活关我屁事！”王远撇了一眼这个贱人老头子。

    反正王远身上的功法除了野球拳和恶龙掏心爪，没有一门可以教薛慕华的。

    “你没有可教武学，你朋友有也可以！”

    薛慕华似乎也看出了王远的尴尬，笑眯眯的给王远出主意。

    “我吗？”宋杨指着自己问道。

    “我不是师妹你，逍遥派武学我是不能学的！”薛慕华眼中闪过一丝失落。

    “难道是我？”

    马里奥微微一愣，瞪着眼睛道:“我们武当派可是名门大派，没有什么低级功法教你这猥琐老头子！”

    “猥琐？”

    言者无心听者有意，听到猥琐俩字，王远突然眼前一亮，一把把马里奥抓到身前小声嘟囔了一句，

    “不可能！！那可是我的招牌，怎能教他！”马里奥听到王远的话，当场回绝。

    “你不教他是吧？你可别后悔！”王远眯着眼睛，淡淡的说道。

    “这……”

    看到王远这个表情，马里奥心里突然咯噔一声。

    就像王远了解马里奥一样，马里奥也了解王远为人。

    君子报仇十年不晚，小人报仇从早到晚，以后的路长着呢，天知道得罪了这个和尚以后他会怎么报复自己。

    “算你狠！”马里奥欲哭无泪的冲王远竖了个中指，然后郁闷的文薛慕华道:“我有一套功法名曰虎爪绝户手……”

    “厉害吗？”薛慕华虽见多识广，却也没见过这门阴毒的招式。

    “武当派镇派绝学，你说厉不厉害，一抓一下去能灭人满门！”马里奥傲然道。

    “成交！”

    ……

    果然，猥琐的人都是一个气质，最终马里奥用三招虎爪绝户手和薛慕华达成了协议。

    交易完成，薛慕华掏出一枚丸药随手拍进阿朱嘴巴里。

    “咳咳！”

    随着薛慕华丸药下肚，阿朱咳嗽一声脑袋一歪便昏睡了过去，不过气息显然匀畅了许多。

    “这叫回天丹。”薛慕华道:“药力可持续三天，三天之内这姑娘性命得以保存，你们尽快去找医治之法便是。”

    “多谢薛神医！”

    见薛慕华果然有两下子，王远十分客气的道了声谢，然后抱起阿朱，和宋杨以及马里奥径直离开了聚贤庄。

    “接下来这姑娘怎么办？”

    出了聚贤庄，王远三人突然迷茫了。

    少林寺允许女玩家自由出入，却不允许女npc自由出入，何况最近少林寺至宝被盗，全寺上下高度戒备，王远作为方丈首徒，抱着个女人在少林寺溜达成何体统。

    “我要回逍遥谷接受处罚！”

    宋杨举手，出师任务失败，宋杨还要继续闭关。

    “我是不能带她回少林寺的……”

    王远嘟囔一声，和宋杨齐齐看马里奥。

    马里奥当场就急了:“卧槽，你们什么意思？我都贡献自己的绝学了，你们不要太过分啊！”

    都是出家人，虽然道士不忌讳婚嫁，可带个拖油瓶任谁都不乐意。

    “那怎么办？”王远摸着下巴道:“既然如此我们猜拳决定？谁输了谁带走！”

    说到这里，王远给宋杨打了个颜色。

    宋杨微微一笑，意会到了王远的想法，王远话音刚落，宋杨便道:“武林中人就该用武林中的办法！咱们比武吧！输了的带阿朱。”

    “好想法！”

    王远点头:“我赞成，老马你怎么看？”

    “出家人要慈悲为怀！！”

    马里奥正色道:“不用比了，这姑娘我带去武当山便是。”

    特娘的，马里奥心中那叫一个崩溃，认识这俩畜生真算自己倒霉，还比武，这俩伙一个比一个生猛，还特么比个毛线，不就是想让老子挨顿揍。老子不上当！

    “还是马道爷慈悲，和尚甘拜下风！嘿嘿！”

    将阿朱托付给马里奥，王远说了句风凉话，直奔少林而去。

    “你可要照顾好她，不然我对你不客气！”宋杨也冲马里奥挥了挥拳，转身离开。

    “滚吧滚吧！”

    马里奥眼泪顺着脸颊就流了下来，一阵风吹过，马里奥心中凄凉无比。

    ……

    少林寺，大雄宝殿。

    “聚贤庄的事怎么样了？”

    见王远来到大雄宝殿，玄慈抬起头面无表情的问道。

    “弟子惭愧！”

    王远低着头道:“昨晚上睡得太晚，今天赶到聚贤庄的时候，已经散场了，据说乔峰被一个蒙面大汉掳走，下落不明。”

    “是吗？”

    玄慈盯着王远的眼睛道:“据我所知，你接了任务如果不到场，系统根本就不会激活聚贤庄剧情哦。”

    “哈哈……”

    听到玄慈的话，王远尴尬的挠挠头道:“方丈大师英明神武，我就知道瞒不住您，不过这次我也是慈悲为怀还救了一个姑娘，绝对没有帮乔峰。”

    “天命不可违！”

    玄慈叹息一声道:“看来是你们和本门高级功法无缘，这也是少林寺的命数，不过你回来肯定不是为了跟我说这事的吧。”

    “这倒不是！”

    王远笑嘻嘻道:“如果有人被您的大金刚掌打到应该怎样治疗？”

    “治疗？”

    玄慈自豪的笑道:“老衲武功修为虽不是天下无敌，但少林武学博大精深，挨老衲一掌基本就不用治疗了。”