    人是最复杂的生物，甭管是什么事情，参与的人数一多，就会发生意见分歧。

    李牧提议西南十州结盟共同镇压鬼祸，同样也是如此。有人支持，就有人反对。

    不甘心俯首称臣的家伙，就在暗地里搞起了秘密串联，想要引其它大势力入场干涉。

    当然，这些活动和李凡没有关系。拉人入伙不光要看实力，更要看身份背景。

    光定远侯府的出身，就足以令各方势力止步，谁也不想给拉一个间谍到队伍中，给自己制造麻烦。

    即便是李凡公开表过态也没用，人家都认为那是在钓鱼执法。看看天凤郡本土世家的表现就知道了，李凡刚流露出一丢丢试探的意思，众人连忙表示强烈支持。

    解释没有意义，大家只相信自己的调查结果。李凡虽然游离在侯府核心之外，但是双方从来都没有决裂，更谈不上仇恨。

    就算是心怀不满，要同家族对着干，也要考虑一下父母的感受。标榜仁义道德的转世圣人，总不能连自己的“道”都违背。

    标签这玩意儿，一旦打在头上，那就很难在摘下来。各方都认为李凡的道是“仁义道德”，他自己说不是也没用意义。

    没有法子，一直以来文道宣扬的核心就是“忠君爱国，仁义礼智信”。

    没有同覆灭的大周共存亡，“忠君爱国”的思想已经崩溃了，就剩下仁义道德可以拿出手。

    要是仁义道德都没了，大家就要怀疑他大儒修为是怎么来的。

    最关键的是李凡虽然气运浑厚，却没有龙气加身，这一点瞒不过擅长观运的天机修士。

    不是人道不钟爱他这个主角，实在是大周崩溃龙气四散时，李凡身边还有一位亡国公主。

    虽然不曾有意控制，但是龙气择主时还是自动避过前朝余孽。

    没有龙气加身，想要成为潜龙，参与乱世争龙，实在是太难了。必须先成为一方诸侯，一步一个脚印慢慢积攒气运化龙。

    一边是白手起家，需要员工卖车、卖房自带干粮去参与；一边是拿着几十亿的项目启动经费，过去就年薪百万。

    如此明显的差距，正常人都知道该怎么选。画饼再怎么香都没用，现在大家需要的是先保命。

    ……

    不知道无疑破灭了自家便宜九哥的霸业，李牧正忙着和各方势力扯皮。名义上是联盟，实际上就是兼并。

    收买是不可能收买的，就连大家的现有利益，李牧都不能保证。

    “人道革鼎”，革的不光是大周帝国，还有世家大族的阶级垄断。想要建立一个稳定的政权，这一刀必须要砍下去。

    任何事情，只要涉及到了利益，都会变得麻烦起来。中小势力为了保命而妥协，大势力却是分毫不让。

    扫视了一眼无所畏惧的各方代表，李牧暗自叹了一口气，原本他还想做一个好人的，现在只能当一名无良政客。

    “利益、权力要和义务相对等，不能所有好处都占完了。诸位如果想要保留自主权，孤也不会拦着。

    只是辖区的鬼怪，就要自行想办法镇压。别隔三差五的求援，大家都没有那么闲。

    元神武者，不是你们的家奴，能够：召之即来，挥之即去。做出这个选择，一切后果全部都由诸位自行承担。

    为了我人族大义，孤还是会请族中长辈灭杀各地的鬼王。只不过元神武者身份尊贵，不能白白出手。

    灭杀一尊鬼王，需要支付三十万枚能量石，鬼王在谁的地盘上，就由谁来出钱。

    封印一座鬼域也是三十万枚能量石，同样也是出现在谁的地盘上，谁负责出这笔钱。

    若是能量石不足，允许拿天材地宝和各类物资进行充抵，但是禁制赊账。”

    听到最后的数字，原本面露喜色的众人，瞬间脸色大变。“三十万”这个数字听起来不多，但这是能量石，不是白银。

    西南各州能量石矿脉资源匮乏，“三十万枚”差不多是一郡之地，一两年的能量石产量。

    看似对这些横跨多郡的大势力来说，好像问题不是太大，挤挤就有了。

    实际上则不然，各方势力都有一帮子人要养，每年的积蓄其实并不多。尤其是乱世降临后，这些战略资源变得越发紧缺。

    要是运气好，境内没有鬼王盘踞，鬼域数量也不多，那么咬咬牙掏钱也就过去了。

    若是运气不好，境内有好几尊鬼王盘踞，又不幸出现多处鬼域，那就得伤筋动骨。

    拒绝很简单，只是后果有些严重。假如元神武者四处击杀鬼王，就一个地方是鬼怪的安全区，接下来会发生什么不言而喻。

    当然，大家也可以邀请其它大势力的高手过来诛鬼。只是到了元神层次的高手，就没有一个是好请的。

    在这里是明码标价、童叟无欺，到了别处不光要备上厚礼，更重要的还是会欠下人情。

    人情债最难还，尤其是在乱世之中。现在欠下了一方大势力的人情，搞不好未来就得拿一家老小的小命去偿还。

    “李大人别的事情好说，就是这个价格能不能……”

    不等冒头之人把话说完，李牧就直接打断道：“成兄，非在下不给大家面子，实在是此事非常难办。

    鬼王有多难杀，相比诸位都体会过。除非元神武者或者是阳神修仙者出手，否则就算是多名同阶围攻，都很难留下他们。

    封印鬼域的难度有多大，想来大家也尝试过。不光要阵法大宗师出手，还需要用特殊的宝物制作阵盘，才能够达到封印效果。

    若是大家有更好的办法，也可以提出来。我们一起集思广益，寻找更廉价的解决之法。

    比如说：成兄就和菩提寺关系不错，不如请寺中的高僧过来诛鬼？”

    作为正道七派之一，菩提寺也是一方大势力。今天的这一出，搞不好就要菩提寺的影子。

    不过菩提寺远在南疆，寺中又仅有一位元神武僧。现在这种时候，正忙着收拾南疆之地的鬼祸，一时半会儿还脱不开身。

    短时间之内，有余力插手外界事务的只有几大顶尖势力。而这些大势力，又在暗地里各自划分好了出手区域。

    当然，这种约定仅限于瓜分人道功德。并不代表接下来的天下争霸，也要按照这种划分走。真到了人道争龙的时候，大家还是各凭手段。

    但那都是未来的事情，眼下李牧只是进了各方的视线，还没有成长到令几方大势力忌惮的地步。

    统一西南十州之地，绝非看起来那么简单。哪怕本土势力全部妥协，也需要花费大量的精力和时间去梳理内政。

    对顶尖势力而言，人道想要变革并不是什么秘密。满足不了这一点，发展的再快也是为王先驱。

    要不然世家门阀也不会到现在，依旧抱着高高在上的姿态，没有去拉拢下面这些家族。

    归根结底，都是因为他们知道在人道定下的大势之中，现在的垄断阶级就是这波被清洗的对象。

    包括门阀世家本身，都是风暴漩涡之中的一员。能够将自己从大劫之中拽出去都不容易，又怎么会再给自己拉上一群猪队友呢？

    不是人人都是古宙大帝，敢给人道来一个狠的。大部分人都是理智的，没有同人道扳手腕的勇气。

    确切的说，只要自己还是人，就不会是人道的对手。古宙能够算计到人道，那是他本身已经跳了出去。

    若本身还是人道芸芸众生中的一员，恐怕计划还没有开启，就已经将自己给玩死了。

    看着一群深陷劫气之中，尚且不自知的家伙，李牧自然不会同他们置气。

    自家入主梁州以来，都没有圈占土地，玩儿大兼并的那一套，又岂会让这些家伙玩？

    召开这次会议本身就是一个幌子。一方面是为了明修栈道，暗度陈仓。用大会做饵料，吸引大家的视线，暗地里行扩张之实。

    另一方面则是为了大义。有了联盟的存在，后面就可以以联盟的名义介入各地事务。

    比如说：某个倒霉势力突然遭遇饿鬼袭击凉凉，或者是被妖兽给弄死了，甚至是被某个老魔头路过给带走了，联盟就可以顺理成章的接收地盘。

    省得师出无名，到处拉仇恨，搞得声名狼藉。一个名义上的联盟就行了，权力义务根本就不需要明示。

    要是这些家伙真的投奔过来，李牧还要犯愁，该怎么把他们给捞出来。现在就简单的多了，大家直接谈生意就行。

    凭借三寸不烂之舌，扯着随州李氏的虎皮，靠威逼利诱+恐吓，经过两天的时间扯皮之后，西南十州镇鬼联盟顺利出炉。

    只不过这个联盟是三无产品，没有缔结契约文书，没有明确盟友义务，没有限制联盟范围和期限。

    所有的内容，全部都是口头上的君子协定。能够发挥多少效力，全靠大家的节操。

    证明联盟存在的唯一依据，就是选出了李牧这位联盟盟主，负责统筹联盟平定十州鬼祸。

