    金碧辉煌的大殿上，宫德鸿坐在纯金打造的座椅上。

    大殿之上站着六名男子，他们年纪各异，年长者已经白发苍苍，看起来起码八九十岁了！

    林阳后来才得知他们是青云宗的六大长老！

    当宫磊将自己与妹妹遇袭的事情说出来后，宫德鸿以及殿上的长老们都怒了！

    “岂有此理！何方宵小敢动我青云宗少宗主！”

    “不错！我若找出幕后凶手，必将他碎尸万段！”

    “......”

    六大长老义愤填膺，青云宗身为山鬼国最大的宗派之一，居然有人敢挑衅？

    “小磊，刺杀你们的是什么人，查清楚了吗？”宫德鸿沉声问道。

    “没有！”

    宫磊摇摇头，说道：“我检查过但都不认识，似乎不是咱们山鬼国的人！”

    “难道是七煞宫或者邪冥教的人？”一名白发老者说道。

    众人一听这两个名字，脸色都变得凝重起来。

    宫德鸿也不自觉地皱起了眉，他沉思了一会说道：“此事交由飞燕去处理！小磊，两年一度的擂台赛要开始了，你好好备战不要再出城了！”

    “是，父亲！”

    宫磊点头，随即指着林阳对宫德鸿说道：“父亲，此次救下孩儿和若烟的就是这位林兄！”

    “哦？”

    宫德鸿这才将注意力放在了林阳身上，他仔细打量了林阳一番，随即问道：

    “小伙子，你是哪儿人，师出何门？”

    “我无门无派，至于师傅他也不在山鬼国！”林阳不卑不亢地回道。

    “无门无派？”

    众人一听纷纷狐疑，能救下宫磊必定是个高手，怎么可能无门无派呢？

    显然，林阳没说实话！

    但他毕竟救了自己的儿子，怎么着也要表示一下，宫德鸿这么一想，对待林阳的态度就冷淡了许多，言语中透着一丝不屑道：

    “既如此我也不多问了，你救了我儿子想要什么赏赐就说吧！”

    “赏赐？”

    林阳也看出宫德鸿在敷衍自己，当即冷冷一笑道：“不好意思，我真没想过要什么赏赐，再说了我要的你也未必能给！”

    “年轻人，你怎么跟宗主说话呢！”

    一名白发老者听到林阳的话，当即气得怒声呵斥道。

    “我就正常说话啊，不然你想让我怎么说话？”

    林阳神情淡然，青云宗的态度让他大失所望，这帮人眼睛都长头顶上去了吗？

    倒是一旁的宫磊见状，急忙出来打圆场道：“谢长老，林兄救了我和若烟，你这么说有点过了吧？”

    “哼！”

    谢长老冷哼一声。

    “父亲，林兄想去皇城！”宫磊替林阳解围道：“两天后，青云宗不是要去皇城吗，我想到时候带他一起去！”

    “少宗主，此人来历不明，带他入皇城恐怕不妥啊！”谢长老提醒道。

    其他长老闻言也纷纷附和。

    “年轻人，你想去皇城干嘛？”宫德鸿好奇问道。

    “不好意思，这件事我不方便透露！”林阳摇摇头。

    “那就恕我爱莫能助了！这样吧，算我青云宗欠你一个人情，他日你有困难，我们必定帮你解决，也算报答你救了小磊的恩情了！”宫德鸿说道。

    “无所谓！”

    林阳耸了耸肩，他知道对方敷衍已经没有必要再谈下去，当即对宫磊说道：

    “麻烦你送我出去吧，我自己会想办法进皇城的！”

    “林兄，我答应带你去皇城，就一定说到做到！”

    宫磊见救命恩人受了冷落也急了，对宫德鸿说道：“父亲，我一定要带林兄去皇城，否则今年的四宗擂台赛你找别人去参加吧！”

    众人一听不禁愕然，四宗擂台赛是山鬼国两年一度的重大赛事！

    届时四大宗门也将派遣本宗最厉害的弟子上擂台，比赛也是考验四大宗派实力的机会。

    如果某个宗派连续两届擂台赛都排名垫底，根据比赛规则其他宗派就有权挑战，从而取代这个宗派。

    青云宗很不幸上一届输了，如果这一届再输，很有可能就会被其他宗派取代......

    “哇！哥，你这招杀手锏绝了！”宫若烟看热闹不嫌事大，居然在一旁拍手称赞起来。

    “......”

    六大长老哭笑不得，这丫头在青云宗‘无法无天’，谁让宗主大人就生了她这么一个宝贝女儿呢！

    “胡闹！”

    宫德鸿一听肺都要气炸了，怒道：“四宗擂台赛必须要有少宗主参加，我上哪找别人去参加？”

    他就宫磊兄妹这一对子女，宫磊说让他找别人，可惜他外面没有私生子啊！

    至于宫若烟，这丫头修为太低，根本不堪重用！

    “父亲，林兄救了我和妹妹两条命，难道这点要求都不能满足他吗？”宫磊直言道。

    “爹，我觉得哥说得对！”

    宫若烟可能是怕气不死宫德鸿，她也跟着凑热闹说道：“您不是经常教导我们滴水之恩，当涌泉相报吗？”

    “......”

    宫德鸿闻言竟无言以对！

    自己这是做了什么孽啊，生出这么两个‘活宝’跟他作对......

    “宗主，其实带这位小友去皇城也未尝不可，皇城内高手如云，我想一般人也不敢乱来！”

    “这样即便事情传出去，也不会有人说我青云宗过河拆桥了！”谢长老冷不丁的又说道。

    “谢长老，你......”

    宫德鸿想骂人，这糟老头子坏得很，行与不行都被他一个人说了，太鸡贼了吧！

    “也罢，就这么定了！”宫德鸿不耐烦地皱了皱眉，“让飞燕赶紧将黑衣人的身份查清楚，都下去吧！”

    “是！”

    六大长老抱拳躬身，随即离开主殿。

    宫磊兄妹见父亲烦恼生怕挨骂，也赶紧带着林阳离开了。

    三人离开主殿，宫磊一脸歉意道：“林兄，实在是抱歉，我父亲的顾虑太多了！”

    “不！”

    林阳淡淡一笑，说道：“他没做错，我身份可疑，他对我有所保留也是应该的！”

    “你算了吧，我刚才看你脸都黑了！”宫若烟毫不客气地戳穿了林阳。

    “若烟，别胡说！”

    “.......”

    林阳无语，这妮子跟雷蕾绝对有的一拼，两人都是那种‘没心没肺’的直爽女人......

    【作者有话说】

    国庆节快乐！

    作者君明后天居然要出差，如果更新少了请读者朋友们见谅......

