    提起单凤山，覃一刀就十分郁闷。

    原本，一切都十分正常的。

    马三眼虽然有些混账，可是自己抬出京都那位大人物之后，他就不敢有什么动作了。

    覃一刀不过是回望江帮着戴立处理了一些破事，不过三五天时间没有联系，就听到了睿王府平定单凤山金匪的消息。

    单凤山，易守难攻。

    而且，马三眼在那里也经营了那么多年。

    没想到，居然直接被一个乳臭未干的毛头小子给算计了。

    听说，他们被打得根本就没有还手的能力，便仓皇出逃了。

    他本想去联络马三眼的，可是没有想到，他居然那么不小心，被官府给抓住了。

    他找了一些关系，走了一些路子，准备去监狱探视马三眼的。

    可是，刚刚打点好，正准备去凌霄城的时候，却又听说了李三刀劫了牢房，救走了马三眼的事情。

    然后，接下来的一系列事情，顿时让他有些应接不暇了。

    望江不知道怎么出现了彭大胡子的人，联合了逃出来的马三眼，袭击了段家堡。

    当然，袭击并不成功，反而成了段文俊的瓮中之鳖，全都丢了性命。

    不过几天之后，风中雨带人袭击段府，却又铩羽而归，损兵折将。

    谁知道，这么长时间了，风中雨居然一直没有离开望江，还被段文俊给发现了他的行踪。

    御剑门的两大高手突袭了他，重伤了他，还活捉了他最为得意的两名弟子，漠北双狐。

    而且，望江知县冠兴，居然下重金寻找风中雨一行的线索，还将四海学院的老学究周武次给下狱了……

    这情况变得，让覃一刀感觉到，似乎有些应接不暇，反应不过来。

    此刻听到戴踵的训斥，覃一刀亦是觉得羞愧“东家，是我的疏忽。”

    “冰冻三尺，非一日之寒。”戴踵长叹了一口气“其实单凤山本就有问题，不能算你一人之过。恐怕马三眼早就撑不住，已然有异心了。”

    “东家，我总是觉得，这单凤山的幕后，不止我们在掌控着。”覃一刀微微皱了皱眉头“您试想一下，那马三眼有几斤几两，我们不知道吗？他怎么又跟彭大胡子搅到一起去了？还有，听说他那个部下李三刀，若是在郡府没有内应，当时又如何将他救出来？”

    “覃爷，本来戴家也不过是那位京城大人物手中的一枚棋子罢了。”戴踵长叹了一口气“那位大人物既然能够指派我们戴家，我相信其他三大家族也少不了受他的束缚。”

    覃一刀，闻言一愣。

    戴踵的话又跟着响起“风中雨在望江城闹出那么大的动静，据说冠兴是等到战斗快到结束的时候才赶到段府的。说是去平定其他地方动乱了，这理由值得相信吗？恐怕就连冠兴自己都不相信吧！”

    “所以，东家，冠家也是那位大人物的人？”覃一刀一惊“是那位大人物要求马三眼和彭大胡子，对付段家的？”

    这一次，戴踵并没有接话。

    他一时也不知道怎么回答了。

    显然，覃一刀的话，是对的。

    只是，戴踵觉得，那位大人物不知道埋下了多少眼线了。

    关于那些虚无缥缈的传言，显然京城那位大人物也是十分重视的了。

    戴踵又长叹了一口气，方才点了点头“所以，现在万万不可让大少爷当这个出头鸟。”

    覃一刀，瞬间似乎明白了过来。

    若是戴立在这个节骨眼上被推了出去，他这一辈子肯定是毁了。

    而且，搞不好还会成为所有事情的替罪羊。

    那样子，戴家就会陷入极为被动了。

    “对了，覃爷，听说林家派人去北方收购岁布的原料了？”戴踵沉默了数息，然后看着覃一刀开口了。

    覃一刀，点了点头，又摇了摇头“也算不得是北方，而是从望江到京都这一片区域。家主也已经得到了消息，开始了反制，着手收购原材料了。”

    “这些年，你是跟着大少爷经常来望江的，对这林家有多少了解？”戴踵再一次问道。

    林家，作为望江的重要家族，作为戴家在岁布上的竞争对手，虽然竞争能力不大，可是覃一刀都是一直在关注着的。

    于是，他将林家的那些事情，一五一十跟戴踵说了一遍。

    听到以林家为首，居然都加入了段文俊的攻守联盟之后，戴踵的眉头跟着紧锁了起来。

    他也是前几天听到了消息，林家千金林姝儿，居然带着人去各地收购的原材料。

    他一直觉得，十分奇怪。

    虽然林家也是皇商中的一家，可是他们每年在岁布的分配上，并没有太多，大头都被戴家给占据了。

    若是戴家想要将林家挤垮，并不是一件十分困难的事情。

    那么以此来看，林家必须要巴结上戴家，才能够让他保证他生意上的顺畅。

    可是此刻，她居然要跟戴家对着干，要去戴家的地盘上去收原材料，这不明摆着是挑衅么？

    “覃爷，这事情你也多上点心，盯紧一点。”戴踵微微叹了口气“我总是觉得，事情似乎并没有那么简单……”

    一觉醒来，神清气爽。

    段文俊已经不记得昨日在宴会上的情况了。

    被灌了那么多久，而且都还是自己刚刚酿制出来的高浓度酒。

    自己，完全已经喝断片了。

    等到醒来的时候，却是迎来了一个巨大的好消息。

    赵晓武，回来了。

    而且，还打听到了许多线索。

    听到他将打听到的东西听完之后，段文俊方才为他倒了一杯茶“晓武，你是说，这件事情，还跟京城戴家有关系？刘妈妈说的能够幕后老板也姓戴，会不会跟京城戴家是同一人呢？”

    赵晓武点了点头“是的！少东家，之前我们一直在找的那个覃爷，就是戴家的人，好像，好像叫什么覃一刀。”

    “这个人在什么地方？”良久，段文俊突然又开口了。

    “就在望江。只是这人的武功似乎很高，而且招式十分怪异。我们不敢轻举妄动，所以我便来了。”赵晓武再道“想跟少东家商量看看，是不是可以请墨大侠出手。”

    听到这里，段文俊不由得扭转脑袋，朝身旁的墨守成看了过去。

