    

    “封龙，这名字怎么熟悉，好像听过不止一次啊..等等，天元领地的封龙..”

    “卧槽，这是不是那个被誉为“杀神”，一战坑杀十万矮人的封龙统领啊???”

    “靠，不会吧，封龙统领不是说正在北方和万国矮人猛烈对攻吗，怎么会来到这穷山僻壤里”

    “不，对得上，无论是外貌，还是衣服着装，甚至是这股气质，都完全和外界传言的一模一样’

    “孙狗这回要倒霉了，封统领可是天元领地内坚定不移的主战派，你要说其他人害怕无涯府还有可能，他的话..这刘氏三兄弟看来是白死了’

    “无涯府这群畜生，早就该有人站出来主持公道了，这场面，真是畅快!”

    自越来越多的吃瓜群众认出封龙的身份后，两个领地之间突然掀起的闹剧便已经接近尾声。

    在有规矩不能直接摩擦的情况下，两个领地硬实力上基本差不了多少。

    只是因为天元领地内主张和平低调的人多一些，这才导致无涯府下方的小卒子越来越猖狂

    如今，碰上硬茬子后。

    这一场下来，无涯府输得很惨，至少在未来几个月内，都无法再将之前的猖狂保持下去。当然，能有现在的效果，不仅是因为封龙神兵天降，突然出现在列车上，

    更多的，还是那名如今依旧站在车厢中央，面色上带着稍稍惊讶和欣慰的男子。

    正是他的以一敌多，才换来了无涯府的人先行破坏规则。

    “这人，恐怕要在天元领地一飞冲天了!’

    得出一个共同的结论，，再去看场中央的男子，众人也不禁升起一股羡慕

    一又欠不。

    能拥有天元领地的身份，在废土里，便已经是不折不扣的人上人。

    而要是在这之上，还能得到封龙这样的统战统领欣赏，那前途自不用多说。

    只要不在半路陨落，恐怕用不了多长时间

    这人，便能如同初升的太阳一般，从天元领地中迅速觉醒，成为一尊赫赫有名的杀神。只可惜，羡慕归羡慕，不少人心里还是很有逼数。

    毕竟要是真能做到如这年轻男子以一敌多，那就算不去天元领地，加入其他领地，也能活的异常滋润。

    “你，做的很不错，等下我会让阿权去找你”

    “现在，我先去料理料理这些无涯府的畜生’

    呲出一口白牙，封龙转头吩咐两句，随后便提着如同死狗的孙老大，往无涯领地的车厢走去。

    乘胜追击。

    以往无涯府破坏规则的时候，天元领地要么没抓住机会，要么就是实力不够，站不出来。这次，给封龙逮到。

    看到他嘴角升起的那抹嗜血笑容，大部分人都打了個寒颤，赶紧又顺着来路往自己的车厢而去。

    在杀神的威名下，只用了不到来时一半的时间。

    整节列车便已经快速恢复到了平时的安宁，只叫下一站上来的人怎么也想不到。

    这里，才刚刚爆发了一场久违的“大战”

    “宗哥，你好厉害!’

    “真，真一点伤都没有啊!’

    帮忙擦拭着苏摩身上沾染的血液，在真的确定没有一点伤势，鲜血都是刘氏三兄弟喷出来的后，黄小娟脸上的痴迷已然再度上升一个层次

    而旁边，其他几人的反应就更加真实。

    “宗弟，啊不，你才是哥，你是我的宗哥啊”

    这是巩梁略带夸张的赞叹。

    刚一开始，他还以为苏摩是和他一样文绉绉的人，只擅长和金钱打交道，并不擅长战斗和冲突。

    可这刚才看完全程苏摩如同天神下凡一般，打的无涯府几十人都不敢近身的表现后。他傻了!

    同时，他的记忆里，刺梨镇上到镇长，下到小队长一夜之间暴死的大新闻。

    也渐渐和苏摩这个突然出走的物资部副部长挂钩起来。

    但这话，巩梁也只敢想想。

    毕竟他也清楚，立下如此“功劳”的苏摩，某种程度上已经不可能再有污点。

    无论他之前干了什么，对于现在的天元领地而言，他就是当之无愧的..

    英雄!

    “能被封龙大人看重，宗哥，这波你要是能抓住机会进入咱们天元领地的第三统战军里，那可就是原地起飞啊!

    “并且封龙大人上面还有军长封天民大人，这..再说下去，我可真是要嫉妒起来了’这是陈永康不加掩饰的羡慕。

    末世里，不管其他部门的权利再大，要论地位，还是得领地的几支统战军才够资格

    按照现在的天元领地内部的构架，共有从一到七，七个大型军种，负责不同方向。

    其中，一军到三军负责陆战。

    而封龙正是第三军中，统率两万人的大统领。

    在往上，他的亲哥封天民更是第三军的军长。

    能被封龙看重，基本已经等于苏摩上了直通车，用不了多长时间，就能一步登天!

    “小娟真是好运气，唉，真是可惜之前我们天元领地被无涯府欺辱的那些女孩了’相比起来，黄清倒是克制的多。

    只是发出了一些感叹后，便将目光投向车窗外，不知道脑子里在想着什么。

    半晌。

    王珠雨去而复返，带着几乎已经溢出来的笑容。

    同样跟着他的，还有之前那名换做“王权”的微胖男子。

    两人一路边说边笑，看样子应该是封龙和无涯府的谈判获得了喜人的结果。

    “这位是..苏有宗对吧?

    很难将眼前坐在长凳上，面色儒雅，浑身透露着出尘气质的苏摩。

    和之前站在车厢中，浑身带着滚滚杀意，面色如疯子一般嗜血的苏摩对上。

    王权走到近前，先是仔细打量了一遍，随后才颇感兴趣的先出声打招呼。

    这一下，可是将后面的王珠雨吓了一跳。

    要知道王权虽然在封龙面前，只配得上一个“阿权”

    但对于天元领地的普通人，以及其他废土上的人来说

    光是他身上这个天元铁路大管的身份，就要售卖足足十五万点交易积分。

    并且，只身份还是有价无市。

    非得进入领地，积攒一系列功劳后，才能渐渐的往上升，达到眼下的岗位。

    可如今，王权对苏摩如此亲昵，联想起来..

    “王总管，这位就是苏有宗，苏先生’

    “他是刚刚购买了我们天元领地身份的新人，先前是青果领地的一员”

    “哦?还是个新人?”

    听到这里，王权脸上的好奇又更盛了一分。

    抢在苏摩说话前，只听他又道:

    “苏先生，在去见封龙大人之前，我能冒昧的先问一下，为什么要加入我们天元领地吗?

    “嗯?为什么要加入?’

    看到王权眼中闪过的一丝精光，苏摩坐直身子，同样脸上升起一抹趣色。

    早在之前站出来时，苏摩便已经想到了接下来有可能要发生的结果。

    而这，也正是他想要的。

    毕竟要是真以一个普通的身份进入领地，又从最基层做起。

    以眼下天元领地的规模，至少也得一两年时间来熬资历和信任度，才能慢慢往上爬。这一点，要是没有任务时间限制，苏摩或许还会低调着慢慢来

    可要是加上只有一年的限制，就决定了他必须要某种程度的高调一下。

    至少要让领地上层，拥有一丝关于他的记忆。

    当然，如果不是封龙的突兀出现。

    先前的一切，苏摩做的非常完美，几乎是落掉了无涯府一整个面子，挣足了气势。

    只要能去到领地内，少说也会获得一定程度的奖励。

    但有了封龙出现..

    “我嘛..’

    “我加入天元领地，原因很简单”

    “因为...苏神!’

    伸出一根手指，苏摩很是正经的说出了一个让身边所有人都忍俊不禁的理由。

    “哦?”

    笑眯眯上下看苏摩一眼，王权话音不减，继续追着逼问:

    “苏先生，你不会也想来咱们天元领地，去找所谓的“苏神留下来的机遇”吧?”

    按照领地内的数据统计。

    废土上普通人，至少有四成左右，都有过或多或少追寻苏神下落的想法。

    他们坚信，苏摩的消失，并非是遇到意外。

    而是发现了一定秘密，在选择留下衣钵后，去到其他更高层次的世界战斗。

    在天元领地中，这个数据更加夸张

    从末世历四年，天元领地曾经是苏神一手建立这个消息流出开始。

    每年新加入领地的，至少有七成人都是因为或多或少的“苏神”情节而来。

    眼下，听到苏摩也说是为了“苏神”，

    联想到刚才那恐怖的身手和战绩。

    再结合刚才匆匆搜集到的些许消息，王权自是不信，心中带着满满的警惕

    然而，让他措手不及，甚至有些错愕的是。

    坐在对面的苏摩，却是一点都没有身份压制上的觉悟，只是淡淡的摇了摇头，便直接站起身。

    “王总管，我们还是先见到封..统领再说吧”

    “我想，我应该有这个资格’

    话落，王权猛地一愣，眼中闪过稍许异色。

    但最终，他还是点点头，在旁边人错愕的注视下，同样起身:

    “好，你跟着我来吧!’

    一前一后，望着两人的背影开始消失在车厢中。

    剩下的几人这才反应过来，猛地跟着站起身。

    “我靠，不是吧，宗哥这表现王总管居然没有生气?’

    “牛逼牛逼，刚才的表现，我甚至都以为宗哥才是真正的总管了!”

    “你们说，苏先生刚才说为了苏神，不会他真又是去找宝藏的吧’

    “不像，之前咱们说苏神消息时，宗弟并没有表现出什么好奇，能看得出来，他应该不是那种人”’

    “再说了，有宗还带着小娟呢，怎么会是那种为了机遇铤而走险的投机者”

    七嘴八舌中。

    可能几人自己都没发现，他们已经无形之中将苏摩放到了更高的层次上，带上了敬语。在通过王权的考验，获得去见封龙的权利后。

    某种意义上来说，只要苏摩表现的稍微正常一些，迎接他的，便是普通人几辈子都盼不来的机遇

    这些，他们不仅羡慕不来，更无法做到。

    所以，在看到黄小娟仍然乐滋滋坐在凳子上后，几人眼珠子转了转，顿时凑上前去亲切起来。

    “前面就是封龙统领的办公室了，需要我，算了，我们一起进去吧”

    一路上，两人并没有保持沉默

    在发觉苏摩可能并非是想象中的那么简单后，王权在交谈中也开始不止一次的试图套话。但很可惜，无论他说什么，得到的结果都和想象中大相径庭。

    没办法，看着近在咫尺的办公室，两人只能继续保持一前一后，敲门进入。

    “讲!’

    依旧是浑厚的男声从里面传出，让站在后方的苏摩略微有些恍惚。

    废土末世历一年，封龙还是一个25岁刚过的毛头小伙子，浑身血气方刚，见不得半点不平之事。

    一转眼，来到遗迹后，他却变成了33岁的大叔，比起苏摩如今这具身躯的原身，都还要大上四五岁。

    一想到两人会在这种陌生的时空中，以这般突兀的方式见面。

    苏摩不由带着一丝丝感慨，强行压抑着百感交集，跟着王权踏入门内。

    哗啦。

    隔音的木门关上，很好隔绝了外界车厢传来的吵闹声。

    除了火车在行驶时依旧会响起的些许咯噔声之外，几乎再也听不到其他杂音。

    放眼望去，房间内的设施很简单。

    一个用来会客的茶桌，共有六把凳子，

    一面长度约在两米的办公桌，上面放着几把拆卸开还没组装起来的枪支。

    往里面，有一个前后顶着的木板床，刚好能容纳封龙宽阔的身躯。

    此时，已经处理完无涯府的封龙正坐在会客桌后，手里摆弄着茶具，发出一缕缕白色烟Y

    看到两人进来，他一伸手，示意坐在自己對面。

    “這是我们天元领地的特产，出自花果山上的特等云雾茶，每两售卖2000交易点’“来，尝尝!”

    收拾了無涯府，封龙的心情异常不错，連自己珍藏的好茶都给拿了出来。

    听到是云雾茶，王权忙不迭的坐下，也顾不着烫嘴，便猛地一咂。

    “嘶，好香!’

    云雾茶，带着满满的果香，花香。

    只一入嘴，百种香味便如同雾气似的，在嘴里来回盘旋打转。

    品了一口，感受着这股难言的香味，苏摩也不禁连连点头。

    只不过，他的这幅处事不惊的模样，落在封龙眼里。

    却不由让其又高看了一分。

    “苏有宗，你，确实有种!’

    “就在刚才，我已经拿到了你的资料，但价放心，我这个人性格很怪，我不会去追查你之前干了什么，也不会去关心你之前是什么身份，甚至不在乎你加入领地的目的到底是什么”

    随意的将桌上的资料扔到垃圾桶，封龙牛嚼牡丹般的将茶水一饮而净，脸上写满了霸气。“听好了，我可以给你两个选择’

    “第一，加入我的麾下，我可以给你分配一支百人小队，绝对都是精锐中的精锐”

    “只要你跟随着我前往一线战场，愿意为领地流血牺牲，只要你有足够的实力手段，奋勇杀敌将领地利益放在第一位，相信用不了一年半载，就能证明自己”

    “到时候，我会重新给你新的身份和位置，绝对足够匹配你的努力!”

    抛出一个让王权都大惊失色的选择后，看着苏摩脸上的好奇，封龙咧开嘴笑了笑:

    “第二，和我打一场，让我看到你的真正实力’

    “如果你能打赢，不，如果你能让我认可你的实力，我会给你一个许诺，只要你不在领地内做出任何违背领地利益安危的行为，遇到其他事情，我可以无条件帮你一次”

    “是选择更高的起点，还是选择自我奋斗，权利都在你身上!”

