    司慕白：“……”

    倒真是养了只小白眼狼。

    他捻了捻眉心，低声道：“照顾好她的日常，其余的随她去。”

    司慕白挂了电话，手机在掌心转了半圈，他思忖着，开口吩咐安朝仁：“替我定后天的机票，去B国。”

    “好的，司少。”

    ……

    酒场内。

    只剩下云清跟霍景深两个人。

    静谧环绕，云清几乎能听得见自己的心跳声。

    一下一下，沉默都磨人……

    她轻吸了口气，挣开霍景深的怀抱，“霍先生，我们聊聊吧。”

    霍景深配合地松开手，一双黑眸安静凝视着她的眼，仿佛她说什么，他都会全盘接纳。

    “……我记起来以前的事了。”她有些底气不足。

    明明那都是她过去的记忆，明明那会儿她还没有遇见霍景深……可云清总觉得，当年她跟宮夜冥愉快玩耍的那些画面历历在目，貌似成了她对霍景深的某种精神背叛……

    她有点懊恼，但事实摆在那儿。

    云清闭了闭眼睛，豁出去了，“我在奚山就认识宮夜冥，他当时受了伤，我救了他……”

    霍景深意味不明的勾了勾唇，语气带着点吃味的嘲弄：“我太太真是华佗在世，从小就喜欢救死扶伤。”

    一个莫北舟，如今还有个宮夜冥……

    云清好气又好笑，捧着他的脸，认认真真地告诉他：“我小时候日行一善，每天都会去林子里捡受伤的小动物。”

    对当年的乔卿卿来说，也许救莫北舟和宮夜冥，跟从林子里救一只受伤的小鸟差不多……

    见霍景深缄默，云清有点着急。

    “我跟宮夜冥……”

    “清清。”霍景深不太喜欢从她嘴里听见那个名字，轻声打断她，他问道，“你那时候喜欢他吗？答应过长大了嫁给他吗？”

    云清自然是否认三连：“我不是，我没有，你别胡说！”

    霍景深被她这副着急的样子逗笑了。

    “急什么？”

    她委屈又娇嗔，气得往他胸口捶了一拳：“还不是怕你不信我。”

    从一开始，他的小姑娘坦坦荡荡，将所有的感情都暴露在他面前，没有一丝保留。

    这样的云清，他又怎么会不信？

    霍景深伸手理了理她额前的碎发，无奈微笑道：“我信。”

    她眨了眨眼睛：“那你不吃醋，也不生气了？”

    “嗯。”

    霍景深嘴角笑意更深，可他眼底深处，却有什么厚重复杂的情绪一闪而过，快到云清来不及捕捉不住。

    “除了宮夜冥，还记起别的了吗？”霍景深问。

    “……嗯。”想到梦境中那些寻回的记忆，真实得仿佛历历在目。云清缓缓说，“我记得我妈蓝水心的样子了，她很美……”

    除此之外，她还记得更多……更多的事……

    云清忽然脸色一变，捂住隐隐作痛的头。

    霍景深当时紧张起来，“清清……”

    “没事，我就是一下子记起太多东西，有点头疼。”

    “那就先别想了。”

    霍景深替她按了按太阳穴。

    云清脑子里抽搐刺痛的感觉，慢慢平息下去。

    然后，她肚子发出一声空饷。

    ‘咕——’

    在安静的酒吧里格外清晰。

    霍景深：“……我让福伯准备的饭菜，你没吃？”

    云清理直气壮地直接甩锅：“那还不都怪你！”

    霍景深无可奈何地背锅。

    酒吧里自然没什么填肚子的，他牵着云清的手出了门，好在附近不远处就有一条小吃街。

    人不多，但灯火熙攘，街道两旁挂着喜庆的灯笼，看上去很热闹，烟火气十足。

    霍景深跟云清牵手走在其中，仿佛这世界最平凡的一对情侣。

    但两人登对出色的外形倒是引来不少人侧目。

    不过碍于霍景深生人勿进的强大气场，大部分人也只敢偷偷瞄一眼。

    云清是真的饿了，每个小摊都要流连一下，霍景深便在后面付钱，替她拿没吃完的小食。

    “霍先生，吃糖葫芦吗？”

    红灿灿甜腻腻的糖葫芦递到了嘴边，霍景深不喜甜食，也张嘴咬了一口，甜得腻人的糖衣连山楂的酸味都盖过去。

    “好吃么？”云清直勾勾地望着他。

    霍景深昧着良心：“……还可以。”

    云清笑眯眯地：“霍先生，多吃甜食能让人开心。”

    霍景深望着她灿烂的笑靥，薄唇微扬：“够甜了。”

    毕竟，这世上又什么比她更甜呢？

    突然，前方传来刺耳的咒骂声。

    “滚开，你这个烂酒鬼！别挡我生意！”

