    吃过晚饭，悄咪咪的把基因液让饶苏和饶音音喝下去，饶晨躺在床上，想着以后。

    今天饶音音的那句话，引起了他的注意。

    不管在未来的世界，饶晨是多么的呼风唤雨，在现代，外人看来，他就是一个靠姐姐的家里蹲废宅。

    自己的病既然好了，那找工作就是他必须要做的事情。

    之前出门吃早饭，街坊邻居大爷大妈们，有些闲言碎语也曾传到了他的耳朵里。

    虽然造不成什么伤害，但也很烦不是吗。

    下载了几个APP，饶晨把自己的简历广撒网式的投了出去。

    他也不知道自己能做什么。

    做完这些，饶晨把设备接好。

    返回未来世界。

    他从舱室的床上缓缓睁开眼睛，门口正好传来一阵敲门声。

    方山粗犷的声音响起。

    “高修！你都在房间里睡了一天了，还没睡够？快起来！！！”

    “好了好了！我出来了！”

    饶晨无奈的回应了一句。

    前几天他一直帮助方山等人把石像捐献给国家博物馆，忙活了几天。

    拿到了100万星币的方山现在说话底气都足了很多，对于饶晨，也更加亲近了。

    打开舱门，立马就闻到了一股香味。

    抬头就看见，方梅梅穿着一身居家的常服，正从厨房里把饭菜端出来。

    发现饶晨出来，方梅梅甜甜的朝他一笑，说道：“饿了吧！吃饭了！”

    这姑娘也不知道咋回事。

    上次发现饶晨摸着石像偷偷在哭，然后又听到了破妄开始述说那个感人的故事。

    在她的心里，高修这个人，似乎和她最喜欢的破妄老师一样，是一个有情有义，充满感性的人。

    连带着，对于饶晨的态度都好上了不少。

    最起码说话的语气不再是和之前那样生硬了。

    说实话，在饶晨的眼中，方梅梅既漂亮，身材又好，还能做得一手好吃的饭菜，这让他有一种莫名的熟悉感觉。

    有的像饶苏...

    饶晨还记得，在他很小的时候，大人一问他以后要娶什么样的老婆时，他总会毫不犹豫的说出姐姐的名字。

    大人往往当做小儿玩笑哈哈作乐，可是在饶晨心中，姐姐一直是他交女朋友的模板。

    可惜啊，长这么大，能够比的上饶苏的，饶晨是一个都没见过。

    倒是在未来的世界里，他发现了。

    发现了又怎么样，从小到大，饶晨就没谈过恋爱，更加不知道怎么去和女孩子交往。

    所以，他和方梅梅之间，基本上是没啥交流的。

    这就是母胎单身狗的悲哀了...

    晚饭很好吃，饶晨硬着头皮吃了一碗饭。

    他在现代已经吃了三碗。

    实在是有些撑不下去了。

    肚子能盛，可脑袋不想吃了。

    “怎么回事？兄弟？今天状态不好啊！”高山很是诧异，平时的饶晨，都是三碗的量。

    “唔...在梦里吃饱了...”饶晨开了个玩笑。

    “哈哈哈...”

    众人也只当这是个玩笑，笑了一会，方梅梅进厨房去收拾碗筷，方山勾搭着饶晨，坐在沙发上。

    打开账户，方山仔细盯着上面的数字看了一会，然后心满意足的关上。

    这是他每天必做的事情。

    “方哥，都有一百万了，以后怎么打算的？”

    “打算？还有什么打算！”方山一挥手，道：“当然是继续挖啊！”

    “一百万能干什么？我要给星火号换上一个新引擎就要一百五十万，你说，才区区一百万能干啥！”

    他拍了拍饶晨的肩膀，笑着道：“你小子就是我的福星！一来就挣到了百来万！我相信再挖几天，收获绝对不小！”

    这时，方梅梅从厨房里走了出来。

    她白了自己哥哥一眼，道：“我们食物的储备还剩下半个月量，顶多在挖八天就该返程了！”

    “好，那就听我妹妹的！再挖八天！”

    饶晨耸耸肩，冲着方梅梅一笑。

    “我没意见！”

    讨论完，饶晨和方山打开了游戏，准备再次决一死战。

    而方梅梅则是每天准时的打开直播平台，想寻找自己偶像的身影。

    不过，由于正主现在在和她哥打着游戏，自然是找不到。

    既然找不到破妄，方梅梅习惯性的翻动着其他主播的房间。

    这段时间里，破妄的那次直播已经引起了巨大的反响。

    不少主播打开自己先辈留下来的遗物，或者是其他人的东西，都能够说出一个感人至深的故事。

    题材往往是敢于战争，入侵，最后面对着无数的攻击，英勇就义。

    这些故事真真假假的很难分辨。

    总的来说，是一种好现象。

    作为破妄的忠实粉丝，石像的实际发掘者，她的内心也感到了自豪。

    “咦？”

    翻动着的手指停了下来，方梅梅发现了一个熟悉的直播间。

    她朝正在打架的两人挥挥手，道：“你们两个，赶紧过来！”

    “咋了？又有人说破妄的坏话？”

    “梅梅，怎么回事？”

    一个是自己的亲妹妹，一个有着贼心，连忙停下手中的动作，都凑到了方梅梅的身边。

    “这个节目竟然还在播呢！只不过主角好像换了个人！”

    饶晨定眼一看，熟悉的风景，是在地球。

    熟悉的标题。

    《地球最后一人》！

    他恍然大悟，这不就是那个一开播就吐翻全场的节目嘛，韩伦秀好像也在里面。

    鲱鱼罐头的威力实在是太大了，饶晨前不久还从其他地方看到了恶搞视频，差点没笑死他。

    这样的节目竟然没有关闭？

    看了看观众数量，已经突破了一亿五千万。

    弹幕上全是在刷梗的话。

    饶晨不得不佩服这节目制作人的心真大，这都能成为话题吸引流量，很是有一手。

    “这不是尹德清吗？老帅哥了，他竟然会参加这个节目？”

    方山指着画面上的那个男人，有些诧异。

    “马氏集团办事嘛，你懂得，有钱不能解决的事吗？”方梅梅笑道：“不过这才几天，连男主角都出场了，我错过了什么！”

    看着画面上那位穿着不知名的兽皮衣服，披头散发做着怪动作的男人，饶晨一时无言。

    这就是未来人心中的地球人吗？

    原来地球人就是穿着兽皮衣服露出大块胸肌去上班生活的啊...

    i了i了！

    我呸！这不是胡编乱造吗？！

    怎么直播间里的观众竟然没有一个反驳的，甚至就连方山和方梅梅都看的津津有味！

    更是有弹幕在发。

    “尹德清老师的表演还是那么厉害，演出了我心目中古人的形象！”

    饶晨这才明白。

    这些人不是不知道古人压根不会穿这样的衣服，而是他们希望古人是穿这样衣服生活的。

    把自己的意愿强加给古人头上，不在乎真相是什么。

    老漂亮国了！

    更加离谱的是，饶晨看着那名男子推出一辆摇摇车，大Q吧摇摇车，义正言辞的说着。

    “在我们那个时代，如果想要驾驶车辆，就必须拥有车感！”

    “车感可以帮助你应对驾驶时的紧急情况，在每个人小时候，都会有这么一台车来训练你的车感！”

    剧情中，新换的女主角发现男主角竟然有一辆保存完好，还能行驶的汽车，女主角想去尝试，却被男主角拒绝了。

    原因是未来的车辆都是自动驾驶，人们没有车感，开不好古代的汽车。

    这是什么狗屁道理！

    饶晨被他们之间的对话给逗乐了。

    敢情战斗机的训练机体格小分量轻，那汽车也有训练车，体格也要变小。

    还车感！

    这是什么！这是仓颉造字一般的伟大发明啊！

    紧接着，饶晨就亲眼目睹了那位漂亮的女主角走进摇摇车里，缓缓的把车开动。

    “我...”饶晨还以为自己看错了，那是摇摇车，真的能往前开？

    偶买噶！

    这个世界太疯狂了！

    在距离饶晨等人数百里的地方，韩伦秀看着缓缓开动的摇摇车，长长的舒了一口气。

    他拍了拍身边的一位技工，夸赞道：“不错嘛，这么短的时间里就修好了车！”

    “我就是模仿...”技工满脸羞愧：“这辆小车应该是损坏太多了，许多零件都不见了，我是按照古人的汽车改装的，谈不上什么技术。”

    “哎！话不能这样说！”韩伦秀看上去心情不错，他说道：“古人的技术虽然很落后，可是你能够很快的摸清楚，证明你技术那是一流的！”

    “但是...”

    技工有些疑惑：“真的有车感这种东西吗？”

    “从今天开始，就有了！”韩伦秀毫不迟疑的回答。

    技工没有再问，嘴里嘟囔了几句什么胡编不是乱编之类的话。

    他的声音很小，好像是生怕韩伦秀听到。

    饶晨忍不下去了。

    他看着画面上的表演，无时无刻的不在觉得自己地球人的智商在被侮辱。

    这样的东西观众们竟然都相信？

    就跟有人相信H废水排放在大海里对环境没有影响一样愚蠢！

    最为可耻的就是，有人甚至还点了赞！

    他忍不了了！

    他又要打脸了！

    PS.感谢‘贫僧任性’的一张月票；感谢‘白色断罪xadj’的100起点币打赏！

    再次感谢各位给我投的推荐！

    感谢！

    这章更新晚了对不住各位，我七点半才到酒店，立马开始码字，手速慢，还要想剧情，有些难顶！

    明天回去，更新有可能会更加晚，后天恢复正常！

