    云凌风把从市买来的东西全部装上车后，载着罗昊一路向城郊而去。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ?． ｃｏｍ   .  ，

    约莫一个多小时后，云凌风把车停在了一个高档别墅区门口，取出住户卡在大门口的门禁上刷了一下，刷开拦在门口的横栏后，开车驶进小区。

    沿着两侧栽满树木的道路又开了差不多两三分钟的样子，云凌风把车停在一栋正对着小区中心人工景观湖，位置应该算是整个小区最好的别墅前，对坐在副驾驶上的罗昊，说道：“到了，就是这儿。”

    “你在国内还有房产？”罗昊推门下车，打量着眼前这栋看外表就知道售价不菲的别墅，向云凌风问道。

    “便宜你小子了。”

    云凌风丢下一句让罗昊有些不明所以的话，打开大切诺基后车厢，把里面的购物袋提出来，并且分给罗昊两个后，径直朝别墅走去，“这栋别墅是我买给小妹做嫁妆的，现在你也算是这栋别墅的主人了。”

    云凌风找到放在客厅茶几上的遥控器，把客厅里的灯全部打开，在柔和的暖白色灯光的映照下，原本黑漆漆的别墅也变得光亮起来。别墅内打扫的很干净，只不过因为长久没有人来住，缺少了一些生气。

    双手各提着一个购物袋的云凌风用脚后跟把门关上后，直接提着东西上了楼，推开朝南一间主卧的房门，云凌风拿着东西直接穿过卧室，把东西放在了阳台上，接着又去卧室搬来两张椅子和一个折叠桌，支在阳台上。

    随着云凌风走进卧室的罗昊四下打量着眼前的卧室，仅仅只是扫了一眼，罗昊就判断出了这间卧室的主人是云熙无疑

    不仅是房间格调，还有那股只属于云熙的香味，还有桌子相框中，一张自己训练时照片。

    “这么一看，还是很帅的。”罗昊拿起相框看了眼，有些得意的说道。

    “你丫的不臭美能死啊？”云凌风对着还在打量房间的罗昊，没好气地说道：“赶紧过来帮忙。”

    卧室外的阳台非常宽敞，摆上一张折叠桌加上两张椅子，还能自由的走动。

    这个季节，到了晚上，风吹在身上已经有了凉意。正对着阳台的人工湖中倒映着如玉盘一样的明月，夜风吹过，圆润的玉盘随着湖水的波动而变得褶皱起来，不过仅仅只是片刻之后，褶皱的玉盘又重新恢复了圆润。

    云凌风把烧烤架放在桌子上，将木炭引燃后，就将购物袋里的鸡腿，鸡翅这些东西放到烧烤架上，烧烤起来。

    千万不要怀疑一个训练有素的特种兵的烹饪手艺，尤其是做烧烤，那绝对都是个中高手。

    罗昊用刀在烤熟的鸡腿上划出几道口子，然后刷上一层蜂蜜，等到蜂蜜顺着刀口渗入肉层中，再刷上酱料，撒上烧烤料，只是闻味道就勾的人口水直流。

    如此美味烧烤，再配上冰啤酒，简直就是一种绝佳的享受。而如果在拥有美食的情况下，加上美景的话，味蕾上的享受立刻延伸到整个人的感官上。

    这个时候，罗昊终于明白，云凌风为什么放着宽敞的院子不用，而要在云熙卧室外面的阳台上烧烤。

    “从云家出来后，情绪那么低落，是因为小妹那些信的关系么？”云凌风往嘴里灌了一口冰啤酒后，看着罗昊问道。

    罗昊点了点头。

    “别怪他们，他们这么做其实也没有错。联姻，是大家族子女避不开的命运。”云凌风很难得为云博文、云帆他们解释了一句。

    “我知道。”罗昊把手中的空罐头捏扁，说道：“只是在看到那些信的时候，真的好心疼。”

    云凌风拍了拍罗昊的肩膀，继续喝着手中的冰啤。一时间，阳台上陷入了沉默，只剩下烧烤架上，油脂滴入炭火中出“嗞啦嗞啦”的声响。

    “中午你说还有没完成的事，是跟野狼有关吗？”罗昊打破了沉寂，开口问道。

    “你看到了？”

    “又不是瞎子，怎么会看不到？”罗昊撇了撇嘴，问道：“野狼跟你说了什么？”

    “他对我坦露了猎魔计划，想让龙牙成为新的九头蛇，打探关于暗月的行踪。”云凌风回答道。

    果然是如此！

    云凌风的回答完全印证了自己之前的猜测。“九头蛇”遭到“暗月”的侵蚀，让赵国邦失去了一条重要的信息来源，缺少对“暗月”的信息来源，“猎魔”计划也就难以展开。

    虽然赵国邦在“九头蛇”中埋下了内应，但是出于保险考虑，赵国邦需要做两手准备，云凌风的“龙牙”无疑是最好的选择！

    云凌风离开龙隐部队，出国创建“龙牙”的时候，姜伟才刚进入龙隐部队训练营，根本不知道云凌风的身份，而且多年来，云凌风也只是跟赵国邦单线联系，不会引起怀疑。

    而最重要的一点，让云凌风的“龙牙”打探“暗月”的消息，赵国邦不用担心“龙牙”会走上“九头蛇”的老路，因为“龙牙”完全控制在云凌风的手中，再加上云凌风本身云家的身份，根本不会出现叛变的情况。

    此外，赵国邦这次吸取了“九头蛇”的经验，没有让云凌风特意去接近“暗月”，“龙牙”依旧按照它原来的方式，在世界各地活动，只是在活动的同时，留意“暗月”的情况。

    “暗月的确是个难对付的对手。”罗昊看着自己还缠着纱布的右手，轻声嘀咕道。列车车顶上，跟智天使交手的画面再次浮现在眼前。

    “暗月”一共派了五个人进入“炼狱”学习，目前唯一确定的就只有智天使一人，而其余四人还不清楚身份，唯一可以肯定的是剩下这四个人必然也是“死神”行动小队里的“天使”！

    罗昊有种感觉，这四个经过“炼狱”训练的“天使”，会是四个无比难缠、棘手的对手！

    “告诉你一个秘密。”云凌风突然靠近罗昊，对他说道：“小妹最讨厌别人在她卧室外的阳台上，喝酒吃烧烤。”

    罗昊眨巴眨巴眼睛，心中顿时有一万头羊驼狂奔而过，我x！