  林辛言抬头，小女孩的模样进入她的视线，女孩儿穿着红色的棉袄，小脸冻的通红。

  “阿姨你坐在这里干什么？”

  林辛言看着小女孩，又看看周围，也没有大人，她的视线重新回到小女孩的身上，“我心情不好，所以在这里，你为什么会在这里，你的家人呢？”

  “我妈妈在那儿。”她指着不远处的烤串摊。

  林辛言顺着她指的地方看过去，路边有个烧烤摊子，有个女人，穿着有些旧的棉衣，带着围裙，正在帮客人烤肉串。

  “我来帮妈妈的忙的。”小女孩很乖巧，林辛言摸摸她的头发，“你是个好孩子。”

  或许因为自己也有孩子，所以对小女孩的戒备心很低。

  “你要吃烤串吗？我叫我妈妈给你便宜一点。”

  林辛言不爱吃那些，但是却掏出了身上的现金，递给小女孩，“我不吃，这些给你买好吃的。”

  小女孩眨眨眼睛，看着那么多钱，不敢接，“阿姨，你给我钱干什么？”

  她看着小女孩，透过她，她看到了从前的自己，以前和庄子衿在a国的时候，日子过的很拮据，跟她一样，也在寒风里，熬着夜，只为赚取一点饭钱。

  所以看到小女孩她动了恻隐之心。

  “因为阿姨看到你，像是看到了我和我妈妈以前的样子。”

  小女孩眨了眨眼睛问，“阿姨以前也卖过烤串吗？”

  林辛言摇摇头，“自己没卖过，给人家打过工，帮人家串烤串上的肉。”

  小女孩笑了，露着一排白白的小米牙，她接过林辛言手里的钱，“我帮你拿烤串过来。”

  小女孩跑着去烤串摊，林辛言看着她奔跑的背影眼神变得温柔起来。

  她想，熬过最难的日子，总会好起来。

  “我去叫嫂子回来吧。”苏湛忍不住，这寒冬腊月的在外面做了几个小时，人都要冻坏了。

  宗景灏并未松口。

  “你不心疼吗？”苏湛瞪着眼睛，有些不可思议的看着他。

  他不是很疼爱林辛言的吗？怎么这会儿心肠这么硬了？

  “你说，那个小女孩，为什么会出现？”

  宗景灏目不斜视。

  苏湛几乎没有想，就说道，“不就是个孩子嘛，估摸着是看嫂子一个人坐在那里很久了，好奇，所以跑过来和她说话。”

  宗景灏转过头看了苏湛一眼，“他对她很熟。”

  “这有什么关联……”话说到一半，他忽然明白了宗景灏的意思，这个小女孩，可能和何瑞泽有关联。

  “嫂子好善良。”苏湛道，因为他看到林辛言给那个小女孩钱了。

  宗景灏没吭声，只是脸色不怎么好看，刚刚林辛言给了那个小女孩钱，她的眼神像是想到了什么事情。

  他想，肯定是这个小女孩什么地方触碰到了她的记忆。

  过了半个小时，小女孩手里拿着一把烤串跑到林辛言的跟前，“阿姨，给你。”

  林辛言看着还冒着热气的烤串，冻了几个小时，确实想要吃一口，于是她接过来了，拿出一串咬掉上面的肉，有碳香味，不是油炸出来那种油腻的味道。

  “谢谢。”林辛言笑着，“很好吃。”

  小女孩拉住她的胳膊，“你给我那么多钱，我妈妈说要谢谢你，可是摊子上又离不开人，你和我去好不好？”

  “你告诉你妈妈，不用在意……”

  “那我把你给我的钱还给你。”小女孩说着将林辛言给她的钱从口袋里掏出来。

  林辛言按住她的手，“阿姨给你了，就不能再收回来，这些钱，可以让你妈妈给你买一件新的棉衣，那样会很暖和，出来陪你妈妈摆摊就不会冷了。”

  “不行，我不可以随便收你的钱，收下也可以，但是你要接受我妈妈的感谢。”

  小女孩很是执着，林辛言无奈，只好答应她，现在这个点，估计何瑞泽是不会出现了。

  这个时候还有客人，小女孩的妈妈还在忙活，看到小女孩把林辛言拉不过来，手在围裙上擦了擦，“你给我女儿钱了？”

  林辛言举举手里的烤串，“买烤串的钱。”

  “可是买烤串也用不了那么多钱啊，你太善良了，怪不得那位先生那么喜欢你，非要让我女儿把你拉过来。”女人扎着一个马尾，长相普通，看着像是本分人。

  林辛言却懵了，不明所以的问，“什么先生？”

  “是我。”坐在烤串摊前吃烤串的一个男人，站了起来，他转过头，林辛言看清楚了他的脸。

  何瑞泽？

  她瞬间警惕的往后退了退。

  “阿姨叔叔说他很喜欢你，我也喜欢你。”小女孩很天真的道。

  林辛言低头看着小女孩天真无邪的脸，双手猛地握紧，他竟然连孩子都利用！

  “你怎么会变成这样？！”林辛言怒斥。

  “是你逼我的。”何瑞泽自以为很聪明，“你和宗景灏闹别扭了？我早就告诉过你，伤害过你的人，不会真的爱你，只有我，全心全意的爱着你。”

  他拍着自己的胸口，说话时龇牙咧嘴，样子好不狰狞。

  林辛言现在算是弄清楚了，是怎么一回事了，何瑞泽估计怕有陷阱，利用对她过去的了解，故意把这个小女孩弄到她的面前，目的就是为了让她想到过去的自己，让她放松警惕，跟着小女孩过来。

  “看吧，我是不是对你很了解？只要我用点雕虫小技，就能把你引上钩？”何瑞泽得意于自己对她的了解，而沾沾自喜，“只有我了解你，真心爱着你……”

  “是吗？”

  黑暗中一阵躁动，宗景灏一身黑色西装外面罩着大衣，在保镖的拥簇下走过来，斑斓晃动的光，闪过他的脸。

  他震慑全场的风度，犹如一张网，缠住所有人的视线，他忽略所有，走到林辛言身旁，将她拢入怀中。

  目光扫过何瑞泽错愕的脸，冷笑一声，“你终于肯出现了？”

  何瑞泽左右环视，发现自己被包围了，脸色阴沉难看，“你们故意的？”

  这个时候何瑞泽才发现自己上当。

  苏湛抻了抻裤兜，“天作孽犹可恕，自作孽不可活，何瑞泽今天你跑不掉了。”

  忽地，何瑞泽哈哈笑笑起来。

  