    她知道顾轻茉为何会这般愤怒，无非是她也喜欢司夜。

    顾织锦这番话，是在让顾轻茉认清现实。

    但听在顾轻茉耳朵里，无疑是挑衅炫耀。

    她幽幽嗤笑：“司夜大哥和三姐姐在一起，不知瑞王殿下知不知道，若是知道了，不知该怎样恭喜三姐姐呢。”

    “这就轮不到七妹关心了，”顾织锦泠轻笑，“七妹还是多关心一下自己比较好。”

    顾轻茉攥紧手中的锦帕，眼底阴雾浓重。

    司夜冷着眉眼，眉宇不耐，“还不走？”

    顾轻茉气结，她刚来就撵她走，是怕她影响他俩柔情蜜意吗！

    她忍着怒火翻腾，对顾织锦阴阳怪气：“后天就是爹爹的寿辰，会在府上大办寿宴，爹爹让我来通知一下三姐姐，到时候可要好好招待瑞王殿下。”

    说完，她幽怨的眼神看了司夜一眼，随后甩门离去。

    顾织锦脸色沉凝，居然忘了顾致安的寿辰快到了。

    往年顾致安寿辰都是跟前院的那些妾侍儿女在一起聚一下，顾致安不待见顾织锦，他的寿辰，她经常也不会去前院庆祝。

    而每年顾致安的寿辰也没有宴请众人操办过，今年却要办宴席，不由让人揣测他的目的。

    顾织锦凝神间，一双大手从背后缠在她的腰间，把她拥入怀里。

    司夜低沉的嗓音在她耳边轻语，“你说，趁着现在月夜风高，我是不是应该去把景朝辞给杀了？”

    顾织锦后背紧贴着他的胸膛，明显感受到他周身的寒意。

    她转身，与他面对面，嗔笑，“说什么胡话。”

    景朝辞再不济也是一国王爷，怎能说杀就杀。

    司夜眸底沉冷，“他若是再敢跟我抢你，我真就要他的命......”

    顾织锦的指尖蓦然放他唇边，堵住他说的话，“放心，我不会嫁给他，你也不用要他的命。”

    若是司夜敢要了景朝辞的命，那他的命，也难保......

    “是担心我，还是担心他？”

    司夜幽深的眼神凝着她。

    “当然是担心你，”顾织锦失笑，没想到这个男人还有这般斤斤计较的一面。

    司夜眼底愉悦，似是开心了。

    两人相拥，身高相差一头多，很是般配。

    顾织锦朦胧含雾的眸子看着司夜，轻抿下红唇，几分犹豫：“你知不知道，七妹喜欢你？”

    “嗯？”司夜挑眉，脸色平静，语气平平，“不知道，所以，与我何干？”

    顾织锦：“......”

    这个冷心冷情的男人。

    顾织锦轻咳一下，“没事，就是给你说一下。”

    司夜漆黑的眸子轻转，点点笑意，“你不高兴？”

    “哪有，”顾织锦嘴硬。

    “哦，”司夜点头，“那顾轻茉喜欢我，你很高兴？”

    “......”

    跟这个男人论口舌之争，顾织锦觉得，她永远处于下风。

    “好了，逗你呢。”

    司夜轻笑，下巴放在她头顶，温柔的轻拂着她的青丝，“顾轻茉喜欢谁都跟我没关系，反正我不喜欢她就行。”

    他在她耳边呢喃：“我喜欢的是你。”

    顾织锦脸红心跳，意乱情迷。

    耳边沾染他口中热气，她的身子忍不住酥软。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝子们，打了疫苗，太难受，今天请假~

