    第42章 羡慕

    “知道你工作忙，就不给你添麻烦了。我回自己娘家，哪用得着你去接。”

    关云海也不和自己的小妹客气，羡慕的说道：这才几个月没见，你们两个竟然双双晋阶先天，这也算是因祸得福了。

    前些日子管家东叔来找我求助，可把我给吓坏了，我带了几个人去你们接任务的区域寻找，结果也没找到什么有用的线索。还是东叔细心，从一位先天期前辈那里得知了你们的消息。这些日子可把我担心坏了，直到前几天接到你的电话，我这才真正的放下心来。

    你们两个都已经是先天高手，虽说实力增强了，但以后面对的危险也更大了，没把握的任务还是尽量不要接。”

    “让大哥担心了，以后我们会小心的。”关云容担心大哥问起她们前段时间遭遇危险的细节，赶紧转移话题，“大哥，我再给你通报一个好消息。你大外甥前些日子顺利晋阶武者，而且还和华山武院签署了特殊天才条款。”

    “无尘竟然晋阶后天武者了！你们不是说他是普通天赋吗？这样的天赋连加入华山武院的资格都没有吧，怎么可能还签署了天才条款，到底怎么回事？”这个消息更让关云海震惊。

    关云容绘声绘色的把事情的经过讲了一遍。

    关云海本来就很喜欢大外甥刻苦稳重的性格，一直都对他普通的修炼天赋感到惋惜，现在竟然有了反转，一时间喜不自胜，“原来无尘竟然是超等天赋，这可真是太好了！这么好的修炼天赋，你们可得好好培养，不要舍不得花钱，各种丹药都不能缺，只要修炼资源充足，无尘应该有很大的可能晋阶宗师。”

    “我这次过来就是向大哥求助的。以前我们也没什么准备，家里只有一粒淬体丹，这两天我只买到了一瓶一阶下品的强身液。我还想给无尘买一份一阶中品的**和金液，但仓促之间不太好买，至少也得一年半载才能拿到手中，时间有点长，我怕耽误了无尘的修炼，所以就来找大哥求助了。”关云容道明来意。

    关云海不高兴地说道：“这点事情你只要给我打个电话就行了，我好歹也是个炼丹师，一阶中品的**和金液就交给我了，最多一星期之内就能交到我大外甥的手上。

    倒是购买一阶上品的凤血和龙髓有点难度，就算我托关系，恐怕也得一两个月才能拿到。

    这几样丹药总共也花不了几个钱，这件事交给我来办就好了，算是我这个当大舅的送给大外甥晋阶后天武者的贺礼了。”

    沙无尘知道自己的大舅有钱，丹药师一般都不差钱，再加上关家底蕴深厚，大舅绝对是后天武者当中的富豪，但一张口就把价值近20亿的丹药送给他当贺礼，这手笔还是有点太惊人了。

    不等沙无尘开口推让，关云容就拒绝道：“大哥，你也不能太宠你大外甥了。他不过就是进阶后天武者，你就送给他这么贵重的礼物，等他以后晋升先天甚至晋升宗师，还不得把你的家底掏空啊？

    我和飞扬这些年好歹也攒了一点家底，买丹药的钱我们还是掏得起的，你就别给我们省钱了。

    再说了，这些年主脉那边对你一再的打压，你的日子也不好过，我也给你帮不上什么忙，怎么也不能给你添麻烦。”

    “主脉那边是做的有点过分，但你也不用担心我，好歹我也是家族里水平最高的炼丹师，又掌握着完整的家族炼丹传承。只要我一天不把家族的炼丹传承交出去，他们就拿我没办法，顶多也就是在一些鸡毛蒜皮的小事上给我添添堵。”

    虽然关云海说的轻描淡写，但沙无尘一家都知道，他承受的压力一定很大。

    沙无尘这次一定要跟着过来是有目的的，这个目的自然是大舅的炼丹技能。

    刚才他已经查过了，大舅对他的好感度分数是83分，这个分数已经很高了。

    只要他选择提取大舅的技能项，马上就可以有大舅80%的炼丹水准，能有这样的收获，他已经很满意。

    他从大舅的身上得到如此巨大的奖励，就算大舅不知道这件事，他肯定也要对大舅有所补偿，不然他心里这一关过不去。

    过来之前，他就已经想好了补偿大舅的方式，趁着这个机会，他开口说道：“大舅，我手里边有一个和玄阳丹类似，但药效还要更好几分的丹方，我想送给您，不知道能不能给您帮上点忙？”

    “比玄阳丹的药效还要更好几分的丹方，不可能吧？玄阳丹是拜月神教出售的锻体阶丹药，同类药物中无出其右，药效极强，想要进一步提升药效，简直是不可想象的事情！”关云海是炼丹师，对于丹药的药效非常敏感。

    “大舅你要是不信的话，可以按照丹方炼制出几丸丹药来，亲自试一下药效不就清楚了。”沙无尘一副很笃定的样子。

    关云海不是不信任自己的大外甥，主要是沙无尘所说超出了他的认知范畴，“先不说药效怎么样，这么贵重的丹方，你是从哪儿得来的？不会是被人骗了吧？”

    “等会儿再说。”关云容打断了儿子和大哥的对话，把客厅里的佣人都远远打发了出去。

    关云容看向儿子，埋怨道：“这个丹方也应该是你师父送给你的吧？来之前，你怎么也不和我们说一声，就会搞突然袭击。”

    “我这不是想给大舅一个惊喜吗？”沙无尘嘿嘿笑道。

    关云容在儿子的脑门儿上敲了一记，“你别想蒙混过关，以后再有这样的事一定要提前和我们商量一下，你大舅是我亲大哥，我和你爸又不会拦着你。”

    看妹妹的表现就知道这个丹方十有八九是真的，关云海疑惑的问道：“我大外甥什么时候拜师了？他这个师傅难道也是一个炼丹师？”

    关云容简略的说道：“他这个师傅很神秘，也确实很厉害，具体的信息，无尘已经答应了他师傅不能对外说，我们知道的也不多。想来他说的这个丹方应该不假，回头你试一试就知道了。”

    (本章完)

