    她们倒是津津乐道，然而在房间里面的两个人，就没有再说过话，夜熠辰这家伙不开口，苏沫都不知道该说什么，不应该说什么，她总感觉今天晚上就男人有一丝不一样，应该说是很反常，很反常。

    太不正常了哦，他刚刚说他已经知道今日发生的事，难道是因为今日的事情在生气？

    我去，他是怎么知道的？所以他现在就是在乎，所以生她的气吗？

    她立马就想到了两大侍卫，应该是了，应该是青峰或子霄，他们其中的一个，在暗中保护着她们，想到这点，她就有点火大。

    什么鬼嘛？竟然有暗中保护，为什么在她需要的时候，这人就没有出现，这叫毛的暗中保护，她都还没生气，这男人生什么气。

    她刚想开口说这件事，门口就传来一阵脚步声，原来是刚刚去盛粥的小丫头回来了，小丫鬟双手端着粥碗，走了进来，递给夜熠辰，随后才退了出去。

    如果男人不说二话，必须给她喂粥，苏沫现在是来者不拒，男人又不会给她投毒，反正是吃的心安理得。

    一碗粥很快就见了底，男人也是很有耐心，吃完了吃饱喝足，男人还给她递了水，这让苏沫有些不好意思。

    此时，夜熠辰才放下碗筷，坐在床边看着她，郑重的说到。

    “既然已经吃饱喝足，那么我也就放心了，接下来就说说正事。”

    夜熠辰此时坐在床沿上，并没有觉得任何不适感，他也知道今天晚上自己的所作所为很不妥，但是他现在心里没有任何的压力。

    也许是心里在乎，也许是长时间封存着，心里的感觉，所以一发而不可收拾吧。

    “你有什么想问的就问呗，拉着一张脸干嘛？你想吓唬谁？”

    苏沫心里又气又想笑，看着男人心里有点小委屈的说道，夜熠辰深邃的双眸看着女子那丹凤眸，随后缓缓吐出几字。

    “为何要如此做？”

    嗯？苏沫皱了皱眉头，看着男子，还不等她有所回答，男人又继续说道。

    “既然那么害怕，为什么不回来？府里面那么多男子，难道就必须要你亲自去做吗？承受自己不需要承受的痛苦，你这样子，置我于何地？让我情何以堪，你痛苦，觉得我就好受吗？”

    苏沫呆愣愣的看着，满心满眼都是她的男子，没错，此时男人眼里，是满满的疼惜，是满满的懊悔，是满满的自责，现在他嘴里满满都是追问，谴责，但是感觉这些仿佛是对他自己说的。

    这样的夜熠辰，她第一次看见，以前从来没有遇见过这样的情况，包括这男人还没有失忆之前，也从来没有这样认真过，不是，应该来说呢？

    以前这男人有点，那种二世祖的感觉，不知道给别人的感觉是不是这样，但是就是那种很霸道，就是那种感觉，从来没有像现在这样，正儿八经的，非常沉稳的这种气质，所以把她看的一愣一愣的。

    知道，这男人是疼爱她，心里别提有多甜了，所以这男人就算没有拣回记忆，但是凭着内心的本能感情，正要走回原来的位置吗？

    她唇角微勾，看着男人，真的好手痒痒呀，近在咫尺的美男，好想把手手，勾在他的脖颈处，来个么么哒。

    但是现实不允许她这么做，所以还是强烈的忍住了心中的欲望，睁着圆溜溜的大眼，如同会说话一般，看着男人问道。

    “所以你这是在心疼我？关心我，但是咱们能不能换个方式？关心的话不应该是这么凶，这么凶的态度，应该是柔情蜜意的，所以你的出场方式错了，下次注意啊王爷。”

    夜熠辰本来是非常严肃的，但是听到小女人的话，他眨了眨眼，看着女子水汪汪的大眼睛，他艰难地挪开了眼球，对于女子调侃的话，却不知道该做何回答。

    “所以，你有没有把本王说的话听进去？”

    苏沫看着男人把脸转了回去，看向别处，心里拔凉拔凉的，这男人真是一言不合就甩脸子，怎么着又生气了？

    真的是又冷又帅，简直是让她谷欠罢不能，她无奈的点点头。

    “行，从你第一句开始说这件事，我就已经把它放进了我的心里，放进了我的脑袋里，可以了吧？”

    夜熠辰听着小女人呐，无所谓的态度，感觉额头一阵抽疼，所以怎么样才能让这女子意识到危险？

    他重新歪头看向女子，郑重其事的说道。

    “以后还是带一个人，我的人在身边吧！有什么害怕不敢做的事，就让我的人做，不要再让自己受到伤害。”

    苏沫看着男人认真的脸，本来想拒绝的，但是，即将说出口的话，又咽了回去，点了点头。

    “我知道你生气了，但是我只想拿一些回来，总不能是无功而返嘛，毕竟那时候天都快黑了，让人折返回来的话，我于心不忍，而且你的病症耽误不得，反正不就是一些小虫子吗，我只是突然间没有准备好，所以被吓到了而已，你要这么生气的话，回头拿那些虫子，一刀一个劈了，替我报仇呗，这不扯平了嘛？”

    她说到最后有点小委屈，随后，可怜巴巴的看着男人说道，这副样子是个男人都受不了，夜熠辰心里是无奈又想笑，这是他的心中的气愤，才稍稍缓了下去。

    “该怎么处理，本王会处理的，所以你要把本王的话听进耳朵，还是继续左耳进右耳出？”

    “我知道了啦！回头你就把青峰给我拨过来呗！我上哪都带到哪呗，做我的贴身保镖，这总可以了吧？”

    苏沫看着他，反反复复的强调，就跟那个老妈妈似的，比她沈姨娘还要罗嗦，一再强调，既幸福又无奈，只能笑着说道。

    这下男人也开心了，只见他微微颔首。

    “好，只要你喜欢，把两个侍卫拨给你都无所谓。”

    苏沫笑道，“不了不了，一个就足够了，我怎么能把你的贴身侍卫都抢走？”

