    当君宝发现自己的神识已经强大到一个不可思议的地步，让他激动得差点笑到脸部抽筋，而这家伙现在正在试验他的变态神识，前前后后把宇宙各界通通扫描了一遍，才慢吞吞的收回神识。

    “嘿嘿，现在本少爷那么牛逼，想到哪就到哪，真是大快人心呀”君宝得意的说道“看看那个死老头在干嘛先，整天神神秘秘的跑出去混，连自己的徒弟都没教好就闪人了，嘿嘿，这次本少爷要给他一个惊喜才行”。

    心中意的半天，这混球又继续展开神识，在宇宙中寻找自己那个无良的师傅，不过让他郁闷的是，任他如何查探，都发现不了混沌神的气息，可能这老头正在泡妞，把自己的气息都收回体内了，所以君宝才找不到，要是让他一个个去查看，不知要到猴年马月才能找到那个无良的老头。看到搜索毫无结果，他最后还是无奈的收回了神识。

    “NND，这个死老头到底死到哪里去了，气息隐藏得那么深，连本少爷变态的神识都找不到，实在是郁闷啊”君宝坐在凳子上，感到很不爽，不过他突然又想到一件好玩的事情，嘿嘿一笑道“找不到那个死老头，我可以偷窥圣人啊，那些高高在上的圣人不知道现在在干什么，嘿嘿”。

    君宝这混球第三次放出了神识，没过几秒，整个圣界的情况完全出现在他的脑海中，看了一下大概的情况，君宝感慨道“这帮狗日的简直就是浪费资源，格老子的，圣界竟然比下面几界加起来还要大，而且灵气也是浓郁的过分了，虽然比不过本少爷的混沌神戒，但相对来说已经是十分难得了，浪费可耻啊，这帮人面兽心的圣人，下次本少爷不爽的话，就拿这些圣人来玩玩，找找乐子也好，嘿嘿”。

    “看看鸿匀老头在干嘛”君宝嘀咕一声，把神识转到鸿匀老头的紫霄宫，看到这老头正在休闲的调教这一只金色的大鸟，那只大鸟想来应该是传说中的鲲鹏吧，没想到鸿匀这老头还好这个调调，居然拿鲲鹏来当成小鸟圈养，真是搞笑啊。

    看了半天，鸿匀根本没发现君宝的正在偷看他，这时的君宝才知道自己的神识变态到没人可以发现的地步，就是不知道自己的无良师傅能不能发现。

    再转到老子的太清宫，看到这老头仍是像小说中写的一样，整天没事就炼丹，现在他正守在丹炉旁，等着丹药出炉，见到没意思，君宝又转到下一个圣人那里。

    原始这个卑鄙无耻的老头正在玄清宫内享受着侍女的按摩呢，这狗日的确实会享受，在侍女按摩的同时，还不停的出言调戏那个侍女，害得人家脸色通红，要走又不敢走的样子。君宝见到原始想老牛吃嫩草，心里十分的不爽，激动得差点想冲过去K他一顿。不过现在还没到时候，等以后有时间到圣界玩，再拿这老头开刀也不迟。

    神识进入通天的上清宫，看到这个老好人正在打坐修炼，君宝暗自对他评价高了一分，决定以后有机会就收通天做小弟，嘿嘿，圣人做自己的小弟确实挺不错的。

    逛了一遍上清宫，再也没什么可看得，他又把目光转向西方的那两个虚仁假义的老和尚，这两个最会装逼和最让人讨厌的圣人在君宝心目中的形象很不好，所以他刚把目光投向灵山，看到两个老和尚的模样，马上就忍不住大笑起来。

    原来接引这老乌龟正在自己的莲台上抠鼻子，准提那个老王八也好不到哪里去，这家伙更恶心，正在搓自己的香港脚，还不时把手指放到鼻子旁闻闻，那动作简直就是恶心极了。看到两人的这般模样，看得君宝一阵气闷，想了想，他手中出现了一颗透明的神晶，这可不是一般的神晶，这种神晶专门用来记忆的，只要神识观察到的画面都可以记录下来，君宝就是为了把两人的丑态录下来，白白浪费了一颗珍贵的神晶。

    录了半天，发现个老和尚又开始装模作样的打坐，他便把目光投向心目中最期待的女神居住地娲皇宫。

    “我靠，这…这就是女娲吗？简直就是上天的杰作啊，太美了”君宝第一眼看到女娲的时候，完全被她的美貌震惊了，无法形容，对，实在无法形容她的美丽，女神啊，要是不娶她做老婆就白白在这世上走一遭。

    “哇”君宝兴奋得大叫起来，“她…她竟然准备洗澡，哈哈，这下本少爷就可以大饱眼福啦”。

    女娲身穿一套白色的宫装，缓缓走到浴池旁，粗略的看一眼那粉脸好似都可以挤出水来。待她慢慢的脱掉上身的宫装，瞬间就看那肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。

    不过君宝可不是圣人，根本不管那些俗理，神识不停的在女娲身上流转。那对骄人的玉兔上两点粉色的嫣红点缀着，让君宝看了马上想冲过去吸两口。此时鼻孔已经开始流出暖暖的液体，他仍然不知所觉。眼看女娲就快要脱到裤子的时候，房间的门突然被敲了几下，君宝不得不强迫自己收回神识，不过庆幸的是，这色胚已经把刚才的画面记录下来了，想到这，虽然觉得有点遗憾，不过想想以后还有大把多机会也释然了。他有信心在以后的日子里把女娲追到手，反正那天到来是迟早的事，现在也不用急于一时。

    “呀，我怎么流鼻血了，这下亏大了”君宝赶紧找到纸巾擦干鼻血，对着镜子整理了一下自己的仪表，撤掉禁制，打开房间的门。

    还没开口说话，就有一个软绵绵的身体扑到自己怀里，还带着淡淡的幽香，深深的吸了一口气，君宝调戏道“倩儿，这么多天没见我，是不是又想做运动了，嘿嘿”。

    欧阳倩啐了一口，骂道“大，刚出来就想那种事，坏死了”。

    “哈哈，这下可由不得你，宝贝，你就乖乖的从了我吧”君宝一把抱起欧阳倩，一个大跨步扑到床上，瞬间震碎两人的衣服，趴在欧阳倩身上狂野的吻着她的每一寸肌肤。刚才看到女娲那诱人身体的时候，这色胚早已经是欲火高涨，现在欧阳倩来得正是时候，刚好给他泄泄火。

    两人胡天胡地弄了快两个小时，直到欧阳倩晕死过去，君宝才肯放过她。但是他却发现了一个不好的情况，自己的能力强得更离谱了，弄了两个小时，满身欲火到现在都没发泄出去，看来以后还得抓紧找老婆才行，就这么点人数估计很难满足他的现状。照现在的情况看，不战斗一天一夜可能他都软不下来。

    起床洗了个澡，君宝看看时间，现在已经是第六天的下午，也就是说自己在神戒里面整整呆了六天，不过他不知道自己出来晕倒后用去了一天时间。

    穿好衣服，君宝就看到欧阳倩慢慢的醒了过来，上前关心的问道“倩儿，刚才是不是把你弄疼了”。

    欧阳倩气愤的白了他一眼，骂道“还说呢，刚才差点就要了本小姐的命，你这个大混蛋，都不知道怜香惜玉，气死我啦”。

    君宝不好意思的挠挠头，道“呵呵，不好意思，好像我这次闭关后，感觉小弟弟的能力更强了，一时控制不住让你受苦了，对不起哦”。

    欧阳倩盯着君宝看了半天，缓缓的开口道“小宝，我发现你好像变了”。

    “什么话”君宝义愤填膺的说道“我没变啊，你不会怀疑我不喜欢你了吧，千万别这么想啊，你可是我的心头肉，我怎么舍得不要你呢”。

    “扑哧”欧阳倩忍不住笑了一声，娇声道“你呀，人家还没说完，你紧张个什么劲呀，我只是想说你的气质变了，好像我完全感觉不到你的存在，但是又让人觉得你整个人都融入自然，浑身散发着无形的魅力，让人看到了就特别想亲近你。现在弄得我也不知道为什么会出现这种想法”。

    君宝笑眯眯的说道“本少爷原来就有魅力嘛，只不过你没发现而已，不过现在发现也不迟嘛，至少证明你是比较有眼光滴，哈哈”。

    “讨厌”欧阳倩娇羞的骂了一声，又道“你还是别臭美了，这几天有一大帮人在找你，不过我都告诉他们你回家了”。

    “哦？”君宝有点诧异，问道“说说到底谁来找过我呀”。

    “让我想想”欧阳倩掰着指头数道“第一个是你那个小弟，叫什么小四眼来着，第二个是西门家的西门风，我都不知道他为什么找上我，让我郁闷了半天。第三个就是校长，不过她没说找你有什么事。第四个嘛，就是一个叫龙一的人，我问他是谁他死都不肯说，只是让我告诉你，让你回家一趟，其他的什么也没说”。

    “就这些人？”君宝怕她还忘记其他的人，继续问道“你再想想还有什么人找过我”。

    “好像没了”欧阳倩歪着脖子想了一会，突然叫道“对了，还有一个叫做金源的来过，不过他一直都在门外徘徊，好像不肯进来，后来他到教室找我，问我门口的什么阵法是谁布置的，害得我当时一头雾水，根本不知道他在说些什么。不过他告诉我，门口的什么阵法是你布置的，让我等你回来之后去找他一下，他想跟你见个面”。

