    躺在柔软的草地上，沈天难得有一种悠闲惬意的感觉。

    自从他出生在地球世界之后，他仿佛一直在为了命运而挣扎。

    不知不觉间，沈天已经从那个当初只有灵识的少年，成长为了一个地球上顶尖的修真者，时间过得真快，但这却不能阻挡沈天的步伐，因为他知道自己真正的敌人，仍在那九天之上的仙界！

    “吴勋，墨秋水，当年你们送给我沈天的痛苦，我会百倍奉还给你，这个时间不会太久了！”

    沈天嘴里笑着，轻轻地叼起了一棵草叶。

    这时插在地上的野火流金，仍在不停的吸收了地球世界上的天地灵气。

    随着浓郁的天地灵气进入野火流金之中，这刚刚得了吞噬星魂的野火流金，瞬间就将庞大的天地灵气转化成了一丝金色的神力，注入沈天的体内。

    与吸收的庞大灵气相比，转化的神力实在是少得可怜。

    看着那如同丝线一般的金色神力，沈天一脸无语，这时只听他体内乾坤太阳炉中的小机灵说道：“主人，凡人世界里的天地灵气实在是太粗糙低级了，靠这些天地灵气，恐怕乾坤太阳炉的能量，最多只能提升到6%，如果这样持续不断的吸收，可能需要100年之久，我们也无法到达10%！”

    “100年之久？我靠！”

    沈天听着小机灵的话，满脸都是黑线。

    他本来还美滋滋的有着一个打算，如果就这样让野火流金持续的吸收天地灵气转化为神力灌入他的体内，这样悠闲的感觉，可比他艰苦的修炼来的痛快多了。

    如今看来这样的美梦是不存在的，如果就这么静静的躺上100年之久，沈天宁愿和人生死大战，也绝不愿意躺在地上腐烂！

    “妈的，看来还要去找强大的能量源呀，可是在这凡间的世界里，有什么样强大的能量源，是能够为我们所用的呢？”

    沈天从草地中坐起身来，自言自语地问着心中的小机灵。

    小机灵想了想，笑着对沈天说道：“主人，如今我们需要的能量等级很高，凡间的灵气已经满足不了我们的需求，我觉得主人不如试一试魔道的手法，如今野火流金已经完美融合了吞噬星魂，我们可以利用吞噬星魂吞噬一切的能力，去猎杀这个世界上修为高深的修真者，这些修真者经过长年累月的修炼，他们体内的灵力一定十分精纯！”

    “猎杀修真者？呵呵，你这个小妖精，原来比我还很邪恶，嘿嘿嘿！”

    沈天听着小机灵的话，忍不住坐在草地里坏坏的笑了。

    小机灵听见沈天在说她，当下也是学着沈天的样子，贼贼的笑道：“主人，小机灵这一切可都是为了主人着想哟，而且在小机灵的眼里，主人的敌人都是能量体，这些人是我们的大补药，如果我们不接受，那可是太浪费资源了！”

    “呵呵，你这小妮子说的没错，只不过嘛……”

    沈天说到这里，这就露出一丝坏坏的微笑。

    小机灵说的话，要说沈天不动心那是假的。可是沈天也不是真正的邪恶之人，在他的眼中，只有该杀之人才是他的敌人！

    如今在这地球的世界里，什么人最该杀呢？

    沈天认真琢磨着，喜乐真人算一个，阿嬷达俞算一个，也许受了这二人的蛊惑，将来上清门的北海魔天子，还有那个叫什么真佛的道徒生，也许这两个人，将来也会成为自己不死不休的仇敌！

    “这四个家伙也许应该是地球上修为最高的了吧，如果把他们都吃掉的话……”

    沈天正在心里嘀咕着，小机灵却已经开始在心中计算了起来。

    经过战神系统的运算，小机灵得出了一个让人啼笑皆非的结果：“主人，小机灵刚刚算过了，如果我们现在以吞噬星空的能力，能够将他们四人全部转化为神力的话，我们战神系统将能够开启到8%，毕竟他们四人都是凡间的修士，能够将他们体内的灵力转化成神力，完全保留到50%以上，就已经是个很好的结果了，他们四个人加在一起，勉强能帮我们开启3%的战神系统。”

    “那剩下的2%呢？”

    沈天很尴尬，暗想这四个家伙也太不中用了。

    自己如今一个人就已经快到6%了，怎么这四个地球上最厉害的家伙，加在一起只有2%呢，小机灵这个家伙是不是算错了？

    “主人，小机灵是不会算错的。”

    小机灵如今已然成了沈天肚子里的蛔虫，不管沈天想着什么，小机灵是全都知道的。

    听了小机灵的话，沈天更加尴尬。

    这时只听小机灵说道：“主人，你有一个概念可能理解错了，能量储备，与能量系统开启，这完全是两回事情。如果把他们四个人全部比作神力的话，主人绝对是比不过他们的。可是系统升级，所需要的神力太庞大了，他们能够帮我们开启2%，这已经是很完美的结果了。”

    “完美？呵呵，妈蛋呀，小机灵，我们去到仙界，战神系统必须升级到10%，不然我怎么开启乾坤须弥境的功能，怎么把那两只老怪物放出来？”

    沈天有些急切，想到了如今和臭蛋一起困在乾坤须弥境中的泰达阿斯与双面魔君。

    因为乾坤须弥境转化成了战神系统的关系，所以乾坤须弥境的储存功能暂时关闭。

    沈天的战神系统只有达到了10%，他才可以重新开启乾坤须弥境的一些功能，这是他答应泰达阿斯和双面魔君的，要带着他们二人重返仙界，找到那个当年坑害了他们六大先帝的神界之人！

    “主人，小机灵明白了。”

    沈天心中的想法，小机灵一目了然。

    既然沈天如此想达到10%，小机灵认真考虑的片刻后，突然眼前一亮，对着沈天笑道：“主人，小机灵有办法了，这房间的地球世界，也是以科技为主的，据小机灵的了解，他们已经研究到了核武器和反物质这种级别，只是他们不知道，这两种东西其实都是宇宙中的强大能量，如果主人一定要开启10%，我们可以去抢夺这些核武器和反物质，将它们转化成主人体内的神力，我们就可以达到10%了！”

    “吸收核武器和反物质？哈哈，有趣，这个主意有趣！”

    沈天听见小机灵的话，当下开心的大笑。

    抢夺核武器与反物质，这种事情肯定还是比较愿意的。

    毕竟在这凡人的世界里，战争实在是太多了，如果能够消除这些威力强大的武器威胁，给凡人的世界带来一份安宁，这种事情又何乐而不为呢？

    沈天心里嘀咕着，隐约已经有了一个小小的计划。

    这时只见远处的树林中轻手轻脚地跑过来两道人影，这二人远远的张望，沈天回头看去，发现正是先前逃进树林中的腾狐妖王与百花仙子。

    “沈天，你没事吧？那个……那个好像八爪鱼一样的怪物哪去了？”

    “沈天大哥，你是不是受伤了，这空中的天地灵气怎么会变的如此凝重，它们好似以你为中心都变成漩涡了？”

    腾狐妖王与百花仙子急急的跑到沈天的身边，满脸惊讶地看着空中旋转的天地灵气。

    而沈天望着面前出现的二人，再瞧着插在地上不停吸收着天地灵气的野火流金，额角冒出一滴冷汗，实在不知道该如何解释发生的事情……

