    第二天，叶苍天就收拾好东西准备出发。

    虽然是出远门，但并没有带太多东西，衣服也就只带了一套换洗，一个双肩包就够了。

    唐欣婉似乎是真生气了，到现在还在自己屋里。

    叶苍天走到对方的卧室外，犹豫了半响，最后还是转身离去了。

    下了楼，张姨正在准备早餐。

    “叶先生，要出去吗？吃了早餐再走吧！”

    “先不吃了！”叶苍天从餐桌上拿了个馒头，便吃着朝别墅外走去。

    外面，一辆军用吉普已经等在外面了。

    刚走出别墅，就听见唐欣婉在楼上传来声音：“你…你记得注意安全，别什么事都逞强！”

    叶苍天回头向上看去，却见窗帘被放了下来，看不到那妞什么表情。

    不过听到这么一句关心的话语，他不由露出了笑容，“放心吧！家里还有老婆等着，我就算爬也得爬回来！”

    对方不语。

    叶苍天也不再多说，转身就走出了院子大门，上了那辆军用吉普。

    很快这辆军用吉普就缓缓离去。

    这时，二楼某个卧室窗户的窗帘这才拉开，露出了一张哭得梨花带雨的俏脸。

    望着逐渐远去的吉普车，唐欣婉双眼尽是担忧的神色。

    ……

    前往机场的路上。

    许世安开着吉普车，正一脸兴奋的说着这次任务。

    “家里老爷子说了，这次任务若是能顺利完成，回来就允许我加入龙组！本来还以为这任务很难，没想到老爷子居然让叶兄来帮我！”

    许世安此时是真的很兴奋，他本来对去国外执行任务是有些抗拒的，毕竟他刚从国外回来没多久。

    但一听说这次任务关乎着他进入龙组的希望，尤其是随行的还有叶苍天时，他就兴奋的几乎一宿没睡。

    之前老爷子不让他加入龙组，让他十分苦恼。

    现在有这么一个机会，他当然很高兴了。

    叶苍天坐在副驾驶中，见这货一脸兴奋的样子，他不由撇嘴道：“先别高兴的太早，这次任务没那么简单！”

    任务如果真这么简单的话，许老爷子何必派自己前往欧洲调查失踪的科研人员？

    毕竟那边也有龙组的成员！

    许世安也是凝重的点了点头，“知道，据说是好多科研大佬都神秘失踪了，这事儿弄不好就是咱华夏的那些对头干的。”

    叶苍天没说话，真的只是这样吗？

    恐怕没这么简单！

    他倒也不想这么多，等到了那边看看再说，他转移话题笑着道：“你姐呢？这两天在忙什么？对了，我怎么感觉你姐从京都回来后，对我是不是有什么误会？”

    从京都回来后，就发现许薇薇这妞不对劲，对他也冷冰冰的。

    可叶苍天也想不通哪里得罪过她呀？更何况在京都的时候两人聊得还挺愉快的。

    许世安闻言翻了翻白眼，无奈道：“有没有误会不知道，但我可以肯定，我姐是因爱生恨！”

    “什么因爱生恨？”

    “我去，叶兄，你不会没看出来我姐喜欢你吧？”

    许世安有些无语，但接着又道：“我姐的性格我知道，她性格倔强，就算喜欢你，也不会表现出来，除非你追她！”

    “我有老婆的，你姐不可能喜欢我！”叶苍天有些心虚，连忙否认。

    “你那只是未婚妻，没结婚都不算，别以为我什么都不懂！”

    “不过对于叶兄，我是由衷的佩服！所以你当我姐夫，倒也没什么问题！”许世安一本正经地道。

    叶苍天有些牙疼，这货怎么跟许老爷子一个想法。

    算了，懒得和这家伙闲扯。

    不过脑海里倒是浮现出许薇薇那火爆的身影，这妞不会真的爱上了自己吧？

    这可真苦恼！优秀的人走到哪儿都充满了魅力。

    正在这时候，电话响了。

    巧合的是，打电话来的正是许薇薇。

    自从前几天从京都回来后，这妞冷冰冰地把自己赶出警局后，两人就再也没联系过，现在对方突然打电话来，倒是让叶苍天有些诧异。

    “薇薇，有事吗？”叶苍天笑着道。

    许薇薇哼了一声，直接开口道：“少给我嬉皮笑脸的，我有事问你！昨天你去过货运码头没有？”

    叶苍天猜到对方要问什么，所以直接说：“去过，还有昨天货运码头发生的事情，我参与了。”

    “人是你杀的？”

    “对，是我！”

    “叶苍天，你为什么不找我报备一下？别以为你现在是龙组的人，就可以无视我们警方。”许薇薇咬牙怒斥道。

    叶苍天被骂的没有一点脾气，讪笑道：“忘了，下次不会了！对了，这人的身份你查查，看看有没有别的什么线索。”

    他的确是忘了，不仅忘记和许薇薇说，也忘记和刘秘书汇报这件事了。

    “用得着你提醒？还有，你是不是和世安在一起？你们要去国外执行任务？”许薇薇说到后面，语气稍微轻了许多。

    昨晚许世安接到电话时，她也在场，所以知道两人要去境外执行任务。

    不等叶苍天回答，她就继续道：“告诉世安，让他在那边小心一点，别出事！”

    然后沉默了一秒，许薇薇就咬着嘴唇，用低不可闻的声音说：“你，你也小心点，别什么事都逞强。”

    说完这一句，对方啪的一下就挂了电话。

    听着电话里传来嘟嘟声，叶苍天不由摸了摸后脑勺，这妞刚才这语气，怎么跟之前唐欣婉的一模一样？

    收起手机，瞥见许世安在一旁憋着笑。

    叶苍天忍不住拍了一下这小子的肩膀：“好好开车，笑什么笑？”

    许世安呲牙咧嘴，忍俊不禁道：“我姐还是很关心你的对吧？叶兄，不，看来以后我得叫你姐夫了！”

    “滚蛋！”叶苍天心烦。

    虽然他不介意和许薇薇搞搞暧昧，或者没事儿嘴上占点便宜什么的，但真遇到这种情况，还是让他有些心虚的。

    刚解决了一个希贝雅，如今又来了个背景不弱的许薇薇。

    而已以许老爷子这位的火爆脾气，真要伤了他宝贝孙女的心，这老东西恐怕会想着法来整叶苍天。

    ……

    上飞机前，叶苍天又接到了一个电话。

    是上官云打来的。

    这货前些日子就消停了不少，后来听说，原来这家伙真的跑到那家云梦公司去接近那位岚姐了。

    也许是确定了云梦娱乐公司的老总是黄一，所以上官云就找了个机会混进了那家公司。

    已经很长时间没和叶苍天联系了。

    “叶兄，问你件事，我妹妹最近有和你联系过吗？”上官云似乎有些急。

    “你妹妹？你是说上官嫣然？她联系我干什么？”叶苍天还有些纳闷儿。

    “我就随便问问，叶兄，我妹妹去了国外没多久就联系不到她了，家族里边也很着急！”

    “才失去联系几天而已，毕竟是国外，有时候通讯没那么方便。”叶苍天安慰了一下。

    “嗯，我再想想别的办法！”

    上官云这次没和叶苍天闲聊，很快就挂了电话。

