    第138章 单兵作战

    “从今以后，你们便被编入了我仙蓝星第三战斗兵团，我是你们的长官，叫我雷德就行了。。”

    哪位壮汉十分冰冷的对着你们这些说道。

    你没有开口，刚刚进入一个陌生的环境，你深知苟下去，活下去才是硬道理。。

    你偷偷的对雷德使用了破妄神眼。

    姓名：雷德，种族：人族，修为：大圣王五层。

    介绍：仙蓝星系第三战斗兵团团长，实力强大，刚正不阿，对待新兵极其友善，虽面冷，但却心热，在与三眼族大战之中，曾被禁术波及，损失了一只眼睛，无法恢复。

    你反复确认了这位自己长官的属性，决定好好跟着自己这位长官混，绝对没什么问题。。

    一辆军用飞车，带着你们一路赶往所在地。

    飞车速度很快，很快你便看到远处一座巨大无比的城市，整个城市的城墙都仿佛由琉璃铸成，散发着淡淡的蓝光，连绵延伸到视野的尽头，一眼看不到边！

    在城墙的城门处，有着几百名士兵把守。

    你们的飞车直接飞入了城池之中，在一个有着几千人的军营前停下。。

    这里，便是你未来一段时间的居住地，仙蓝星第三战斗兵团驻地。。

    。。。

    “第一百零三日，简单的休息了一日，你便开始接受军团下发下来的高强度训练。”

    所有刚刚进入宇宙人族军团的圣王，必须要在一年之内，突破一层，三年之内，突破到五层。

    若是有人没能完成这两个基本要求，将会被强制踢出军团。。

    当然，在这期间，军团的福利还是十分不错的，每月都可以领取修炼用的丹药，或者是药剂。

    并且有着士兵的特权，可以在虚拟至高网络上，优先购买大量的修炼资源。。

    军团的修炼，只有两个，一是单兵作战，二是团队合作。

    为了可以在与其他种族大战之中活下来，大部分新人都选择了团队合作，毕竟人越多，大家实力都差不多，自然也就代表着越容易活下去。

    但是，你并没有去选择团队合作，而是选择了单兵作战，一是你不怎么相信这些来自全宇宙各大星系的新兵队友，二，则是你发现，在你破妄之眼观察下，最强的几人，都选择了单兵作战。

    虽然不知道到底有什么好处，但是你也觉得，肯定获得好处能多一些。

    果然，在那群团队合作的人，还在课堂上听导师讲战术配合之时。

    你们几个选择单兵作战的，便被叫了出去。

    你们的教官，正是去迎接你们的哪位，第三战斗团团长，雷德。。

    “单兵作战，是一个极其高难度的选择，你们能选择这个，相信你们对于自己的实力都很有信息。”

    雷德在你们面前高声说道。

    一共三十多人的新兵，只有6人选择了单兵作战，其中，你最开始发现的几人，竟然都在其中。

    “从你们成为新兵，加入宇宙人族军团开始，你们便要清除，随时都要做好为人族而死的准备。”

    “接下来，便是给你们的第一个考验，也是一场生与死的较量。”

    雷德一边说，一边直接大手一挥，将你们带到了一座角斗场。。

    在角斗场上，有着六个铁笼，铁笼之上，一道道禁制环绕，在每一个铁笼之中，都关押这一个与人族模样相同，但是长着三只眼睛的生物。

    “这，便是与我仙蓝星系最为接近的三眼族人，也是我们多年交战的老对手，以后你们的敌人，同样也会是他们，这里的每一个三眼族人，手上都有着大量人族强者的鲜血，他们都是圣王境三层的实力，你们的第一个考验就是，挑选出一个自己的对手，战士他，击杀他，或者，被他击杀。。”

    雷德的说话语气十分平淡，但却让你们在场的六人无不心寒。。

    所有人都是圣王境一层，自然都知道，圣王境界，没跨越一层，战力就有着多么可怕的加成，而如今，竟然要求你们跨越两个境界击杀对手。。这无疑是十分过分的要求。

    “我抗议，不是说单兵作战，只需要击杀同等级别的异族就可以吗，哪怕是最严酷的仙女座星系，也只需要击杀高一个境界的异族，你们这是不讲规矩。。”

    六个选择单兵作战的人中，此刻谁都面色十分难看，一人更是直接开口说道，正是那个，在你的资料中，在军方有些背景的科伸、

    “嗯？”

    雷德听到质疑之声，那仅有的一只眼睛瞬间盯在了科伸的身上，一瞬间，科伸浑身僵硬，仿佛感觉被一位无比可怕的存在注视，只要对方一个念头，他便会直接化为齑粉。。

    “哦，我想起来了，你科曼那小子的弟弟吧，我记得不久前，科曼还过来上我这里要人，不过我没有同意。。”

    雷德这才想起，不久前守备兵团的团长科曼来跟他要人，他没有给科曼面子，还打了对方一顿。

    “行了，你也不用想着你那个哥哥过来帮你了，他现在还在养伤呢，就你吧，第一个，上去挑一个对手。。”

    雷德十分随意的说道，全然不顾科伸那已经苍白的面孔。。

    事已至此，科伸也是别无选择，要知道，一旦进入宇宙人族军团，不是被军团开除的，终身可都别想逃离，要是成为了逃兵，整个宇宙人族，都再无你任何容身之地。。

    无奈之下，科伸只能看向那六个囚牢，想试着找寻一个相对来说弱一些。。

    你在一旁，心中没有任何波澜，全然是，你已经明白了这次考核的真正内幕。。

    在你的破妄神眼下，那六个三眼族人，虽然都是圣王境三层的境界，但是身上都或多或少有着很重的伤势。

    只有两位，伤的不是很重，有着圣王境二层的境界，其他四个，无一不是只能发挥出圣王境一层的战力。

    同级而战，对于你这种天骄来说，那是没有一点问题的。

    即便是面对那两位圣王境二层的三眼族强者，你也没有一丝畏惧。。

    所以说，这第一场考核，不过就是测试下众人的胆量而已。

    (本章完)

