    杨逸首先要做的不是联系贾斯汀，也不是给亚历山大打电话，而是先把他的打算告诉三叉戟。

    和布莱恩只是商量一下，如果连布莱恩也反对抢夺这批黄金，那么杨逸干脆就不跟任何人讲了，现在既然布莱恩表示同意，那么接下来就该是具体实施了。

    杨逸忙碌了一整天，然后在晚上的时候才把所有人召集在了一起。

    “我们暂时不会离开乌克兰了，要走，也是在完成一件事之后再走。”

    杨逸把窃听到的录音放了一遍，然后他对着众人道：“你们都听到了，有批黄金要从乌克兰的国库里被运走，而我们要得到这批黄金。”

    众人的反应各不相同，萧苒本来是一副闷闷不乐的样子，但是在得知杨逸要谋夺一批黄金后，她的眼睛却是立刻亮了起来，整个人充满了斗志，看起来恨不得要马上冲出去一样。

    “这个是已经确定了要实施吗？”

    首先质疑杨逸的却是克里斯，杨逸微笑道：“目前还在计划阶段，你有不同意见吗？”

    “如果是在征求意见那我就可以说了，我想说你是在开玩笑吗？这可是三十五吨黄金，而且是藏在乌克兰国库里的黄金，就算我们知道有人要把这些黄金运出去，可那又怎么样，难道我们就能得手吗？我还知道美国的黄金都藏在哪里呢，就在纽约，就在联邦储备银行的地下金库里，哪里有几千吨黄金呢！”

    克里斯显然是不同意抢夺黄金，但罗德里格兹却是大声道：“哪里是美国，可这里是乌克兰！”

    “乌克兰怎么了，难道乌克兰的黄金就是我们这几个人可以搞到手的吗？”

    罗德里格兹一脸不屑的道：“你就是胆小鬼！”

    克里斯勃然大怒道：“我不是胆小鬼，我只是还有理智，你这个没有脑子的白痴！”

    罗德里格兹也生气了，但是不等杨逸开口阻止他们两人的争吵，布莱恩却是朝着克里斯只是看了一眼，克里斯就马上闭嘴，一动不动的连口大气都不敢喘了。

    萧苒兴冲冲的道：“为什么不能抢呢，很带劲啊！”

    凯特低声道：“黄金从金库里出来之后必然是用车运，录音里说的很清楚，他们要用飞机把黄金运到美国去，所以肯定是从乌克兰国家银行的金库运到机场，我觉得在半路上动手不合适，首先护卫这批黄金的人肯定少不了，而我们只有八个人，就算我们得手了，然后呢？那可是三十五吨黄金，不是三十五公斤，我们得找一辆大卡车才能把这些黄金拉走，在离开基辅之前，我们已经都被打成筛子了。”

    杨逸没有回答凯特的问题，他看向了一直在出神的张勇，笑道：“勇哥，你觉得呢？”

    “呃，哦，你问我呢？嗯，我在想三十五吨黄金得有多大一堆，我见过金砖，这么大一块儿，一公斤，说是金砖其实是金条，拿着特别沉，三十五吨黄金咱们搬不动啊。”

    伸手擦了一下嘴角的口水，张勇看向了杨逸，道：“不好搞啊，咱们得准备好叉车。”

    杨逸愕然道：“啊？”

    “准备好叉车啊！你们想想，三十五吨黄金，咱们靠人手搬那得搬到什么时候？就算劫了运黄金的车总不能一直开着吧，咱们得倒车啊，倒车不用叉车怎么弄？”

    杨逸哭笑不得的道：“现在先别想这些事情好不好？先考虑怎么动手再想怎么搬的事情好不好？”

    “早晚都要想的嘛。”

    杨逸吁了口气，道：“我们要想能得到这批黄金，就必须要知道准确的信息，所以现在最迫切的是得到情报，各位。”

    杨逸微笑着道：“忘了我们雇佣兵的身份吧，我们已经不再是雇佣兵了，现在我们是间谍。”

    要跟贾斯汀还有亚历山大联手的事，杨逸没有急着说，因为现在是获取情报的阶段，如果都无法知道黄金何时起运，那么剩下的所有环节都将失去意义。

    “首先，我们要对阿尔谢尼进行监视，得想办法接近他，但是我们该怎么接近他呢，谁有什么办法吗？”

    萧苒毫不犹豫的道：“现在阿尔谢尼已经是乌克兰总理了，他的身份和以前不一样，想要接近他没那么容易，而且他现在住在哪里我们不知道，就算知道，我们也没办法混进去安放窃听器！”

    杨逸沉声道：“得知阿尔谢尼的住所其实不难，难得是怎么才能保证随时知道他的一举一动，监听他的所有通话，他说了有重大情况还会在原来的住所见面，但是如果他们换了地方见面呢？那样我们就完全没有动手的机会了。”

    几个人都是默不作声，杨逸笑道：“现在我已经有了计划，需要大家配合完成就好，首先……”

    杨逸的话没说完，他的卫星电话响了，于是杨逸不得不中断了谈话，先接听了电话。

    电话是唐果打来的。

    “头儿，窃听器现在有了新收获，对话正在进行中，我给你实时传输过去。”

    唐果的声音结束后，马上响起了阿尔谢尼的声音。

    “已经准备好了，现在只剩下启运，我会安排人手把黄金运送到机场，现在只看你们什么时候能派飞机来运走。”

    说话是从半截开始的，但关键的部分一点都没漏，那个叫做罗伊的人道：“稍等一下。”

    稍等了片刻后，那个罗伊低声道：“喂，老板，这里的货物已经可以起运，我想知道飞机什么时候能来？”

    又稍等了片刻后，那个罗伊沉声道：“三月五日，会有一架美国联航的航班到达基辅机场，是一架波音747，机号176，具体降落时间我提前通知你。”

    “是一架联航的客机对吗？很好，客机比货机要好，但是一定要快，中转时间也尽量缩短，基辅机场情况很复杂，我不想让太多人看到。”

    “当然，飞机装载了货物后立刻就可以起飞。”

    接下来的已经不用再听了。

    阿尔谢尼的效率是真高，而杨逸他们的运气也是真好。

    杨逸忙了一天，他的脑汁儿都快耗干了，好不容易和布莱恩一起想了几个办法来接近阿尔谢尼好方便监视他，但是现在，这些都没用了，因为最关键的情报已经有了。