    宫行君小心翼翼的问：“云儿，你们那边是哪边？”

    可问出来他就后悔了，她瞒了他这么多年都没说，她一定是不想说的。

    宫行君假装笑着：“哈哈，为夫跟你开玩笑呢，我当然知道云儿说的那边就是曾经的太傅府。”

    过去那么多年，从小见她拿出奇怪的东西他都没有怀疑过，可自从闺女回来后，她们经常会聊一些他们都听不懂的东西。

    还有，她们之间的称谓、她们无意中蹦出的词语、云儿的生活习惯、对男尊女卑的厌恶……

    有许多许多，和这个世界格格不入。

    宫墨渊疑惑的问：“外租家不就是在京城吗？我小时候也们见过什么神经病院啊？”

    宫行君小心翼翼的看唐晓云一眼，对宫墨渊瞪过去：“我说有就有。”

    宫墨渊只能附和：“对对对，我记错了，哈哈。”明明就没有嘛，非说有，搞不懂父王在搞什么鬼。

    唐晓云心暖暖的，一眨眼儿子女儿都成家立室，是该告诉他们了。

    若非十七年前离家出走，她早告诉宫行君了。

    她拉着宫行君的手，笑意温软：“老公，你想知道的，我今天都告诉你。”她把自己芊芊玉指和他大手交叉：“这些年，你憋在心里一定很难受吧？”

    “云儿……”宫行君想说什么，却又不知道该说什么。

    但是，他确实很累，很难受。

    唐晓云莞尔，对三人道：“你们相信前世今生吗？”不等几人说话接着道：

    “其实我不是这具身体的原主人，我”

    玛莎站起身打断：“母妃，我回避一下吧！”

    再怎么说她也是别国的公主，听一国王妃的秘密有些不合适，虽然是她婆母。

    宫墨渊拉着她的手，“一家人有什么可回避的。”

    宫行君也说：“渊儿说得对，公主不需要回避，一家人没有什么不能知道的。”

    玛莎又坐下，唐晓云才满意的继续说着：

    “其实真正的唐晓云才出生不到一月就夭折了，而我，在另一个世界死了，就是那个时候灵魂进入这具身体。”

    宫行君平静道：“所以，你有前世的记忆？”

    不然怎么解释她那些与这个时代的格格不入。

    唐晓云尴尬，感觉有点心虚：“咳，那个，其实算起来，我年龄跟母妃一般大。”

    是她老牛啃嫩草了。

    宫行君不悦的拉下脸：“胡说八道，那怎么能算？”

    这样说就好像她比他长一辈似的，这怎么行，她可是他从小捧在心上的小姑娘，现在的王妃！

    宫墨渊和玛莎震惊的说不出话，就那样傻傻的听着。

    这完全超出他们的认知，颠覆三观。

    唐晓云嘿嘿一笑，把自己穿越前和穿越后都大概说了一遍。

    房里寂静的离奇，就连呼吸声也轻的几不可闻。

    宫墨渊出声：“所以小时候我吃的那些零嘴不是母妃做的，包括现在桌上这些东西都是母妃原来那个世界才有的？”

    想到什么，又问：“那妹妹呢？”

    宫行君心里有一个大胆的猜测，神情悲怆苍凉，哑着声音：

    “闺女，已经不是我们的亲生女儿了，对吗？”

    虽然他很爱现在的女儿，但要真如他想那样，还是会有些遗憾和难受。

    唐晓云如临大敌：“如果不是，你会怎么办？会不会不认她？”

    宫行君看出她眼里担忧，摇摇头：“不，不论如何，她都是我们的女儿。”

    唐晓云两手一摊：“我只知道宝贝是跟我来自同一个地方，至于什么时候来的，我还真不清楚，也没问。”

    “而且，她极有可能是我前世的孩子。”

    ￥￥

    “主子，属下找宫里旧识打听了一下，皇上逼迫寿王一月之内献出长生不老药，否则按欺君之罪抄家斩首，现在那些御林军就是皇上防止寿王一家逃跑的而安排的。”

    “知道了，下去吧！”

    陈浩纠结了许久，发了几张照片个陈霆，并发了几条语音说了情况。

    揉着眉心，烦躁的不行。

    翻了翻微信，就连两个月来雷打不动每天给他发消息的程妤也好久没吵他了。

    这日子，真是枯燥乏味！

    这时候雇几个杀手去皇宫会不会很热闹？

    ￥

    宫颂颜一家三口霸占北冥辰的帐篷第八天，准备回自家“茅草屋”。

    小团子已经有名字，叫陈慕颜，陈霆取的。

    程妤酸了好几天，这名字，满满爱情的酸臭味儿。

    帐篷里，北冥辰着红衣华服，清贵优雅，怀里抱着陈慕颜，对裹着毯子带着萌萌哒毛绒帽子的宫颂颜道：

    “既然颜颜要回城，那我也回北国了，我会尽快准备好和谈事宜，两月后，我们就会见面！”

    陈霆不爽了，刚想怼北冥辰，就发现手机振动一下，走出帐篷一看，目光幽冷。

    这皇位，该换人了。

    重回帐篷：“摄政王不必着急，回去等着本将军消息就是，最近这几个月皇室会有变故，和谈之事怕得往后延了。”

    宫颂颜一转头，帽子上的长耳朵一甩：“有什么变故？”

    北冥辰也冷冷道：“可否具体？”

    “相公，到底什么变故啊？”

    陈霆不想告诉宫颂颜，怕她担心，但看她特别想知道，把手机往前一递。

    宫颂颜点开语音，不知道该说她心大，还是说她傻，对北冥辰一点没避讳的意思。

    北冥辰觉得只是宫颂颜对他的极度信任，心里别提多开心了。

    听完语音，宫颂颜生气把毯子一撂：“卧槽，宫行政这王八蛋居然想长生不老，想屁吃呢他。”

    瞪着图片：“居然敢将老爹和妈咪他们囚禁在王府，是老娘扛不动刀了还是他头洗干净了？”

    手机往床上一扔，对正整理孩子用品的程妤道：“妤妤跟姐走，咱们用黑煤球去炸了那狗皇帝的皇宫！”

    “哎，好好！”

    程妤手里都收拾好的一堆东西往床上一扔，又哐啷的散落一地。

    兴奋的挽上宫颂颜手臂：“姐，咱们还开上次那辆车吗？你开我开？”

    边往外走边兴奋的搓手：“我还没见过活皇帝呢，到时候把他撵下皇位，咋俩轮番当皇帝，你一天我一天，我还要养大把美男，哈哈哈哈哈。”

