    连玉兰这是想起自己，有感而发了。

    夏良美滋滋的逗着怀里的小文星：“儿子，快点长大，长大了跟着你沈四哥一起上阵杀敌去，到时候也做个大将军。”

    夏云双和林杏花就比较含蓄了。

    只是在一旁抿着嘴的笑。

    而那连氏与夏良不由得对视了一眼，其实就连他们自己也从来没想过，会有今日这番光景。

    金銮殿，沈哲早早就坐在了金碧辉煌的龙椅之上。

    旁边两侧站着的一个是娄总管，另一个就是赵俊生。

    他是一直陪伴在小皇帝左右的，自然上朝的时候，他也是在一旁侍候着。

    沈哲坐在上面，看着鱼贯而入的一群将领。

    沈哲还有些小激动，毕竟是第一次接受这样隆重肃穆而又令人热血澎湃的觐见。

    金銮殿，南梁国的权利中心。

    金碧辉煌，威武又庄严。

    跟随着沈栖他们一起来的还有其他的将领，很多是从来都没有进过京城的，这次不但进了京城进了皇宫还站在了金銮殿上。

    相信这辈子都有的吹的了。

    而走在最前边的是摄政王沈四郎，左右两侧，一个是黎塘，另一个是已经很多年没有进京的苏将军。

    苏将军在这金銮殿上也有与他相识的，此时看他两鬓斑白，有的人心里很是感慨，说起来这已经块二十年没有见到他了。

    当年离开京城的时候还是俊美的青年，等再回来，已经是两鬓风霜的老人了。

    尤其是吴阁老，心里想着，等觐见结束之后，一定要与苏泽安好好聚一聚。

    今天是个特殊的日子，太皇太后与皇太后也坐在了珠帘的后面。

    珠帘就在龙椅的后方。

    沈哲端坐在高高的龙椅之上，目不转睛地盯着越来越近的一群人，走在最前面的自然就是摄政王沈四郎。

    可是当领头的摄政王沈四郎带领着众将领就要跪下来参拜的时候。

    不知道为什么，此时此刻的沈哲心口一跳，竟然一下子站了起来。

    他的目光直直的看向已经跪下来的沈栖。

    而这时候，大家都已经随着沈栖一起跪了下来，匍匐在地山呼万岁，根本就没有看到，本来端坐在龙椅之上的沈哲已经站了起来。

    也幸好是个小孩，并不是引人注目。

    可珠帘后面的太皇太后与那皇太后一下子就紧张起来。

    皇太后陆婉晴是心情最复杂的。

    说句实话，在陆婉晴的心里，哪怕后来康元帝变了心，她也不认为她的儿子会被废。

    但没有想到，后来发生的事情比她想象的还要残酷。

    在朝堂之上，叔叔跪拜侄儿，哥哥跪拜弟弟，其实并没有什么，也很常见。

    就像这六王爷，曾经的康元帝还是他的侄子，但他进了金銮殿，也要照样三叩九拜。

    可是那不一样啊。

    真的是不一样的一种感觉。

    此时此刻的陆婉晴无法言说。

    她看着站在龙椅前的小小的身影，也许……她的小儿子也察觉到什么了吧。

    而这时候沈哲依然站在龙椅之前，他的声音还带着奶声奶气：“众位爱卿赶快平身，你们辛苦了……”

    说句实话，这真的是沈栖第一次正儿八经的参拜他的弟弟沈哲。

    在他被封为摄政王的时候，他就像赵俊生那个位置一般站在他的身侧。

    而私下里更不会有这么多的礼节，但这一次不一样，这一次是正儿八经的君臣之礼。

    他并没有觉得什么。

    但他刚才眼角余光中也看到了他的弟弟在他跪下去的一刹那，竟然从座位上站了起来。

    而这些并没有人觉得异常，只有六王爷有些感触。

    他在想，从今天开始，阿栖与阿哲，就是真正的臣与君了。

    心底里还是微微的叹了一口气。

    假如现在的阿栖不甘心，依照他的能力，这皇位阿哲还真就坐不住啊。

    但这些想法也不过转眼即逝。

    接下来就开始进入正式的流程，封的封赏的赏加官进爵分房子分地赏赐金银珠宝。

    君臣都是一团欢喜。

    这是本来就安排好的，在那些圣旨之上盖上建安帝的大印，由赵俊生一一宣读即可。

    忠心耿耿保家卫国的苏泽安被封为安国侯。

    黎塘封为黎山王。

    这两人都是世袭的爵位。

    也就是说，只要南梁国在，他们后代子孙都会享受此殊荣，并且不会有任何改变。

    这也是沈哲登位以来第一次大肆封赏，所以手笔很大，封赏的对象也很多，君臣真是一片喜气洋洋。

    封赏结束之后，皇宫里又开始举办宴会，热热闹闹了三天之后，这才开始渐渐的回归正常。

    苏泽安回到了府里，心情颇是感慨，但他现在已经是安国侯了。

    他还要继续返回北疆，此时丘州和金州已经合并成一个州了，也没有换名字，直接叫做金秋州。

    一整套的衙门班子都已经任命完了。

    苏泽安除了是安国侯之外，依然还是天下兵马副元帅，整个北方都归他统领。

    黎塘也依然是天下兵马大元帅，掌管南梁朝的整个军队，然后，在几番商讨和激烈的争执中，又成立了军机阁。

    这是不同于内阁的又一套班子。

    兵部也归军机阁所管辖。

    顾名思义，这是处理整个南梁国军队所有事物的机构。

    黎塘是军机阁第一大臣。

    第二大臣是兵部尚书。

    第三个大臣是景宸。

    这个部门刚刚成立，目前只有三个大臣，其他成员还在筛选之中，而苏泽安休整了一段时间之后，就与新上任的孙知府和他的一套衙门班底，带着驻扎在城外的大军，又再次浩浩荡荡的朝着金秋州的方向疾驰而去。

    ……

    沈栖自从回来之后就处于日夜忙碌之中，手下的将领们都得到封赏之后，他又将伍将军派去了北疆。

    这一次伍将军是去执行一个秘密的任务，他带着很多特殊的人才，伍将军的任务，就是挖掘他发现的那处山谷里的金矿。

    然后继续朝四周探测，相信在那一片区域不可能只有这一个金矿，如果再能找到其他的矿山，对于南梁国来讲绝对是雪中送炭。

