    曹傅带队，策马扬鞭冲在了最前面。

    后面八百余骑，也跟着曹傅一同从树木之中陆续冲出。

    而先一步到了城门的两百名新军兵士，听到后方的马蹄踏地之声，便扔了手中的人头，抽刀便砍向守门的数名流寇。

    原本这几名流寇还在有一搭没一搭的询问这些来入伙的新人，没想到对方毫无征兆便动了刀子。

    两百人砍几个流寇，简直是干脆利落，没能阻挡众兵士的脚步半分。

    这两百余人冲入城门之内，见到有冲过来支援的流寇，立时便与之战到了一处。

    正在两边打的热闹之时，曹傅也已经带着八百轻骑冲入了城门。

    轰隆隆的铁蹄，如同雷霆降临，将那些正与两百新军战在一处的流寇们吓的魂不附体。

    这些家伙只不过是乌合之众，凭借着人多，打打顺风仗还凑合。真的碰到了硬茬子便不行了，何况这次碰到了新军，这等硬到不能再硬的正规军队。

    众骑兵只是一冲，便将这些流寇给冲的四散奔逃。

    曹傅勒住了马缰，对那先进城的两百余新军道：“快点披甲上马，不能让流寇的头目张海跑了！”

    喊完之后，便留下两百余匹战马，而他自己则带队先一步冲向了均州的县衙。

    早先在村子里抓住的那些流寇，便已经提供了消息，供出张海就居住在均州的县衙之中。

    因此曹傅一入城，便阐带人扑向县衙，绝不给对方反应时间。

    曹傅知道，轻骑就是图的一个快字。如果给对方有了反应时间，怕是自己这一千来人，与对方在城中打巷战便十分吃力了。

    待新军的骑兵冲到县衙之时，给张海报信的人也只不过刚刚进了县衙大门。

    这消息也不用报了，张海自己便听到了如雷的马蹄踏地之声，心中也是一沉。

    “这是怎么回事，哪里来的这许多马匹？”张海原本正与下属喝酒，此时扔下酒盏便站起身向外走去。

    此时才跑进来两个狼狈不堪的家伙，跌跌撞撞的来到了张海的面前。

    “郡王，大事不好，官军的铁骑已经入城了！”其中一人高声叫道。

    张海听了这个消息瞳孔就是一缩，“来人，将县衙的大门关上！吹哨召集城中的众位兄弟们，一同过来与这些官军拼杀！”

    把命令安排下去，又接着问道：“这些官军有多少人，步卒多少骑兵多少？”

    “……大概两百余步卒，骑兵却是没看清。”那报信的家伙犹豫着道。

    听到这个回答，张海不由得松了口气道：“都不必惊慌，想来只是官军前锋，人数不多。等兄弟们都聚过来，只凭借人数也能碾轧了这些官军。”

    他这个判断不能算错，可惜他却低估了曹傅所带领的这些新军的战力。还当是以前碰到的那些宋军，斗斗狠便可对付得了。

    曹傅在县衙外，并没有带着骑兵们冲进去，只是冷眼看着里面的流寇将县衙的大门门上。

    他一回头，便开口吩咐道：“分一半的人去县衙后面，莫要让人逃走。看到前面起火，你们也一同放火便是。若是来搭救或者逃跑的，一个也不得放过！”

    “下官遵命！”当即便有一名营官，带着三百人绕去县衙后面。

    曹傅挥挥手道：“点火，将这些贼人们都烧死在县衙内。”

    立时有兵士去收集了些易燃之物，点燃之后，便扔进了县衙中。

    张海在里面正想着如何将这些官军清理掉之时，便看到一捆点燃的干草被投进县衙院落中。

    紧接着，便是一捆又一捆燃烧的干草和木柴被扔进来，连扑打都来不及。

    “混帐！去打水来！”张海对着一众手下的慌乱流寇们喝骂道：“几桶水下去，便烧不起来！”

    然而这话说了等于没说，从县衙墙外各个方向，都有燃烧物被扔进来。县衙中的存水，不过灭掉了几处火头，便已经告罄，再去井中打水，也已经来不及。

    不到一刻时间，县衙的房舍便已经被引燃，冲天的火光将傍晚的天空照的又明亮几分。

    曹傅又撒出去一两百骑，分成五十骑一队的四队，分别去了四个城门方向。若有流寇汇聚便将其杀散，若是聚集的人多，便可速来求援。

    他这边在均州城中直折腾到了半夜，才算是消停下来。

    此时县衙中的大火已经灭去，只剩余零星的火星还在闪烁。一股子肉烧焦了的糊臭味道四散，中人欲呕。

    除了新军的兵士们守在曹傅的身边，那些被临时征召来的城中百姓们，都畏畏缩缩的躲在远处。

    在那些城中的百姓们看来，这位小将军身上的煞气，可是比那什么流寇身上的煞气大得多了。将来若是能给这小将军画个像贴在宅子里，或许能辟邪也说不定。

    曹傅却还不放松，又下了一道命令，“除恶务尽，挨家挨户大索全城，不能放过一个流寇。若是肯自首出来的，还有活命的机会，若是被搜出来的，一律斩首。”

    他这里直到天色再次放亮，才将所有的城中流寇都清理出来。除了被烧死的还有斩杀的，还抓了近两千余名流寇。

    曹傅命城中征召来的青壮们，将这近两千流寇都给看押到了一处空地，只许给少许的水喝，不许给饭吃。

    又给杨文广那边派人送了信，曹傅这才安排手下的兵士们轮流用饭休息。

    第二日的中午，杨文广与狄青两人，便看到了曹傅派回来送信之人。

    听到曹傅只是用了一天的时间，便将这张海之乱给平定了下来，两人都有些不敢置信。

    中间一点波折都没有，那些流寇便如土鸡瓦狗一般被轻松解决，真的有如此简单？

    向这送信的新军兵士问了详细经过，杨文广与狄青二人半天都没说出话来。

    杨文广咬了一阵牙，才恨声道：“虽然剿灭了流寇，可是曹傅却是有些胡闹！如此冒险的冲入城中，万一被困在城内，便是凶多吉少的死局！竺见了这个家伙，定要狠狠的揍他一顿！”

    其实杨文广也是后怕，曹傅可是国舅，若是有个三长两短，他也绝对落不了好果子吃。

    狄青却是开口道：“我觉得，曹傅此战极有名将风范，或许是你我以前小看了他。”

