    因为，他们是日本海军的舰载机飞行员。

    任何时代，能在摇摆不定的航母上起飞的飞行员，都是空军中最顶尖的那一拨人。

    日本陆军组建的航空兵，和他们眼中傲慢的海军孙子比起来，无论96式陆攻机臃肿的机身，还是操控飞机的技巧，还真的有些像土鳖。

    竹内大熊做为这支飞行中队的大尉中队长，自然也是机群编队的最高指挥官。

    按照常规来说，哪怕是地面上出现他想要的目标，做为指挥官的他也应该停留在1200米以上的高空中盘旋警戒。

    更何况，中国人已经用两架侦察机的坠毁证明了他们拥有一定数量的高射炮，其实力不容他可以如此的肆无忌惮。

    但，进入10月之后中国的天空上早已经没了中国战机的身影，拥有十二架战机编队的庞大实力更是淞沪这片天空的王者，如果不是应陆军将领的请求尽量保存这座横跨在大河上的大桥，竹内大熊早就带着他的麾下们将这座大桥连同他的守卫者们一起化为灰烬。

    那里还需要用什么用宝贵的航弹杀戮卑贱的中国平民来引诱中国人少至可怜的高射炮出战？

    相比于用宝贵的航弹把那些惊慌失措躲避在旷野中的中国人炸成灰烬，竹内大熊更愿意用价格低廉的子弹格杀他们。

    或者说，他更喜欢亲眼看着中国人在他的机枪下惊惶而绝望的逃窜。

    看着猎物无比绝望再亲手杀死，那真的是一副残酷却绝美的画面。

    生命，在强大之下的瑟瑟发抖，那真的是一种难以言表的快感。

    这种快感真的会上瘾，尤其是三天前他驾驶战机在中国人撤退的公路上将无数中国军人击杀之后。

    所以，临行前舰队司令部的警告已经被竹内大熊抛之脑后，他主动离开指挥战位，变成一杆让地面上中国军民瑟瑟发抖的战矛。

    他是，骄傲的大日本帝国海军航空兵。

    他来了，和心爱的战机一起挥起死神的镰刀。

    三架日机在空中拐过一个半径近千米的大弧线，就将机头对准了三辆卡车狂奔的主路。

    飞行高度也下降至在大约八百米。

    这对于站在战壕里仰望着天空的雷雄来说，他抛出的诱饵已经迎来豺狼，他原本应该欣悦。

    可是，他的脸色却有些难看。

    日军飞行员比他想象的要狡猾的多。

    三架飞机是主动降低了高度进入了攻击态势，但还有高达9架飞机还在高空中负责警戒。

    不过，最要命的还不是这个，而是，日机选择进入中低空的方向很毒辣。

    他们不是由南向北，而是从大桥的北端向南，意味着，他们几乎和主道上的卡车相对而行。

    只不过是一个在空中，一个在地下。

    地下的目标，几乎没有逃生的可能。

    雷雄当然知道日机为何如此选择进入中低空战场的方向。

    因为，9架战机中的6架，都在桥北的上方空域，一旦3架跃入低空的同僚遭受攻击，早就虎视眈眈的6架日机就会发起攻击。

    雷雄用三辆卡车当成诱饵，而日军何尝不是把三架战机也当成了诱饵呢？

    从这一点上来说，双方都足够勇敢而自信。

    “传令2号、3号阵地，没有我的命令，不得射出一枪一炮！”雷雄再度攥紧了自己的拳头，艰难的下达命令。

    这个时候，他无比的想念唐刀。

    如果唐刀在这里，他只需要做一个冲锋大将便好，不用如此痛苦的做各种选择。

    选择舍弃！选择牺牲！

    但，这是属于他的使命，每个人都必须学会在战争中成长。

    这里没有及格线，不成长的足够快，结局只能是失败和死亡。

    “诸君，大餐前的甜点来了，3号4号负责观察保护，若遭遇攻击则自由选择还击。帝国武运昌隆！”竹山大熊狠狠一压机头，狰狞的大声吼道。

    “帝国，武运昌隆！”无线电通讯器内传来日本飞行员们骄傲的口号。

    三架96舰载机进入俯冲阶段。

    96舰载机的俯冲速度虽然没有俯冲轰炸机那么快，但进入俯冲阶段的速度也能达到130米每秒，高速的俯冲让竹山大熊的肾上腺素极速飙升，手紧紧扣住了机枪扳机，只要一进入200米的低空，他就可以对还在路上努力奔驰的卡车进行射击。

    是的，他要亲手用机枪打爆那些装满了中国人物资的汽车，而不是用战机翅膀上还挂着的两枚航弹。

    当然了，这其中或许也有骄傲的海军舰载机王牌飞行员内心中不那么自信的一面，擅长空战而极少携带炸弹对地轰炸的竹内大熊怕自己炸不准。

    极度的自负之下，掩藏的其实是自卑。

    极速下降带来的眩晕感中，竹内大熊看似气势汹汹，但其实也一直高度警惕，一旦中国人的高射炮开始射击，他就会高速转向逃向两翼，绝不会为了区区三车物资和中国人死磕。

    他虽然足够骄傲，但从未忘记此次前来白鹤港大桥的战术目标，帝国海军要让陆军马陆们明白，哪怕是离开海洋，帝国海军一样能够征服。

    只是，中国人比他想象的要懦弱的多，一直到他进入200米低空随时可以将250公斤航弹丢到大桥桥面上，也没有一枪一弹射出。

    此刻犹如巨龙横跨于河面上的大桥，此时反倒成了他的护身符，中国人只要敢打他，他为了保持战机灵活性必然选择抛下航弹。

    中国人如同他想象的一样，保持着沉默。

    中国人，果然还是那么懦弱。

    放下心思的竹内大熊将全部心神放在还在主路上距离大桥尚有100多米的卡车上。

    哪怕不用炸弹，他完全也可以用机载机枪将他们打爆。

    至于说卡车内是不是有弹药会危害到大桥，竹内大熊已经可以预见到中国卡车驾驶员马上就会从卡车中跳出狼狈而逃的身影。

    虽然那是徒劳的。

    但，那是中国人唯一的选择。

    只是，已经打开机载机枪保险握住扳机的日军大尉失望了。

    和他距离不过数百米几个呼吸间就可以抵达的卡车里并没有跳出一个人，他们还控制着卡车坚持向前。

    竹内大熊那一瞬间有些不解，他不明白这些中国人为何如此愚蠢，非要和汽车一起成为一地的零件？但这并不妨碍他扣动扳机。

    两挺7.7毫米机载机枪猛烈开火，将第一辆卡车打得火花四射之后，两条肉眼可见的弹链也将跟在其后几十米外的两辆卡车覆盖。

    三辆卡车密布着弹孔，歪歪扭扭撞在路边的旷野上，头车更是因为着弹最多，油料被火花点燃，车头开始燃起熊熊大火。

    轻而易举的消灭了地面目标，从已经熊熊燃烧卡车上掠过的日军大尉却没有丝毫欣悦。

    脸色甚至还有几分难看。

    并不是翻倒的卡车没有爆炸也不见任何物资或人员，显得很是诡异，而是，他脑海中又浮现出了对面第一辆卡车年轻中国军人的那张脸。

    高速对冲之下，竹内大熊和他的战利品最短距离只有不过五十米，虽然只是一瞬间，但也足以让他看清那张有些苍白的脸。

    苍白的脸上有愤怒有疯狂有痛苦，这些他都能理解，任何人被7.7毫米子弹打成蜂窝，或许都有这些情绪。

    可是，他脸上为什么还有轻蔑？

    轻蔑的看着杀死自己的敌人从自己视野里骄傲的掠过。

    难道，中国人就是靠着这种精神胜利法来对抗强大的吗？

    有些难以理解的复杂中，日军大尉拉起飞行舵杆，和他微微仰起机头的战机一起，沿着主道上空拉高，尽露于地面的机腹之下，是令人毛骨悚然肉眼可见的250公斤巨大航弹。

    就像是一杆刚刚穿破对手心脏的利箭，轰鸣着！骄傲着！在中华大地的上空尽情展示着日本帝国海军的强悍。

    直到，响彻长空的机关炮嘶吼声，统治了这片天空和大地。

    竹内大熊的脸，猛然僵硬。

