    虽然接触林墨时间不长，但南冥舞看得出来，这个家伙绝不莽撞，而且还很滑头，若是他还待在秘境中……这个可能性太低了，完全可以忽略不计。

    轩辕皇朝秘境会根据进入者的实力分配区域，炼体境所在的区域，遇到的最强的妖兽幼崽，最高也就相当于炼体第九重。

    虽是这样，但对进入的修炼者而言，依旧会有很大的凶险，运气差的话，说不定会遇到成群的妖兽幼崽。就算是南冥舞，也没把握独立面对成群的妖兽幼崽。

    这么久了，林墨还没出来，南冥舞担心林墨可能已经遇到危险了。

    “你在这里等了多久？”南冥舞问道。

    “你带他离开的时候。”冷无言的目光透着的寒意更甚了，他已察觉到南冥舞的神色和语气有了细微的变化，很有可能林墨出事了。

    如果林墨死了的话，冷无言绝对会杀了南冥舞为林墨陪葬。

    当然，现在的冷无言很清楚，他远非南冥舞的对手，但是只要他活着的一天，他就会努力修炼下去，直至追上南冥舞，然后再杀了她。

    思忖了片刻，南冥舞说道：“我带你去找他。”

    ……

    玄幽山脉的古老遗迹处，有一条隐秘的通道，这条路直通山腰部位，连接着秘境出口，但是通道已经被封锁了，只能出不能进。

    冷无言一动不动地，如同雕塑般站在出口处。

    南冥舞诧异的看着冷无言，这个家伙自从来到这里后，就这么站着，而且一站就是七天之久，光是这份执着和韧性，就已经很让人吃惊了。

    “他可能已经死了。”南冥舞的美眸满是遗憾，心中多少有些愧疚。

    从进入秘境至今，外界已经过了二十二天，而秘境内也已经过了两天。

    自古以来，能轩辕皇朝秘境内待上一天，并且还能活着走出来的，都可以称之为天才了，而能够超过一天的人，都是远超一般天才的人物。

    纵使是南冥舞，也不过才待了一天半，这还是她身上拥有着诸多底牌的缘故，能待过两天的人，哪怕放在以前的轩辕皇朝中，也是天资极高之辈。

    林墨拥有锐金灵魄，是百年难得一见的天才没错，但放在当年的轩辕皇朝中，也只能算是勉强过得去。

    所以，南冥舞认定，林墨十有八九已经出意外了。

    “他没那么容易死。”冷无言冰冷的说道。

    这是七天以来，冷无言少数几次说话，南冥舞已经习惯了，别的事情，这个家伙始终保持沉默，但若是说到有关林墨的事，他必会开口。

    “如果他真的死了呢？”南冥舞望向冷无言。

    冷无言缓缓转过头，眼眸闪烁着一抹杀意，然后又收回了目光。

    虽然没有得到回答，但南冥舞已经明白了，如果林墨真的死了的话，这个家伙绝不会放过她。

    对于这点，南冥舞倒是不惧，只是很好奇。

    为何林墨会拥有冷无言这样的朋友，不，准确来说，更像是为了林墨而活的影子，舍弃了一切，甚至包括自己的性命，只是为了另一个人而活。

    南冥舞很好奇，林墨到底做了什么，能让冷无言这样的人如此死心塌地。

    第八天！

    冷无言依旧在守候，但是眼神却变得更冷了。

    南冥舞知道，林墨可能已经死了，极少有人能够在秘境里面待超过两天，哪怕是四处躲藏，也一样会遇到妖兽幼崽，毕竟当初轩辕皇朝炼制秘境的真正目的，就是为了让皇朝内的修炼者进行历练，所以不会存在躲在里面，就能待上两三天的事。

    第九天！

    冷无言动了，这是他九天来第一次动，他缓缓抬起头，遥望着站在碎石柱上的南冥舞，清亮的眸子深深的将她的身影印入，杀意在心里不断滋生。

    这股杀意，瞒不过南冥舞，美眸瞥了冷无言一眼，轻轻叹息道：“若是你想杀我为他报仇，那你得先考入内院。我给你半年时间，到时候我会和你一战。”

    “好！”冷无言应声。

    咔嚓！

    出口通道的封禁突然开启了，林墨一瘸一拐的从里面走了出来。

    冷无言的杀意消失了，冰冷的面容上浮出笑容，至于南冥舞，美眸满是诧异和意外，这家伙居然真的活着出来了，并且在秘境内待两天以上。

    “你们这么看着我做什么？”林墨摸了摸自己的脸，难道自己脸上有花不成？

    “我以为你死在里面了，没想到你还活着。”南冥舞微笑道。

    “师姐，你也未免太小看我了吧，区区秘境试炼而已，这样的难度就想难倒我？别说待两天，如果我愿意的话，待上一辈子都行。”林墨摆了摆手说道。

    “大言不惭。”南冥舞白了林墨一眼，这家伙就知道满嘴胡说八道。

    “说实话都没人相信了。”林墨无奈道。

    “既然你说秘境难度不高，那你告诉我，你杀了多少只妖兽幼崽？”南冥舞盯着林墨，原本是不打算戳穿这家伙的谎言的，结果这家伙还给一点颜色，就开起染坊来了。

    林墨眉头一皱，手指开始掐算起来，片刻后才说道：“被我杀掉的妖兽幼崽，没有一千也应该有八九百左右吧。我也没仔细去算，反正是见一只就杀一只。杀到最后，双手都抬不起来了，又没东西吃，饿得我浑身没力。不然，我至少也得待上十天半个月。”

    秘境内唯一的食物来源就是妖兽肉，林墨饿得不行了，尝了一口，结果吐了，最后不得不放弃打算。两天多没进食，饿得林墨前胸贴后背，再加上力量消耗巨大，所以才离开了。

    “又在胡说八道了。”南冥舞白了林墨一眼。

    “我说的是实话啊。”

    “知道你说的是实话，行了，赶快回天星学院吧。我记得，外院好像是今天早上进行最终考核了，你们应该也要参加吧？”南冥舞说道。

    “今天早上就进行考核了？不是下个月么？”林墨疑惑道。

    “是今天！”

    冷无言说道：“你在秘境内待了两天，但外面却已经过了二十四天。”

    “都已经过了二十四天了？现在是什么时候？”

    “已经日上三竿了，临近午时。”冷无言应道。

    “那我们不是要错过最终考核了？快，我们赶快回去。无言，快来背我，肚子饿得走不动了。”林墨才刚一瘸一拐迈出两步，腿就已经开始发软了。

    “还是我送你们回去吧。”

    看着林墨的模样，南冥舞有些哭笑不得，随手一挥，两道真元锁住了林墨和冷无言二人。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

