    时间一分一秒过去，纽约市中心艳阳高照，夏日浓烈的日光焦灼地煎烤大地。

    柳经理带着自己人悠然地吃了饭，韩潇跟团队里的人理论了半天，终究因为三观不合、意见不合，恼火离开。

    早上还是喧嚣无比的会议室，如今悄然无声。

    宁安团队里的同事有的离开了，有的还在。

    将近两点时，宁安踩着高跟鞋走过来，哪怕是处于下风，她的脸上依然是处变不惊的微笑。

    一身职业装的她平静从容，心跳也趋于平稳。

    她想清楚了，如果她不辞职，只会拉着整个团队下水，毕竟CEO很重视这次的合作。

    宋邵言总能用这样下作的手段逼迫她，让她没有任何选择，因为他清楚地知道她的七寸，她是一个顾全大局的人。

    就像当年，哪怕宋邵言对她再不好，她也没有跟宋爷爷告过状，只因他知道，她顾大局、有分寸。

    有时候，她也想自私一点，可终究狠不下心来。

    正如同现在，她又怎么舍得牺牲团队来成全自己？

    “柳经理，麻烦你转告你们副总，我同意离职，会如他所愿。”宁安没有多说什么。

    韩潇不在，但有人给他发消息的时候，他第一时间赶了过来。

    “宁总监，团队丢了一个项目还有其他项目，没必要牺牲自己！”韩潇不同意宁安的做法。

    但，这一切背后的因果也只有宁安自己知晓。

    宋邵言想逼她离职，会有千千万万种方法。

    她摇摇头：“韩潇，我会找到其他工作的，祝福我吧。”

    “宁总监，你要是离职，我也跟你离职。”

    “韩潇，别这样，他们针对的人是我不是你。”宁安皱眉，“好好留在这儿，前途无量。”

    韩潇胸口堵着，千言万语不知道该从何说起，只看着宁安，动了动嘴唇。

    “宁总监是个爽快人。”柳经理笑眯眯，“我很欣赏宁总监，做事一点都不拖泥带水，希望宁总监说到做到。只要你离职了，我们马上就签下这份新合同，你的团队照样吃香的喝辣的，不用你再担心。”

    “真够卑鄙！”韩潇骂了他一声。

    他也弄明白了，这群人是针对宁总监来的，也不知道宁安什么时候得罪了他们。

    柳经理的手机响了，他大大咧咧接起来：“顾副总，都办好了。”

    顾副总？

    宁安眼里闪过微光。

    原来如此。

    顾回音已经去了墨修的公司当副总？真是狼狈为奸的一对狗男女，她祝他们长长久久，再也不要出来祸害人。

    宁安果断从公司离职了，也好，她暂时不打算再找工作，她想多陪陪小糖果。

    小糖果要放暑假了。

    这段时间忙着这个项目，她忽视了小糖果，她不是一个合格的妈妈。

    她不想去跟宋邵言和顾回音理论什么，她只是弄不明白，五年了，他们还要对她这样赶尽杀绝，处处刁难。

    如果说她爱上宋邵言是一个错误，那么，她已经为这个错付出了无数代价。

    宁安的心底是莫大的无力感。

