    蓝诺进入森林之后，就拿出了自己的简易探测器。电磁通讯技术还不算特别完善，但只是通过电磁波进行相对不那么远的定位还是可以做到的。

    蓝诺和猫爷，一人拿着一个探测器从不同的方位进入森林，探测器可以通过机甲身上释放出来的信号强度来确定机甲与探测器之间的距离，同时知道两个距离，以及两人之间的距离。就可以通过计算直接确定出目标的位置。

    虽说因为设备比较拉胯，在面积巨大的森林里只能把范围缩小到方圆1km以内，但这对于精神力强大的蓝某人来说已经足够了，他的精神力可以彻底覆盖1km的范围，藏在这里的一切都无所遁形，也就是说他即使不使用机甲或者作战服，光靠着自己的精神力就可以在1km的范围内精确导引飞弹轰炸，在有了工业体系作为靠山之后，战斗力早已经不是等级能衡量的了。

    “你那边的距离是多少？”蓝诺询问猫爷，在这个电磁环境相当干净的世界，大功率的电磁对讲机，可以将信号传递到相当远的距离。

    “我这边的显示是十五点七公里，你这东西的指针在跳，我报了个中间数。”

    蓝诺闻言，看了看自己仪表上的数据，点点头道：“知道了，位置的坐标马上发给你，拿好你手里的陀螺仪，按照我说的输入数据之后，指针会指出你需要前进的方向。

    至于森林里的危险，以您老现在天下第一的逃命本事应该不算什么吧。”蓝诺说完，将一串数据发送过去，这是定位参数，目前他们还没有发送卫星的能力，通过地磁导航也需要大量无人机，无人飞行器这方面，薪火营地投入了大量资源研究。但至今为止依旧是他们的技术短板。

    现在能用的，也只有最粗浅的惯性导航，虽说进度堪忧，但放在现在也已经够用了，两个人会直接在信号释放地点汇合。蓝诺这次没有再进行传送了。丛林之中地形复杂。子弹的落点有可能不是很妙。比如说不小心卡进树里。如果他的人也傻呵呵的传送过去。就会被一起卡在树里。

    所以他选择了直接飞过去，展开了自己背后的翅膀，蓝银皇右腿骨的飞行魂技发动，多种飞行能力复合在他的身上，让他不携带任何机械装备，也能以极高的速度飞行。

    当然他不可能不携带任何装备，贴身的作战服是一定会穿着的，脚底的辅助推进器开启，再次提高他的速度，天空中的飞行魂兽想要攻击他，可是攻击落下的时候，他已经离开了原地。

    当然天空的生态位也会孕育出许多速度型的强者，比如银皇天隼，这种有着银色羽毛的鸟儿体型娇小，却同时拥有风属性与空间属性，兼具了极高的速度和极强的攻击力。是无数飞行系魂师的噩梦。

    眼下就有一只这样的鸟儿盯上了蓝诺，但这只银皇天隼显然运气很差，遇到了蓝诺赶时间，不然的话，他一定会幸运的被某带资本家抓住，灌下大量魅惑菇之后，过着每周零零七的幸福生活。

    而可惜赶时间的蓝某人，并没有时间体恤自己的潜在员工，面对极速对着自己冲击而来的鸟儿，他直接抬起了手臂，储物魂导器中一枚导引弹弹出，在他的手臂上点火发射，眨眼间速度就超过了音速，在精神力，雷达，视觉等多项辅助感官的引导下，导弹的打击偏差，是毫米级的，银皇天隼见到飞行物朝着自己冲过来，竭尽全力的闪避改变飞行路线，一会儿飞成S形，一会儿飞成B形，可是弹头只要轻微调整飞行轨迹，就能重新锁定乱窜的他。

    轰！

    天空之中升腾起一团黑烟，弹头的装药量并不多，但也足以让这只不以防御见长的鸟，短时间内难以起飞了，至于在这段时间，他能不能逃过魂师和魂兽的猎杀，那就看他自己的运气了。

    相比于蓝诺，猫爷这边根本没有发生任何战斗，随着他越来越熟悉对惯性的操作，他动作的速度和灵敏程度，已经超出了常人能够理解的范畴，即便是以速度而著名的魂兽，在看到身边掠过的一道黑影的时候，也是以为自己看到了错觉，因为实在太快了，是现在复杂的丛林里根本捕捉不到完整的身影，只能看到拉成一条线的黑色轨迹。让人怀疑自己的眼睛是不是掉帧了。

    也正是这样诡异的速度，让他先一步来到了坐标所在的地点，只可惜他的精神力虽然强大，但并没有精神属性的魂技，就算强行外放出来，能够探查的范围也十分有限。并没有找到机甲本体。

    但还是让他发现了一些蛛丝马迹，附近锻炼的树木表面有较黑的痕迹，猫爷摸了摸的彻底干枯碳化的树根表面：“被灼伤的痕迹还很干燥，看来这棵树刚刚被砍断不久。驾驶机甲的那家伙。应该就在附近。”

    那叫黑的痕迹和整齐的切口，一般是只有熔切剑才能造成的，绝大多数魂兽都没有类似的魂技，可以造成这样的破坏。

    猫爷动了动自己的鼻子，他的武魂多多少少还是赋予了他一些嗅觉的能力的，虽说不可能像犬科那么强力，但燃油燃烧之后如此明显的味道，还是可以分辨出来的。顺着嗅觉的指引飞快前进。

    沿途他看到了几只魂兽的尸体，从这些尸体上，可以看到许多被烧焦斩断的血肉，基本可以确认，这些是熔切剑造成的。

    “奇怪为什么会留下这么多尸体？难道暗算霍华德的并不是魂兽？”猫爷会产生这样的疑惑也很正常。魂兽一般不会无理由的杀害魂兽，即便彼此的种族不同，但他们之间却并没有太多刻骨铭心的仇恨，彼此之间的杀戮绝大部分的原因都是饿了，饿了需要补充食物，所以被杀掉的魂兽不会留下尸体。

    而眼下这种杀死了魂兽却把尸体丢弃在现场的行为，一般只有魂师才会做，魂师最重要的目标是魂环，至于尸体，有条件的话自然会带回去卖钱，但若是装不下了，则会切下最珍贵的部分，剩下的扔在原地。

    眼前的这种情况，相比于魂兽在捕猎，更像是人类在挑选适合自己的魂兽。而如果控制霍华德的，是人类的话，那他现在恐怕已经凶多吉少了。

    人类是可以直接操控机甲的，就算机甲有一定的保险系统，在精神控制了一个人之后，也可以逼问出来如何解除保险，一旦被拷问出来了如何更改机甲的所属，那霍华德也就没有价值了，留下来只可能暴露自己的身份。

    猫爷的动作不由得又快了几分。而很快，他就遇到了一具新的尸体，这一次尸体还很温热，显然死去不久，最重要的是现场还有魂环悬浮，也就是说这场战斗发生的时间大概也不超过一个时辰。

    毕竟紫色的千年魂环很少有能保存超过一个时辰的。目标就在附近，猫爷警惕起来，对手擅长精神控制。而这方面正是他的短板，速度再快若是精神不受自己的控制，也是无用。

    正当猫爷警惕的时候，自己的战术目镜中，红外视觉的视角突然窜出了一个极为明显的红点，常规生物体表的温度是不会在红外视觉中以如此明亮的斑点显示的，唯一的可能是暴露的明火。

    也就是熔切剑，或者是机甲的喷射推进器，火焰出现的位置距离他只有两百米不到，而对方似乎还没有发现他。

    猫爷无声息的趴低了身形，用猫科动物最为优雅的动作，悄然来到了自己所要对我的对手身旁，观察他的行动。

    在丛林的另一头，果然是熟悉的红色机甲，从外表看不出有什么异常，与刚刚出场的时候相比，无非是多了一些划痕，表面多了一些鲜血的痕迹，这些伤痕不止没有让机甲显得破旧，反而展现出了几分沙场的铁血之气，让机甲看起来更加狰狞霸气。

    此时的他正在对战的是一头身高十米，体型宛若霸王龙一般的巨兽，刚刚红外视野中明亮的红色就是熔切剑点亮的光芒。

    控制了霍华德的存在，这几天下来，似乎已经掌握了操控机甲的诀窍，此时的动作十分灵活，操控机甲宛若操控自己的身体一般熟练。

    面对体型更大同样也相当灵活的霸王龙，机甲灵活的侧过身。躲开了巨大龙口的撕咬，与此同时拔剑，一个漂亮的回旋斩，在巨大龙头的脖子上留下了深深的伤痕，鲜血并没有喷洒出多少，因为伤口已经被烧焦，但这一击依旧让这头霸王龙发出了痛苦的惨嚎。

    紧接着，机甲直接爬到了巨大霸王龙的背上，像是怪猎玩家一样，用熔切剑在巨龙背上疯狂戳戳戳，场面简直惨不忍睹。

    猫爷看得出，这也是蓝诺设计出来的技能，现在让这家伙使用的炉火纯青，竟然比设计的效果还要好得多，看起来斗罗星的魂师，虽然不擅长推进科技的发展与进步，但在对现有技术体系和力量体系的应用方面，确实相当的有一手。

    机甲这种完全陌生的力量，拿到手之后很快就能上手，应用起来甚至能做到比设计者设计过程中最理想的状态还有更好的程度。

    不过猫爷也就是感慨一下，在看到蓝诺弄出来的一样又一样新东西之后，他对于这种，能够把既定的力量体系，开发的登峰造极的能力，也就没多少敬畏了。

    猫爷暗中盯着机甲和霸王龙的战斗，同时把自己陀螺仪上详细的坐标发给了蓝诺，以猫爷的实力，制服机甲并没有什么困难的，但他却没有把握唤醒被控制的人。这个过程中如果没有蓝诺在身边，很可能导致霍华德惨遭杀害。

    “竟然这么快就找到了？话说猫爷你的武魂不会是幽冥灵狗吧！鼻子这么好使？”

    猫爷：“……”

    他现在很后悔，后悔小时候没有给蓝诺选帮宝逝的尿不湿，直接给他送走。

    不过蓝诺也没有过分开玩笑，人命关天，他正在以最快的速度赶来，而这个时候，邪眼暴君还没有意识到自己被盯上了，他只感觉人类制造的这个钢铁巨人真特么好使。

    动力强劲，反应灵活，还自带宛若强大精神系魂师一般的强力感知。

    唯一的缺点就是，这东西快要没油了，储物魂导器里的燃料虽然还可以补充消耗，但能补充的也是有限的。

    用光了，这台机甲九成九的威力就发挥出不来了，所以他终归是需要换一个宿主的，他驾驶机甲，接连不断的猎杀魂兽，也正是这个目的，他需要找一个足够强大的宿主，用来控制。

    可惜到目前为止，他都没有找到合适的目标，眼前的霸王龙也并不让他满意，力量是很强，灵活程度也不错，但脑子不好使，就算夺舍之后，也难以容纳他强大的精神力，这样就算突破十万年，依旧是个只会秀肌肉的莽夫。

    就在他准备一刀解决倒霉的霸王龙的时候，天空中突然传来了尖锐的呼啸声，战斗经验丰富的邪眼暴君，意识到了，这是有物体高速飞来的声音，有些强大的魂兽是可以将实体攻击打出这个速度的，穿越空气的时候，会发出尖锐的尖啸声。

    一般这种时候，最好的办法就是翻滚，找到掩体躲避，然而现在想躲，已经来不及了。

    轰！

    导引弹头落地，砰的一声爆炸开来。

    冲击波的威力并不算大，只是让机甲一屁股坐在地上而已，但炸弹爆炸后，却飞出了大量丝丝缕缕的碎屑，宛若是柳絮，又像是倒进了热水里的热巧克力，将周围的空气搞得很是污浊。

    对付自己制造出来的装备，蓝诺自然是有针对性的武器，石墨炸弹就是对付现有机甲的利器，小走得快机甲，或许能够做到防水，但面对石墨粉尘的洗礼，控制电路报废几乎就是必然的，机甲的结构太复杂了，也就意味着有些太多的缝隙和弱点……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

