    罗永生是想着补救的。

    他只要把那个人逮住了，再去跟孟昔年和江筱说实话就可以了吧。

    这个时候他想的是那三瓶蓝盖子那么昂贵，要真的在他手里弄丢了，就算江筱最后不要他赔，他也会觉得自己面上无光，这一次的疏忽和错误会一直跟着他。

    本来江筱就已经最为信任不过他的能力了。

    以前有什么重要的事情都是让丁海景去的，保护刘国英出国则是让关铁柱去。

    要是他再出一件这么大的差错，以后江筱更信不过他的能力了吧？所以把人找回来，至少还能够补救。

    护士认真地想了想，摇了摇头，“刚刚好像是有人出去，但是我没看。”

    “那我刚才这么描述，你能想出来是不是你们医院的医生吗？”

    罗永生的心再次沉了沉。

    “你再说仔细些？”

    “对了，他穿着一双白色的布鞋，还有，他的口音似乎有点儿不是京城这边的，偏南方一点的口音。”

    那人撞了他之后跟他说了一句对不起而已，罗永生也听得不是十分清楚。

    但是有了这么几个特征了，他还是有些希望护士姑娘能够想出来这么一个人。

    护士又认真地想了好一会儿，抱歉地说道：“对不起，我真没想起来我们医院里有哪个医生是符合你所说的。”

    罗永生的汗又滴了下来。

    他又奔了出去，在外面极仔细地搜寻了一圈。

    万一还是让他找到那人呢？

    万一那人真是个假扮的医生，那件白大褂也许会脱了丢在哪里吧？

    小朱去看了魏冷面的那名手下，他却已经是醒来了，受了点轻伤，脑子有点晕，还得静养。

    他与那人说了几句之后就回到了急救室那边。

    孟昔年望了一眼他背后，“碰到老罗了吗？”

    “他说有些不舒服，上厕所去了。还没有回来吗？”

    小朱也觉得有些奇怪，去厕所那么久？

    孟昔年皱了皱眉，觉得罗永生有点儿奇怪。

    正要与小朱说话，急救室的门开了，魏冷面被推出来，万医生和江筱也出来了。

    他也顾不得与小朱再说罗永生，立即就迎了上去，接过了万医生手里的包，看向江筱，“累了吗？”

    “没事。”

    江筱冲他眨了下眼。

    孟昔年就知道魏冷面是肯定有救的了，他也松了口气。

    魏亦熙办好手续过来，看了江筱和孟昔年的神情也是心中一松。

    “缝了八针。”万医生对魏亦熙说道：“伤口很深，因为是在头部，所以要住院观察，好在有江小姐的药。”

    “谢谢。”魏亦熙先谢了他，然后对孟昔年和江筱说道：“我先跟万医生送叔叔回病房。”

    “去吧。”

    孟昔年带着江筱去洗了手消了毒，江筱还从空间里拿了件一样的衣服换上了。

    “差点不行。”

    她悄悄地对孟昔年说道。

    给魏冷面上止血药的时候她就探了方子，直接就要用到纯灵泉水。说明要是没有灵泉水，他很难救活过来的。

    所以江筱又给他灌了一瓶。

    “能够砸出那样的伤口，那些人手劲非同一般。”

