    佐藤也是脸色凝重，现在局势对小哲很不好。

    　　比赛开始，小哲试探性的让大奶罐使用滚动技能。

    　　大奶罐缩成一个球冲向耿鬼，他的对手，看到大奶罐冲过来，露出了一个不屑的笑容。

    　　只见大奶罐的身体直接冲出了耿鬼的身体。

    　　小哲咬了咬牙，果然不行，他现在没有办法了，比赛规定中途是不可以更换神奇宝贝的。

    　　只能只能想办法打中耿鬼，但是过了五分钟，他还是没有想到办法，大奶罐不断受到了耿鬼的攻击。

    　　最后终于撑不住了，倒在地上失去战斗能力。

    　　小哲收回大奶罐，看着手中的神奇宝贝球，他有些歉意的说道：“对不起，大奶罐，是我没用。”

    　　接着小哲放出他的第二只神奇宝贝，猫头夜鹰。

    　　他的对手看到猫头夜鹰后并不意外，仿佛都在他的预料之中。

    　　猫头夜鹰是一般和飞行系的神奇宝贝，幽灵系的技能对它无效，所以耿鬼的技能被废了一大半。

    　　比赛一开始，小哲就让猫头夜鹰使用识破技能，耿鬼直接被命中，接下来猫头夜鹰就是开始使用各种各样的的超能力系技能攻击耿鬼。

    　　四分钟后，耿鬼很憋屈的在猫头夜鹰疯狂攻击中倒了下来。

    　　现在是一比一，他的对手，灰发男收回耿鬼，放出第二只神奇宝贝，铁甲贝。

    　　英士现在可以肯定石英学院是仔细研究过他们。

    　　甚至还有针对他们的战术，这个就需要知道他们的对手是谁，才能有这样的安排。

    　　不过有一点英士很好奇，他们是怎么知道白银学院是如何安排的？

    　　这时他突然想到了石英学院不满原来制定的规则，经过了商议制定了新的规则的事情。

    　　而想要知道白银学院的排名也不难，只需知道新生杯的排名以及选拔赛中的表现就可以推断出来。

    　　原来如此，那么小哲的这场比赛的对手身上的神奇宝贝应该都会有克制小哲的神奇宝贝。

    　　果然这次的铁甲贝就具有克制猫头夜鹰的冰属性。

    　　不过铁甲贝有个缺点，那就是不能移动或者移动的速度非常慢。

    　　小哲就凭这一点一直在空中消耗铁甲贝，不过铁甲贝会暴风雪这些冰系的技能对猫头夜鹰的伤害还是非常大的。

    　　而且每当猫头夜鹰攻击它，它就会缩到壳中，挡下猫头夜鹰的攻击。

    　　小哲没有办法，铁甲贝这太犯规了，防御高，技能又克制猫头夜鹰，没法打了。

    　　六分钟后，猫头夜鹰直接被铁甲贝给耗死了。

    　　小哲有些无奈的收回猫头夜鹰，犹豫了一下，放出了他的最后一只神奇宝贝，电龙。

    　　为什么使用电龙，这是因为电龙是他的王牌，派它出来，他有安全感。

    　　而且电龙还对铁甲贝形成两倍克制。

    　　看到小哲放出的是电龙后，他的对手露出了一个计谋得逞的笑容。

    　　英士在下面有些担心小哲，他现在已经完全落入到了对方的圈套中。

    　　英士觉的对方可能已经准备好了应对电龙的神奇宝贝了。

    　　接下来的比赛中，小哲靠着属性克制的优势，花费了一番功夫打败了铁甲贝，但是它的体力也消耗了一大半。

    　　他的对手平静的收回铁甲贝，放出了最后一只神奇宝贝，隆隆岩。

    　　英士用虫王之眼看过了，资质和等级都不会比电龙差，小哲真的危险了。

    　　果然比赛一开始，电龙所有的电系技能都无法对隆隆造了太大的伤害，所以一直被隆隆石压制。

    　　再加上电龙在之前打铁甲贝的时候消耗了大量的体力，现在已经非常疲惫了。

    　　小哲有些无奈，他已经可以预感到自己要输了，果然，三分钟后电龙再也坚持不住了。

    　　电龙被巨石砸中，惨叫一声，倒在地上失去战斗能力。

    　　小哲叹了一个口气，他感觉这场比赛打的他非常的憋屈，感觉自己完全是被牵着鼻子走。

    　　下了场，小哲有些丧气的坐在英士的旁边说道：“英士，我输了，求安慰。”

    　　英士默默的说道：“小哲你是不是感觉自己被牵着鼻子走？”

    　　小哲连忙点了点头说道：“对，就是这个感觉。”

    　　英士冷笑的说道：“那是因为你从一开始就落入了圈套。”

    　　小哲疑惑的问道：“你怎么知道的？”

    　　英士解释道：“如果我没有猜错的话，他身上的所有神奇宝贝都是针对你的。”

    　　“第一场的神奇宝贝，如果赌对了，你就输定了，就算不对，也没有关系，他赢的几率还是非常大的。”

    　　小哲问道：“那他们是如何知道对手会是我。”

    　　英士道：“这还不好猜吗，从新生杯的名次就可以推断出来。”

    　　“再加上比赛制度的更改，就成了现在这个样子。”

    　　小哲惊呼道：“这样也行，他们也太卑鄙了吧。”

    　　英士说道：“没有什么卑鄙不卑鄙的，主要的是我们学院没有他们做的好而已。”旁边的佐藤自然也听到了英士说的话，他皱了一下眉头。

    　　不过，很快又恢复了正常，就算别人针对他又如何，他不需要怕，怕的是他的对手。

    　　主席台上的柳主任他们现在还可以沉的住气，不过心情肯定不太好。

    　　白银学院这边的氛围开始有些压抑和紧张了。

    　　而石英学院的主任则是露出了一个莫名的笑容，石英学院的众人则是越来越自信。

    　　第四场，轮到新太上场，新太的脸色微微一变，他以位自己会是第五个上场的。

    　　但是没有想到，第四个就上场了，难道学院的领导觉的自己的实力比小叶弱。

    　　新太感觉自己被小看了，不行了他要证明自己的实力让领导看到，他要给他哥报仇，打败对手。

    　　内心坚定了的新太的一步一步的走上了场。

    　　二十分钟后，新太默默的下了场，他输了，英士看着新太。

    　　新太的实力还是很不错的，他的那只圈圈熊的实力还是很不错的。

    　　但是被针对了，被一只比雕在空中给耗死了。

    　　其它人这时候已经完全没有嘲笑他，现在他们学院的处境非常的危险，已经连续输了四场。

    　　主席台上的领导也有些坐坐不住了。

    　　他们也发现了有些不对劲。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

