    在平阳公主府的偏厅之内，孔清跟平阳公主隔着几案彼此对坐，随口闲聊着一些可以算是家长里短，也可以算是国家大事的事情。

    比如说某太子和某秦王之间的斗争啦；又比如说某齐王和某秦王之间的矛盾啦；再比如说某齐王和某个英俊道士之间的龌龊啦。

    “唉！现在大郎和二郎两个人越来越敌对了……”

    平阳公主用自己的纤纤玉手抓着酒盏，一只手托着自己的香腮，用抱怨的语气说道。

    “而且他们两个还都想让我支持他们，今天这个来送东西，明天那个来带礼物，但这种事情我一个无权无职的普通公主又能做什么呢？真是让人心烦……”

    孔清默默地眨了眨眼，端起三勒浆啜饮了一口。

    三娘子你现在才是心烦，再过几年你就该心碎了……好吧，是如果没有贫道的话，你就该心碎了！现在有贫道在，至少还能保你的兄弟们不死……死不透彻！

    感觉着眼前这种轻松随意的气氛，孔清莫名的忽然想起了自己当年的时候去逛酒吧泡妹……为了招商引资，忍痛陪客户去酒吧的情景了。

    当时好像自己也遇到了不少想要帮助自己的小姐姐来着！

    在两个人的觥筹交错之下，很快第三茬的三勒浆也被喝的干干净净了！

    “清微你坐着……”

    还没有等孔清起身打算表现一下绅士风度，就被李秀宁伸手阻止了，随后只见三娘子娉婷起身，跟马四喜一样舀酒，过滤，搬起酒觥倒进了酒壶里，动作如同行云流水一样，一气呵成。

    孔清默默地眨了眨眼！

    他怎么觉得三娘子好像是十分熟练的样子……

    又喝了一轮之后，孔清只觉得身上有些发热，脑袋也开始有点晕晕沉沉的感觉。

    咦……

    贫道现在的酒量这么差了吗？喝这种没有度数的饮料都能喝的上头。

    看到孔清本来清亮如水的眼眸已经变得有些迷迷糊糊的时候，平阳公主不禁嘴角微微翘起。

    胡媚儿真的没说错，这种青丘的秘药就算是修行者也没有办法抵抗的，而且到现在为止小清微还是一点都没有发现有什么不对。

    “来，清微，再陪本宫一杯！”

    李秀宁又举起了酒杯，对着孔清劝道。

    “心里郁闷已久，今日难得有清微你可以听本宫絮叨……”

    孔清眨了眨眼，端起酒杯再次一饮而尽。

    ……

    两个人又十分随意的聊了一阵之后，酒觥里过滤好的酒又已经喝完了，接着就看到李秀宁再次站了起来，打算继续去过滤。

    “先等等……”

    孔清感觉到自己已经身体沉重，浑身火热，他扶着昏昏沉沉的脑袋，从坐席上站了起来，对着三娘子摆了摆手。

    “暂时不喝了，今日是三娘子的芳辰，贫道还有礼物要送给三娘子呢！”

    “哦！”

    李秀宁停下了脚步，两只大眼睛扑闪扑闪的。

    “什么礼物？该不会是跟在并州一样吧……”

    说起并州，孔清瞬间感觉到了一阵的尴尬。

    天地良心，送维密内衣的事情，真的不是他的主意，像他这种……纯良的不能再纯良的良家少男，怎么可能在负距离接触之前就送这种情趣用品呢！

    “自然不是……”

    虽然头脑有些昏昏沉沉，但孔清感觉自己的心里还是很清醒的，赶紧解释道。

    “那个本来是打算以后再送……错了，当时贫道就是打算送那些化妆品的，那是一个误会！”

    “误会？”

    李秀宁用衣袖掩着嘴唇，微微一笑。

    “好吧，那本宫就信你是误会，那这次你打算送本宫什么东西呢？”

    “今日是三娘子的芳辰，自然是要送生日蛋糕的！”

    孔清朝着左右看了看之后，随手一拂，将原本马四喜所在的几案上的东西全都收了起来，接着再次一挥手，放出了那个起码有一米多高的甜品，梦幻王国的城堡。

    随着甜品城堡的出现，空中顿时弥漫起了一股香甜的味道！

    “当当当当！三娘子请看，这就是传说中的甜品，梦幻王国的城堡！”

    当李秀宁的目光落在了这个用蛋糕卷搭成的城堡的上面的时候，顿时眼睛就亮了起来。

    先不说好吃不好吃，单单这个用各种红色，粉红色，黄色，浅绿色之类的蛋糕卷搭建起来的，好像是房子一样的东西看着就十分可爱。

    她抽了抽鼻子，咽了一口口水。

    好香的味道，似乎很好吃的样子！

    此时，在旁边不远处的花厅里，某个正大光明的在偷窥的天狐看着那个大大的蛋糕，瞬间就感觉自己面前的这些下酒菜都不香了。

    “元颖，你发现了没有，清微这个家伙有什么好处的事情，从来都想不起我们的！”

    她面前的古镜上光芒一闪，似乎是一个穿着红衣的艳丽女子在默默地点头。

    “嗯，这次小清微你的礼物倒是很合本宫的心意。”

    平阳公主迈步走到了孔清的身侧，低下头，仔细的端详着眼前的这个大蛋糕。

    随着她这一俯身，顿时两个沉甸甸的团子上下的晃了晃。接着，那挺直的后背，玲珑的腰身，还有下面宛如满月一样的部分就都落在了落在了一边孔清的眼中。

    瞬间孔清就觉得身上一热，宝剑也在匣中开始跃跃欲试。

    就在平阳公主凑近这个蛋糕的时候，顿时一股舒服的甜香味就进入了她的鼻子，接着她就感觉到一阵愉悦从心底升起。

    “小清微，你这个东西怎么吃？”

    “该死的！”

    某只天狐嫉妒的看着那个大蛋糕。

    “明明他们两个根本吃不完那么多，结果清微这个家伙就没想过给咱们这些忠心耿耿的属下们留一下，真是太过分了！”

    一边的古镜微微震动了一下，似乎是表示赞同。

    “元颖，你说我们两个一会趁清微和平阳公主无暇他顾的时候，偷偷的去借一点这个甜品来吃怎么样？”

    胡媚儿的话音刚落，古镜立刻开始了疯狂的震动！

    “你不敢啊……好吧，其实我也不敢！”

    在听到平阳公主问这个大蛋糕该怎么吃的时候，孔清闭上眼睛，用力的晃了晃自己的脑袋，让自己已经变得有些迷糊的头脑清醒一下，然后努力的反手从炼妖壶里取出了一个陶瓷盘子，手指勾了两下，发现平日里如臂使指的真气似乎也变得有些迟钝了。

    他再次用手在腰间的炼妖壶上一抹，一把叉子出现在了他的手中。他摇摇晃晃的对准了一个黄色的蛋糕卷，颤颤巍巍的用叉子将蛋糕君拨进盘子里，随后摇摇晃晃的连盘子带叉子一起朝着平阳公主递了过去。

    “三娘子，请！”

    “好！”

    李秀宁笑吟吟的直起腰，从孔清的手中接过盘子，用叉子扎着蛋糕送到自己的嘴边，一口朝着蛋糕卷的上面就咬了下去。

    就在蛋糕入嘴的时候，孔清就听到了从李秀宁的嘴里发出了一声柔媚而又十分熟悉的喊声。

    “啊~呀……”

    还没有等他那现在有些发木的头脑想明白到底发生了什么事情的时候，接着就听到了一声响亮的裂帛之声。

    撕拉！

    接着，就在孔清的眼前，本来好好的穿在平阳公主身上的宫装，瞬间就被一种莫名其妙的力量被崩开，顿时从上到下，雪肌玉股，全都被孔清给看了一个结结实实。

    孔清瞬间就惊呆了！

    因为在这身宫装的下面，他竟然看到了一抹熟悉的黑色！

    这个反光，这个质感，这个形式……不会错的，这就是那帮找不到北的搜索狐们替他送给三娘子的情趣内衣的上下三件套。

    居然三娘子把这东西穿在身上了！

    “小清微！”

    下一刻，在孔清的耳边就传来了三娘子李秀宁带着薄怒的声音。

    “本宫就说你学坏了，居然身上带着这种……这种下流的食物。”

    听到三娘子的话之后，孔清这才反应了过来……

    对啊！

    这个甜点是怎么回事，为什么能把人的衣服都爆开……

    世界上怎么会有这种特效的美食？

    那个叫食戟之灵的动漫到底是美食漫还是肉漫啊！

    此时，在另一边偷窥的某天狐已经笑的在坐席上来回的打着滚，还用手捶着地。

    “哈哈哈哈……真是笑死狐了，居然那个甜点吃了可以爆衣。”

    黄帝古镜敬元颖也在几案上前后的摆动着，似乎也是笑的前仰后合。

    “一个给对方送吃了能爆衣的甜点，另一个给对方送吃了能挑情的秘药，这一对还真是般配！”

    “三娘子，误会，误会……”

    头脑有些晕晕沉沉的孔清着急之下，赶紧摆动双手，想要解释。

    “这个甜点能爆衣的事情，贫道着实……”

    还没有等孔清的话说完，他就感觉到自己伸出去的手上的触感有些不对，有些软，还有些滑。

    低头一看，他这才发现自己刚才慌乱之间，竟然直接从破碎的宫装外面摸到了进去。

    “三娘子，贫道可以解释……”

    还没有等孔清的话说完，对面的李秀宁已经竖起了眉毛，用手直接在他的胸前一推，将本来就在摇摇晃晃的孔清直接推倒在了地上。

    “小清微！”

    衣衫破碎的李秀宁威风凛凛的站在了孔清的面前，一手叉腰，低头俯视着他，完全没有在意自己身上已经春光大露的情况，用手一指孔清。

    “先是送本宫这种奇奇怪怪的衣服，接着又是这种下流的食物，搞得本宫现在清白荡然无存，你说该怎么办吧！”

    孔清默默地眨了眨眼，他现在昏昏沉沉的脑子似乎都快停止转动了，完全不知道该怎么回答。

    “本宫本来应该杀掉你来弥补本宫的清白的，但你毕竟是本宫的小恩人，杀掉你的话本宫还是有些于心不忍。”

    说着，李秀宁蹲下了身体，雪白的身躯在破碎的衣裙之下若隐若现。

    “所以……本宫现在正式通知你，你以后就是本宫的面首了，记得要洁身自爱，不要在外面丢了本宫的人！”

    在昏昏沉沉之间，孔清看到李秀宁朝他伸出了罪恶的玉手，想要扯开他的衣服，但问题是这件被系统绑定的剑子套装根本不是她这个普通的凡夫俗子能对付的。

    李秀宁上下其手折腾了半天，把自己折腾了一脑门子汗，都没有能如愿以偿。

    “哈哈哈……”

    另一边看直播的某个天狐此时已经笑的快要喘不过气了。

    “公主殿下你想什么呢，旁边不是有爆衣服的蛋糕吗？塞他嘴里……哈哈哈！公主殿下你居然真的这么干了啊！”

    “啊~呀……”

    在蛋糕入口的时候，孔清才知道为什么刚才平阳公主会发出那种让人误会的呻吟声了。

    这个蛋糕简直有毒！

    噗！

    事实证明，就算是灵魂绑定的套装也扛不住来自食戟之灵世界的食物，虽然孔清身上的套装并没有跟平阳公主身上的宫装一样爆碎，但是也在这种完全不讲道理的力量之下，自动解开了。

    “哼哼！”

    看着衣衫不整的孔清，三娘子的脸上带着胜利的笑容，居高临下的朝着孔清坐了下来。

    正所谓：乳峨寻隙，妳房圆圆，类石榴见霜。矗似建牙，直纵琼户，犹承凿之柱。纵体反身，弯若虹梁，蠕蠕乎似蚌胎剖珠，急急乎若仙鹤啄玉，我神入彼身，彼身换我体。

    就在这个时候，平阳公主忽的又想起了刚才自己妹妹长广公主给自己写的那首诗。

    晴日淫雨涨蓝桥，翩翩彩袖拥子乔。桃花溪畔燕归巢，揉碎月影上花梢。

