    她到底是忘记了这一出，叶舒眉心轻挑，揉了揉额头，看到昨天夜里霍深霆才给她换好的绷带浸出鲜红的血液，她怔了一下，这才感受到手掌麻木的疼。

    王姨一脸心疼的看着叶舒的手，小声说道，“少夫人，我先给你把伤口弄一下吧。”

    沈诗情看着霍深霆站在楼上，脸上的神色很是阴沉，攥着的手掌紧了紧。

    “叶舒，你又来这一套，上次在宴会的时候也是故意激怒我，现在又想故技重施，你把深霆当做什么？”

    “深霆是绝对不会相信你的话。”

    她说话的时候咬着嘴唇，脸色也因为情绪的关系变得苍白起来，看起来我见犹怜。

    叶舒还记得沈诗情出道的时候演的第一个角色，就像是她现在这样，娇娇欲滴的白莲花，当初可是吸引了不少男粉。

    现在看到她实力演出，叶舒头一次觉得，霍深霆误会自己了，沈诗情的演技分明比她好上许多，她根本就不是对手。

    叶舒浅浅一笑，看着她那无辜的表情，自愧不如。

    “沈小姐，以前我觉得你只是演技稍微好一点，现在听你这番话，你口才也很好。”

    “王姨毕竟是老太太看着长大的，又照顾过我婆婆，如今一把年纪，还要被你给掌掴，你没有一点承认错误的想法，还打算倒打一耙。”

    王姨是霍老太太当初资助长大的，后来一直留在霍家照顾霍家人的起居。

    在霍深霆的面前，也算是一个值得尊重的长辈。

    沈诗情一副理所当然的态度，难怪当初霍老太太不喜欢她。

    “少夫人，我们上楼吧。”

    王姨见霍深霆的面色愈发的难看，担心叶舒这样继续下去会吃亏，她是个直性子，自然搞不过沈诗情那些弯弯绕绕的计量。

    “王姨，沈小姐还没有给你道歉呢。”

    沈诗情沉了口气，脸上的神色带着怒气，看着季清秋。

    让她给一个佣人道歉，叶舒不是就是想要羞辱她吗？

    “王姨，真的很抱歉，我不是故意的，我不知道你会帮她拦下这一巴掌，我……”

    她的语气倒是诚恳，说话的时候带着哭腔，似乎比所有的人都要着急。

    急着急着就低声的哭了起来。

    陆景琰闭了闭眼，他和沈诗情从小一起长大，何曾看到沈诗情这个样子。

    自从叶舒和霍深霆在一起之后，沈诗情可算是吃尽了苦头。

    “叶小姐，难道你就敢说，你在这件事情上，什么过错都没有吗？”

    叶舒好看的眉头微微上扬，听到陆景琰的话，摇了摇头，“我不敢说。”

    她不敢说自己什么都没做错，但是却也无法像是沈诗情那样，站在一个制高点指责别人。

    “不过，沈小姐自己闯出来的事情，非要让我来给她背锅，这就不好了吧。”

    她刚才脸上还带着温和的笑容，可是说着说着，眸色就渐渐变得犀利起来。

    “我还是刚才那样，不明白沈小姐到底是怎么能够做到理直气壮的霸占别人老公给自己处理事情，还在网上炒作，最后却要跑到人家家里面指责对方的妻子不够大方。”

    她目光咄咄逼人，抬起头来看着陆景琰。

    “陆先生，你告诉我应该怎么做？”

    陆景琰目光和叶舒对视，可是不知怎么的，却回答不上这个问题来。

    沈诗情死死的攥着手，语气冷沉。

    “叶舒，这是我们之间的事情，你不要把景琰给牵扯进来。”

    叶舒闻言，低声一笑，似是听到了一件很好笑的事情一般。

    “沈小姐，陆先生是跟着你一起来的啊，你把他带到这边来，就没打算让他置身事外吧，他不是你找来的帮手么？怎么又成了是我把他牵扯到这件事情里面来？”

    她目光从陆景琰的身上收回，落在沈诗情的身上，挺直的背脊丝毫都没有惧色，就算是知道楼上的男人心里面有她，可是在这件屋子里面，只要知道不是她一个人在作战，她就鼓足了勇气。

    “还是说沈小姐被粉丝给追捧习惯了，以为这个世界上只要你做错事情，不管是谁都要原谅你？你要想清楚，我可不是你的粉丝啊。”

    沈诗情狠狠抽了一口凉气，抽泣了一下，抬起头来看着楼上的霍深霆。

    “深霆，你不打算说句话么？”

    霍深霆迈步走下来，步伐散漫优雅，仿佛这些事情对于他来说，都不算是事。

    他处变不惊，走到沈诗情面前，余光瞥了一眼叶舒。

    “你是不是找死？”

    她的声音冷漠，叶舒的心猛的跌落到谷底。

    沈诗情眼角眉梢渐渐带上了笑意，刚才那楚楚可怜的样子，也稍微收敛了许多。

    她就知道霍深霆会站在自己这边。

    毕竟她和霍深霆从小一起长大，和叶舒这种半路认识的女人感情是不一样的。

    “深霆……”

    她声音柔柔，正要说话，可是下一秒就被男人冷声给打断。

    “叶舒，这就是你说的可以照顾好自己？你这段时间所做的每一件事情，都是在找死。”

    昨天的开车撞墙，今天又用受伤的手打人。

    “你不想要这只手了，告诉我，我帮你废了她。”

    沈诗情闻言，深吸一口气，心脏就仿佛是被什么东西给死死的攥紧了，让她差点呼吸不过来。

    霍深霆生气的原因，是因为叶舒又把自己的手给弄伤了。

    叶舒眼底含着泪水，细白的牙齿咬着嘴唇，忍着不让泪水从眼眶里面流出来。

    王姨很识趣，立马就上楼去把药箱给拿下来。

    “先生，少夫人的手三番五次这样，只怕一段时间是好不了了，这段时间老太太一直询问……怕是瞒不住了。”

    霍深霆微微眯起眼睛，目光落在叶舒的身上，“你还挺招人疼的啊。我都快怀疑这是不是你的苦肉计了。”

    沈诗情闻言觉得自己若是这个时候不说点什么，就扳不回来了，立马柔声说道。

    “叶小姐不喜欢我，所以不惜用苦肉计来离间我和你之间的友情，深霆，我实在是想不明白，你为什么，就娶了这个女人，甚至连我和景琰都没有通知。”

