
　　就在这时，萧云海穿着一件黑色大衣，从外面急匆匆走了过来。

　　看到吴清波，萧云海老远就伸出了手，微笑道：“首长，不好意思，我来晚了。”

　　吴清波与他握了握手，道：“今天的行程是昨天晚上十一点定下来的，你能从燕京敢过来，已经不容易了。呵呵，说起来，你这位世界首富还是很给我这个老头子面子呀。”

　　萧云海笑道：“首长，瞧您说的。您老来视察，在公在私，我都得来不是。您检查出什么问题来了吗？有的话，我让他们赶紧处理。”

　　吴清波摇摇头，道：“类总把安全工作都已经做到了滴水不漏的地步，确实非常难得。你小子没给老萧家丢脸。听说这里的矿工都是辽阳军区的退伍兵，是不是？”

　　萧云海道：“没错。您应该也听说过，这个煤矿是我二伯给我介绍的，最初的目的就是为了安置辽阳军区的退伍兵。我若是不把安全方面做好，不给大家高高的薪水，我二伯非得拿枪把我毙了不可。”

　　吴清波一听，哈哈大笑，道：“你小子说话就是幽默。走，带我去看一圈，我们才刚开始逛呢。”

　　萧云海脸上有些尴尬，道：“还是让类总带我们逛吧。不怕您笑话，这是我第二次来。”

　　吴清波指着萧云海，道：“你呀，对自己的产业都不上心。真不知道你是怎么成为世界首富的。”

　　接下来，吴清波与萧云海在类志诚的介绍下，一边聊天，一边参观。

　　足足用了两个小时，这才回到了云晴煤炭公司的总部。

　　吴清波直接开了个会，对云晴煤炭公司在安全生产方面下的功夫很是赞赏。

　　在云晴煤炭公司的食堂吃完饭，吴清波单独将萧云海叫进了他的临时休息室。

　　“云海，你和奕法这次做的事情有些大呀。这会让你们得罪很多人。”

　　萧云海笑道：“做与不做，都差不了多少。那些官二代跟我们永远尿不到一个壶里。大家各凭本事，正常竞争，倒也无所谓，可他们竟然用那种下三滥的手段，那就不行了。首长，李凯风、曲茂勋他们，您打算怎么处理？不会真的进去吧？”

　　吴清波眼睛里充满了笑意，道：“怎么？害怕了？”

　　萧云海摇摇头，道：“我主要是好奇。就凭这些小家伙，我还没放在眼里。”

　　“小家伙？”吴清波叹道：“在你面前，他们确实是小家伙。这次我们准备借着这个契机，整顿全华夏的煤矿产业。凡是安全生产不达标的企业，全部关停。凡是出过安全问题，隐瞒不报的责任人，全部严肃处理。”

　　萧云海道：“这是杀鸡儆猴呀。”

　　吴清波道：“用这些有着特殊背景的人来表现我们政府的决心，正好可以打消其他人的侥幸心理。至于你没放在眼里的小家伙，都要进去反省，他们的父辈也会大受影响。由于此次事件都是因你的云晴电视台而起，因此你以后要小心一些。”

　　萧云海点点头，道：“我明白。”

　　两人谈了足足半个小时，萧云海这才离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚出去，就迎面碰到了一个五十多岁，满脸严肃的中年人。

　　“萧先生，果然不愧是世界首富，不出手则已，一出手就搅的华夏天翻地覆。”

　　萧云海听出这人的话里似乎带着一股讽刺之意，问道：“您是哪位？”

　　中年人道：“我是凯风的父亲李启龙。”

　　萧云海恍然大悟，道：“原来是李省长。”

　　李启龙眼睛微微一眯，道：“萧先生，你不觉得这么做会让你成为众矢之的吗？”

　　萧云海点点头，道：“我知道。可您的儿子和曲茂勋他们一直在找我的麻烦，我没时间跟他们闹着玩，只好用此下策，一劳永逸的解决问题。”

　　“一劳永逸？”李启龙眸子里一片幽深，道：“只怕你不但不能解决问题，相反还会给你带来更大的问题。”

　　萧云海双目犹如利刃，嘴里却是幽幽的说道：“没关系。有问题，那就彻底解决。我不相信这个世界上，还有钱办不到的事情。”

　　说完，眼睛直直的盯着李启龙的眼睛，不但没有半点儿退让，反而有些咄咄逼人。

　　李启龙点点头，道：“好一个萧家，好一个萧云海，凯风与你比起来，差的实在是太远，难怪会输的这么惨。”

　　萧云海道：“不是因为我有多厉害，而是因为他做的事情实在是不为人子。李省长，你工作之余，应该多下去看看那些死在矿难中的矿工家属。对了，我想问你一个问题，你知道你儿子名下的煤矿这些年死了多少人吗？我告诉你，最少一百三十人。什么是草菅人命？这就是。老天如果真的有眼，你儿子和曲茂勋他们早就应该打入十八层地狱，永世不得超生。操，都是群王八蛋。”

　　李启龙脸色青一块，紫一块，整个身子都在气的发颤，却是一句话都说不出来。

　　萧云海冷冷的望了他一眼，头也不回的离开了。

　　外面几个负责站岗的保镖脸上虽然面无表情，但心里却掀起了滔天巨浪。

　　我靠，这位云皇真是太牛逼了，竟然敢当众大骂一个省长，真是厉害。

　　李启龙用了好一会儿，才压下了心中滔天的怒火，走进了首长的门。

　　半小时后，李启龙带着一脸冷汗，面色如土的走了出来。

　　萧云海在云晴煤炭公司只呆了一天，当天晚上便回到了燕京。

　　看到老婆孩子都睡着了，萧云海随便找了个卧室，对付了一晚。

　　第二天上午九点，萧云海来到了云奕购物网总部。

　　“老萧，听说你昨天去东北见我家老爷子了。”吴弈法一见到萧云海，便问了起来。

　　萧云海没好气的说道：“你家老爷子都去我的煤炭公司视察工作了，我能不去吗？”

　　吴弈法好奇的问道：“你们说什么了？他有没有说怎么处理曲茂勋、李凯风那些人？”

　　萧云海乐了，道：“你不会直接问你爸呀？问我有个屁用。”

　　吴弈法道：“他要告诉我就好了。说说嘛，我也好有个心理准备。”

　　萧云海喝了一口茶，道：“这次李凯风他们恐怕是在劫难逃。政府几位首长已经下定决心，要对全华夏的煤炭公司进行整改，他们正好是一批典型。”

　　吴弈法哈哈大笑，道：“太好了。这下子我们可以消停几年了。”

　　萧云海道：“难说。他们联合起来的势力很大，就算是政府几位首长也要好好掂量一下，我估计他们顶多一两年就能出来。”

　　吴弈法道：“如果是这样，那就麻烦大了。他们出来后，肯定会想方设法的跟我们作对。”

　　萧云海冷冷的说道：“你觉得他们还有这个能力吗？”

　　吴弈法也不是一个善茬，点点头，道：“这倒是。呵呵，他们现在不是我们的对手，将来他们一无所有，就更不行了。”

　　萧云海道：“他们这些人，咱们就不需要管了。我们网站什么时候能够重新运行？”

　　吴弈法笑道：“很快。咱们的进展非常顺利，两个系统一结合，安保等级瞬间上了一个台阶。估计后天就能完成。为了这个系统，咱们硬生生的买下了一个私人银行，我正愁着怎么处理这个壳子呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1384章 大骂领导免费阅读。https://xs.23sk.com 