    寒暄了一番后，崔志勋就对着王校长发出了邀请。

    “不用了吧，我这边还蛮多人的。”

    王校长下意识的就拒绝道。

    他又不是没票，没必要过去蹭崔志勋的。

    而且他随行的也有好几人，确实没这个必要。

    “没关系，我买了很多票，正好我也想跟王总您好好聊一聊。”

    崔志勋真诚的邀请道，让校长有些盛情难却。

    不知道为什么，他越看崔志勋越顺眼。

    因为他帅？

    也不尽然吧，就是莫名的有种气质，与自己很像，很搭。

    王校长想了想，最终还是同意了。

    等崔志勋带着王校长一行人来到自己的座位时，王校长都有些无语了。

    此时场上的观众已经多了不少，因为总决赛马上就要开始了。

    但崔志勋这一片前前后后大概将近三十个位子空空如也。

    几人坐在前排中央很是显眼。

    “崔总，你这......”

    王校长有些无语道，他是真的没想到崔志勋这么豪横。

    不是钱不钱的事情，主要是看个比赛而已，不至于吧？

    “我这个人比较喜欢清净一些，而且本来是有不少朋友一起来的，但他们都怪忙的。”

    崔志勋完全没有半点不好意思。

    确实一开始他是买了公司好几个高层的票，但是崔志勋说的时候却没有一个人愿意来。

    包括崔允浩都拒绝了。

    他们忙的很，哪有空像崔志勋这么悠闲。

    “行吧！”

    王校长撇了撇嘴。

    场面一时间又沉寂了下来。

    “王哥，对于你之前在直播行业......”

    崔志勋丝毫没有因为自己年纪小就表现得比较腼腆，十分自来熟的打开了话题，。

    王校长也不介意聊聊这些，两人就这样聊了起来。

    现在的熊猫TV还没倒闭，但王校长已经意识到苗头不对。

    就以某种方式把自己手上的熊猫TV股份给出卖掉了。

    最多挂一个名头，就算破产清算也清算不到他的头上。

    所以王四聪也不介意跟崔志勋聊聊这方面的事情。

    两人一通聊，直到总决赛开幕式表演开始才默契的停止了交谈。

    崔志勋也没指望能获得什么，就是觉得蛮有意思的。

    ......

    开幕式的表演还是可以的，这也是崔志勋第一次在现场看比赛。

    那种感觉怎么说呢，有种去演唱会的感觉，但又有些区别。

    或许是周围空出来一圈的原因，少了身边人的呼喊，还真差了那么点意思。

    由于自己知道最后的结果，所以看这种比赛就总感觉少了点什么。

    在看到IG二比零拿下赛点之时，崔志勋就有些坐不住了。

    招呼着一旁的小秘书把带着的一些吃的喝的都拿了过来。

    “王哥，要不吃点东西垫垫肚子？”

    崔志勋问道。

    “可以！”

    崔志勋不说还好，一说王校长就感觉自己确实有点饿了。

    这比赛一打就是好几个小时，吃点东西垫垫也不错。

    崔志勋也没想那么多，直接拿了一包零食过去让他自行挑选。

    但很快，崔志勋就看到了不对劲的地方。

    不知道到底是什么因素的影响，王校长稍微挑了一下就从中拿起了一个......

    热狗？

    其实就是面包三明治类的。

    没什么特殊的地方，但崔志勋却看着他的动作莫名的联想到了什么。

    崔志勋看了看正在吃着热狗的王校长，然后又看了看袋子里剩下的热狗。

    顿时一种奇怪的感觉浮上了心头。

    真有那么好吃？

    其实只是垫垫肚子而已，但崔志勋却莫名其妙的馋了。

    稍微考虑了那么一下，直接拿起了一个同样的热狗。

    然后......

    。

    。

    。

    最后这一幕有没有被别人拍下来崔志勋也不清楚。

    就算拍下来了也无所谓，一张照片而已，最多变成表情包？

    直到当天晚上，一张两国著名二代一齐吃热狗的照片风靡网络，这才让崔志勋知道自己到底做了什么。

    第二天，当崔志勋回到起点集团的时候，崔允浩和唐宁两人都默契的用手挡住了脸。

    “很好笑嘛？”

    看着那一颤一颤的肩膀，崔志勋面无表情的说道。

    “没......没有。”

    崔允浩赶忙收住笑意，正色道。

    “有什么事赶紧说！”

    崔志勋瞪了旁边颇有些放肆的唐宁一眼。

    他最近是不是太惯着这妮子了？所以让她有点不知道自己的深浅了？

    “那栋备用的写字楼已经签好合同了，装修队已经开始施工了，预计......”

    崔允浩强忍着笑意一字一句道。

    明明只是一张普普通通的照片而已，为什么会让人如此忍俊不禁？

    或许是因为其中的主人公不是一般人的缘故？

    “还有FNC娱乐，我们已经收购了最大个人股东包括市场上的散股在内总共46%的股份。”

    “但是华国的SuNing那边的要价有些高，所以......”

    SuNing是FNC娱乐的第二大股东，在15年就向FNC娱乐注资了330亿韩元。

    但这些年下来，FNC的谜之操作导致公司的市值一直不见起色。

    所以SuNIng那边也是看在眼里急在心里。

    明明前几年还是南韩几大的娱乐公司，谁知道几年过去不进步反而一直在退步。

    “多少？”

    崔志勋好奇地问道，他不知道SuNing哪来的底气。

    砸都砸了，还不趁着现在有人愿意接盘抽身出去，还加价？

    “300亿！”

    “300亿？”

    崔志勋无语了，他还以为有多高呢！

    合着SuNing投资了半天最后连本都收不回去？

    虽然这两年的南韩娱乐市场总体的规模在快速增长，但增长的只是前几名的大娱乐公司而已。

    底层的中小娱乐公司几乎没有太大的变化，FNC就算卡在这中间最尴尬的一个。

    一手好牌打得稀烂，说的就是FNC娱乐。

    “是啊！一开始跟他们谈的价格是250亿，但是他们那边死活不同意这个价格。”

    崔允浩还有些无语呢！

    在他看来FNC的股份就值这个价，要是再往后拖拖，说不定这个价都不值了。

    “行吧！再谈谈，实在不行就300亿吧，搞快点！”

    崔志勋懒得理这些小事。

    “对了，”崔志勋突然想起了某个极为重要的事情：“那46%的股份花了多少钱？”

    崔志勋突然一惊的样子让两人有些摸不着头脑。

    “210亿啊！”

    崔允浩不知道崔志勋为什么突然这样问。

    “210亿？”

    SuNing22%的股份谈的是300亿，这边46%的股份才210亿？

    崔志勋顿时就不知道该怎么说了。

    不会这么夸张吧？

    “是啊！”

    崔允浩完全没有察觉到哪里有问题，颇为不解地看着崔志勋。

    还有一旁的唐宁也是一样。

    不过看着崔志勋这一惊一乍的样子，难不成哪里有问题？

    “是开的价贵了吗？”

    唐宁不解地问道。

    两人都是一脸疑问的看向崔志勋。

    “这样吧，这46%股份最后的成交金额是多少？”

    崔志勋捋了捋自己的思绪后问道。

    “420亿啊！”

    “最后我们支付的金额呢？”

    “210亿啊！”

    ......

