    亡灵将领猛地一惊！此时他的周围，亡灵法师、缝合怪、爪牙兽已经全部派到前线，身边只有刚刚从前线撤下来的破骷髅……

    糟糕！

    等到这名亡灵将领意识到雨中有问题时，他的周围竟然已经没有厉害的帮手了！

    亡灵将领拔出了双手大剑。一个人影通过【叶闪】瞬移在他的身边，劈头盖脸的就是两把烈火椒扔了过来。

    炸！

    五个炸弹在亡灵将领的身边猛烈爆炸！亡灵将领横剑在脸前一挡，虽然没有受到伤害，但戴着的黄金面具却不翼而飞。

    只见这个亡灵将领一头飘逸的白发下，是一张英俊的老白脸儿，左面脸颊上有一道被早年战斗划破相的伤痕，看上去更多了一分沧桑与神秘。

    戴琳见过这人。

    在红石港城主府的画像上。

    拜国名将罗兰，红石港人，传奇魔法骑士。在凛风高原上欺压其他民族时，手下突然发生亡灵之乱，他没能逃出亡灵之手。有人说他已经被变成了亡灵，但戴琳可能是第一个找到证据的人。

    罗兰笑了，用大剑指着戴琳说：“我认识你。亡灵屠戮者斯塔克！无数新生的亡灵，就因为你发明的【亡灵苔藓】而在痛苦中哀号死去。拒马城之战时失去了你的踪迹，没想到却在这里和你会了一面。”

    “呸！苍髯老贼，皓首匹夫！你要点脸吧！三个月你还是三军统帅，一国重臣。不思报效国王赏识之恩，百姓拥戴之义，还为虎作伥，舔着杀害你的亡灵的盆骨，屠戮自己的国人！哪来的脸说我残忍？不知羞耻的东西！”戴琳连连呸了好几次。

    罗兰静静地看着戴琳，也不分辩，挥舞了一下手中的剑。

    在他的法力涌动下，剑身顿时覆盖上一层亮金的精金，剑身长了整整一倍。

    他身上的铠甲、座下的战马上的披挂也开始疯狂地长出尖利的金属刺来。

    “既然你创造机会跟我单独见面，说明你认为你有能力杀死我。那来吧！别让我失望！”罗兰静静地说了一句，然后策马朝戴琳奔驰而来！

    戴琳撕了一张魔法卷轴。

    ☆☆☆

    魔法卷轴是一类很有用的道具。本质上是一个魔法师，将他的魔法暂时封印在卷轴之中。

    这种封印的卷轴可以被其他人使用，只要撕毁卷轴，就可以将这个技能释放出来。

    但这种卷轴也并不是没有局限性。

    威力越大的卷轴，因为要封印的法力越多，所以制作难度就越大，需要的卷轴材质也越好——当然价格也越贵。

    制作卷轴的法力损耗一般为50%，也就是一个需要100点“法力”就能释放的技能，想装进卷轴的话，得消耗掉法师200点。

    最后，卷轴需要封印，而封口所需的法力，大概为法术所需发力的一半，即50点。而使用者破开这层封印往往需要同等法力才能达到。

    也就是说，别人花250点法力封印的100点法力的魔法卷轴，戴琳需要再消耗50点自己的法力才能成功释放。

    单纯从纯法力值来看，使用100点法力的魔法卷轴，制作者和使用者一共要消耗高达300点法力。浪费极其严重。

    但好处是戴琳可以消耗50点自然法力，释放100点的任意属性魔法。

    这种魔法卷轴，对于戴琳这种缺少强攻击、硬控场能力，但魔法恢复速度高得令人发指的法师来说，简直是天赐之物。

    ——当然，也只有萨丽这种心灵手巧，懂得制作卷轴的人才玩得转。

    ☆☆☆

    戴琳施展的就是萨丽的【位面放逐】技能。

    这个技能，曾直接把第二波脚男中的黑衣刺客剥离出本位面长达五秒，是一个非常变态的强制控制技能。

    戴琳一放逐位罗兰，立即开始以自己为中心开始播种。

    为了这次的伏击，戴琳把功夫做得非常足。他先是用播种，把大量的带着自然能量的风铃蒲公英种子送到罗兰头顶的上空。因为风铃蒲公英种子太细小，又悬浮在高空，竟然无人发觉。

    一个指令后，风铃蒲公英种子收起伞，下了一场种子雨。

    这个下种子雨的玩法，他从前在鹰击堡前伏击多罗城主时也曾干过，不过当时是为了揭穿多罗城主的人皮，现在却是用富含自然能量的种子中和被亡灵法师们诅咒过的大地，为后面的战斗创造条件。

    很快【位面放逐】的时间过去，大铁球一般的罗兰和他的座骑从半空中沉重地掉了下来。原来罗兰被放逐时，害怕回归的时候被戴琳玩阴的，于是用法力将自己和座骑层层包裹，出来时就成了这般模样。

    罗兰虽然在球中，但整个球都是他法力具现化后的产物，并不妨碍他对外部的感知。

    果然，罗兰刚回到本位面，戴琳朝他发了一枚巨大的火球！

    ——这大火球卷轴，当然也是请三羊城火焰神殿的布雷斯克法师帮他封印的。

    巨大的火球击中包裹罗兰和他的座骑的铁球，化作了一片火光。火球中心温度极高，罗兰召唤的铁球都在迅速融化。

    罗兰双手一振，将具现化的金属球震散，然后挥手便是十来根精金长枪，向戴琳甩去。

    戴琳弯着腰逃开。

    罗兰再次提马。精神锁定戴琳，纵马向戴琳冲锋而去。

    冲锋技能是骑士对上法师的传统先手技能。它靠的是气机牵引，不但速度十分快，而且对方被盯住后行动会受到一定限制，极难躲闪。

    冠军魔鬼藤、铁线荆棘、文春竹兵……戴琳在这条线上种的所有神奇植物都被罗兰一路平踏。一切花花草草，在罗兰用法力形成的精金具化物面前都如同纸糊一般！

    ☆☆☆

    戴琳其实也很无奈。

    早在拒马城下跟大吉娜生死战的时候，他就发现金系其实挺剋自然系的。

    因为自己系的召唤物通常防御不高，但免疫轻伤。而金系法术打自然系就是割草。什么轻伤，不存在的。

    若是早知道对方是罗兰这种传奇金系魔武士，戴琳肯定是要三思一下的。

    不过，这也不是说戴琳就拿罗兰没办法了。

    ☆☆☆

    罗兰和戴琳之间短短的二三十米的距离一瞬即至！

    眼看罗兰接近到戴琳的身前，长剑就向戴琳略显惊慌的脸上砍去时，一个巨大的力量突然自他的臀部……

    嗯？

