    勇者斗恶龙3正式发布游戏预告！

    此次可以第三人称的视角与敌人对战，并且这次将会可以同时操控三个以上的角色进行战斗，故事也将会更加充满曲折。

    勇者的后代们将要面临一场艰难的考验，同时也将会有一条隐藏故事线等待玩家挖掘！

    如果想要知道后面的故事，以及更多幕后故事，欢迎参加玩家答谢会，近距离与游戏开发人员接触，更有机会获得来自勇者的祝福，以及制作人的签名游戏！

    如今的勇者斗恶龙1已经成为了家喻户晓的电子游戏，同时也是现在销售量最高的电子游戏，达到六十万份，受欢迎程度相当的高。

    六十万份游戏，几乎就代表着有六十万个左右的玩家都曾经玩过勇者斗恶龙。

    而其中因此转变为死忠粉的玩家至少也有百分之三十以上。

    所以当勇者斗恶龙3刚刚发布的时候，玩家们的内部立刻便轰动了起来。

    刚刚公布出部分指定地区可以提前体验几分钟的勇者斗恶龙3游戏时，仅仅几个小时后那些店铺就开始人满为患。

    哪怕体验的内容并不长，可是玩家们还是蜂拥而至，想要了解勇者斗恶龙更深层的故事。

    关于勇者斗恶龙3这个数字，是竹游星突然临时改变的。

    反正游戏在这之前都还没有彻底发布，那么干脆就叫做勇者斗恶龙3好了。

    当然这并不是他非要这么做，主要是创作团队其实已经按照他的要求将勇者斗恶龙3中的故事都制作完成了。

    竹游星索性就干脆将第二部和第三部的故事融合在一起，制作出一个最大容量的勇者斗恶龙。

    说来也巧，这算是再一次跳过了第二部的游戏，当然也是竹游星的恶趣味。

    某位前世胖子大佬不会数3，那么在这个世界出来个不会数2的厂商应该也会成为津津乐道的一个梗了。

    这个世界没有梗的话，他干脆就创造一个好了。

    对于这一点制作小组的人都不太理解，但这是社长的命令，他们也没什么意见，这也不是什么特别需要在意的事情，就是改个数字而已，现在的他们还不理解这到底有什么意义。

    而玩家们则因为勇者斗恶龙出现续作而兴奋。

    在第一代中，有着很多的坑没有填，比如说勇者的血脉是怎么回事，还有后来勇者带着公主去的新大陆是个什么地方，这些都成为了玩家们心中十分好奇的事情。

    不过，在没有任何续作消息传出之前，玩家们只是觉得这可能是制作人忘记填坑。

    但是当一部续作公布之后，他们才惊喜的发现原来勇者斗恶龙也是会有续作的，就像是超级马里奥3一样。

    对了，那么这样说来，塞尔达传说是不是也会有续作？加农有没有彻底被击败？塞尔达……不是林克最后有没有跟公主走到一起？

    还有还有，魂斗罗也会有续集的对吧？来自外星的怪兽最后怎么样了？

    一下子玩家们开始浮想联翩，他们都开始对各自喜欢的游戏续作产生了美好的幻想。

    不过说起来，为什么这个勇者斗恶龙也是3呢？2哪里去了？

    为了这个2和3，玩家们还热议了好久，这也无形中增加了一点点热度。

    这一次不像是过去一样游戏发售之前玩家只能苦等。

    这次将会有与游戏制作人的见面会，能当面的和游戏制作人们交谈有关于游戏剧情的故事，玩家们也因此欣喜若狂。

    而玩家见面会的举办地点安排在了一座空闲的体育场馆内，见面会的时间就定在了三天之后，三天时间里将会随机抽选一些幸运玩家参与到这场见面会中，与制作人们面对面交谈。

    作为竞争对手的苏瑞电子等公司也都被惊到。

    原来游戏宣传还可以这么搞的吗？真是受教了。

    不过这也是系列游戏的独特优势，其他游戏想要用这种宣传手段，现在恐怕并不容易。

    看来自己这边也有必要创造出一个独属于他们游戏机的游戏系列才行，三个公司的内部也都开始因此调整策略，开始对游戏的后续开发进行修正。

    而时间也很快就来到了三天之后，被选中的幸运玩家们一共有一百位，他们都算得上是勇者斗恶龙的忠实粉丝，是那种将勇者斗恶龙通关至少五遍的资深玩家，对整个勇者斗恶龙的故事都是如数家珍。

    而这一百人也成为了无数人羡慕的对象。

    当时间来到见面会的时候，这一百个玩家准时的来到了约定的体育馆前。

    而他们到来的时候猛然才发现，这里竟然还有着许许多多的玩家。

    这些玩家也同样都是勇者斗恶龙的热衷者，哪怕他们没有机会进入到体育场馆内，但也都想要亲眼过来看看勇者斗恶龙的主创人员们。

    在他们心目中，现在的勇者斗恶龙主创人员似乎就是明星一般的存在。

    一时间报社和电视台的记者还以为这个体育馆有什么大人物要来，纷纷夹枪带棒的跑过来兴冲冲的想要采访。

    然而得知竟然是一场电子游戏的见面会时，他们之中大部分就像是吃了苍蝇一样难受。

    除了东京电视台和其上属的经济新闻报社之外，其他家电视台和报社现在都在抵制电子游戏。

    哪怕是这种一看就很有看点的新闻他们也不能参与，不然的话上面的人肯定会劈头盖脸的把他们臭骂一顿。

    可是眼看着这种看点不能采访，对于记者们来说别提多难受了。

    反而是经济新闻报社的记者与东京电视台的记者现在很轻松，还能有时间随机采访在场那些兴冲冲的玩家们。

    “你好，我是东京电视台的记者，请问你们现在在干什么？”

    “干什么？当然是圣地巡礼啊，今天这里要开一次勇者斗恶龙的见面会，我这种忠实玩家怎么可能错过？”

    “勇者斗恶龙吗？就是那个当下最流行的游戏？”

    “没错没错，你也知道吗？”

    “当然了。”这个记者微笑，“我也是一个电子游戏玩家呢。”

    “咦？你也是吗？那可真巧，你们东京电视台的记者真有眼光，看来以后我应该多看看东京电视台。”

    “那真是太好了，我们东京电视台一向喜欢接纳新鲜事物，节目也都很有趣，欢迎你的观看。”

    这个记者没想到还有意外收获，当然更是开心。

    来自采访人的示好这种事情可是相当少见的，他这个记者也将会跟着这个采访者的夸赞而受到上司的赏识。

    就在这时，体育馆的大门缓缓打开，几个穿着勇者斗恶龙经典怪物服装的人从中走出，还拿着一大堆有着勇者斗恶龙标志的小物件摆在门口位置。

    “快看，见面会要开始了！”

    “真是遗憾，我并没有被选中为一百人之中的一个。”

    在人群中时不时会有人发出遗憾的嘘声，他们都是勇者斗恶龙的粉丝，但只是运气不怎么好。

