    该说的话，他都跟时衡说了，至于他最后会做出怎样的选择，那就是他的事情了。

    他已经做好了他的事，完成了他的责任，履行了他的义务，对于结果便并不打算要负责。

    “你好好想想吧，我去一趟往尘楼。”离醉给了他认真思索的时间，看着他那副魂不守舍的模样，他再次抬手拍了拍他的肩头，一声长叹随即出口。

    这件事还是得由他自己想明白才行，只有他清楚了自己的内心，才不至于做出让他后悔的决定。

    时衡没有应他的话，也没有问他一句为何要去往尘楼，他就那样呆呆地站着，离醉从他身边走过，都已经离开很久了，他才恍若初醒，扭头朝着门口看去，愣愣地问了句：“你去藏书阁干嘛？”

    藏书阁就是往尘楼，但时衡很少会这样叫它。

    问完才发现早已不见离醉的身影，他就盯着空荡荡的门口看了许久，也愣了许久。

    离醉的话还回荡在他耳边，让他一点点陷入了沉思之中，久久不能回过神来。

    时衡从齐渊的小院离开的太过于突然，让齐渊茫然无措，他以为是发生了什么大事，在反应过来后，慌忙跟了上去。

    他本来以为是族中有事，就去了鬼族大殿，结果到了之后并没看见时衡的身影，便站在那里疑惑了好一会儿，才想着他或许是会寝殿了，这才又捏诀往时衡的寝殿赶去。

    齐渊来的时候，在快要到小院门口时，刚好碰到离醉离开。

    原本尽是苦闷的脸上瞬间显现出几分惊喜，齐渊朝他笑着：“将军，你回来了！”

    在他还没有靠近的时候，离醉就感觉到了他的气息。所以，对于他的突然出现，就表现的很平淡：“嗯。”

    就只是点头应了一声，便打算越过他走了。

    但，齐渊却又问他：“将军要去哪里？”

    离醉回来让他感到高兴极了，就忍不住想要和他多说几句话。

    “往尘楼。”离醉回答了他的问题，还跟他表明了自己此番回来的目的，“我需要一件可以将活物收进去，并且不会对他产生什么影响，而且还可以随时随地随便将那活物再重新放出来的法器。”

    鬼族的往尘楼不仅只是藏书阁，还是堆放各种法器兵器宝物等等这一类东西的地方。

    明白了离醉此番回来以及前往往尘楼的原因，齐渊先是应了一声，表示自己听了进去。然后，他根据离醉说的需求认真思索了一番，又跟他说道：“将军，往尘楼中虽然东西众多，但据我所知，里面是没有这种法器的。”

    他以前总是帮着时衡处理族中事物，对于那些东西自然是有些印象的。

    离醉会将他去往尘楼的原因说给他听，是在防止他再问耽误他时间的同时，看他对于这种法器有没有什么印象。

    听他这么一说，他就问他：“你确定吗？”

    他是相信齐渊的记忆力的，不过还是有些不愿意接受这个事实，毕竟这代表着他这一趟白跑了。

    白跑相当于是在浪费时间，此时已至夜半，留给他的时间已经不多了。

    好长一段时间没有再过问过族中的事情，也没有再理会过往尘楼的日常管理工作，本来他是很确定的，但被他这么一问，他就不是那么确定了：“要不……我跟你去看看？”

    他的语气都不似刚才那般肯定了，略微有那么一丝心虚。

    语气心虚，脸上的表情更是心虚，心虚的都有些不敢看离醉了，生怕会看到他生气的样子。要是那样的话，那他可就完蛋了。

    “不用了，我去看看就行。”离醉闻言是并没觉得生气，他只是皱了下眉头，有些不快，但他明白齐渊这般不肯定的原因是什么，就也不为难他。

    齐渊是想着跟他一起去找找看的，但离醉在说完这些话后，就直接捏诀从他面前消失了。

    看的出来，他很着急。

    虽然不知道他要这法器做什么，但齐渊明白他肯定很需要，就打算很时衡说说这件事，看他那里是不是有这种法器。

    不过刚刚到门口，就看见时衡站在院子中央，正朝他这边看来。

    他的嘴巴微张，好像刚刚说了什么还没来得及合上一样。

    一看见他的身影出现在视线里，时衡就问他：“你来做什么？”

    齐渊本来是打算问问他知不知道离醉回来的原因的，结果刚张开嘴，还没来得及问出来，就听见他先问了这么一句。

    他愣了下，将想要问的咽回，先回答了他的问题：“你走的突然，我担心是有什么事情发生，所以就跟过来了。”

    在回答了他之后，不等他再说什么，他就直接问他：“阿衡，你回来是不是感觉到将军回来了？”

    看他此时那副样子，还跟他来找他时的一样，齐渊就觉得应该不是他担心的那样，便猜测着他突然回来是不是因为这个缘故。

    时衡没有回答他的问题，而是问他：“怎么？你见离醉了？”

    问问题的人变成了回答问题的人，齐渊点了点头：“嗯。我刚才在外面见将军了，他现在去往尘楼了。”

    时衡回过神来朝门口问出那句话的时候，他们两个正在说话。按理说他应该能发现的，可他当时脑子里还都是离醉跟他说的那些话，就没能发现齐渊就在外面。

    如今听见他的回答，他就又问他：“离醉去藏书阁做什么？”

    他突然回来肯定是有事情，但他没能问问他，总觉得莫名有些担心。

    既然齐渊跟他说过话，他就觉得他肯定是知道些什么的，便这么问他了。

    齐渊确实知道什么，而且他就是打算跟他说这件事的。

    于是，他就接过他的问题，回答他道：“将军此番回来是为了找一件法器。”

    刚说出这句话，时衡就打断了他，问了一句：“什么法器？”

    齐渊被迫停顿了下，而后继续着方才的话，将离醉跟他说的那些话说给了他听：“一件可以将活物收进去，并且不会对他产生什么影响，而且还可以随时随地随便将那活物再重新放出来的法器。”

    这是离醉的原话，他一字不差地跟时衡复述了出来。

    听他说完，时衡皱起了眉头，他认真想着他的描述，脑子飞速运转，尝试着从记忆中寻找到一件这样的法器。

    见他在思索，齐渊就没有再说什么打扰他。他只是保持着安静站在那里，等待着他回过神来，告诉他他思索的结果。

    好一会儿过去，时衡才渐渐回过神来。

    他将视线落在齐渊脸上，先是问他：“藏书阁中有这样的法器吗？”

    齐渊没想到他居然会问他，就愣了一下，而后快速反应过来，回答他道：“在我的印象里，是没有的。”

    他已经好久都没有再关注过往尘楼的消息了，所以就不知道后来有没有一件这样的法器被放进去。

    想到这里，他便问时衡：“阿衡，你可曾对这种法器有印象？”

    他不再管事之后，就是时衡在全权处理，只要是他经手的事情，肯定是有所印象的。

    经过刚才那一番思索，时衡早已在心中有了答案。但他不是很确定，就在跟他说之前，先这么问他了一句。

    听到他的答案以及询问，时衡就跟他说道：“我对于这种东西是有记忆的，但我不记得族中有这种东西，好像是从别的地方听说过。”

    至于是从别的什么地方听说过，时衡已经记不清了。

    说了半天相当于没说，结果还是他先前跟离醉说的一样。

    不过，可以确定的是，这世间确实是有这种东西的存在的。

    齐渊这么想着就不禁想到，知道这个事情对于他们将军来说，应该算是一个好消息吧！

    应该算得上，至少能让他知道这世间确实是存在这种东西的，只要他努力找，就一定能找得到。

    齐渊在心里这么想着，他什么都打算这么传音跟离醉说了。殊不知，离醉不仅知道这世间存在这种东西，前不久还亲眼见过。

    他的这个消息，对于他来说就是废话，纯纯的废话。

    好在在他传音前的那一刻，离醉的身影再次出现在他面前，打断了他捏诀施法。

    离醉去往尘楼转了一圈，就像是齐渊说的那样，那里并没有他需要的法器。

    “离醉，听说你需要一件可以将活物收进去，并且不会对他产生什么影响，而且还可以随时随地随便将那活物再重新放出来的法器？”时衡将他从齐渊那里听到的话，又原封不动地问了出来。

    自己说出去的话再次一字不差地传进自己耳中，这样的感觉有些说不上来的奇怪。

    好在离醉此时并不关注这个，他更关注的是上哪儿找一个那样的法器。

    他点头应了一声，就问时衡：“你知道哪儿有吗？”

    本来时衡就在努力回想着自己是在哪儿听到过有关于这种东西的描述的，被他这么一问，他就突然想起来了。

    于是乎，他道：“仙山神兽一族有一种叫做容戒的东西，有着这样的能力，除此之外还有猎妖师的炼妖境，幽冥途的束魂珠，以及魔族王上手中的藏天尺。”

