

    “我总不能两边一边都捞不到吧。”

    吴凡敏锐地看到听到了这话，苏青的两条眉毛又开始迅速地往一起聚拢起来。

    陈长生继续说道。

    “只是我也没有想到，我等来等去也没有等到史春英离婚的消息，等到我和何艳红都已经结完婚了，史春英却又从XA回来了。”

    “她说她和老公离完婚了，可以和我在一起了。”

    “这本来就是我们两个人约好的，于是我回家就和何艳红提出了离婚的事儿，可是却没有想到，何艳红居然说什么也不同意。”

    “甚至她爸妈，和我爸妈也全都不同意我们两个人离婚。”

    “于是我就想办法和何艳红冷战，骂她，打她，和她对着干，每一次我们两个人都会大吵一架，可是她就是不肯松口离婚。”

    “史春英说，只要何艳红也出轨，那么她就是婚姻中的过错方，到时候离婚的时候，在财产分割上也会偏重我的，而她在XA的时候就是这么做的。”

    “我也特意用手机百度了一下，而史春英也要回XA了，她还有事儿要处理，我就让她从XA给我买张太空卡，咱们这边的手机卡必须要用身份证办理，我又不傻，怎么能用自己身份证办的电话卡来干这事儿呢。”

    “等史春英给我快递过来的电话卡到了，我就直接买了一部手机，申请的微信，微信名就叫王晓刚，我知道何艳红每天睡过午觉后，大约三点左右醒过来，就会玩微信，她不太喜欢和熟人聊天，都是用摇一摇看看周围有没有陌生人。”

    “何家堡那里人本来就不是很多，而且多的还是老人，也不会玩微信，于是我就特意掐着时间，换了一套他们没有见过的衣服，把脸遮住，就在我老丈人家附近，用那个微信。”

    “我蹲了四天，才被何艳红加上了好友，于是我就以王晓刚的身份和她聊了起来，我了解何艳红的性子，所以很快就获得了她的信任，她把我们两个人婚姻里的苦水全都倒了出来，我就趁机劝她离婚。”

    “我甚至还刻意表现出，只要她肯和我离婚，王晓刚就会立刻娶她的意思，而且在微信里我也感觉到她有些松动了。”

    “可是当我再回去提出离婚的时候，何艳红居然还是不同意，没有办法，我只能是用王晓刚的身份再劝她，告诉她离了婚，她一定可以再找一个更好的男人。”

    “可是她那个人固执得紧。最后我没有办法了，就在家里故意用王晓刚的号给她发来大量露骨的话，然后趁着她看微信的时候，我再抓住她，说她出轨了。”

    “她也承认了，可是却还是不肯和我离婚，她说我们的孩子都快出生了，她不会让自己的孩子还没有出生就没有爸的。”

    “我说那就把孩子打掉吧，可是她不同意，说什么也不肯打掉孩子，于是我就想，天然气中毒了，孩子应该就能流掉了，我也百度了，说是天然气中毒会影响到胎儿的大脑发育的。”