    

    “她不用你管。”顾瑾渊依旧神色淡淡，语气没有丝毫波澜，“你只要管好自己就行了。”

    顾逸笙听不出自家皇兄是个什么态度，不过皇兄既然已经发话了，他也就不好再多说什么了。

    皇兄不喜欢别人忤逆他，如果他不听话，反倒可能给她带来麻烦。况且，她好歹是后宫宫嫔，皇兄应该…不会迁怒于她吧？

    心中有了定论，顾逸笙便不再犹豫，对自家皇兄恭敬道一声“臣弟告退”之后，人便退了下去。

    待顾逸笙离去，顾瑾渊便把视线转投到了姜绾芸身上，“你大清早的，去玉露园做什么？”

    他的声音淡淡的，没有任何起伏，就好像，方才的问题只是普通的一句闲聊一般。

    “回禀皇上，妾清晨去玉露园，是想要采集些朝露和鲜花瓣，回去烹茶做鲜花饼。”姜绾芸缓缓将自己的目的道出之后，便不再多言。

    她没有着急替自己辩解，因为她很清楚自己与烨王在皇上心里孰轻孰重。

    如果皇上懒得了解事情经过，她就算舌灿莲花也无用。若皇上有心了解事情经过，想要做到赏罚分明，那该问的一定会问。

    她又何必，着急替自己辩解，徒惹帝王不悦呢？

    见她被单独问话也没有特别慌张，甚至只答问题，不做多余辩解，顾瑾渊不由诧异地扬扬眉尾。

    俄顷，他又轻启朱唇，继续淡淡问道，“逸笙是自己没站稳掉下去的，还是因为你对他说话时…大声了些？”

    顾瑾渊表面上古井无波，但那双琉璃眸子的深处，其实是藏着一丝无奈的。

    一个没有功夫的女孩子，能有多大嗓门儿？吼一声竟让逸笙落了水，这事还真是…有几分让人啼笑皆非的味道。

    姜绾芸依旧老实答道，“烨王殿下…确实是在妾出声之后落入水中的，应当是妾惊扰了殿下。”

    “惊扰？”顾瑾渊侧身，缓缓迈出两步，在姜绾芸身前站定，垂眸凝眉问道，“你与他说什么了？”

    在他看来，即使顾逸笙是因为眼前人的惊扰落水，那重点，也应当在她说的话上。顾逸笙又不是娇滴滴的女孩子，哪儿会随随便便就被吓着？

    可听他问得详细，姜绾芸心底却生出了几分尴尬，“呃…”

    沉默片刻，她方才老实答道，“因为妾之前不知道池塘中打了暗桩，也未目睹过烨王殿下的真容，偶然见一人平踏于水面，还以为…还以为是自己撞鬼了。”

    “情急之下，便质问了一句‘你是人是鬼？！’，当时情绪激动…声音确实大声了些…”

    顾瑾渊：“…”

    听她这么把前因后果一说，他似乎…能大致猜到几分当时的情形了。以为自己撞鬼了…怪不得大喊一声就能把逸笙吓一跳…

    只是没想到，这丫头看上去稳重，实际上也不怎么着调。

    顾瑾渊抿了抿玫瑰色泽的柔软薄唇，语气中少有地参杂进几分无奈，“青天白日的，怎么会遇到鬼？你多虑了。”

