    杨刚冷笑一声，看来是某人心里有意见啊。

    不动声色地瞥了一眼身后隐藏在角落里的摄像头，俊颜上带着几分淡漠。

    大家见此才放下心来，知道杨刚会将这件事情处理好。

    “先散了吧，给杨刚一些时间。”村长站出来说话，看着杨刚点了点头。

    听了村长的话，大家才散开。

    只是这事儿，一直像是石头般压在众人心口，总是不畅快。

    这段时间，村里接二连三的出事，他们都累了。

    二话不说回了住处，杨刚拿出手机连接平板，迅速点开了一个软件，速度调了二倍。

    果然，夜刚深的时候，便有一辆摩托载着一个胖子进了村。

    嗯？好像有些不对劲。

    再仔细一看，胖子身后还趴着个瘦的。

    天色太黑，不太起眼，杨刚差点没看出来。

    光是那胖子一人，就快把摩托的轮胎压扁了，还又加上去一个？

    典型的超载啊。

    看到这里，杨刚皱着眉头，将速度又调慢了一些。

    随后便看到了他们拎着榔头狠砸售货机的一幕，动作那叫一个跺脚解气。

    就在那人转身的瞬间，杨刚看清了这人的长相。

    心中冷笑了一声，原来是李帆。

    这人是黄二强村里的，上次去找伊红英路过他开的小超市。

    杂乱不堪，还大多是过期的东西，傻子才去。

    估计是眼红自己的生意吧？

    收起手机，杨刚坐在圆凳上。

    一手撑在太阳穴上，半迷着墨眸沉思。

    李帆不可能就此罢休，估摸着这第二个售货机也得被他砸了。

    干脆就来个守株待兔。

    “哥几个想报仇不？”杨刚叫了几个人，夜幕落下的时候，几人便悄悄的守在了村口。

    那个死胖子外厉内荏，实则也没什么本事和心计，只知道一根直肠通大脑罢了。

    “那是当然了杨哥，谁不想干那龟孙啊。”外村的人胆子越来越肥了，都欺负到他们脑袋上了？

    王明跟在杨刚的身后，小心的猫在草丛里，尽量不让自己暴露。

    但提起这事他就生气。

    村里好不容易多了几个大件，还被他们这几个龟孙祸害了，谁能咽得下这口气啊。

    “那就待会儿给我敞开了打。”眸光一凌，杨刚邪魅开口道。

    一听这话，身后几人重重的点了点头。

    他们就等杨刚开口呢。

    果然不出杨刚所料，到了昨天的那个时间，一阵摩托声从村外传来。

    刚到了村口就停住了，哟，这俩人还是有点头脑的。

    知道摩托车容易引起各家各户的察觉，干脆把摩托停在村口不进来。

    “今天是最后一台了，咱哥俩又能大赚一笔。”李帆摸了摸光溜溜的大脑袋，贼眉鼠眼的就带着高健再次摸进了村里。

    好不容易才顺着记忆里的路到了于雪的超市，看见那台红色的售货机时，两人眼里都泛着绿光，犹如被饿狼盯上的肥肉一般。

    “砸。”尝到了昨天的甜头，高建胆子也大了起来。

    反正也没人知道，他们一不做二不休，今天把钱拿完了再走。

    昨天回去数了数，竟然有百十来块呢。

    要是光靠超市的话，他们一个星期也挣不了那么多。

    可现在一个晚上就能让钱包鼓起来，何乐而不为啊。

    “手头紧啊，要不哥给你点钱花花。”见两人拎起榔头就要砸，杨刚精瘦的身姿径直从黑暗中走了出来。

    确实是要给他钱，不过是医药费。

    一听背后忽然传来的冷厉声线，两人犹如惊弓之鸟一般，被吓得猛的打了个哆嗦。

    手里拿着的家伙都差点丢在地上。

    “你、你们怎么在这里。”高建吓得腿都打软了，差点把裤子尿了。

    他可听说过杨刚的名声。

    就没他怕的人，但凡惹恼了他，必是一顿狠揍。

    缺胳膊断腿都是轻的。

    前不久刚听说西边的那个村里被杨刚抄了一家，人都被赶出去了，那叫一个惨。

    看着杨刚那张冷厉摸不透神色的脸，高建连忙讪笑一声，立刻就朝着李帆身后躲去。

    “你这软蛋子，早知道老子不带你出来了。长他人志气，灭自己威风。”李帆怒骂一声，看着他不成气候的模样，恨不得上去给他俩耳刮子。

    当着杨刚的面，这不是在打他脸吗。

    搞得好像自己很熊，没实力一样。

    被李帆一呵斥，高建更不敢吭声了。

    只一味的躲在李帆身后，不敢出来。

    “哼，你就是杨刚啊，奶奶的活拧了吧？敢抢爷爷的生意。”李帆自知骑虎难下，反正已经来了，干脆豁出去直接干。

    梗着脖子说完，就握紧了手里的榔头。

    他就不信自己还弄不过杨刚了。

    在他们村里，李帆怎么说也算有点名声。

    打杨刚？简直跟玩儿一样。

    “我说傻大个，分得清现在局势不？你要是好好求饶，赔了机子的钱，我们兴许放你一马。”不等杨刚开口，王明就跨上前一步，高大魁梧的身姿挡住了大半月光。

    而李帆长得又矮又胖，一时间竟落了下风，支支吾吾半天没说出话来。

    贼眉鼠眼的看了一圈，大爷的，杨刚是有备而来啊。

    “有种你别叫人，跟你爷爷我单挑。”李帆紧张的咽着口水，结结巴巴的一甩手，硬着头皮向杨刚挑衅道。

    就杨刚这小瘦身板，肯定敌不过自己一个拳头。

    但要是群殴，就得两说了。

    嘴角噙着一丝冷笑，杨刚似笑非笑的淡定上前。

    但杨刚每上前一步，李帆就后退一步。

    咔嚓。

    反手一拽，杨刚就拧了李帆粗壮的肥肉胳膊。“谁是爷爷？”

    也不知道这胖子天天吃啥，身上都是肥肉，比王婶家发的面团还软乎。

    徒有一身吓人的体表罢了，实则也是个孬种。

    “疼疼疼，杨刚你胜之不武。”胳膊上的骨节都快错位了，李帆痛不欲生，龇牙咧嘴的连忙喊道。

    “嗯？”杨刚眼睛一眯，他还没找李帆算账，这俩人倒是恶人先告状起来了？

    “我赔，我赔还不行吗，你先放开我。”

