    这段时间，鹅厂无疑是被自己全力打造出来的，这一场，所谓的全球最大规模的国际大赛弄得焦头烂额。

    虽然在国内赛之后，鹅厂又花费了不少资金，重新开始为国际赛造势。

    但经过了国内赛的滑铁卢，很多懂行的其他游戏公司以及业内人员也全部都看透了，勇士传说这款游戏的外强中干。

    此时鹅厂所做的这些努力，在他们看来完全就是，亡羊补牢，为时已晚。

    除了塑造一些虚假的繁荣之外，根本就没有其他任何的用途。

    甚至完全就是一个笑话。

    “这鹅厂，根本就是自己把自己玩了进去。”

    “看人家白金搞了个比赛，自己也想搞比赛，结果把自己搞进去了，也真的是有够好笑。”

    “现在鹅厂这个样子，是不是也就说明其实之前白金的那个场面也是他们自己做出来的？”

    “大概率是这样了，不然以鹅厂的能力，怎么可能做不好比赛？”

    “其实自从白金刚开始要组织什么武道会的时候，我就说过了，做游戏就好好做游戏，闲着没事儿搞那些有的没的，根本就不是什么正道。”

    “没错，看看国外的那些大厂，尤其是漂亮国的那些游戏公司。

    3a级别的VR游戏赚的盆满钵满，人家那么强的技术实力和经济实力也没见做比赛。

    白金完全就是不自量力，可惜鹅厂就这么被白金给蒙骗进去了。”

    “幸亏当时我们比较聪明，没有去赶这个趟子，要不然以我们的实力，做这个比赛，亏成这个样子，怕是要被董事会给除名了。”

    “没错，也就是鹅厂那么家大业大还可以亏得起。”

    “他们也亏不起喽，等到这场国际赛举办完成，鹅厂从头到尾投入下来的这些东西，几乎算得上是半年白干了。”

    ……

    一个游戏圈子里的内部交流群，各个游戏公司的高管在里面交流着。

    鹅厂这一次做游戏比赛失败。

    并不只是意味着鹅厂失败了。

    在其他几乎所有游戏公司眼中，也意味着，做游戏比赛，这整件事情失败了！

    毕竟勇士传说这款游戏光从热度和玩家数量看起来，是并不比地下城与勇士差多少的。

    但是鹅厂的实力，无疑是要比白金强出了不知道多少倍。

    结果鹅厂反而做失败了。

    这些人自然下意识的认为，问题绝对不是出在鹅厂的身上，而是出现在游戏比赛这个模式本身上面！

    在他们看来，无论是白金还是鹅厂，这段时间内举办的两场游戏比赛和以前那些基本没什么用的游戏比赛，是没有太大区别的。

    他们根本就看不到，电竞这个产业未来蕴含的能量。

    所以他们也只能够在这个小小的群里面交流这些没用的东西。

    像这样的游戏公司以及游戏圈子里的人，无论是在这个平行世界还是秦风的前世，都是一点儿都不少见的。

    前世英雄联盟出现的那段日子里，其实也出现过许许多多类似的竞技类游戏。

    甚至在那之前也有基于魔兽争霸的地图编辑器做出来的各种版本。

    但最终却只有英雄联盟把电竞做下来了，不可否认，这其中肯定有游戏质量的原因。

    但绝对也有这游戏后面的，公司做出的决策与选择的原因。

    就拿陈风知道的，那段时间在人气上足以和英雄联盟同台竞技的竞技类网游就有不少。

    但有些，沉迷于购买各种类似于符文一样的道具，破坏游戏中的平衡来赚钱。

    把一款竞技类的网游，做成了谁有钱谁就伤害更高的游戏。

    完全断绝了自己的电子竞技之路。

    有些根本就没有要做比赛的念头，就在自己的一亩三分地里面不断的修修改改，不断的做出各种各样的商业道具。

    也有一些游戏，曾经尝试过，举办比赛，但在那个时候举办比赛并不是一件容易的事。

    最终其他游戏都没有能够坚持的下来。

    那些，走上弯路或者倒在半途中的竞技游戏公司。

    又何尝不是现在这个平行世界里这些游戏公司里的人的写照？

    相比之下，鹅厂虽然第1次尝试失败，但这无疑要超出这些小游戏公司很多。

    不过。

    外界的这些风风雨雨，这段时间却完全没有波及到白金公司。

    自从阴阳师手游发布之后，白金正式完成，对于国内手游市场的彻底收割。

    其他那些粗制滥造的换皮抽卡手游，已经完全没有了活路。

    几乎绝大部分的玩家都被阴阳师吸引了过来。

    这款质量优秀的抽卡手游，以非常惊人的速度，不断给白金游戏公司创造着财富。

    与此同时，工匠s1手机虽然已经断货。

    但它本身就非常优秀的品质，依旧在后续当中不断的证明了，它才是那个最适合玩手游的手机。

    手游圈子里的玩家们，对于继续制造工匠s1的呼声也是越来越大。

    所幸，罗浩这段时间加班加点，一个人干了10个人的活，终于是快要将改良版的工匠s1研发完毕。

    再过一段时间就可以正式上市出售。

    罗忠浩他们那边，《魔兽争霸》的多国版本，也早就已经研发完毕

    正在做着最后的收尾工作。

    过不了多久就可以彻底完成，然后就能够直接发售。

    而且是全球发售！

    不过陈风对此并不着急。

    无论是工匠手机的改良版本，还是已经快要完成的魔兽争霸。

    他都不打算，在这个时间段发售出去。

    他在等一个机会。

    一个最合适发售的机会。

    那便是《仙剑奇侠传》，电视剧最火爆的时间！

    张嘉非那边的官司早就已经结束，所有应该付出代价的人都没有能够逃过。

    该进监狱的进监狱，该罚款的罚款。

    而张嘉非也早就已经投入到了电视剧的拍摄和制作当中。

    就在半个月前，电视剧便已经制作完成。

    如今，《仙剑奇侠传》电视剧，已经宣传了足足有半个月的时间。

    吊足了粉丝们的胃口。

    还和《阴阳师》，做了一波联动。

    在里面推出了两张限时版本ssr卡。

    两个来自东方仙侠世界的神秘人物。

    一个自然就是李逍遥，另外一个，自然就是赵灵儿。

    这也让仙剑奇侠传的电视剧取得了更大的关注。

    如今，宣传基本已经取到了该有的效果。

    陈风只等鹅厂把比赛办完，不再占用网络资源，就正式开始播放。

    以仙剑奇侠传电视剧剧本的优秀程度，和陈风亲自检查过的制作的精细程度。

    火爆几乎是理所应当的事情。

    等到那个时候，陈风就会再次将电视剧的男主张嘉非推到幕前。

    并且同时，将改良版本的工匠手机，以及《魔兽争霸》，这个在前世就已经惊艳过世界的游戏。

    推荐给这个世界里的人！

