    米优觉得再改进一下就完美了，不过也能凑合，“这机器怎么卖？”

    “不卖。”

    米糖：“……”她都觉得这样不合适！

    “额，那先帮我切肉好了……”米优讪笑一声，好吧…卖肉的不卖机器。

    “……”

    切肉师傅真心觉得这是一个奇怪的人，“你要切什么肉？”

    “羊肉、牛肉各来三斤吧。”她想了想，吃不完还可以再吃一顿。

    完全没注意到米糖听愣住的神色。

    ……

    “你说要吃什么肉？！”

    嘭！！！

    切肉师傅把菜刀用力切在了菜板上，并目露凶光的盯着她。

    “……”

    米优吓了一跳，这是怎么了？

    米糖不可思议的看着她，“你疯了！你要吃牛肉？”

    并用眼神疯狂示意她，这切肉师傅就是牛族人，你不要挑衅人家啊！

    反应过来的米优：“……”

    惊恐的道歉：“抱歉，我说错了……我要六斤羊肉！”

    感谢星际没有羊族人，呜～太吓人了！

    “哼！”牛族人冷冷一哼！

    要不是看在她是女人还长的漂亮的份上，他非得让她知道开牛族人玩笑的下场！

    米优快要吓哭了，连连道歉，“抱歉啊先生，我不是有意的，我只是一时嘴抽……”

    “下次不要开这种玩笑！”切肉师傅警告她一句。

    “是是是，保证没有下次，我绝对没有挑衅你的意思……”米优赶紧赔笑。

    身旁的米糖拉了拉她，悄声道：“道完歉就可以了，夫人。”

    她是贵族，对方只是平民，不需要一直道歉，不过是口误而已。

    显然米优没什么贵族的自觉，生怕眼前这位大叔揍她们一顿……

    “你的肉片好了。”

    切肉师傅愿意相信这位小姐是无心的，闷不吭声的把六斤多的羊肉切片，算成六斤的价格，多出来的那部分就当是他态度不好的赔礼。

    万一对方去投诉他，他就丢了工作……

    米优哪还会去投诉他，拿上肉赶紧算账离开！

    打算回去去网上订个切肉的机器，反正花的公费……

    ……

    时严先她们一步到家，看她们回来拎着大包小包，不禁问道：“买这么多东西，准备做什么？”

    “今晚吃火锅，一起来帮忙。”米优把东西放进厨房，挽起袖子准备起来。

    她负责指挥，米糖和时严负责动手，吃火锅简单，把菜洗洗就行。

    她去弄火锅底料，星际肯定没有这种东西，她需要自己熬制汤底。

    专门买来了大骨要熬差不多一个小时，今天来不及弄辣的，先吃清汤的。

    熬骨头的功夫，厨房只剩米糖一个人在洗菜，因为…嫌弃某星主把菜洗的太惨，米糖委婉的把人给请出去了。

    时严乐的清闲，坐客厅沙发悠闲的看起了纸质报纸。

    骨头汤熬上，找出来在超市买的半斤熟芝麻，外星人不吃火锅肯定也没卖芝麻酱的，幸运的是他们吃芝麻饼干，超市能买到芝麻。

    芝麻酱需要自己做，还好她会……

    真的感谢爸爸，在此刻深刻感受到了什么叫技多不压身！

    用打豆浆的机器把芝麻打碎，放入适量的香油，就能做出简易的芝麻酱。

    打一遍芝麻酱还不够细腻，打两遍差不多，接着加入一些耗油、白糖、一点点盐，简单的调制一番。

    没有豆腐乳，只能将就一下了。

    接着找出干辣椒，干炒一遍把辣椒炒脆，接着粗粗的打一遍，再起锅倒3、4百毫升的油，放入姜片、桂皮这类香料炒出香味。

    最后放入打碎的辣椒，直至熬出香味，再加一勺芝麻基本就成了，最后放一些盐。

    “咳咳，味道好呛！”不知何时洗完菜的米糖正捂着鼻子，眼睛一错不错的瞅着锅里的辣椒油。

    “这是辣椒油，味道有些呛，你先把洗好的菜端出去吧。”

    米优不觉得呛，反而越闻越饿，一年了啊，一年她都没有吃过辣的东西，早就馋这口了！

    闻言，米糖奇怪的问：“你今天不炒菜吗？”

    米优笑道：“今天不炒，吃火锅要涮！”

    涮？

    米糖不明白，不过她照做就是了。

    忙活了一个多小时，香味都快把外面两人的魂给勾了出来，她才端着骨头汤出来。

    把汤底倒进电锅里，加一些葱段、香菇、红枣之类的，差不多就是简单的清汤锅底。

    早已饥肠辘辘的两个人已经就坐，只不过看着空无一物的清汤有些疑惑，时严试探的问了一句：“优优，我们不会要喝这个吧？”

    米优插上电，把肉片放到锅的旁边道：“汤可以喝，我们先涮点东西吃。”

    “怎么涮？”

    说着话的功夫，汤已经煮开，米优放了一斤羊肉片下去，拿专门的公筷搅了搅。

    拿出三个小碗一边分芝麻酱，一边道：“吃火锅最简单了，肉熟了就捞进酱碗里吃，可以涮肉可以涮菜，喜欢吃什么，就自己放。”

    闻言，时严和米糖对视一眼，看着自己面前的酱料有种无从下手的感觉。

    尤其米糖，她瞅了瞅饭桌上的餐具，又看了看冒着热气的汤锅，几乎肯定道：“夫人，这是不是只能用那筷子才能吃？”

    “……”

    米优点头：“是啊，用筷子不会烫着。”

    时严默不作声，反正他会用了。

    米糖神色凝重的拿起一双筷子研究，这肯定不难！

    米优见状偷笑，吃火锅不用筷子也不行啊，哈哈～

    “你们能吃辣吗？”她指着辣椒油问。

    “不知道。”时严看看辣椒油，诚实的说出自己的想法。

    米糖也摇头说不知道，毕竟没吃过这玩意，怎么能知道能不能吃？

    见状，米优无奈道：“这样吧，我往我的酱料碗里放一些，我先给你们蘸蘸，要是不嫌辣就自己放一些。”

    芝麻酱就这些，要是放了辣椒油却不能吃，那不就浪费了一碗酱料吗！

    “……也好。”时严没有意见。

    米糖表示默认，你说个人洁癖问题？那在美食面前都不重要！

    肉片薄，下锅一滚就熟，米优夹了一筷子，蘸了蘸红红的酱料，分别往两人碗里各夹了一片。

    “你们尝尝辣不辣。”

