    魔城之中。

    楚风呆在这闭关修炼了一番，

    他好好稳固了一下其实力。

    如今楚风的境界已经踏入了武帝之境。

    武神之境已经不是他的对手，其战斗力足以对付武祖强者！

    等到其突破到武祖之境，便有机会进入中级位面，找到药材帮助其姑姑恢复脸上的伤势了。

    而如今魔域基本上除去太古势力之外，

    其他势力都已经臣服于他了。

    楚风也算是拥有着一股极其庞大的力量。

    只要拿下那些太古势力，整个魔域便是以楚风为尊！

    到时候他借助魔域的力量可以直接杀入大千世界，成为整个大千世界的主宰！

    转眼间，夜深人静。

    楚风盘坐在床上修炼着，其房间中突然传来一袭清风。

    唰！！！

    就在这时，楚风身前一寸的位置，突然一把黑色匕首乍现，直取楚风的胸口。

    在楚风面前并没有人，但却出现一道黑色匕首，显得极其诡异！

    而且这黑色匕首出现便距离楚风只有一寸位置。

    这换做是其他人，就算是武神强者也根本反应不过来。

    铿！！！

    瞬间，这把特殊材质打造的黑色匕首直接刺在楚风胸口。

    不过却没有刺入楚风体内，而是传出一道刺耳的铿鸣声。

    楚风如今虽然没有催动龙鳞护身，

    但其身上还穿着一件来自中级位面的仙甲。

    这小小的匕首力量再强也根本伤不了他。

    唰！

    这时楚风双眸睁开，眼中闪烁着寒芒。

    咻！

    不等楚风出手，一道白色光芒突兀出现，正是小球球。

    小球球直接冲了出去，一只小爪子直接朝着虚空挥去。

    砰的一声！

    一道黑影突兀出现，直接飞了出去。

    这黑影正是魔影！

    魔影被小球球逼得现身。

    其身上黑光一闪，化作一道残影就要逃离这里。

    “想走？”

    楚风冷道。

    九霄惊雷步！

    他直接施展出九霄至尊的步伐，其身子直接化作一道闪电消失在原地。

    轰！！！

    一道刺耳的轰鸣声直接响起。

    当即魔影就被楚风拦住，同时被他一掌轰出了屋子。

    噗嗤！！！

    魔影身子砸在楚风房间外面，口中吐着血。

    唰唰唰！！！

    这时林诗雅，霓凰，十大剑主，黑鹏，魔尘等人全部听到消息出现在这。

    他们目光盯着地上的魔影，眼中闪烁着惊异之色。

    “隐匿之术倒是不错，竟然连我都没发现你的存在！”

    “谁派你来的？”

    楚风看着魔影冷道。

    不过魔影面色冷漠，没有说话。

    “不说？”

    楚风神色一冷，他一爪朝着魔影轰去。

    唰！

    瞬间，魔影身子竟然一分为二，然后又二分为四，

    魔影直接化作四道分身朝着四个方向逃去。

    “手段倒是够多的！”

    楚风冷道。

    唰唰唰！！！

    这时林诗雅直接催动光明圣体，爆发出无尽的光明之力。

    她一掌朝着其中一道魔影分身轰去，当即将这道分身轰成虚无。

    霓凰身上爆发出滔天的神凰之火，直接就将第二道魔影分身摧毁掉了。

    黑鹏化作本体，一爪轰出，落在第三道魔影分身身上，同样不是真身，化作虚无。

    唰！

    这时，楚风目光凝视着最后一位魔影，显然这便是对方的真身。

    魔龙在天！！！

    楚风冷喝一声，他一爪挥出，施展出御龙魔诀中的一道绝技。

    轰的一声，无尽的魔龙之力爆发出来，

    在空中化作一条魔龙朝着魔影疾射而去。

    魔影正要逃出这城主府，便感觉背后一股充满死亡气息的力量袭来。

    他不得不停下出手抵挡，结果却被这条魔龙给直接轰的砸在地上吐血。

    唰！！！

    楚风再次施展九霄惊雷步，如瞬移般出现在魔影面前。

    他一脚踩在魔影的身上，将其一身力量都给镇压了。

    “你不是很能逃么？”

    “继续啊！”

    楚风俯视着魔影冷道。

    “要杀便杀！”

    魔影冷漠道。

    “说出你的身份！”

    楚风冷道。

    不过魔影依旧没有回答，一脸冷冰冰的样子。

    轰！！！

    楚风直接就将魔影的灵魂给强势吞噬掉，同时得到了对方的记忆。

    “魔影？太古魔门！”

    “原来是太古魔门的人！”

    楚风冷笑着。

    这太古魔门倒是离开，派出一位修炼隐匿之术的强者来对付他。

    若非他身上有着护甲，还真的就被对方一击命中了！

    “万魔岛！”

    随即楚风从魔影的记忆中得知太古魔门所在。

    这太古魔门乃是在一个叫万魔岛的地方.

    而且魔域之中的其他太古势力都是在这万魔岛中。

    只是对方的记忆中并没有关于万魔岛的具体位置。

    “万魔岛~”

    “难道是在一座岛上？”

    楚风眼中闪烁着精芒。

    他看着魔尘道：“你知道万魔岛么？”

    “万魔岛？我听说过！”

    “那是魔域一个极其可怕的地方，据说是一处岛屿。”

    “而这岛屿乃是在一片死海之上，这死海有着神秘的重力压迫。”

    “任何强者都无法在上面飞行，而且一旦掉入死海之中。”

    “瞬间就会化作齑粉，死无全尸！”

    魔尘说道。

    “这么恐怖？那怎么才能去万魔岛？”

    楚风说道。

    如今他既然知道了魔域太古势力所在，自然是要去见识见识，顺便将这些太古势力给全部收拾了。

    “你们要去万魔岛？”

    这时妖妖出现在这，撇着嘴看着楚风。

    “你也知道万魔岛？”

    楚风看着妖妖好奇道。

    “那个地方阴森森的，一点都不好玩，你们还是别去了！”

    妖妖直接说道。

    “你应该是来自万魔岛的吧？”

    楚风看着妖妖说道。

    “我是来自万魔岛，不过我可不想再回去了！”

    妖妖嘟囔着。

    “我现在要去万魔岛，你若有办法带我们去。”

    “我就让你跟着我，不然你现在就走吧！”

    楚风冷冷地看着妖妖。

    “非要去么？”

    妖妖一脸心不甘情不愿的说着。

    “非去不可！”

    楚风冷道。

    “那好吧，我带你们去！”

    妖妖直接说道。

    “但你必须要答应我一件事！”

    随即妖妖一脸郑重的看着楚风。

    “什么事？”

    楚风好奇道。

