    付了10学分的赔偿。

    心疼的顾希脸色直抽抽……这真正是让她痛并快乐着了。

    许灵钧的进步比自己想象中更快，自己这边才刚刚要求他半年之内突破化真境界。

    没想到一个小时之后，他就直接从化真初期进步到了化真中期。

    但突破之时，那些被震碎的玻璃，散落之余，把附近的沙发都给割的千疮百孔。

    许灵钧没让她掏包年的学分……虽然这本就该他自己掏。

    但严格说起来，他也是在帮她，谁让她有求于人呢？

    人家够意思，她也不能不表示，只能含着泪，很强行的把赔偿给掏了。

    虽然10学分是有点贵，但面对武府里的工作人员一脸笑容的指着远处的墙上。

    上面写着不许损坏，十倍赔偿。

    得……胳膊扭不过大腿，掏吧。

    好在还有一笔进帐呢。

    吃罢饭后，顾希带着许灵钧又去了检武处。

    武道修为的境界，是从正式被北玄武府录取的那一刻开始算起的。

    再严格些说，是以考核时的标准为基础。

    也就是说许灵钧考核时是聚气后期，但如今已是化真中期。

    接连突破两个境界。

    他本人自然可以获得一个境界200点，总共400学分的奖励！

    而顾希也可以获得一个境界100，既为200点学分的奖励。

    这也是老学员对于那些天才的新生学员们格外的中意热情的原因了……

    突破如吃饭喝水一样，到时候何愁学分不来？

    检武倒是没什么花样，仅仅只是展现一下自己的境界即可。

    当然，对于许灵钧短短两个多月的时间，竟然接连突破了两个境界。

    检武师自然极是钦佩，看着顾希的眼神里已是带上了些微的羡艳……

    这啥都还没干呢，200学分已经到账了。

    于是乎，许灵钧的学分在又花了100之后，额外获得了400学分的进帐。

    重新回到了500档。

    简直是辛辛苦苦大半天，一朝回到解放前。

    这就直接回血了。

    如果说出去的话，估计那些学员们会羡慕的眼睛都红掉的吧……但不管怎么说……

    来年的基础消费350点学分也算是凑齐了。

    或者说是370点，毕竟他现在的身体才刚刚17岁而已，个头恐怕还能再窜一阵子……来年校服估计也要重新买。

    而许灵钧想了想，对顾希问道：“突破境界可以额外获得奖励，那像李静君这种早就已经化真境界的学员，不就亏了吗？”

    “怎么可能会亏，事实上，武府对天资高的学员反而更加照顾……像李静君考核时就是化真中期，加入学员即为二阶学员，其境界在整个北玄武府恐怕都是最高。”

    顾希说道：“她虽然没有400学分的奖励，但聚气境界就成为武府学员的不在少数，化真境界就很少了，她可以无偿获得10张秘境通用门票，你要知道，一张迷雾鬼林的秘境门票的价格是50学分，而冰原雪域的价格是70学分，换言之，如果她能忍到三阶再使用这些门票的话，她可以获得等同足足700点学分的价值。”

    她唏嘘道：“我两年也挣不那么多啊，人家进来就有了，人跟人真是没法比的。”

    许灵钧问道：“我现在也可以进入秘境吧？”

    “嗯，可以的，但我不赞成你现在进入……你要知道，北玄武府之内，功法武技多不胜数，你的北玄武令还没用呢吧？先提升自己的修为吧，你的实力确实不弱，但现在在北玄武府，你也不过区区二阶学员而已，能胜过你的人不知道有多少。”

    顾希认真道：“武府之内，那些高阶学员为了自己的名声，只要你不欺负他们的学员，他们未必会欺负你，但秘境之内……可就不一样了。”

    “怎么，秘境之内还可以随意杀人？”

    “那倒不是，但秘境之内的东西，在出秘境之前都可谓是无主之物……到时候被人袭击抢了也是合情合理且合法的。”

    顾希道：“下狠手是不敢的，要知道学员的安全是第一要务，每个人在进入秘境之时，都会随身携带一个灵能防护器，一旦开启，可以维持一分钟的防护罩，而且会在所有身在秘境之内的防护器上被激活位置，到时候如果谁赶到救援，会获得大量学分奖励，而杀人者则会被追究责任。”

    她说道：“我知道你想说什么，想说一旦被人袭击就开启防护器……这防护器是一次性的，无论因为什么原因，防护器一旦开启，就需要掏出200点学分进行赔偿，若是生死危机200学分自然顾不得，但平常谁敢乱用？所以也不是没有发生过人都死了，都没舍得开启防护器的事情。”

    许灵钧点头。

    “好了，你也一天一夜都没好好休息了，好好睡一觉吧，我明天带你去北玄武府走一趟。”

    “不用上课吗？”

    “学员还没到齐呢。”

    顾希笑道：“再说，学员就算到齐了，这课也是可上可不上的，你多翻翻那个平板，里面有很多内容都说的很对，你毕竟是个新人，多学习一下总没坏处。”

    “嗯，我明白。”

    许灵钧点头。

    顾希把自己住着的地址告知许灵钧，并且叮嘱他，如果有事的话，记得给联络她，或者去找她也行……虽然她住的是双人宿舍，但事实上，自从君敏死后，她的那个宿舍就只有她一个人了。

    没人敢跟她住在一起，算是帮她省了不少的麻烦。

    许灵钧辞别顾希，往自己的房间里走去。

    走到自己的门前，看着对面那只隔着一条大路的房门，眼底露出了几分迟疑神色。

    源值才是他安身立命的根本所在。

    这几天赶路，他都没来得及做什么好事……现在来了这里，他迫不及待的想要做些好事，把自己雷灵钧的名头打出去。

    最起码，收获一批源值，也好填补亏空啊。

    目测食堂以后会成为自己销源值的大户……

    八千多点看似不少，但真花起来，一年可能就得见底。

    但可惜，刚刚到这里来，人生地不熟的，他就是想做好事都没地方做。

    那个李静君手里有一只流浪猫，如果我收养了的话……她会不会对我很感激一波？

    毕竟看她对那只猫很重视的样子。

    但想了想，他还是没有上前敲门。

    严格说起来，他跟她算不得朋友，甚至还有几分竞争对手的意思。

    贸然上门要猫……

    别感激要不到，拉到一大堆仇恨值，到时候凭白多个敌人，那可就得不偿失了。

    这李静君可相当不简单。

    听顾希说法，秘境其实是最锻炼人的实力的……在里面，各种战斗都是生死之战，虽然有保命法门，但昂贵的代价，不是必死几乎没人舍得用，事实上，有些人根本就是哪怕死也舍不得用。

    然后就真的死了。

    自己的进步极快，这李静君的进步也绝对不会太慢了。

    可以想见，日后……北玄武府之内，她恐怕会是自己的劲敌。

    但大家合理竞争，没必要打生打死。

    更没必要成为生死仇敌。

    什么时候找个由头，从她手里把猫要过来……

    也算是提前结个善缘，定下亦敌亦友的身份吧。

    爸妈带孩子回乡下了，今天时间稍稍多些，多更一章……求订阅，求支持……，话说现在加更多少了，还真没算过，不过应该还差不少，继续补吧

