    陈铭想要与陆地王见面。

    但银背大猩猩无法办到这件事。

    所以，陈铭决定请求深海王的帮忙。

    拿出那张烙印着三叉戟标志的卡片，陈铭联系了三叉戟集团。

    之后，他成功与鲨鱼将军利维坦取得联系。

    此时，鲨鱼将军利维坦还在处理风暴洋的一些事。

    归墟古城被激活之后，对整个世界没有造成什么影响。

    但对于风暴洋来说，激活的归墟古城可是带来了一场浩劫！

    然而，得知陈铭说出的事情之后，鲨鱼将军利维坦没有怠慢，他第一时间向深海王汇报！

    没多久，他向陈铭给出肯定地答复，“深海王同意帮助你前去觐见陆地王，另外，深海王还命令我为前去与你见面，为你保驾护航！”

    给出这样的答复之后，鲨鱼将军利维坦表示，他会尽快赶去与陈铭汇合。

    听闻这件事，银背大猩猩可谓是充满了感叹。

    “真没想到，深海王竟然会给予你如此之大的支持！”

    “我还是第一次见到，深海王表露出如此的态度，而且你还是一个人类！”

    不仅仅是银背觉得惊讶，陈铭也感到有些不可思议，深海王实在是太爽快了。

    但仔细想想，先前陈铭可是拯救了风暴洋，更何况，陆地王想要掀起的全面战争，可是会将深海王卷入其中！

    这是一件生死存亡的大事，深海王的反应不迅速可不行。

    既然有了深海王的鼎力相助，银背也有了底气。

    他领着陈铭，朝异变物种所在的国度前行！

    在银背的建议下，御没有陪同一起前往。

    毕竟，御长得温婉貌美。

    一旦她被某些位高权重的异变物种看上，肯定会引发一场风波！

    两人离开桑马纳国，沿着海岸线前行，他们一边赶路，一边等待鲨鱼将军利维坦的到来。

    途中，银背解释了下异变物种国度所处的位置，异变物种的国度，自然是建立在远离人类的地方。

    尤其是异变物种的都城，也就是陆地王所居住的地方异变王庭，更是距离人类活动的地方极为遥远！

    一旦异变物种和人类交战，异变王庭便是最安全的地方！

    理论上来说，只要没有人活动的地方。

    只要是被异变物种所占据的地方！

    便是异变物种的国度！

    银背大猩猩领着陈铭朝着异变王庭的方向，快速行进。

    没等鲨鱼将军利维坦与他们汇合，他们居然遇到了驻守通天塔的狮霸将军！

    此时，狮霸将军看起来也在赶往异变物种，见到银背携带陈铭一起往荒野深处进发，他眉头紧锁，“银背，你好大的胆子，你竟然率领一个人类，深入我们国度深处，你意欲何为？”

    狮霸将军的质问，让银背分外尴尬。

    毕竟，他现在的所作所为，的确是在背叛异变物种。

    虽然异变物种国度没有明文规定，不许人类出现在国度，不许人类前往异变王庭。

    但是，人类与异变物种是敌对关系，银背将一个敌人带入国度之中，这根本就是通敌背叛的行为！

    陈铭看向狮霸将军，狮霸将军畏惧地后退一步，陈铭的强大他可是见识过。

    “我想和你们的王见面，商议一件生死存亡的大事，你确定要阻止我们吗？”

    “我可没有阻止你们！”在陈铭面前，狮霸将军的气势弱了不少，“我只是在警告你们！”

    “银背可没有前往王庭的资格，更何况是你这个人类！”狮霸将军发出警告，“我不知道你要和王商议什么生死存亡的事情，但你如此明目张胆地前往王庭，很可能没等你见到王，便会掀起一场大战！”

    撂下这样一番话，狮霸将军快速离开。

    银背忧心忡忡地看向陈铭，这也是他所担心的事情！

    陈铭微笑摇头，“没关系，鲨鱼将军利维坦马上就过来了，有深海王的支持，我不认为会出现什么大乱子！”

    狮霸将军离开不久之后，前方陆续出现了诸多异变物种。

    那些异变物种没有动手拦截陈铭，但他们尽皆直勾勾盯着陈铭。

    很显然，狮霸将军向上头汇报了陈铭的情况，从而引发了上头的关注。

    一旦陈铭轻举妄动的话，那些异变物种绝对会一拥而上，将陈铭给控制住。

    足足前行了半天时间，此时，陈铭在银背的引领之下，已经进入了荒野深处。

    在这个地方，已经见不到人类活动的痕迹，这个地方已经是人类的禁区！

    在这时候，来自风暴洋的鲨鱼将军利维坦，总算顺利与陈铭汇合。

    利维坦长着一颗鲨鱼头颅，但他也能在陆地上呼吸。

    鲨鱼将军利维坦知道，接下来这件事事关重大，他没有与陈铭寒暄，赶紧跟随陈铭和银背快速前行。

    银背大猩猩特意错开异变物种城市，从而避免产生纠纷。

    然而，在偌大的荒野之中，还是出现了拦截的队伍。

    有异变物种大军出现在前方，试图阻止陈铭前行。

    以银背的资格，没办法让那支大军散开。

    好在鲨鱼将军利维坦，直接以深海王的名义下令，逼迫那支大军散开，不敢阻碍陈铭前行。

    深海王派遣鲨鱼将军利维坦而来，就是为了给陈铭保驾护航！

    如今，在利维坦的协助之下，虽然途中还是遭遇了阻碍。

    但一路走过，还算畅通无阻！

    三人前行了很长一段时间。

    终于，前方出现了一个巨大的透明防护罩！

    防护罩直接笼罩着一座热闹的城市，透明防护罩在阳光下，折射出七彩的光芒。

    那座城市便是异变王庭，人类知晓异变王庭的存在，但根本不敢动用卫星进行窥探！

    甚至，人类建造的卫星，根本不敢从王庭上方飞过！

    一旦卫星出现在王庭上方，绝对会被击落！

    异变王庭，无法容忍飞行在数百公里高空的卫星。

    更加无法容忍，一个人类出现在异变王庭边缘，甚至是进入异变物种国度！

    此时，通往异变王庭的通道之中，出现了密密麻麻的异变物种大军！

    这一次，深海王的名字无法起到作用了！

    鲨鱼将军利维坦遗憾地看向陈铭。

    事到如今，他也没辙了。

    陈铭并没有沮丧。

    他能站在异变王庭的边缘，便已经是一种胜利！

    异变物种的陆地王，便生活在前方那座城市里面。

    陈铭相信，他说的话，陆地王一定能听见……

