    就见张老拿出来的，也还是一份折叠好的纸。

    不过这个更大，当张老舒展开的时候，就是很大的一份，上面印着密密麻麻的纸，似乎正反两面还都有。

    院子里的明人从未见过，便有人立刻好奇地问道：“张老，这是什么？”

    张老铺开了手中的那份纸到桌面上，然后才捋着额下长须，笑着回答道：“这个啊，叫做报纸，就是和官府的邸报差不多，不过内容更多，也不是官府出的，但也差不多，大明出的报纸，叫做《明报》！”

    他这话，听得这些院子里的人稀里糊涂的，感觉好像听懂了，又感觉没有听懂。

    于是，就又有人问了：“张老，这个什么《明报》和邸报差不多的话，都写了什么啊？”

    “休要急躁！”张老听了，带着笑容说道，“这都是我们大明在发生的事情，我先念一篇给你们听听吧！”

    一听这话，大部分人安静了下来，唯独角落里有人在嘀咕，因为比较安静了，虽然声音小，但也能听得清楚：“听了白听，又听不懂！”

    “小六，让你平日不好好念书！”张老一下便知道是谁在说话，便训斥了他一句，然后才说道，“这都是白话，你要听不懂的，就不是我们明人了！”

    一听这话，院子里的其他明人便哄然大笑。

    不少人没意识到，今年以来，他们是第一次有那么多的笑。

    张老等他们重新安静下来之后，便趴在桌子上，找到了他事先看过的一块版面，便开始念了起来。

    “论朝廷和海外大明百姓之关系，作者中原五白，唐代有名诗人孟郊曾有一诗，和大家分享一下：慈母手中线，游子身上衣。临行密密缝，意恐迟迟归。谁言寸草心，报得三春晖。这首诗的意思很简单明了，简单说就是儿行千里母担忧。之所以引用这首诗，就是要做一个类比……”

    听着张老抑扬顿挫地在念，院子里非常地安静，所有人的脸色都严肃了起来，认真地在听着。

    “……不管大明百姓在海外哪里，始终都是大明百姓，身上流着的都是大明儿女的血。不管去了什么地方，说起来，都是说明人。不会因为你去了哪里，别人就认为你是那里人了！大明始终是你的祖国，祖先以来所居之地。是自己所属的国家……”

    没错，这一点谁不知道呢，大家伙儿的根在大明，每个在海外挣扎求活的，其实到老了就都想着回去，回到祖先以来所居之地，回到自己的出生地，回到祖国！

    “……以前的时候，大明，也就是海外百姓的祖国，多灾多难，就如同母亲躺在病床上，吃喝住行都是问题，就没能顾及远游的游子，也就是海外的大明百姓！可是如今，祖国母亲已经病愈了，她当然在意远游的游子情况，过得好不好，有没有被人欺负等等……”

    院子里的明人听得有点意外，对于这个说法，感到很是新鲜，心中默默地想着，并没有说话。

    “……不管是哪个母亲，如果知道自己的孩儿被外人欺负了，那肯定是要讨还一个公道。一个道理，大明百姓在海外受到欺负了，祖国母亲同样要帮自己的孩儿出头，讨还一个公道！从今以后，我可以正告所有海外的大明百姓，你们的祖国强大了，便有能力护佑你们。谁敢欺负你们，就让他们尝尝祖国母亲的拳头有多硬！会让天底下所有人都知道，你们，是祖国的儿女，谁敢欺负就要付出代价……”

    听到这里，院子里的明人顿时就又激动了起来，很多人想说话，但是，又怕打断了张老念下去，因此，一个个都憋着不说话。

    “……下面是皇上刊发的圣旨原文，彰显了祖国母亲的心声，也是对外的誓言，保护所有大明百姓的誓言……”

    张明伟写得这篇文章，崇祯皇帝当初是有过疑问的，感觉角度有点不对。不过张明伟当初就给崇祯皇帝解释道：“之所以这么写，就是要大明一直强大下去，不止是陛下如此，包括后续的大明皇帝也皆是如此。如此便能激发大明百姓的凝聚力，让所有人都知道，只有大明强大了他们才不会受外人欺负！”

    对此，崇祯皇帝不由得有点惭愧，自己的格局还是太小了，只是想着自己，而先生却是从大明江山角度去想事情！

    不过他显然不知道，其实张明伟是从一个国家的角度去讲的，在给这个时代的人灌注国家的概念，祖国的概念。这个国家，或者说祖国，不一定是大明朝，而是生他们，养他们的这片土地！

    当然了，如果大明一直强大，那么这个国家，他们的祖国就是大明，这一点也是没错的！

    整篇文章，以崇祯皇帝的圣旨作为结尾，有力地印证了张明伟的观点，就是大明（也就是崇祯皇帝，毕竟在这古代，国家即皇帝）一定会为海外百姓做主！

    听到张老念完之后，院子里的明人便立刻有了一个清晰的概念：他们就是远行的游子，如今祖国母亲强大了，就要为他们做主了！有皇帝的圣旨都这么公开说了，那就绝对不会有假！

    感受到这点，他们中的大部分人，不由得泪流满面。

    没错，他们就是海外的游子，被西夷和土著欺负惨了，突然之间知道祖国母亲不但不会因为自己离家出走而打自己，反而会为自己出头，找西夷和土著算账。真得，此时此刻，他们真得认同了祖国母亲的这种说法！

    这一刻，他们忽然都有点惭愧。

    在祖国母亲生病的时候，他们逃离了家乡。就因为觉得祖国母亲生病了，有各种破事，影响自己的生活。却没想过，去照顾祖国母亲，去为祖国母亲的康复尽上自己的一份力。

    自己流落外地，成了没有家的孤儿，这样的人，谁不被欺负就怪了！

    这么想着，他们算是明白了一个道理，就是不管他们在哪里，如果祖国母亲会管他们，那么祖国母亲越健康，也就是越强大，那他们就越不会被人欺负！

    他们自然不知道，后世的时候，和他们相同经历的人，却是主动想着去帮助生病的祖国母亲，终于有一天，祖国母亲康复了，也可以给他们这些在异地他乡的人撑腰了。

    当然，可能还不够强大，不过只要万众一心，迟早会变得足够强大的！

    此时，院子里的明人在感慨了一会之后，不少人自以为悄悄地抹掉了眼泪，便带着笑容开始问问题了。

    “张老，这个《明报》上还写了什么，再给我们念念吧！”

    “是啊，还写了什么，给我们念念吧！离开大明这么久了，忽然好想知道大明的情况！”

    “王贵兄弟，如今我们大明怎么样了？”

    “……”

    这一刻，他们非常地关心大明的情况，一个个的脸上，都是期待着听到大明的消息。

    王贵一直听着，看着他们的情绪变化，实际上，他也同样非常感慨，此时听到他们的说话，便笑着对张老说道：“大家安静，先听张老给大家念念吧！回头，我也把我回去见到的，听到的事情，也都给大家伙儿说说！”

    一听这话，院子里的明人便轰然叫好。张老也是笑容满面，便趴桌子上去，开始给他们念起《明报》上的其他内容了。

    一份《明报》上的内容，其实很少。而且还包括了很多方面的事情，并不一定都是新闻实事。

    不过就算这样，每当张老读完一块内容之后，便立刻引起了院子里这些海外明人的热议。

    很多的新鲜事物，都是他们从未听说过的，可是，张老也没法回答，便由王贵给他们解答一下。虽然不全面，可是却也能引得他们一阵阵地惊呼和诧异。

    等到张老把《明报》上犄角旮旯里的内容都读完之后，他们还是意犹未尽，都想着再多了解一点祖国母亲的事情，便把视线集中到了王贵这里，一个个说着好话，催着王贵给他们再讲讲其他事情。

    对此，王贵也不推辞，便立刻笑呵呵地说了起来。

    不过他是在大员，因此所见所闻其实也有限。就他在大员见到的事情和这些吕宋的明人说了，还不够之下，便把他在明军将士那边听来的消息也都说了。

    这么一来，能说得事情就多了。包括不少将士是从北方调过去的，把北方的见闻也都说了。

    还有，登莱水师将士们又和流贼出身的将士有沟通，又把内陆的不少事情也都说了。

    总之，在院子里这些明人的催促期待下，王贵是说了一件又一件事情。不知不觉间，院子的墙上，外面，都是在听着的人了，男女老少都有。

    猛然间，王贵忽然发现，日落西山，天要黑了，他这才回过神来。

    也在这时候，院子里响起了不少“咕噜”声，是有人肚子在抗议了。

    于是，院子里的人，都是一起笑了起来，从未有过的轻松！

