    宋凝瑶好奇，“那你说说，你说怎么猜测到我的身份的？”

    掌柜擦着额头上的细汗，眼神不停往北沐轩的方向瞟去，就怕北沐轩突然发作。

    “没事的掌柜，你说，王爷不会怪罪于你，对吧王爷！”宋凝瑶好笑的看向北沐轩。

    北沐轩不语，站起身来到桌旁坐下，眼睛看着宋凝瑶，话却是对掌柜说道，“说吧，本王饶你无罪？”

    “是！”掌柜恭手，小心翼翼的开口，“王爷不近女色，小的也从来没听说过哪个女子能近王爷的身，让王爷高看一眼，除了...除了传言中的丞相府大小姐，小的这虽是第一次见小姐，但小姐有这般天人之姿，确与传言中那般倾国倾城，所以小的这才猜测...”

    “哦？那先前不是还有传闻说我是白痴大小姐吗？你又不曾见过我，又如何断定哪个传言是真，哪个传言是假？”

    掌柜笑笑开口，“这与王爷相关，王爷也未辟谣的定是真，而且宋小姐有神医娘娘之称，小的用脚指头想想也知道什么是真谁什么是假！”

    宋凝瑶点头，也并不是觉得这掌柜的聪明与否，只是言行举止的颇合自己心意，对掌柜眨眨眼开口道，“掌柜，你这一个月多少工钱呀？有没有考虑换家掌柜当当呀？这工钱什么的好商量！”

    “这...这...”掌柜的被宋凝瑶这突如其来话题转变，脑回路一时转不过来，一脸懵的一会儿看看北沐轩，一会儿又看看宋凝瑶。

    “怎么？挖人还挖到本王面前了？”北沐轩无奈说道，接着向不知所措的掌柜挥挥手，“你先下去吧！”

    “是！王爷宋小姐慢用！”掌柜逃也似的快速退下。

    宋凝瑶不开心的嘟起小嘴，北沐轩见状，夹起一筷子菜放入宋凝瑶的碗中，“快吃吧，专门给你准备的，试试我这天朝第一的飘香楼和你那天香楼有何区别？”

    知道北沐轩答应自己的定然不会反悔，宋凝瑶本也并不是真的想挖北沐轩的人，只不过逗一逗那掌柜的而已，夹起菜送入口中慢慢品着其中的滋味，“嗯，不错不错，不愧是远近闻名的飘香楼！”

    “好吃那就多吃点！”北沐轩又夹起各种菜放入宋凝瑶的碗中...

    摸着圆滚滚的肚皮，不顾形象的大大打了个饱嗝，北沐轩宠溺轻笑，给宋凝瑶倒了杯消食茶，“就知道你会吃多，让厨房煮的消食茶，尝尝！”

    宋凝瑶端起茶杯，轻呡了一口，眼睛亮亮的，接着一饮而尽，“没想到这消食茶味道还不错，味道比师傅制的消食丸好多了！”

    想到正事，宋凝瑶神秘兮兮的凑向北沐轩，“根据我们刚才这么走一圈，我想到一个能吸引客人的好办法！”

    “哦？说来听听！”

    “名人效应！”

    ......

    宋凝瑶回到丞相府时已经是傍晚，脑海中想的全是三日后开业的事，以至于对面走来一个自己一点也不想见到的人也没发现。

    “宋小姐这是去了何处？怎的现在才回来？身边也没跟着个下人？”

    宋凝瑶抬头，见到那张想起就犯恶心的脸，忍着心中的不适，微微屈膝行礼，“参见太子！”

    北奕纯伸手就要去扶宋凝瑶，被宋凝瑶退后一步给躲开，北奕纯尴尬的收回手，“宋小姐日后出府大可叫下人告知本宫一声，本宫很乐意作陪，万万不可再如今日这般连个下人都不带，像宋小姐这般花容月貌，很容易遇上坏人！”

    宋凝瑶撇撇嘴，那可不？现在不就遇到了吗？随即露出一个假笑，“民女哪敢劳烦太子爷大驾？民女出府定然带了下人，今日只不过是有些事让婢女去办，民女就自己先回来了，看殿下这般模样应是准备回府了，那民女就不打扰了，恭送太子！”

    北奕纯伸手拦住宋凝瑶的去路，“哎别着急嘛！你就不好奇本宫今日为何来丞相府吗？”

    宋凝瑶转过身，笑容僵硬，“太子定是有太子的理由，民女不必知晓！”

    在北奕纯没看到的时候，无奈的朝天翻了个大白眼，切~，还能有什么事？不是来拉拢父亲的，就是找理由来和自己那好庶妹偷情的，反正没好事，也与自己无关！

    北奕纯不死心，慢慢靠近宋凝瑶，“本宫是来和丞相大人商讨与宋小姐的婚事...”

    宋凝瑶震惊，也没听说皇上下了圣旨呀，怎么这么快就在商讨婚事了？那这么说，在婚期的这段时间，那宋娇还不得借太子之名作威作福？

    回过神来，宋凝瑶笑笑，“那民女就祝福殿下与妹妹永结同心，百年好合，早生贵子了！”

    北奕纯表情一僵，没了耐心，捏住宋凝瑶的双肩，“别给本宫打马虎眼，本宫说的是你宋凝瑶，与你那妹妹有何关系？”

    宋凝瑶一脸怪异的指着自己的鼻子，“我？太子你没搞错吧？你商讨婚事与我何干？”

    “难道你还不知道本宫的心意吗？先前本宫不是叫你考虑了吗？只要你同意，本宫的太子妃之位就是你的，我们马上就可以进宫请旨，马上就可成婚...”

    看着北奕纯越说越激动，宋凝瑶挣脱北奕纯的束缚，开口打断，“停停停，殿下，你莫非得了臆想症不成？民女先前就说过，民女不稀罕那太子妃之位，太子还是把它交给喜欢这个位置之人吧，民女看太子与我那妹妹也是情投意合，太子若是与我那妹妹这般说，她定是会极为开心的！”

    北奕纯一挥衣袖，“开什么玩笑，就她一个庶女低贱的身份怎能做太子妃？太子妃定然只有瑶儿你这般身份之人才能与之匹配，瑶儿若是愿意，你做大她做小，你们姐妹一起服侍本宫，岂不其乐融融？”

    听到北奕纯叫自己瑶儿，宋凝瑶身上的鸡皮疙瘩起了一层又一层，抖了抖肩膀，宋凝瑶有些不耐烦的开口，“不好意思，民女有洁癖，恐要负了太子的好意，民女还有事，就先回了！”

    看着宋凝瑶离去的背影，北奕纯握了握拳，看向一旁的小太监，“她这是什么意思？嫌本宫脏吗？”

    小太监连忙弯腰讨好的说道，“太子是何身份？她不过一个小小的丞相之女，最多也就再有个药王之徒的身份，怎敢嫌弃太子？奴才见她定是吃醋了，嗯对，定是太子说让宋小姐的庶妹也一并进太子府一起侍奉，而宋小姐不想太子的身边有其他的女人，所以才说出那般气话！”

    北奕纯点头，“笑话，本宫未来可是九五之尊，怎么可能只有她一个女人？”

    想着自己宫中那些娇娇弱弱的侍妾，还有那滋味秒不可言的宋娇，北奕纯摇头，那些女人是自己的，宋凝瑶也会是自己的，只是那宋凝瑶不是一般女人，可能得多下一些功夫...

    宋凝瑶想着天香楼的事，得先向宋致文交代一下，找了下人询问，得知在北奕纯离开后，宋致文便回了雪柔阁，正好，宋凝瑶也要去看看母亲和弟弟妹妹，不必跑两趟了，径直朝着雪柔阁而去...

    刚踏进雪柔阁便听见婴孩的啼哭身，宋凝瑶快步进屋，只见宋致文两手，一边抱着一个，还来回的晃悠，襁褓中的两个婴儿任还在啼哭不止！

    宋凝瑶笑笑，上前抱过宋致文怀里的粉色襁褓，神奇的事，孩子在宋凝瑶的怀里没一会就停止了哭泣，瞪着圆溜溜的眼睛好奇的看着宋凝瑶。

    宋致文惊讶，凑近宋凝瑶，“哎哟瑶儿呀，快教教爹，你这是怎么做到的？为什么为父抱着他们就是哭个不停呢？”

    “那只能怪你这个做父亲的不讨喜，两个孩子不喜欢你呗，你看看瑶儿抱在怀里多乖？比在我这个亲娘的怀里还乖！”白氏好笑的说道。

    宋凝瑶将怀里已经乖巧的小丫头小心递给白氏，又将宋致文怀里的蓝色襁褓的弟弟接了过来，“小东西要乖乖的哟，姐姐在这呢，等你们长大了，姐姐带你们玩遍全京城好不好？”

    没一会儿，宋凝瑶怀中的婴孩也安静了下来，看着宋凝瑶眼睛一睁一闭的，慢慢进入梦乡...

    宋致文一脸的不开心，“好吧好吧，臭小子，臭丫头，以后都别认我这个爹了，就认你们的姐姐得了！”

    宋凝瑶笑笑，“他们还小，谁抱着舒服他们自然在谁怀里就乖一点，爹日后多和奶娘嬷嬷学学抱孩子的姿势，他们也会喜欢让爹抱的，对了爹，娘，这也该给两个小不点取名了吧？”

    宋致文点头，“这名字先前我和你娘就想了几个，但就是一直没确定下来！”

    白氏爱怜的摸了摸怀中女孩的小脸，想了想开口道，“瑶儿，这两个孩子也是经你的双手才能来到这个世上，若不是你，哪还有我们母子三人？要不，弟弟妹妹的名字就由你取吧！”

    宋凝瑶想了想同意的点头，“那要不就叫子恒和子然吧！‘子’字取自成语“天之骄子”，有卓越，出众，优秀，优异的美好内涵。恒：指有恒心，有毅力，有坚持不懈，不服输，持之以恒的寓意。然:清新脱俗，有朝气蓬勃，活力无限之含义，瑶儿觉得这两个名字还不错，爹娘觉得如何？”

    宋致文摸着下巴想了想后点头，“嗯，为父觉得甚好！”

    宋凝又询问的看向白氏，“娘呢？觉得这个名字怎么样？”

    白氏笑笑，看向怀里粉色襁褓中的婴儿，“瑶儿取的，自然是甚好，小子然，这是姐姐为你们取的名字，喜欢吗？”

    小子然在睡梦中似回应般的吐了个泡泡。

    宋凝瑶也看向自己怀中的‘小子’，“以后就叫子恒咯，姐姐取的名字，不可以不喜欢哦！”

