    “已经确认了，是从冯布朗传来的情报。”新吉翁战术士官，原新人类研究所所长娜娜伊找到了在side1的某所官邸等待自己的政治支持者的夏亚。“阿纳海姆拿出来了一台怪物MS交给了隆德贝尔。

    驾驶员应该是上校感知到的那个隆德贝尔的新人类驾驶员，阶级是中尉，姓名是李平，之前参加过对海盗战斗，这是第一次参加大规模战斗。”

    “怪物MS？”夏亚有点好奇，哪怕是自己驾驶的综合了阿纳海姆和阿克西斯的技术结晶的沙扎比，也难以被称之为怪物啊。

    “是那台在新迪赛斯动乱中活跃的S高达的后继机，开发之初是为了搭载完全体的爱丽丝系统的无人MS，但是在爱丽丝系统被强制下马之后，改为连强化人类都难以驾驭的究极MS。”娜娜伊总结了一下自己知道的情报。“机动性比导弹都可怕的怪物MS。”

    “没办法了……我们这边的沙扎比MK2计划进展如何？”夏亚接过娜娜伊递过来的性能说明。“这是人类能驾驭的机体吗？！”

    “不幸的是，虽然不是全功率，已经有人能驾驭那台机体了。在格拉纳达的工厂，沙扎比MK2正在顺利建造中，同样是高机动重火力的大型MS，以上校的技术应该足以应对那台机体的威胁了吧。”

    “旁边还有阿姆罗的威胁啊……”夏亚一阵头疼，那货给他台杰刚都敢糊自己一脸，给他台高达怕不是能把自己计划完全破坏。

    嗯，时至0093年的夏亚，已经基本上是破罐子破摔的状态了。

    在经历了和哈曼的决裂，见证卡缪的自闭，捷多的出走，奥古的腐朽之后，夏亚对这个世界已经失去了希望。

    被他给予厚望的年轻人被敌人摧毁心灵，给予厚望的组织被联邦腐化，被他视为宿敌的那个男人也失去了灵性，他现在高举反联邦的大旗发动战争的唯一目的就是能好好的和阿姆罗打一场。

    然后，被他打死或者把他打死，之后把阿克西斯砸下去，大家一起在宇宙生活完事。

    为了达成这个目的，夏亚甚至在看到了不过是灵格斯的进阶版的第一版牛高达的时候，冒险提供了足够多的精神力骨架和相关技术，就为了能更尽兴的和阿姆罗打一架。

    直到被一架杰刚用手雷糊了一脸，又被这架杰刚抽冷子把机体胳膊砍了。

    月神五号也在不可逃逸圈内像长了翅膀一样飞走了。

    现在那个驾驶员也拿到了高达，阿姆罗也被自己的资敌行为喂的肥肥的。

    不仔细重新规划的话，接下来自己怕不是要玩脱。夏亚在熟读最新的情报后，让娜娜伊把自己的政治支援的金主以及自己手下的军官都招呼了过来，开始开会商讨相关的计划变更。

    月神五号没砸下去，计划全乱套了。

    当然，李平这边就没那么多烦恼了，在冯布朗呆着的三个星期里，李平以哈曼的死忠的身份和哈曼埋在阿纳海姆里的钉子搭上了线（先用口技模仿哈曼的声音和语气联络上这些人），在反复接触（读取记忆＋谈崩了就洗脑）之下，李平决定借助这群人搞一波事情。

    主要是联邦烂的实在是太恶心了……

    李平自认为黑暗接触的够多了，这种恶心人的还是第一次见。

    首先第一步是招兵买马，成立组织以及联络老牌大佬和重要人物。

    比如木星资源采集舰团找捷多和阿尔黛西亚·戴肯啊，联系火星吉翁军和逃窜到火星的提坦斯残党啊，以及现在因为地球联邦遭遇史无前例的巨大经济危机而变本加厉的压榨殖民地而不满的各个殖民地政府啊等等。

    第二步，把李平见过的那十几个联邦高官的贪污的小金库给吞了。

    人均千亿李平也是万分佩服……

    第三步，收购因为联邦经费短缺而倒闭的军工厂和实验室。

    在SIDE2和SIDE3的个别殖民地开始建立秘密自动化工厂和秘密船坞，为之后建造军备做准备。

    随后在月面都市格拉纳达成立了名为新星工业的小型军工企业。准备借着联邦的经费开发点自己的东西。

    而且，别人不知道，觉得这是经济危机联邦没钱了，李平可是知道的啊，再过一两年，联邦撑过去这一茬，将会针对0100年，也就是SIDE的自治权到期的事情进行大规模军队扩张。

    其大建计划包括独角兽系列的高达开发，雷比尔将军号的超大型战舰的建造，整整100艘拉·凯拉姆级战舰的制造以及其他的一大堆军备的建造。

    而且啊……CE版的雷比尔将军级战舰的设计图就在自己的空间里放着，拿出来骗钱不好么。

    至于MS，新锐轻量航空MS“芭比”（出自高达SEED-D），挂上就能飞的大气圈内MS航空背包，造价低的惊人发指的发泡金属装甲（奥布量产MS M1异端用的装甲）等等对于经费暂时捉襟见肘的联邦来说，都是不错的选择。

    就是不知道能造出来纳米级特种金属精神力骨架的UC纪元，能不能造出来同样是纳米级材料的PS装甲。

    话说回来…地球成为圣地，人类不能在上面居住这件事似乎有点耳熟呢……

    哦……是你么，电影版的宇宙海盗船阿卡迪亚号的船长哈洛克。

    ……那么被Z高达顶肚子的是谁来着？

    哦……希洛克。

    那么希布克是谁来着？

    哦……高达F91的驾驶员来着……

    UC纪元的主角名字都好接近呢……

    就这么一边看书，一边和自己身边的这群宇宙怨灵唠嗑，一边在自己脑子里推演着局势。

    89式喷射座慢悠悠的（指以19公里/秒的速度惯性航行）花了接近一天时间飞到了side1。

    刚回到SIDE1……不，应该说是在即将抵达SIDE1的时候，李平以及自己身边一圈挂件都纷纷漏出来饶有兴致的表情。

    因为……他们都感知到了某个名叫夏亚·阿兹纳布的男人。

    “当时事出突然没来得及好好“回报”他，现在闲的也闲的……李，想办法见他一面帮我揍他一顿。”哈曼摩拳擦掌。

