“爸爸，来我帮你擦一下药。”胡铭晨将一瓶祛瘀消肿的药拧开放在桌子上，然后伸手要将胡建军给从椅子上扶起来。

“不用，我自己擦。”胡建军伸手要挡胡铭晨。

“你都看不见，自己怎么擦啊，放心，我会轻轻的。”胡铭晨不管胡建军的固执，将他扶起来之后，强行的用棉签蘸了药水往他的脸上抹。

既然已经定性了胡铭晨家是受害方，那他们家就不用关在派出所了，半夜就被放回家。

受伤最严重的胡建军有多处软组织损伤，最严重的当属面部，脸和眼眶肿了老高，甚至两只眼睛都眯成了一条线，快看不到了。

本来胡建军的伤势应该住院治疗，可是卫生院已经收治了好几名伤员，为了不面对他们，胡铭晨一家都各自回家，只是在卫生院开了一些口服药和擦拭的药回来自己处理。

只要没有内伤，皮外伤细心的处理一下，总是会好的。

“特码的，以为三个人就能吃得住我，要不是派出所的人来了，那三个老子怎么也要搞残废一个。”被胡铭晨擦着药，胡建军咧着嘴不忿道。

“是了，晓得你厉害了，要不是人家派出所的人及时赶到，你会变成什么样还不知道呢，要是你有个三长两短，我们一家人又该怎么办？”江玉彩坐在一边抹着泪道。

“你哭什么，我又没死，有什么好哭的。”听到江玉彩抽泣的声音，胡建军喝道。

“行了，行了，都这样了，自己在家里还斗啊？咱们这是遭的无妄之灾，避都避不开，幸好我提前给派出所的秦虎打了CALL机，要不然，还不晓得会闹成什么样呢。”胡铭晨从中说道。

发生这种倒霉的事情谁都不愿意，然而不发生已经发生了，还能怎么样？只有面对和慢慢疗伤了。

照胡铭晨的说法，这个结果已经是不幸中的大幸了，要是秦虎出现得不及时，真的后果无法预料，他们这一家人恐怕也不会只是受这点伤就回家。

“那个姓秦的是你喊来的？”胡建军问道，这个时候他才晓得秦虎为何会出现。

“我当时根本没想到黄国华会摆出那么一道，我找秦虎，只是希望他能来帮忙维持一下秩序，结果他还是慢了一步，如果可以提前十分钟五分钟，结果都会好许多。当然了，他要是提前出现，就不晓得是黄国华搞的鬼了。”胡铭晨道。

“那个狗曰的黄国华，曰他先人，还亲戚呢，咋个就能干出这种事来？就因为你在学校让他没有面子？”提起黄国华，胡建军就忍不住气。

“他本来就是小肚鸡肠的人，如果不是度量太小，也不会这样。不过这个事他也没讨到好，听说他的工作已经很难保住了，这些人的医药费，也由他来摊，怕是要卖房子才行。”提起黄国华，胡铭晨比他老子胡建军更恨，只是现在他也受到了应有的惩罚，继续恨他已经没有任何的意义。

“只是开除和赔钱，真是便宜了那个私儿混蛋，既然是他指使，就应该让他坐牢才对。”江玉彩停止哭泣不满道。

“以后他坐不坐牢我不晓得，话说回来，他要是知道自己要坐牢，恐怕就不会愿意赔钱。乡里面目前很穷，根本拿不出那么多钱来，也许是出于这个原因考虑，才会暂时放他一马吧。”胡铭晨猜测道。

胡铭晨见识过很多类似的例子，面对赔一大笔钱和坐牢的选择时，相当多的人会宁愿坐牢，尤其在越是贫穷落后的地方，这种事例就越多。

大家会觉得钱难挣，可是蹲两年班房却可以忍耐，甚至有人会想，在外面两年可能还挣不到那些钱呢。那还不如有点东西留给老婆孩子，自己去承受那份罪责。

“提到医药费我就气，你是吃错药了还是疯了？干嘛要说我们家出三千块？我们家明明就是第一受害者，生意受影响，人也受伤了。怎么会不找人赔钱还要出钱呢？老子活了几十年就没听说过这种道理。”胡铭晨的这个决定的确让胡建军理解不了，他刚才不让胡铭晨帮他擦药，很大程度上也和这个有关。

“你说的都对，严格讲起来，也的确是要那么做。可是，现实和道理是有一定距离的。你别动.......你别动，我慢慢讲给你听。”赞同自己说得对可是偏偏又要那么做，胡建军一时间就有点激动，胡铭晨赶紧安抚他。

“第一，那三千块钱不是给龙大云那些家伙，他们的死活我们才不管，三千块是拿给无辜受伤的那些人，他们是平白无故遭难的，而且人家本来就是要来看电影给我们家送钱，现在人家伤了痛了，我们家表示一下，不能说完全不应该，毕竟他们中的大多数人都不富裕，医药费负担不小。”

“第二，尽一份力也是收买人心，我们家的电影院要继续开办下去，离不开当地老百姓的支持。咱们不能给自己塑造为富不仁的形象，只要那些人不记恨我们家，花出去的钱，迟早还是能从他们身上赚回来的。”

“第三，那就是要确保我们家的电影院还能开得成......”

“难道不拿钱就开不成了吗？我们一不偷二不抢，粮站的仓库也是花钱租下来的，这件事情我们家又没有任何错，干嘛就开不成？”前面两点胡建军还能理解，可是这第三点他直接就理解不了了。

“爸爸，那只是你自己想的，你不了解政府那些人，你不了解我们社会的现实。我们家并没有钱多到花不完的地步，这我知道。可是你要反过来站在那些领导的角度想一下，我们家赚不赚钱和他们有什么关系，我们家是不是站道理和他们又有什么关系，他只晓得，我们不能阻挡他们当官的道路。要是他们因为发生的这件事情而怕了，担心以后还会有类似的事件，你是他们你会怎么做？最好的办法就是不让这个电影院开下去，而要做到这一点，是很容易的，我们根本胳膊拧不过大腿，人家只要给我们停电，我们就得哭爹喊娘......”

“现在我们家拿出三千块钱，一方面向那些受伤的群众表了一份心，另一方面，也是帮了政府的忙。我们家都做到这种地步了，还有谁会好意思刁难我们家？就算有那种想法的人也不好说出来。这样我们家的电影院才可能继续在杜格乡存在下去。三千块是不少，可如果生意可以的话，两个赶场天就完全赚回来了嘛。难道我们要为了三千块砸了金饭碗？看问题要看远一点，看深一点，世界上不会有便宜的午餐，也不会有白白的付出。我们出了三千块，就等于是给乡里面的领导送人情，以后才会照顾我们家的生意。”

“在我们这边做生意，人际关系是很重要的，没有人际关系的照顾，真要靠个人本事，难上加难啊，我们还远远没有到那个实力资本的时候。”最后胡铭晨带有点无奈的语气说道。

理想很丰满，可是现实很骨感。既然存在于这个社会中，那就只有去适应这个社会。所谓改造这个社会，胡铭晨想都不敢想，一般普通人也根本做不到。

“那你是不是也给了那个秦虎钱了？要不然你怎么一找他他就来，我记得，上次我们家和他还有过节呢，他怎么会那么好说话卖你面子。”胡建军举一反三的联想道。

“呵呵......老爸不亏是老爸，被你猜到了，我把当初从他那里敲来的钱还给他了。”胡铭晨尴尬的笑道。

花两千块钱给秦虎的事情，胡铭晨谁也没告诉，他晓得，要是说出来，只会受到抱怨和挨骂。

在两千块的价值花得没有体现的时候，谁都会说他是败家子，是乱搞。以其让大家不爽，还不如干脆不说，自己找了个借口将那两千块给销账了事，反正与城里面的接洽基本上都是胡铭晨自己处理，这样的借口对于从小古灵精怪的胡铭晨来说根本就不是什么难事。

“还给他了？两千块？”江玉彩道。

“两百块人家也不看在眼里啊，那是他姐姐的孩子生病住院被我遇到，我帮忙交了两千块的医药费。你们别瞪着我，那两千块很值，没有那个环节，秦虎今天能来？你们想想，要是那个混乱的场面多持续十来分钟会怎么样，我敢讲死两三个都是正常。要是在电影院的院子死两三个人，我们家会全身而退？别说电影院一定开不成，花出去的钱变成打水漂，甚至讲得更严重点，爸爸都可能要因此坐牢。到时候上面为了平愤，才不会去管我们家是不是受害者，只晓得我们也有份，是当事一方。”现在有了这件事，胡铭晨可以将那两千块钱花的价值重重的突出，这样就会避免抱怨与纠缠。

“如果这样的话，那两千块还真的是应该花，花小钱消大灾。”江玉彩道。