    她一个七星斗圣的实力，身体自然不会出现什么症状。没事干，她自然不会检查。

    而最近虽然有些小症状，不过每次来的快，去的也快，所以火稚也没有在意。现在看到云韵这样问，她便是赶忙检查起了自己。

    彩鳞则是看向云韵道：“她怎么了？”

    如今正是多事之秋，彩鳞自然不希望火稚有事，毕竟她也是一个强大的战力了。虽然嘴上不服，可是真打起来，彩鳞知道，她不如火稚。毕竟，一朵异火的威力，便能增强不少的战力。何况她的身体里，可是足足融合数朵。融合出的新异火，就算是面对虚无吞炎都根本是丝毫不怂。

    云韵听闻彩鳞询问，看了看火稚，随即道：“她怀孕了....”

    “哦，原来只是...”

    彩鳞说着一愣，旋即有些震惊道：“你说什么，她怀孕了！？”

    云韵点了点头，彩鳞这才算是明白，为何最近的火稚脾气那么暴躁。原来是怀孕了。

    彩鳞看着火稚，心想着：“看来以后她的地位，是真的无人可撼动了....”

    毕竟火稚是娶回来的，又有火玉这个同族人的爱护，加上她自身的实力，本来在雷族的地位，就很高。现在，自然更是高的离谱了

    而此时火稚也是睁开了美眸，原本烦躁的感觉，此时此刻已经完全的消散了，取而代之的是欣喜！

    她没想到，她想要的时候，一直没有得到。在不想要的时候，这个孩子却到来了。

    看着火稚的模样，彩鳞撇嘴鄙视道：“不就是怀个孩子嘛，至于那么兴奋？”

    她是最站着说话不腰疼的了，毕竟，她的宝贝女儿都已经是一个亭亭玉立的小美人了。在雷族内，那可是妥妥的小公主。凭借雷安的关系，彩鳞在雷动一群女人里，地位仅次于火稚罢了。

    火稚心情不错，完全没有和彩鳞争吵的意思，随即道：“你们带着人回花宗吧，我要回族了。”

    如今有了宝宝，战斗这种充满风险的事情，她怎么可能参与？虽然说就算是参与也没事。但不怕一万还是要防着万一的。

    彩鳞和云韵此时的心思各不相同，对于火稚的离开，两人也没有拒绝的意思。她们两人带着俘虏的大军，向着花宗而回，火稚则向着雷族而回。

    火稚回了雷族之后，得知她怀孕一事的雷赢和火玉，皆是欣喜不已。并且直接让她在族内修养，至于花宗这里便是派了雷腾前去相助。

    .....

    几天后。

    魂灭生的大营内。

    主位上的魂灭生冷声道：“你说什么，烈阳他们几人尽数被灭？他们的宗门弟子也全数不见了？”

    因为几天的时间，不见他们来此汇报近况，所以魂灭生便派人去寻了。只是没想到，他的手下去了，看到的，只有满地尸体，无一活口。至于剩下的人，没人知道他们去了那里。但是可以肯定，他们遭受到了攻击....

    “回殿主，属下去的时候，烈阳宗主那里，便没有了活口....”

    魂灭生眸子一冷，旋即摆手道：“下去吧！”

    魂灭生集结了联盟之所以迟迟没有动手，便就是因为魂天帝给他的命令，是拖住雷族。至少要拖住他们三年的时间。

    因此，魂灭生才一直没有动手，而是不断搞些小骚扰。可是这事一出，联盟中的一些势力之人，必定会来询问他为何不对花宗出手的。想无消耗拖延显然是没戏了。

    “报，殿主，山羊老宗主求见。”

    “报，殿主，离灵宗主求见。”

    “.....”

    就在这时，一个又一个的魂殿护卫进来汇报道。

    闻言，魂灭生一顿，旋即道：“让他们都进来吧。”

    他清楚，该来的，躲不掉。这些人之所以现在来，应该也是得到了烈阳他们被灭的消息。

    片刻的功夫，众人便是来到了大殿内。

    众人一进来之后，地盘在花宗距离不远的一个老头，走了出来道：“魂灭生，你组建联盟，我们众人纷纷前来相助。可是直到现在，你都没有要动手的意思，反而还折了烈阳等人。你难道就没有什么想说的？”

    看着说话的老头，乃是水魔圣人，实力在中州这群来参与联盟的老怪物们中，为最强者，五星初期的斗圣强者。也是一个活了数百年的老怪物了。

    “水魔老头，本殿不是不想进攻，只是想要先骚扰他们一番，然后给予他们致命一击罢了。不过没想到这花宗的小娘们，竟然会率先出手....”

    魂灭生自然不能说，他之所以不动手，是因为花宗的背后有雷族罩着。一旦开战，就凭他们这个联盟还真的不能怎样....

    “哼，等你的致命一击，只怕我们已经被逐个击破了。魂灭生，给个痛快话，到底动不动手，你若是不想对花宗动手，大可直说，我们各自散去和花宗谈和便是。”水魔圣人冷哼一声道。

    虽然不愿意低头，但是一直这样下去，谁知道下次被灭的会不会是他的族群了。

    随着水魔圣人话落，不少人纷纷应和了起来。虽然他们平常也是多有不和，但是眼下是所有人的危机。他们也是难得的一致联合了起来。

    这些中州势力和现如今的几个远古家族比起来，是不怎样，可是一旦真到了中州大清洗的时候，他们必定会扭成一团抵御的。在没有斗帝出现的情况下，任何一族，想要镇压中州万族都根本是一件不可能的事情。中州的水，是真的很深！

    而现在也只是部分势力有危机罢了，可是如今的情况，只要他们脱离魂殿的联盟，不愿意低头的话，还是可以付出一些，联合那些不喜欢魂族的势力们，马上便是可以组建起新的联盟。当然花宗只要愿意何谈的话，那么一切危机便都不是危机了。

    “水魔老鬼，稍安勿躁，本殿何时说过不出手了？”

    魂灭生好不容易拉起来的联盟，自然不能让他们这样离去。一旦新的联盟组建起来，在想利用他们对付几族，那可就没有任何的机会了。而且，中州内，就算是魂族也插手不进来的。

    ......

