    ♂

    锵！一声悠长清越的金铁之音响起，只见虚空中一黑一青两道光芒瞬间碰撞在一起。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    惩罚之刃这件神族道器在这一瞬间，忽然剧烈地颤抖起来，隐隐可以听到这道器的器灵出凄厉的惨叫声，像是受到了巨大的创伤。

    一头黑衣神族尖锐的叫了起来，他不能够接受这样的结果，惩罚之刃可是一件古老的道器，竟然败在了太元的一口长剑上，这太不可思议了。”不可能，难道你用的是中品道器？竟然连惩罚之刃都不是对手？“

    难以置信的身影响彻岛屿，这几头黑衣神族被狠狠地打击了信心，有些颓然起来，没有办法，他们已经是竭尽全力了，不仅显化出了神族本体，而且还使出了道器，可即使如此，都不是太元这个天人境界修士的对手，这简直是不合常理了，出了他们的认识了。”好了，你们能够死在贫道的纯阳剑下，也是荣幸了。“太元淡笑一声，纯阳剑如一道光辉，在虚空中一连刺杀了十几次，噗噗之声不断想起，一头头神族都倒下了，个个都是眉心被洞穿，大脑彻底死亡，神识崩溃。

    太元伸手一抓，就从这四个神族的体内抓出了四颗金丹。

    这四头神族的金丹，每一个都光辉夺目，其中蕴含的神通法力非常强横，密密麻麻的符箓浓缩在金丹深处，蕴含着天地间的种种玄妙。

    四头神族，最后被太元的纯阳剑气所杀，精神意志全都被斩杀，连自爆金丹都做不到，和灭星盗一样，被太元生生地夺取了金丹。

    这几乎就是一种不可能的事情，金丹小巨头，这个层次的神通高手，最为凌厉惨烈的就是他们都有了同归于尽的权力，几乎是在潜意识动念中就可以引爆自己的金丹，炸死一大片对手，就算炸不死敌人，也可以把自己的金丹给毁掉，不留给敌人所用。但是今天这个岛屿中的五个金丹高手，却是一个都没有爆炸金丹，全都被太元给擒拿下来了。

    五枚金丹，价值太大了，就是最差的灭星盗的金丹，也蕴含了二十多种神通，其中许多都是无上级别的神通，更不用说其他四个神族了，更是每一个都比灭星盗要强大。

    神通秘境的修士，修炼的神通，有小神通，大神通，无上神通，还有就是太古神通，如三千大道之类的，一层层分割，每一个级别的差距都非常大。

    收起了五枚金丹，太元就看到那惩罚之刃通体黑光缭绕，蠢蠢欲动，想要飞走。”惩罚之刃，到了现在你还想飞走？这怎么可能，乖乖给贫道留下来，也许你将来的成就不可限量！“

    太元一挥手，就是五彩霞光灿灿，直接笼罩了那惩罚之刃，叮叮当当的声音不断在光罩中响起，那惩罚之刃上面，隐隐浮现出一个黑衣青年的身影，这青年的气息刚硬，冰冷，散出一种惩罚众生的煞气，和它的名字非常相符。”你这道人，想要收复我惩罚之刃，绝对不可能，宁为玉碎不为瓦全！“惩罚之刃的器灵愤怒地吼叫着。”哼，贫道暂且不和你啰嗦。“太元一弹指，一道浓郁的神光狠狠地镇压在那惩罚之刃上面，直接暂时压制住了它的灵性，当然，他并没有直接抹杀那器灵，毕竟道器若是没有了器灵，那品级就会直接跌落下去，这不是太元想要看到的。

    到了这个时候，太元才开始好好搜刮这次的战利品，他这次一连杀死五个金丹小巨头，而且其中的四个还是域外神族，那收获当然不会少了。

    先是四个神族，太元双手神光绽放，一把抓在了那四头神族的脑门上，咔嚓一声，一个接着一个从他们的脑海深处抓出了几个透明的泡沫，这泡沫就是一片小空间，是神族的本命空间。

    域外神族，非常奇异，每一头神族生下来就拥有法力，是神通秘境的修为，他们的识海深处，就有一个本命空间，随着他们的修为逐渐增加，这本命空间也会不断扩大变化，直到最后成为自身的洞天世界。

    所以他们完全不需要什么储物法宝，一切的宝贝都收藏在自身的本命空间中，太元现在就是把他们的本命空间给抓出来。

    果然，这些神族一个比一个富有，太元检查了一遍，虽然没有道器，但是极品宝器，上品宝器那是一大把，就连最普通的法宝都是中品宝器，至于下品宝器，那是一件都没有。

    这样的宝器，极品宝器有三十二件，上品宝器四百多件，中品宝器更多，足足有两千多件，即使太元，也不由得惊叹这些神族的富有了。

    而这还只是法宝，太元还现了丹药，那就更多了。

    哗啦，太元手上多出了十几张的卡片，每一张卡片上，都是有一个如龙蛇飞舞的”亿“字，那卡片背后写着的就是天道盟三个古朴小字。”好家伙，这几头神族还真是富有，直接就有十几亿的丹药，非同小可啊。“太元也是惊讶了，他没有想到，这几个神族身上，竟然还有这么多的丹药。

    太元知道，自己手上的卡片，就是那天道盟出的丹药卡片，是真正的硬通货，每一张卡片上的亿字都代表着这一张卡片的金额，也就是一亿白阳丹，十几张卡片加起来，那就是十几个亿，这已经是一笔非同小可的财富了。

    丹药，加上成百上千的宝器，太元这次杀了几个神族，那是赚大了。

    当然那灭星盗也有些宝贝，法宝丹药之类的不会缺少，只是数量上就和几个神族不能相比了。

    好在太元也比较知足了，这次干了这么一票，足够他修炼所用了。”嗯，这灭星盗的巢穴倒是不错，正好用来做贫道的一个海外洞府。不过还是要好好收拾一下为妙。”

    太元心念一动，就开始行动起来，他飞在半空，来回穿梭，双手不断打出一道道神光，这些神光之中，蕴含无尽的符箓，密密麻麻，神秘无比，半个时辰之后，整个岛屿深处都被太元打入神光符箓，他站在岛屿中央的一片广场上，大喝一声，挥手间就是一片五色彩霞，顿时，整个岛屿都仿佛活了过来，轰隆一声巨响，虚空不断扭曲，大量的五行神光升腾而起，如烟岚一般，组成了一个奇妙庞大的阵法。

    阵法一成，满空元气就开始呼啸，大量的五行元气不断朝着岛屿汇聚过来，全都融入了那些神光当中。

    “大五行灭绝神光阵，起！”

    太元的声音响起，整个岛屿就变成了一个绝杀之地，除了他自己，别的人想要进来，就势必要被这岛屿之上的大五行灭绝神光阵法攻杀。

    这个阵法，是他所修炼的大五行灭绝神光组成，其中天地五行，乾坤阴阳，种种变化，无穷无尽，而且随着时间不断流逝，这阵法也会不断吸收虚空中的五行元气，增强阵法的威力。

    布置好了这里，太元就起身离开了。

    这次归墟之行，他收获巨大，直接从神通秘境第一重修炼到第五重，参悟了天人之妙，实力增强了无数倍，不过对于太元来说，这还不够，他的大五行灭绝神光远远没有修炼成功，距离圆满还差了许多，所以他要继续去寻找五行宝物来炼化其中的元气，补充到自己的神光当中。

    正好，他从灭星盗还有那四头神族身上得到了巨大的财富，就需要把这些财富全都花出去，转变成自己的实力。

    一道五色长虹横贯虚空，一闪而逝。

    这一日，太元终于到了大玄帝国的地域。远远看去，就在地平线的尽头，出现了一片片的白色，飞得越近，就看见那片白色居然是一座座的城墙！那城墙足足有几百人来高，都是洁白的颜色，一尘不染。城墙之内，一座座的高大建筑，拔地而起。

    远远望去，那城池之中，到处都是密密麻麻的人，城市之外，道路四通八达。

    甚至天空上，都有人飞来飞去，落入城中。这是在任何一个国家都看不到的。

    走进城中，太元就看到一片热闹喧嚣，到处都是人流，而且这些人还不是普通人，最差的都是肉身三四重以上，懂得招式，领悟刚柔奥妙，身强体健。

    甚至神通秘境的修士都不在少数，几乎是随处可见。

    太元收敛了气息，在街上逛了起来，只见这街道上到处都是大大小小的店铺，丹药，符箓，法器等等修炼的资源是应有尽有，只要你有足够的丹药，在这里想要买到好东西那是绝对不成问题的。

    他这次前来的目的就是天道盟。

    身怀巨款，太元自然是要好好采购一番。所以他转了片刻之后，很快就找到了天道盟的商铺。

    没有办法，这天道盟的商铺在城池中非常显眼，整个天道盟的商铺，占据了一条十里长的街道，高大的房屋，鲜红色的墙壁，几人高的玉雕麒麟，还有门口站着的一连串身穿明黄色马甲，一丝不苟，散出强大气息的护卫，这些护卫，居然是都是肉身境十重，神变境界的高手！虽然没有精神力强大到“成精”的地步，但也最少是五六匹烈马之力！更为厉害的是，这些护卫身上的明黄马甲，都是下品灵器。

    商铺上面挂着一个巨大的牌匾，上面写着“天道盟”三个龙蛇般的大字。

    此时在这天道盟的大门口，正有大量的人在进进出出，这些人都是神通秘境的修士，甚至太元还看到几个金丹境界的小巨头，一个个气势端凝，威武不凡，龙行虎步地走进了商铺当中。

    如天道盟这样的商铺，那就完全是做的修士的生意，凡人根本不会有机会进来。