    一行人来到港口的背面，避免实验威力波及到船只等。

    止水还有泉美也一起过来，宇智波美琴则回去收拾东西去了。

    “查克拉量有感觉到提升吗？”

    途中，宇智波玉玄对两人问道。

    血脉的缺陷被弥补，第一个变化的就是查克拉量了。

    写轮眼勾玉提升，和开启万花筒的时候，都会对查克拉有所提升。

    “我查克拉大约提升了有以前三倍的程度。”

    富岳这边给出很精确的数字。

    这些天除了吃饭之外，剩下的时间都在仔细的感受身体的变化。

    很多次感受眼珠传来温热的感觉，让他想要开启写轮眼试试，但是都停下了。

    “我应该有十倍...”

    鼬这边听到自己父亲的回答后，犹豫了一下，然后开口说道。

    他在疑惑为什么会不一样，不过还是说出了实话。

    宇智波玉玄点点头，没有再多问了。

    “开启万花筒写轮眼，施展一下须佐能乎，看看感觉怎么样。”

    到达空旷的位置后，宇智波玉玄说道。

    富岳和鼬两人分别站开，在众人的注视下，开始使用万花筒写轮眼。

    “只有鼬瞳孔花纹发生了改变，富岳并没有！”

    宇智波玉玄很快发现了这一点，开口说道。

    富岳此时的眼睛正式鼬万花筒写轮眼的模样，但是鼬那属于富岳的万花筒写轮眼发生了改变。

    本来是三风车加上三个黑点，但是这三个黑点变成了三勾玉。

    瞳孔纹路发生了改变。

    “须佐能乎！”

    接着富岳和鼬两人，一起使用万花筒写轮眼第三之力，须佐能乎！

    两个三十米出头的须佐能乎出现在众人面前。

    “颜色没有改变。”

    宇智波玉玄继续说道。

    一旁的文斯莫克伽治将宇智波玉玄所说都记录下来。

    宇智波富岳的须佐能乎还是褐色，而鼬的须佐能乎是火红色。

    虽然更换了双眼，但是须佐能乎颜色并没有被改变，和以前保持一样。

    “族长，现在的我并没有感受到以前使用万花筒写轮眼的时候，身体那种每个细胞都传来的痛苦。”

    “感觉就像是正常使用忍术，只有查克拉在消耗。“

    宇智波富岳这边开口说道自己的状况，这让他都很惊奇，这就是没有副作用的感觉吗？

    “我也是！”

    鼬也跟着说道。

    文斯莫克伽治继续记录。

    接着两人解除须佐能乎，开始使用万花筒的瞳术。

    两人的瞳术并没有改变，但是威力增强了，效果更好，也不再流血泪了。

    现在两人的战斗力，最起码比之前的他们，强上最少一倍，没有万花筒的副作用，在作战中使用起来那根本不同。

    两人用完瞳术后每一句话，文斯莫克伽治都认真记录下来。

    接下来是体能测试，视力测试，性质变化和形态变化威力测试等等，要记录最详细的数据。

    大约一个小时候，才彻底结束这些繁琐的测试。

    不过文斯莫克伽治好像感觉还不行，要多做一些，被宇智波玉玄给制止了，没用的测试就没有必要了。

    “鼬，你的须佐能乎能够做到我的程度吗？”

    在准备离开的时候，宇智波玉玄对鼬问道。

    场上众人一愣，接着视线放在鼬身上，有些吃惊。

    虽然众人都很好奇宇智波玉玄实力为什么会提升那么快，但是大家都有分寸，没有询问。

    只要知道族长是为了宇智波而努力就行了。

    但是有新的人能欧做到和族长一样，那完全体的须佐能乎，可就让他们心里痒痒了。

    鼬有些犹豫。

    “族长问你，你直说，不要隐瞒。”

    富岳皱着眉头，直接开口用略带呵斥的语气说道。

    鼬在加入暗部之后，就和他交流少了很多，很多事都隐藏在自己心里。

    虽然来到这边后，鼬已经很努力改变了，但是性格上还是和小时候有所不同，变得比较沉闷。

    “我好像可以。”

    听到自己父亲的呵斥，鼬没有犹豫，直接开口说道。

    他是怕自己做到，而父亲没有，会让自己父亲心里不开心。

    所以没有直接说出来，想着私底下再找宇智波玉玄说明这件事来着。

    “现在每一分战斗力，都对家族帮助很大，不必有无畏的担心，大家都为重振宇智波荣光而努力着。”

    “尽情展示自己的实力吧，鼬。”

    宇智波玉玄认真说道。

    多少也带着一点鸡汤的味道，毕竟宇智波就很吃这一套。

    斑，鼬，止水包括佐助，都被鸡汤给灌傻了。

    “是！”

    宇智波鼬重重的点了下头。

    接着瞳孔快速旋转，须佐能乎的骨骼迅速在他身上浮现。

    接着他直接站在一个等边六角形的框子里，身形不断的拔高，须佐能乎快速完善浮现，铠甲，翅膀等等，一个和宇智波玉玄完全体须佐能乎差不多高的火红色完全须佐能乎，出现在众人面前。

    “这真的是血脉的力量！！”

    文斯莫克伽治这边震惊的看着这一切。

    虽然之前宇智波玉玄和他说够，打败他杰尔马66最终兵器的，就是这源自于宇智波血脉的力量。

    但是他觉得肯定还是有秘密，但是没想到真的是如此。

    仅仅是更换了一双眼睛，实力提升居然如此巨大！

    这不合理啊！

    可是这一切，就在他面前出现了。

    接着鼬控制着须佐能乎，对着海面拔出须佐能乎腰间那长达120米长刀，直接斩出一击强力的斩击，将不远处的海面给直接劈开，足足蔓延了上千米远。

    释放完攻击之后，宇智波鼬就解除了须佐能乎，从空中落下。

    富岳一脸笑容的看着鼬，比起自己厉害，还是儿子优秀更让他高兴啊。

    “刚才那种程度，我大概能够维持五分钟左右，消耗的查克拉量太大了，无法长时间保持。”

    “不过对身体负担并不大，需要的只是查克拉而已。”

    宇智波鼬下来后，对宇智波玉玄说到具体的情况。

    听到这个数字，宇智波玉玄也不意外，毕竟过来的时候，鼬就说了增加了十倍的查克拉。

    他血脉觉醒的时候，查克拉是翻了一百倍以上的，完全不是一个层次。

    鼬现在的查克拉量应该比佐助开启永恒万花筒之后要少，但是差距不会超过三倍。

    现在宇智波玉玄自己的程度，应该是和死之前宇智波斑的查克拉量差不多，不过实战经验上就没法和宇智波斑比了。

    “看来是因陀罗查克拉的缘故，普通宇智波开启永恒万花筒也会因为查克拉受限。”

    “五分钟的高达，比没有好，最起码我不在的时候，除非四皇或者海军大将打上门来，其他人鼬应该都可以应付了。”

    宇智波玉玄这边找到了原因，佐助和斑都是因陀罗转世，而他更是直接达到因陀罗血脉的程度。

    鼬这种更换眼睛能够开启永恒万花筒的，估计就只有这一例了。

    但是这种力量，现在就可以提供很大的帮助了。

