    舍利！乃是佛家最引以为傲的圣物，历来只有得道高僧才会有佛骨舍利，依据佛典，舍利子乃是僧人生前的修建功德而化。

    也有民间传说，认为僧人一生戒色，人久离**，精髓充满，就会有坚固的舍利子。

    佛家虽然认为，舍利子并无什么灵异的功能，却认为乃是高僧大德省钱的功德慈悲智慧所化，慈恩方丈的舍利子一现世，立即轰动长安城。

    非但有无数的僧人前来观看，普通百姓更是狂热至极，纷纷涌到大慈恩寺观看佛骨舍利。

    “听说，这一次的慈恩方丈的舍利之中，竟然有着不少的舍利子，有不少可是坚硬无比，还有不少颜色各异，十分的神奇。

    “这些舍利子可是大师一生的功德，慈恩大师果然是一代高僧，看来是我等误会大慈恩寺。”

    几乎一瞬间，大慈恩寺的名声再攀新高，慈恩大师的佛骨舍利一出，原本所有的质疑一扫而空，再也没有舍利子能够证明慈恩大师的佛法和慈悲了，而之前对大慈恩寺的质疑，自然是他们错了。

    “我等愚昧，竟然质疑慈恩大师。”

    “想当初，我还受过慈恩大师的恩惠呢？”

    不少大慈恩寺的信徒纷纷陷入了自责之中，很快，这种自责就变成了愧疚，不少信徒更是拿出不菲的积蓄捐给大慈恩寺，为慈恩大师的舍利打造佛龛。

    “我等定然不负慈恩方丈的期盼！”

    大慈恩寺中，一众僧人看着重新兴盛的大慈恩寺，不禁低头合手道。

    果然不出慈恩大师所料，佛骨舍利一出，大慈恩寺也立马兴盛起来，然而这一切都是慈恩方丈的牺牲换来的。

    “不行，慈恩方丈的心血不能就这么结束了。”同仁方丈不由一咬牙道。

    “方丈的意思是……”一众僧人不解道。

    同仁方丈一咬牙抬头道：“如今大慈恩寺的确是更胜往昔，然而世俗之中，佛门的声誉依旧受损，这恐怕也并非是慈恩大师所期望的。”

    不少僧人不由自主的点了点头，世俗之中，佛门的声誉已经跌入了谷底了。

    “那我等该如何做，还请方丈明示。”众僧问道。

    “举办舍利法会，让世人皆可瞻仰慈恩方丈的功德。”同仁一字一顿道。

    “舍利法会！”众僧忽然一动，想到这一段时间，大慈恩寺因为舍利的获取的巨大声望和利益，不由的纷纷意动。

    也有僧人迟疑道：“可是法琳大师那边？”

    同仁方丈才迟疑了一下，立即坚定道：“墨家都可以举办墨技展，佛门为何不可举办舍利法会，贫僧此举乃是为了佛门的声誉，就是法琳大师也无话可说。”

    “是！”一众大慈恩寺的僧人这才没有了迟疑，纷纷开始行动。

    “轰！”

    当隆重的仪仗队恭卫着佛骨舍利走出大慈恩寺，整个长安城立即轰动起来，无数人奔走相告。甚至不惜重金将其迎回家中用来祈福。

    更有土财主当场捐献百金，只求将佛骨舍利留在家中半日做一场法事。

    一瞬间，整个长安城都因为慈恩大师的舍利而轰动，佛门声誉长安城暴增，让各个百家都不禁为之侧目。

    “佛家！”

    一众百家之人，无不复杂的看着佛家的绝地反击，佛骨舍利一出，天下无解。

    鱼状元楼下，一场盛大的佛门法事正在进行，前来观看的佛门信徒直接将街道围的水泄不通，按照这个架势，恐怕比大阅兵逊色不到哪里去。

    “舍利子，难道真的这么神奇么？”鱼状元楼的包厢之中，武媚娘好奇看着狂热的信徒。

    一旁的墨五不由冷哼一声道：“什么舍利子，以我来看，不过是人体内的结石罢了，小五在行医过程之中，可是见到过不少人体内有着各种的结石。”

    作为学医之人，墨五自然不相信舍利是多么神奇，联想到他的经历，就将舍利认定为结石。

    “不会吧！”武媚娘不敢相信道，目光不由自主的将眼光看向一旁的墨顿。

    墨顿微笑道：“只是有这个可能，人体之中的确会产生各种各样的结石，不过结石和舍利相差太大，再加上，有结石的大多是疾病缠身的病人，而舍利大都是身体健康的高僧所留，有点对不上。”

    鱼二不甘示弱道：“依我看一定是吃素的原因，僧人每天都吃素，或许是吃素才有舍利子，我等常人大鱼大肉这才没有。”

    墨家众人不由自主的点了点头，很有这种可能。

    然而墨顿却再次摇头道：“从本质上来说，人和动物是没有区别的，一些素食动物火化也并未出现过舍利子的现象。”

    一旁的武媚娘，忽然眼睛一亮道：“那一定和火有关，恐怕普通的火化才会有舍利。”

    墨顿点头道：“那是自然，如果真的放在墨家村炼钢炉中火化，恐怕只剩下骨灰了哪里还有什么舍利。”

    墨五也是恍然道：“如此说来，舍利子和骨头脱不了干洗，骨质较硬，火化之时根本烧不尽，舍利子最有可能就是骨骼残留。”

    “很有可能。”墨顿赞同道。

    鱼二忽然惊喜道：“也许是陪葬品，佛家可是很有钱，听说慈恩方丈的袈裟可都是有金丝镶嵌，悬挂不少美玉宝石，这些定然是随着火化，那这些舍利子或许就与之有关。”

    墨顿赞赏的看着众人，几人三言两语竟然后世关于舍利子的猜测猜的一个不拉。

    “舍利子固然神奇，至今无人能够得知其原理，然而绝对离不开结石、骨头、牙齿、陪葬品。”墨顿点头道。

    “这么说来，佛家的舍利子并非是神奇之物，我们要不要……”墨五兴奋道，想要让墨刊像瑜伽一样，再次报道一次

    墨顿苦笑摇头道：“舍利子乃是佛门圣物，普通人只能看不能摸，你根本就没有见到过又如何报道，再说，以墨家和医家现有的水平也根本检测不出舍利子是如何构成的。”

    “这么说来，此乃舍利子乃是无解。”墨五失望道。

    墨顿点了点头道：“不错，舍利子没有破绽，舍利子可是佛门最大的底牌，乃是佛门兴旺的根基，又岂能让你轻易破解。”

    “那大慈恩寺这般行为……”武媚娘看着狂热的长安城百姓，不由皱眉道，在他们舍利子并没有什么神奇的功效，然而不少信徒却疯狂的崇拜，甚至不惜为其破费钱财只求平安祈福。

    墨顿露出一丝冷笑道：“舍利子虽然没有一丝破绽，但是并不代表大慈恩寺没有破绽，要是慈恩大师的佛骨舍利留在大慈恩寺让信徒瞻仰这自然没有问题，然而大慈恩寺却不满足于此，却为慈恩大师的舍利举办法会，引得长安城百姓万人追捧，这却是最大的破绽。”

    “信徒越多，那岂不是对佛家越有利么，怎么会是破绽呢？”墨五不解道。

    其他众人都不解的看着墨顿，只有一旁的武媚娘却若有所思道：“佛门如今声望大涨，信徒大增，那岂不是抢了道家不少信徒，这样一来道家又岂能坐得住。”

    “岂止是道家，恐怕连儒家也坐不住了，其他百家恐怕也都在观望之中。”墨顿口中说道，眼光却不由的将目光投向太极殿的方向，恐怕不用太久，一场关于佛门的风波将会再次袭来。