    梁超随着海盗舰队出发，往瓶域纵深处驶去。

    海盗们以战舰行驶方向为轴心，不断飞向四处，细心的搜索着每一处虚空星辰。

    但在搜寻了一番无果后，海盗们纷纷返回战舰，划拳猜酒，热闹纷纷, 好似郊游。

    而唯一还在履行搜寻宝藏工作的，只剩下战舰上的强离子雷达。

    独眼龙见怪不怪，对梁超解释道：“咱们在瓶域找了半年，一无所获，兄弟们早就疲了...”

    梁超疑惑道：“龙哥，半年都找不到，这宝藏到底存不存在，该不会是假消息吧？”

    “这不能。”独眼龙笑道：“宝藏的信息绝对真实，我是翻了很多许多史料才定位到这个宝藏所在的。”

    “史料？”梁超奇怪道。

    独眼龙道：“我们要寻找的其实不是宝藏, 而是战备物资包。在第一次宇宙大战期间，为了持久作战，各大战线的指挥官，整合出了大量的战备资源包，分别埋在各地，方便在战争中走散的修士部队临时补给...”

    “大部分资源包都被使用，仅剩少许未用到，我查阅大量资料，确信这瓶域中就有一个资源包还未启用，这才过来寻宝...”

    “只是，而这些资源包的详细埋藏地点图早就失传了，因此才找的这么难。”

    闻言, 梁超心中微动。

    原来是战备资源包...众所周知, 用于战争的资源都是品质相当好，且准备的很充足的。

    据说，有人挖出过一千多年前的战舰, 拆开外封，仍是焕然如新, 性能还很优良。

    这些战备资源包，可能只够散兵部队的一次补充...但对于他们这些半圣来说，绝对是一笔丰厚无比的宝藏。

    难怪这么难找，独眼龙仍是坚持不懈。

    梁超心中琢磨着，心头也忍不住有些火热。

    “没想到我误入这么个旮旯之地，还能遇到资源包这种好事...原来，欧皇这个被动技能在这里等着我呢。”

    “既然是无主之物，当然是有缘者得之，再说，我梁家先圣为了包围人域而牺牲，后代舔个包，不过分吧？”

    “龙哥，这资源包有什么特征？怎么如此难找？”梁超问道。

    “难就难在这里，为了不便宜敌人，这些资源包都经过伪造...或是石头或是植物，甚至有可能是一粒沙子，只有零星的能量波动, 在这偌大的星域, 有着上亿颗星辰，谁知道藏在哪颗星辰上了？”独眼龙发愁道。

    “这就难办了。”梁超也是大皱眉头。

    如果这么难找，这么耗下去纯粹是浪费时间，他又不是没前途的海盗，耗不起。

    半天后，舰队已经行驶数千光年，强离子雷达探测到的一些能量波动，经过筛选后，都被排除。

    途中倒是灭掉了两个一级文明。

    黑脸海盗飞了过来：“龙哥，兄弟们乏了，要不要打道回府？”

    独眼龙骂道：“一群酒囊饭袋，这才半天就耐不住了？今天不找到宝藏，谁都别想回去。”

    自动进入瓶域以后，手下们暂时告别了刀头舔血的日子，好吃好喝，乐不思蜀...随之而来的是战斗力大降。

    想了想，独眼龙道：“让兄弟们分散开，一人负责一片星域。一个星球接一个的找，掘地三尺也要找到宝藏。”

    他转向梁超：“志超兄弟，咱们还是分头行动...”

    “也好，我也为大伙出点力。”梁超应了一声，骑着大鱼朝远方飞去。

    身后，独眼龙给黑脸使了个眼色：“你跟紧点，这小子很机灵，别被发现了。”

    “若是他找到宝藏，你知道该怎么做。”独眼龙做了一个手刀下劈的动作。

    “明白。”

    黑脸拿出一件法宝，法宝化作一阵半透明黑风，将他裹在其中。

    .

    飞了几十光年后，梁超直接将苍招了出来。

    寻宝这种事，当然是交给占卜师了。

    难不成要他苦哈哈的一个个去挖星球？

    他将资源包的事描述一遍，吩咐道：“苍，占卜一下资源包的位置。”

    片刻后，苍枯瘦的手指指向一个方向：“前方159光年，一颗光秃秃死星球上。”

    “哈哈，这也太简单了吧，大鱼，出发。”梁超心中大为兴奋。

    有了苍这个厉害的占卜师，许多对别人有难度的事情都会迎刃而解。

    别人寻宝累得半死不活，而他，简直是白捡。

    等悄咪咪的取了这个资源包，其中蕴含的大量物资，绝对能让自己的修为和小宇宙文明更上一个大台阶。

    悄悄跟在他身后的黑脸，见他马不停蹄的朝一个方向飞去，顿时瞳孔一缩：“这小子，果然有猫腻。”

    “若他真能找到宝藏，自然是便宜大爷我了...等我利用资源包将修为提升，这个海盗团大哥的位子，也该轮到我黑脸坐坐了。”黑脸在心中道。

    又飞了上百光年后，梁超琢磨着距离差不多了，在这里打起来不会惊动独眼龙，便停了下来。

    “黑脸，你还要藏多久？”

    梁超的真实之眼可以看透虚妄、隐形，黑脸跟在后面，早就发现了。

    “哈哈哈，我是二十二级战力，你一个刚晋升半圣，才二十级的小子，也敢大言不惭？”见被识破，黑脸海盗大方的走了出来。

    战力等级，每一级的差距在3-5倍之间，他高出梁超两个等级，战力至少是梁超的九倍，所以有恃无恐。

    “小子，乖乖的去替我找资源包，我高兴了，可以饶你不死。”

    梁超却是不再废话，直接欺身而上，一拳轰向黑脸。

    这一拳携着雷霆之力，拳风震荡虚空。

    黑脸面色一变：“接近四星之力？你是上品混沌圣体？”

    他伸手格挡，而后退后一段距离。

    四星之力他能挡得住，但心中疑惑却无人解答...这资质，就算是进一般的小宗门也够格了，前程远大，何苦要跑来做海盗？

    “难不成，做海盗都这么卷么？可恶。”

    黑脸心中升起一股屈辱感。

    他体内混沌之力疯狂涌出，顺手捞起一颗死星，猛的朝着梁超砸下。

    黑脸虽然是下品的混沌圣体，但毕竟修炼了上百年，在力量等各种属性上是超过梁超的。

    这一击，足足九星之力。

    “你果然是最废柴的那种...”

    摸清了对方的底细，梁超信心倍增。

    他匆忙闪过这一击，猛一挥手，身后便出现了十艘长数万米的歼星舰，数千门各式能量炮瞬间迸发出耀目的光芒，无数道离子束、磁力、激光束交织出天罗地网，将黑脸笼罩。

    “嘶~”黑脸的身体当即被一发激光束击中，吃痛叫了一声。

    “小子，手段还不少...”黑脸猛的跃向歼星舰，一拳轰去，但途中只感觉身体一滞，却是大鱼发动了吞噬，延缓了他的速度。

    趁此机会，梁超挥动一颗星球砸在他脑门上。

    砰！

    黑脸只感觉眼冒金星，头晕目眩，下意识拉远距离。

    但歼星舰的火力网并未放过他，轰轰轰，趁他眩晕，一连数十发轰在他身上，将他打退数万里。

    “啊...”黑脸惨叫连连。

    他从未遭遇过这么憋屈的战斗...明明战力是对方的两倍，奈何对方小弟太多，十艘歼星舰，外加一头空间系巨鲲，再加上滑溜的跟泥鳅似的梁超，他非但占不到便宜，反而各种掣肘。

    此刻他已遍体鳞伤，虽然都是些皮外伤，但血流不止，十分狼狈。

    “我要你死。”黑脸迎着枪林弹雨，不管不顾的冲向梁超。

    他知道擒贼先擒王的道理，只要先打死梁超，歼星舰和巨鲲就都没了威胁。

    大鱼大口张开，强大吸力传来，但黑脸的速度并未减缓多少。

    “不好，他要拼命了。”梁超心中一动，手一挥，叶灵和茉莉出现在虚空中。

    一道剑光划过苍穹，仿佛要将整个天地削成两半，以雷霆之势斩在黑脸后背上...

    撕拉。

    黑脸的后背被划出一道两尺长的血痕。

    黑脸惨吼一声，面色狰狞的扭头看去：“哪冒出来的剑修小妞？不对，这是你的下属...你是开天者？”

    他面色大变。

    再也顾不得击杀梁超，激起全身的混沌之力，仓惶逃窜。

    便是再大的胆子，他也不敢跟开天者硬拼...

    开天者部属无数，一人便是一支大军。

    “上品混沌圣体，还是祖地后裔开天者...”

    “妈的，这么强的出身，何苦来瓶域跟一群海盗争这么个资源包...还有没有天理了？”

    黑脸破口大骂，一肚子委屈。

    但随即，他感觉到身体生机似在缓缓流逝，速度也慢了许多：“我手上血管怎么变青了？”

    “下毒？有必要做这么绝么？求你做个人吧。”

    黑脸一脸不可思议。

    这是他最后的一个念头。

    “黑脸兄，别看我是祖星人，我很穷的...”

    梁超追了上来，几拳将已经油尽灯枯的黑脸轰成了渣渣。

    “混沌修士的血肉，果然美味无比。”大鱼大口张开，连一滴血都没有浪费。

    很快，它就肚皮朝上了：“麻的，肉里有毒。”

    “茉莉，帮大鱼把毒清掉。”

    梁超走上前来，捡起了黑脸掉落的一张储物卡，神念探入，顿时眉开眼笑。

    “二十多万混沌之力，以及杂七杂八的一些宝物...”

    “果然，打劫比打坐来钱快。”

    收拾完毕，梁超乘坐大鱼，径直飞向目标地点--一个光秃秃的小死星。

    他绕着星球飞了一圈，真视之眼大开，终于探查到，在一座小山山顶上，一枚鹅卵石在散溢着若有若无的能量波动。

    他将之捞在手中，神念探入，感受到鹅卵石内部藏着一个小型空间，一眼望去，只见其中满满当当的，装着大团大团的混沌之力、各式资源卡、宝物。

    “就是它了，资源包到手。”梁超心中兴奋，正要仔细清点收获，突然感觉到远处传来一股强大的气机，正在快速接近。

    “中阶半圣的气息，是独眼龙。”

    他脸色一变，悄悄将鹅卵石丢进小宇宙，装作四下寻找的样子。

