    “朵儿妈妈，你醒了？”

    两个小时后，于雁睁开眼睛，对上的是唐爸灿烂的笑脸。

    洞穴里飘荡着灵兽肉特有的浓香，引人垂涎。云朵儿抱着一块烤的“滋滋”冒油的玄龟肉，吃的一脸迷醉，“妈妈你快来吃呀，思琪爸爸烤的肉好好吃！”

    于雁抿嘴笑，看一眼旁边低着头，默默往嘴里塞祝余草的唐思琪父女两。

    唐爸还好，毕竟是个成年人，从前还吃过苦的。

    顶多觉得嘴里的祝余草难吃了点，鼻尖的烤肉味道诱人了点。唐思琪不争气的狂吞着口水，本来就不怎么好吃的祝余草，顿时显得越发寡淡无味。

    虽然极力控制，视线还是忍不住往火堆上面的烤肉飘去。

    “咕嘟……”

    一声明显的吞口水声响起，唐思琪羞愧的移开目光。

    爸爸说了，那些肉是宝贝。

    云朵儿和她妈妈救了他们父女两，他们就要很感激了。怎么好意思再去吃别人的宝贝，做人心里得有点数……可是，真的好香啊！她已经好多天没吃肉了。

    更何况云朵儿手里的肉闻起来，比她从前吃过的所有肉都要香一万倍！

    能不香吗？这可是四品的灵兽肉。

    于雁暗暗发笑，“朵朵，怎么不邀请你的小伙伴一起吃肉？吃独食可不是什么好习惯。”

    云朵儿扁扁嘴，委屈道，“我喊了，可是思琪不肯跟我一起吃。还有思琪的爸爸，他很用心的给我烤肉，我让他一起吃却不愿意。奇怪了，这肉明明很香好吃啊……”

    怎么他们宁愿吃草，都不愿意跟她一起吃肉？

    云朵儿小小的脑袋充满了大大的问号。

    “朵儿妈妈，你们吃就好了，我们吃这个草一样能填饱肚子。”

    没有对比就没有伤害。

    其实说良心话，祝余草的口感并不是很难吃，仔细嚼一嚼甚至还能咂摸出点甜味。不然这些天他们父女两个，也不会舍弃树洞里挖出来的虫卵、小溪里找到的一种仿似石蚕蛾的生物，而选择吃草了。

    好歹那也是高蛋白不是？

    呕……虽然生吃虫子什么的，实在让人瘆得慌。

    他一个大男人还好，女儿从小被娇养着长大，吃一条就要干呕老半天。

    恨不得把肚子里所有的东西全吐光了。

    那副样子看的他心疼极了，可也没办法。直到找到祝余草，他们父母两才算是摆脱了吃虫子的窘境——什么？为什么不把虫子烧熟了吃，至少不会一扭一扭的那么恶心？

    在这个危机四伏的鬼地方烧火，他想不想活了？

    万一引来什么厉害生物，他跟女儿的下场肯定死啦死啦的。

    至于现在给云朵儿烤肉吃……那是因为朵儿妈妈在这里，给了他极大的安全感。人家随便往外头撒一圈粉末，就能让那些耀武扬威、将他们父女两个虐的团团转的大蝎子服服贴贴。

    唐闫的身子他自个儿知道。

    这些天吃不好、睡不好，时刻绷紧了精神。再加上让大蝎子又蜇又咬的，本来以为都活不成了。结果呢，云朵儿母女两一出手，他现在活蹦乱跳的。

    腰不疼、腿不酸，再带着女儿狂奔几百公里他都没问题！

    还有云朵儿随意掏出来的那吃食，虽然他从没见过，那上面的气息却很熟悉。要不是副本出产，他就把头拧下来给朵儿妈妈当球踢。

    总而言之，有朵儿妈妈在，他跟宝贝女儿的安全算是稳了。

    听云朵儿说，她们是特意跑到副本里来救他们的，唐闫心中真是无限感激。见云朵儿拿着玄龟肉居然打算生吃，唐闫这能忍吗？当然是赶快拿过来帮着烤了。

    朵儿妈妈实力强大、他望尘莫及。

    今日这番救命大恩，他估计是回报不起了。但让云朵儿吃好吃香了，他却还是能做到的。这要是肉烤好了，他跟女儿两个人跟着大快朵颐，那他成什么人了？

    见朵儿妈妈还待劝说，唐闫摆手道，“朵儿妈妈你别劝了，我是肯定不会蹭你肉吃的。”

    于雁：“……”

    不吃就不吃吧，于雁不打算勉强。

    本来就是见对方人品不错，没有趁她炼化朱果忽悠云朵儿。云朵儿随身空间里的肉，品阶也不是很高，这才起意邀请他一起吃。既然人家有骨气，于雁尊重有骨气的人。

    拿了一块架在火上的烤肉，美滋滋吃起来。

    还别说，唐爸的手艺真不错！

    于雁“吭哧吭哧”一顿狂吃，很快把烤好的肉全吃光了。意识微动，一只死透了的五品朱鸟出现在洞穴里，“你会处理这个不？帮我烤了，我想吃鸟肉。”

    唐闫觉得自己看花眼了，揉了揉眼睛。

    这只巨大的，跟他前两天远远看到过的白头鹰体型差不多的鸟类，就这么凭空出现在了洞穴里？说好的科学呢？好吧，副本世界都降临了，还要什么科学！

    唐闫一脸梦幻的拖着朱鸟尸体，“给点水吧大佬？没水怎么搞？”

    这么大的鸟尸都能凭空变出来，整点水应该就是分分钟的事。

    于雁没让他失望，一大缸自来水“吨”的横放到他面前。这是于雁搜刮房子时见水龙头还能出水，特意刷干净阳台的大缸装的——至于为啥阳台上会有这么一口大缸。

    咳，养什么死什么的于雁，某天突发奇想弄了一缸鱼养。

    那些鱼可真好看啊！

    五颜六色的还会下小鱼……嗯，然后就没有然后了。

    这缸水本来是备着以防万一，哪天进入找不到水源的副本时可以用来救急的。现在随身空间里灵泉水多的是，植灵小世界里更是养了十几平方的灵泉水和三十多平方灵气充溢的海水。

    别说喝水了，省着点洗澡都够。

    唐闫默了默，乖乖的蜷缩着身子开始处理朱鸟尸体。别问他为什么要蜷缩着身子，这山洞统共这么丁点大，放下两个大人两个孩子，中间地上还生了一堆火。

    于雁又丢了这么大一只鸟、这么硕大一口缸！

    他能苟着身子处理鸟尸，已经是他身手灵活、这些年退役后没有疏于锻炼的结果了。不说了，说多了都是泪……唐闫觉得他今天被打击的整个人都有些不好。

    副本世界降临前，他一直觉得自己挺厉害的。

    结果这见鬼的副本世界一来，他连自己的女儿都差点没护住。要不是于雁母女出现，他已经死在了山洞内，女儿独自一人在这个危险的地方可怎么活？

