
    苏浩此话一出，毫无意外，便是在场上掀起一阵汹涌的议论。

    当然，大部分人都是在指责，嗤笑，甚至那几个被打击的要死要活的炼丹师，瞪着一双眼睛，看着苏浩：“大兄弟，我就佩服你这厚颜无耻的样子！”

    苏浩一笑：“承蒙厚爱！”

    我倒！

    那几名炼丹师，摇头叹息，比脸皮都比不过人家，不要活了。“小子，你知道你在说什么吗？”鬼二丹开口了，声音冰冷无比，指着自己的丹炉道：“我的黑魔鬼炉，主材料乃是冥王天阴石，此石稀少无比，一百万中品灵玉买不到一两，我这丹炉足足用了二斤，你说价

    值多少？”

    冥王天阴石，二斤？

    这个数字着实是刺激人心。

    那么这黑魔鬼炉，价值岂不是在百亿之上？

    “然而还是一个炼废的残次品，勉强算是半圣器。”苏浩平淡的回复，让鬼二丹脸瞬间从得意，到铁青，无话可说。

    的确，这丹炉乃是一件废品，其本意乃是打造圣器。

    “哼，嚣张！”玉白石冷哼一声，道：“我的丹炉可是白玉神石打造，其代价比之那黑魔鬼炉丝毫不差。”

    “事实上，材料的确是不错，只可惜，这炼制手段太垃圾，连个废品都不算不上。”苏浩的态度一如往昔。

    玉白石咬牙，偏偏苏浩说的一点不差，他爷爷曾经说过，这白玉神石极难寻找，只可惜，他的炼器造诣不达标，后来经过大师弥补，也才使得白玉神炉达到了半圣器的水准。

    “我的炉，抢来的，据说价值三百亿！”冷玫瑰开口，目光冷光如剑，盯住苏浩。

    “那你含棒棒了。”苏浩不痛不痒的说了一句，却是这种态度，让冷玫瑰恨得牙根痒痒。

    “哼，嘴皮子的确是厉害，你有什么炉？”三人全部被苏浩刺激一遍，几乎是异口同声的喝道。

    场下之人，一样是如此望去，有好事之人，已经是冷嘲热讽了：“人家还以为自己有圣炉嘞。”

    此话一出，在场上顿时便是响起一阵哄堂大笑，气势犹如排山倒海。

    圣炉，那是云州外围可以有的吗？

    事实上，即便是云州深处，那也是绝对不超过一手之数。

    因此，无人相信苏浩拥有，不可能拥有！

    “事实上，我还真有一件。”苏浩开口了，声音不大，却是清晰的传入每一个人耳中。

    “哈哈哈！”

    也在他声音落下后，排山倒海的笑声，更是暴烈，天上的云朵都要被震散了。

    所有人都以为苏浩疯了。

    “事实上，他真的有一件！”

    但很快他们便是发现，疯掉的不只是苏浩一个，天一拍卖会的刘管事，丹神塔的副塔主，青霞洞天的吴宇长老，三人全部开口。

    他们全部见到过苏浩的丹炉，那不仅是件圣炉，还是一件极其罕见的圣炉，甚至，可以称之为云州第一炉！

    场上为之一静。

    但只是片刻，嘲讽之音再起，他们心中完全不信，不敢相信，圣炉那么神圣而稀少的东西，怎么会在一个少年手中？

    不可能！

    “当！”

    也在他们否定的同时，一声巨大如撞钟的声音响起，苏浩的紫丹炉出现了，其上盘绕的三条龙，威武而霸气。

    且，随着出现，一股狂暴的气息横扫，场下气息立刻寂静。

    “当当当！”

    场上的丹炉，全部倒地，犹如跪拜！

    最先倒下的还是那三大半圣炉，倒下不止，还在颤抖。

    圣炉一出，万炉臣服！

    众人震惊，全部瞠目结舌，场下寂静，落针可闻！

    “好炉，好炉！”看台上，那些大人物都是猛地站起，神震惊，目光火热，其中那丹神塔的塔主，连叫二声好，一声比一声高昂，以此来缓解自己心中的激动。

    对于炼丹师，丹炉便如剑客的剑，刀客的刀，寻到一个绝佳的炉，对于炼丹水平，也是有着绝佳的助益。

    显然，苏浩的炉，已经达到了水准！

    冷玫瑰，玉白石，鬼二丹，则是全部脸难看，看着自己引以为傲的丹炉，此时对着苏浩的丹炉跪拜、颤抖，他们脸羞红，如同被人狠狠抽了一个大嘴巴，憋闷无比。

    苏浩得意一笑，昂起头颅，如那年少气盛的少年，赢得了一场战争的胜利，而心浮气躁，高傲自满。

    甚至，他看着那三位五级灵丹师，轻飘飘的味道：“服气吗？”

    这便是直接挑衅，直接打脸，让人下不来台了。

    三人的脸变得铁青，心中的怒火成为了杀机，恨不得立刻上去撕裂了苏浩，将其剁成肉泥。

    这张脸，这个笑容，这质问的语气，让他们心中极度的不爽！

    “哼，有了圣炉能如何，炼丹造诣上不得台面，只是蒙蔽了圣炉的神光而已。”

    “一个区区二级炼丹师，也有脸在我等面前嘚瑟？”

    “我会直接镇压你！”

    三人先后开口，转移战场，要以炼丹造诣，打压苏浩。

    这一点，他们可是自信无比。

    事实上，在到来之前，各大势力都在打探彼此的底细，而苏浩属于而二级灵丹师的消息，也是毫无意外的进入他们耳中。

    三人，从不曾将苏浩放在与自己等同的位置。

    “是啊，有了好家伙，却没有那么大的本事使用，糟践啊。”

    “还不如给我，至少我还是个三级炼丹师。”

    “圣炉啊，怎么会落在这么一个小瘪三手中，他能发挥出威力吗？”

    周围的议论也是响起，言谈之中，带着浓浓的嫉妒，羡慕。

    甚至，一些人暗中都在打着歪主意，此次之后，不如打劫这小子一番，一件圣炉，一辈子无忧了。

    却在此时，苏浩再次开口了：“事实上，你们的炼丹造诣，还不如手中的半成品丹炉，能和我站在一个台子上比试，实在是你们几辈子修来的福分！”

    傲慢冲霄！

    狂气干云！

    “来！”

    三大五级炼丹师，震怒达到了极致，可以看到，三人的目中，皆是有着赤的火焰在燃烧。身为云州年青一代的精英，他们何曾受到过如此的羞辱？...“”，。
