    “预备役政策？这个预备役又是什么？”洪承畴听着这个自己从来都没听到过的名词，一下子有些迷茫起来。

    赵文看着疑惑不解的洪承畴缓缓的解释了起来。

    良久之后，洪承畴恍然大悟的道：“原来如此，原来如此。可是大人，这预备役您也打算采用募军的形式，这样一来，那财政的压力就非常的大。”

    “必须采用募军的形式，财政不是问题，而且本地的预备役士兵不能驻扎在本地。预备役不出省，也就是说预备役的驻扎同省不同县。

    这样一来就能避免预备役在某些事情上包庇当地。至于正规军，我也打算采用募军的形式，对于正规军的驻扎，我打算采用混合驻扎。

    也就是说驻扎在南方的士兵不光是从南方招募上来的士兵，其中还要有从北方招募上来的士兵。不止是南方，到时候整个天下我都准备采用这种方式，还有军中的参赞制度，这种制度以后也要发扬光大。

    如今大明卫所制之所以这么败坏，归根结底是因为士兵不流通，军官不流通。一个百户管辖的人只要没有意外的话，哪怕过个十几年，还是这些人。

    再加上大明的军官世袭制度，这就加重了这种现象。如今军队私人化之所以这么严重和这两种制度是分不开的，

    所以，这两种制度必须废除。”赵文缓缓的说着，将自己的构想说了出来。

    其实赵文的构想也是采纳了后世对军队的管理，后世对军队的管理可是经过检验的，是值得使用的。

    洪承畴听着赵文的声音心中不停盘算着，片刻之后，洪承畴看着赵文，“大人，您这个办法好是好，但这种办法历史上不是没有出现过，可是到最后却弃之不用了。

    您这种制度对军官的需求量非常大，而且还是那种有能力的军官，可是这种军官的数量又非常的少。

    至于南北士兵混合驻扎，如今有火车在手，这种办法施行起来也不太难。

    难的就是军官啊，虽然如今大明的军官都是一些废物，可是为什么这些废物却一直能够存在呢？他们靠的可不光光是洪武皇帝的圣旨。

    他们靠的是他们家中留存的行军打仗之学，这种东西基本上都是父传子，普通士兵根本就不会，也没有地方去学。

    要是废除军官世袭制，恐怕以后会带兵打仗的军官越来越少。这些军官虽然都是废物，可是只要有这些军官在手，只要将他们带到人口众多的地方，要不了多长时间就能拉起来一支军队。

    文官好培养，要不了几年就能培养出来。可是武将不一样啊，没有个几十年的功夫别想培养出来。这几年朝廷也开设了武举人，可收效甚微。”

    洪承畴这话说的倒是不假，在古代，尤其是大明，虽然武官的地位低下，但是整个大明的军官却基本上被这些人给垄断了。这些人之所以处于垄断地位，那是因为带兵打仗的本事都是自己的家传之学。

    虽然这个时候也有不少的军书、兵法，可是这些东西都是一些大而化的东西，涉及到具体士兵的事情却是很少的。

    低级军官基本上都是和普通士兵打交道的，对于普通士兵的管理可是世世代代流传下来的，就算大将再厉害，没有这些军官的存在，那军队也不复存在。

    赵文轻笑一声，“我都打算废除军官世袭制了，我难道就没有解决的办法吗？”

    洪承畴看着赵文胜券在握的样子，一脸恭敬的看着赵文，“还请大人赐教。”

    赵文站了起来，一甩袖子缓缓的走到大厅的门口处。

    “我既然能建立培养文官的学校，那我为什么不能建立培养武将的学校？如果不废除军官世袭制，就算在高明的制度，早晚都会有一天变成将领的私军。”赵文回过头来看着洪承畴，眼中射出一道精光。

    “培养军官？这能行吗？”洪承畴毕竟刚刚投降赵文没有多上时间，对于宣镇当中的很多事情都不明白，所以现对赵文的这种办法就有些疑惑。

    培养军官这种事情在历朝历代都没有出现过，这种事情真的能行吗？

    “我不做没有把握的事情，如果不将军官世袭制这一政策彻底的摧毁，士兵永远都是将领的士兵而不是朝廷的士兵。”赵文掷地有声的道。

    “行了，今天就到这里吧，你在路上奔波了这么长的时间，也应该去休息了，来人啊，将洪先生安排下去。”

    洪承畴看着赵文这个样子，也只好冲着赵文行了一礼然后跟着赵文叫过来的亲卫朝着外面走去。

    看着洪承畴离开的背影，赵文暗道：“是个有本事的，可惜目光被时代所局限了。”

    洪承畴离开之后，赵文就来到了县衙的书房当中。

    如今山西都已经被拿下了，赵大牛和宋虎他们也开始将俘虏的官员朝着阳城这边押送了过来，再还有差不多两三天的事情就能全部弄过来。

    而这些人要往倭国送去，这里面的事情众多，不好好的处理一番，制定详细的条例可是不行的。

    就在赵文处理这些事情的时候，位于阳城的县衙不远处的一个巨大院子中，里面的人扎堆着议论纷纷。

    这个院子是赵文专门腾出来，用来看押俘虏来的官员的，对于这些官员，赵文也没有怠慢他们，每天提供的伙食都是按照军中军官的伙食来提供的。

    “刘大人，如今整个山西已经被赵文拿下了，估计也快要将咱们往倭国送去了。”一个四十岁左右，穿着棉袄的中年书生一脸仇怨蹲在院子当中的一棵大树下面，看着站在自己眼前不慌忙，还在打着拳的中年书生。

    “这还用说？赵文肯定会将咱们送到倭国去的。咱们这些人都是赵文的俘虏，是生是死不过是人家的一句话而已。”被叫做刘大人的这个中年书生停了下来，长出一口气看向这人。

    刘大人全名叫做刘海成，是阳城的县令。而询问他的这个人叫做孙文平，是阳城的同知。

    原本他们两个是要跟着吴甡南逃的，可是因为某些原因，走的时候有些迟了，逃了没多长时间就被赵文的亲卫营骑兵给俘虏了回来。

    孙文平一脸担忧的看着刘海成，“你就一点不担忧吗？倭国可是化外之地，听说那里的百姓不识王化，野蛮的厉害，现在的那里还处于茹毛饮血的时代，要是将咱们扔到倭国去，恐怕再也回不来了。”

    孙文平一听要将自己扔到倭国去，心中就一阵的恐惧。

    那可是倭国啊，距离大明十万八千里之远，中间还隔着大海，整不好都要死在海上，而且那里的百姓都是一些野蛮人，自己这些人去能活的下来吗？

    “这个赵文也真是的，从古到今，只要是投降的官员，不管文武，就没有一个像他这样的。那些武将和士兵也不知道被他们弄到哪里去了，现在又要将咱们送到倭国去，这不是明摆着要将咱们往绝路上送吗？难道他就不需要咱们这些人替他治理地方吗？”孙文平愤愤不平的怒骂着。

    刘海成仿佛认命一般，“这谁知道呢？赵文这人从来不按照套路出牌，从古到今，有哪个人像他这样造反的？放着京城不打，专门跑到这个穷乡僻壤的地方。”

    刘海成长叹一口气，一脸的郁闷。

    “倭国啊，这种地方该让人咋活啊！！！”赵文平蹲在地上，毫无形象的看着天空不停的长叹。

    他们这些人根本就不想去倭国，当他们第一次听到这个消息之后，还闹腾了几次，可是每次闹腾引来的都是宣镇士兵的枪声，渐渐的，这些人也就不敢闹腾了。

    当太阳落下西山的时候，赵文从书房中走了出来，摇晃了一下脖子，舒缓了一下自己的疲倦之后，又领着十几个亲卫朝着距离县衙不远、和关押官员院子紧紧相邻的一个院子走去。

    这个院子当中关押的不是别人，而是晋王世子朱审烜以及他那一大家子。

    这个院子中关押的乃是朱审煊的这一脉的嫡系，至于旁系，则被关押在了其他的地方。

    没多长时间，赵文就来到了这个院子的大门前。

    “朱审烜怎么样了？”赵文站在院子的大门前，看着院子门前的士兵，换缓声问道。

    被问道的这个士兵急忙回道：“大人，这个晋王世子真是一个滚刀肉，咱们刚俘虏他的时候，他还哭着叫着闹绝食不活了，可是这么多天过去了，这小子却变得像没事人一样，成天吃吃喝喝，甚至还和他的那些妻妾夜夜笙歌，这那里是俘虏啊，这明明就是大爷啊。”

    赵文一听这话，不由的笑出声来，“哈哈，不错，不错，要的就是这种心态。”

    赵文笑着就将房门推开，走了进去。

    这个院子还是比较大的，可以将朱审煊这些嫡系全部容纳下来。

    和朱审煊血缘关系不太远的郡王一级的旁系因为人数众多，所以就被赵文分开关押在其他的地方。

    毕竟晋王府传承了数百年，人口众多，一个院子也关押不了那么多的人。

    至于那些不知道隔了多少辈，穷的叮当响的镇国中尉辅国中尉这些人，赵文则没有去管。

    这些人虽然有着龙子龙孙的名头，可是在血缘上和晋王府差的太远了，而且这些人还贫穷不已，俘虏他们也没什么用。

    赵文俘虏的这些人当中，有很大一批人是女性，这些人当中除过朱审煊的姊妹之外，就是他和他兄弟们的妻妾。

    赵文走进院子当中就听到了莺莺燕燕的嘻戏声，赵文听着这个声音，不由得哑然失笑。

    “心真大，都被俘虏了，还有心情和自己的妻妾嘻戏。”赵文笑骂几声，随后朝着院子当中的大厅走去。

    刚一走到大厅时，赵文就看见在大厅中和妻妾闹做一团的朱审煊。

    “都给我停下来！”赵文身后的亲卫看到这一幕，直接大吼一声。

    朱审煊这才反应过来，他看着出现在大厅门口处的赵文，肥胖的身体不停的颤抖着。

    “大大大人，小的小的……”

    朱审煊噗通一下跪到了地上，浑身冷汗直流，不停的哆嗦着。

    他身后的妻妾也急忙跪在地上，一脸惊恐的看着赵文。

    这些人身上的衣服都是从晋王府中带出来的，除过有些脏之外，倒也华丽。

    赵文身后的亲卫也急忙往院子后方而去。

    没多长时间，整个院子当中跪满了晋王府的俘虏。

    朱审煊也趴着走出了大厅，来到了这些人的前面。

    晋王府的这些人当初早已被赵文给吓怕了，现在一见到赵文，他们的双腿就不停的颤抖。

    赵文站在院子前方，看着跪在地上的这些人，开口道：“你们这些人要是放在别人身上，只有死路一条。”

    “明白明白，小的明白，大人宽宏大量万寿无疆！”朱审煊急忙恭维了起来。

    “行了，你们也不用恭维我了。我现在就问你们一句话，你们是想活还是想死？”

    赵文此言一出，跪在院子当中的人都恐慌了起来，他们还以为赵文要杀他们。

    “大大大人这是何意啊？”朱审煊咽了一口唾沫，抬起头来一脸恐惧的看向赵文。

    赵文道：“现在你们眼前有一条活路，不知道你们要不要。”

    “要要要，只要能活下去，大人您让我们干什么都行！”朱审煊的脑袋就像小鸡啄米一样，点个不停。

    不光是朱审煊，朱审煊身后的那些兄弟姐妹们也都不停的点着脑袋。

    “既然如此，那我就对你们明说了吧。你们可知道爪哇？”赵文看向这些人。

    “爪哇？这是什么地方，我不知道啊。”

    朱审煊吃喝玩乐样样精通，可对于这些事情却根本一窍不通。

    院子中跪着的人都是一脸迷茫的看着赵文。

    “爪哇乃是海外之地，在爪哇西北之地有一片面积不次于大明的土地，这处土地上如今人迹罕至，但这片土地上有着很丰富的资源，所以，我想将你们送到那里去。”

    赵文所说的不是别处，正是后世的大洋洲。

    赵文的想法就是将这些宗室流放到大洋洲去。

    明朝末年的宗室人口数量巨大，从嘉靖朝开始，宗室人口与日俱增，呈井喷是暴增。

    嘉靖之前，对于新出生的宗室人口户部还进行记录，可是嘉靖朝之后，户部对于这些新增人口就不太上心了。

    不是他们不愿意记录，而是他们记录的速度远远比不上新增的数量。

    明朝末年的宗室人口有多少一直以来都是一个迷，在后世有说百万的，有说三十万的，有说五六十万的，总之各种说法都有。

    《明神宗实录》中记载，万历二十三年，宗室总人口十六万。《五杂俎》记载，万历末年，宗室人口二十余万。

    不过，徐光启也有一些记载，万历三十二年徐光启记载，“隶属籍者十三万，而见存者不下八万”。

    也就是说光官方记载的就有十三万宗室。

    需要注意的是，徐光启记载的是十年前的宗室人数，也就是万历二十二年。

    从徐光启的记载，和洪武年间的人口增长中，也基本可以看到这么一个事实，即：“是十年而增三分之一，即又三十年余一倍也”！

    意思就是说十年增长三分之一，三十年增长一倍。

    按照徐光启的记载来算，万历二十二年是十三万人，那么到万历四十八年也就是万历末年，官方记录的宗室人口数量就已经将近三十万人。

    后世对于官方以及徐光启的记载有很大的争论，有人说这些记载只有男丁，没有女性。

    他们根据的是因为古代只有男丁才能进本族家谱。

    而且从嘉靖之后，能被官方记录的只有镇国将军往上的宗室，对于那些镇国中尉辅国中尉官方则不太记录，毕竟记录就要给发俸禄。

    不管怎么算，明末宗室的数量虽然有可能没有百万那么夸张，但是四五十万应该是有的。

    对于这些趴在大明身上吸血的吸血虫，赵文可不想轻易地饶了他们。

    那些不吃俸禄的奉国中尉镇国中尉饶过也罢，可是这些镇国将军往上的，不惩罚却是不行了。

    要是将他们全都杀了，这显然不太合适。可放了，也不合适。

    所以赵文思来想去之后，就选择将他们流放到大洋洲去。

