    不可能，这绝对不可能。

    尽管在内心里不肯承认，但此刻四长老那磅礴强横的能量，让少妇不得不面对事实。

    暴露了！

    在玄幻世界，宫斗是非常危险的一件事情，实力上的差距，让弱者在面对愤怒的强者的时候，灵魂上都在颤抖，别说扯谎了，说话都很难说利索起来。

    看着少妇的状态，他不由得愤怒道：“你到底想要做什么？如果没有一个好的解释的话————”

    因着骨头还没有挖。

    此刻小不点健健康康的，事情仍旧有缓和的余地，故而他还是需要实地确认一下。

    除非大错已经著成。

    平日里府邸内这些孙媳之间关系都挺不错的，互相之间很和睦，不可能做得出如此狠毒的事情。

    可是为何石昊有种受到了一点小创伤的感觉？

    一种不大好的推测出现在他的心里。

    尤其是石昊那种委屈的情绪，以及这往日里温婉的孙媳，在此刻竟然如此的心虚。

    没干坏事他为什么要心虚？

    虽然那么想或许会不大好。

    这时候也就是石毅比较冷静，他修道岁月很浅，境界还不如母亲。

    足够镇定的话，还是没什么问题的。

    “四太爷，我们之间可能产生了一点误会。只是石昊他要出来看赤羽鹤，然后在来的过程之中走错路了，石昊他比较委屈。”

    说着，石毅微笑着看向小不点道：“我的好弟弟，你可真的是过于任性了。

    “走错路这种事情，什么时候都可能出现，以后可不要那么伤心了。”

    小不点弱弱地点点头：“嗯。我知道了。”

    他到底还是没有把哥哥给卖了，只是心里依旧很伤心。

    为什么？

    那滂湃的杀意根本就不是假的，也就是说，他对自己，真的是动了杀意了。

    而最开始的那把银色小刀。

    一开始他是没听懂。

    后面那毫不掩饰的对话，却是让自己真切确认了，差一点点，自己就要成了哥哥成长的资粮了。

    变强吗？

    他微微低下头去，万万没想到，有生以来第一次动了变强的念头，竟然是处在这种情况下。

    不远处赶来的石毅这一脉的人，首先看了石昊的情况，然后确认他暂时没出事后，心下松口气。

    尽管按着石毅的天赋来看，哪怕最后做的事情过分了那么一点点，最后还是能够保得住。

    但恶果没酿下总是好的。

    “四个，只是小孩子之间的一点小矛盾，最后什么事情都没发生不是吗？”他同那位老人说道，“虽然毅儿天赋很高，但他说到底还是个孩子，有点孩子气也是很正常的，不是吗？”

    “你！”老人张了张口，想要多说什么，只是看石昊很安全的模样，这才心疼地抱了抱他。

    作为男性，对于照顾孩子这种事情总是不大擅长的。

    结果他没想到自己最终竟然差点酿成了这等苦果。

    幸好石昊最终没有出现什么问题，否则他怕是无论如何自罚也难以解脱那种愧疚感。

    也是在这时候，少妇方才渐渐恢复过来，心下不由得可惜。

    若是刚刚能够快一点——

    却在她继续如此想的时候，通过自家孩子的提醒，她才察觉到一件事实。

    若非自己及早放弃，那么这一次或许就不是这样了，而是更加凄惨的后果。

    ......

    下午。

    看完了赤羽鹤等珍禽异兽后，石昊心满意足地回归。

    到后院时。

    阿蛮等人缠着他让他讲解那些珍禽的美丽之处。

    他有气无力地讲了几句后，就有些颓然地望向西边的云霞，婴儿心事无人知。

    那件事情宛若小插曲一般，什么都过去了，也没有召开什么特别的会议。

    固然这件事情比较特殊。

    但是最终石昊没有受到什么伤害，而他本身是至尊骨，石毅也是重瞳者，同样是天生至尊，受到的保护还是有的，故而很快就让这件事情大事化小，小事化了了。

    看起来事情似乎已经得到了完美的解决。

    只是石昊的心里留下了一道阴影，或者说是一道伤口。

    小不点而今还没有一岁大，心里承受能力却是已经很强大了，澎湃的杀意以及那些威胁的话语对他而言，算不上很重的伤害。

    真正让他无法承受的是自己嫡亲哥哥对自己表露的恶意。

    沉默下来时，远方苍穹下美丽的云霞看起来似乎也昏沉许多，那道熟悉的声音重新回荡在耳边。

    “如果你不能强大到打败我的话，那么——我就会杀了你！”

    说出这话的人。

    是自己的哥哥。

    这是最伤的。

    阿蛮看着小不点忧虑的样子，不由得询问道：“怎么了？小不点，今天是发生什么不愉快的事情了吗？”

    “不，没有。”石昊猛地摇摇头，然后霍的起身，却是因为发现了一道相较自己而言比较高大的身影。

    石毅。

    其实两个人还都是小不点。

    但在幼儿年纪，差了三岁的岁月，从婴儿本身的眼睛来看，那就差了很多很多了。

    此刻，石毅出现在石昊面前，看着他略带伤感的面容，冷冷笑道：“记得我说的话吗？

    “如果你忘记了的话，我以后会让你重新想起来的。”

    小不点轻轻摇头，声音依旧没能够脱离奶音，却带着一种坚定：“小哥哥，我一定会让你说出真相来的，我要超越你。”

    “记住你现在的话语。”石毅冷漠转身，“从来没有什么所谓的真相，你所看到的一切就是真相。

    “我那充满了弱点的弟弟啊！抛却你那脆弱的内心吧！从此刻开始变强，我再重复一遍，我不是在开玩笑。”

    不远处，阿蛮看着这副诡异的场景，忽地忍不住乐了起来。

    一个四岁的孩子说这种话，威慑力未免还是有些不足。

    直到石毅看了一眼过去，重瞳之中生机幻灭，这才让她止住了笑意。

    而石毅也没有多说什么，只是平静地转身离开了这里。

    石昊当真了就没问题。

    至于旁观人等，如何去想，这并不重要。

    离去之时，石毅回想起先前同母亲的对话，心下轻轻一叹。

    做出决定之前他犹豫了许久。

    做完决定后却感觉心里仿佛彻底放松了一般，有一种轻快的感觉。

    终于开始了。

    自此以后要踏上新的路。

    片刻时间之前。

    终于恢复独处后，他的母亲便询问他是否真的决定要将族弟推为仇人了。

    当时他只说道：“本来，我是要挖掉他的骨的。”

    少妇感慨道：“差一点，就断了毅儿你的道心了，而且到时候族老开始问责的话，我们也很难解决。

    “好在重瞳者重来不败，纵使他是天生至尊，也不过是一块好一点的磨刀石而已！”

    石毅只是继续重复了一遍这个话，旋即道：“但我无法确认自己说的是对的。

    “所以其实，石昊他不是磨刀石。

    “我需要他拥有在未来打败那个我的实力。”

    少妇不由得瞪大了眼睛：“毅儿，你这是想要干什么？”

    “这会是一场长达十年甚至几十年的试炼。”石毅简要说着，随后宽慰母亲道，“安心，我不会将用我的修道生涯来开玩笑，这只是一场我早已看到结果的斗争。

    “须知，不破不立。”

    他并不确认母亲是否真的听明白了，反正这并不是重点，只要自己母亲不去打扰石昊就行。

    如何证明自己原来那种路是有瑕疵的。

    很简单，培养另一条路的对手就足够了，天生至尊虽然在资质上差了一些，但石昊尽可以在别的方向弥补。

    最终造成的结果不需要多。

    只需要哪怕超越他原本道路成就的哪怕一丝，甚至是持平，都足够让他粉碎原先的道路，彻底做到破而后立。

    这样的举动很危险。

    但与天命之子同生于一个世界，石毅不甘心自己只会成为一个陪衬，兵行险着也好，破而后立也罢，他要去除自身心灵的每一丝瑕疵。

    即便日后走出这方小世界，也要超越那些大世界的强者。

    唯一的遗憾就是他暂时还不知晓天命之子是谁。

    是那些太古神山的纯血生灵，还是其他大域的天骄？

    石毅望向武王府外，只感觉心驰神往，恨不能立刻跨越几年的时间，多了一些岁月，就可以出去同其他天骄争锋。

    至于府内那个拥有至尊骨的族弟。

    石毅短期内都不想再见了。

    怕失望。

    从小看到老。

    那样拥有弱点的人，怕是遇到天命之子的话，连动手的勇气都不会生出来吧！

    只希望在不远的将来，他不要浪费了那块骨。

    可以真正给他蜕变的最后一个动力。

    哪怕到时候需要压制在同境界内。

    ......

    出于信息差的缘故，小不点完全不知晓哥哥的复杂心思，在他冷冷地看向阿蛮时，心里还紧张了一会。

    阿蛮则是过来安慰道：“你哥他只是有些恨铁不成钢而已！

    “我已经听你说过了，既然你是天生的至尊，那你以后的成就肯定很强大，就这样沉溺于这些小事，也难怪你哥会生气。

    “你日后应当是翱翔于九天之上的真龙啊！”

    小不点轻轻摇头，叹道：“我要变强，强到可以击败他的地步。”

    阿蛮鼓励道：“加油，你一定行的，而且他也是为了激励你。”

    “不，不是这样的。”

    小不点轻轻摇头。

    只是在阿蛮继续要追逐下去的时候，他却没有再多说什么了，只是在心里暗暗下着决心。

    接下来的日子里，他果然沉着了一些，尽管还是时常表现得很可乐，却没有再去打扰清修的石毅。

    少妇没有了再接近石昊的理由，表现得开始不冷不热起来。

    直到这时候，小不点才若有所悟，过去大娘的种种温婉可亲的形象，原来全部都是假装的。

    他那一日所看到的就是全部的真相吗？

    可是为什么明明后面可以缓和关系，哥哥又偏偏这样做？

    小不点终究不是某位宇智波二柱子。

    哪怕突然遭受了这样精神上的打击，他依旧没有轻易做出什么判断，只是起了变强的决心。

    只为了某一日可以打败自己的哥哥，从而得到一句解释。

    他不相信真相真的如此！

    岁月如梭。

    转眼又是一个多月过去，未曾开始第一次洗礼的石毅，又开始创造了新的记录，引得无望都要出关一次，专门检查他的情况。

    可以确认，他的根基很扎实，根本就不是强行突破的那种。

    而是身体能量自然而然地成长到了肉身极限，血气如海，在最弱项都可怕的宛若怪物一般。

    最终，武王给出了简短的四字判断：“恐怖如斯。”

    而石毅得到的待遇也因此而进一步提升。

    再无人记得前些日子的情况。

    哪怕他真的做下了错事，这时候武王都要保他，更何况他最后并没有做什么事情，而是专注修行，待遇自然正常涨上来。

    也是在这一日，石子陵夫妇赶了回来。

    整整大半年的时光都没找到人，加上心忧儿子，这才让他们暂时决定回一趟武王府邸，好好看看自家孩子。

    因着平日里跟族兄族嫂关系不错，石子陵也没担心自家孩子的问题。

    他完全没想到小不点已经在鬼门关里走了一遭。

    “昊儿他是天生至尊，早慧是正常的，情绪表露太明显会被看出来的。”

    石子陵如此说着。

    为了防止儿子担心，他转换了笑脸，进来府邸后，却感觉很是热闹的模样。

    “奇怪，这王府怎么突然如此热闹，是碰上了什么特殊日子吗？”

    “还是先找到昊儿要紧。”

    女人热切地说着，对于旁人的热闹并不看重。

