    从叶云舒的办公室里出来，萧阳像是一个常胜将军打了胜仗一样，洋洋得意。

    他来到了周晴娟的身边，说道：“晴娟，这次多谢你通风报信，改天阳哥请你吃饭。”

    周晴娟撇撇嘴说道：“算了吧，我只是为了公司的稳定而已。”

    “哎呦，你什么时候有这么高的觉悟了，那我改天跟云舒提议一下，给你升职加薪。”

    萧阳在她的下巴上勾了一下，还没等周晴娟发作，就一溜烟跑没影了。

    周晴娟红着脸，啐了一口，“真是没个正形。”

    一晃就到了晚上下班的时间，原本还想着这两天好好陪着老婆，回去给她做点好吃的。

    可没想到，萧阳和叶云舒刚来到地下车库，嘎吱一声，就有一辆劳斯莱斯库里南停在了两人跟前。

    紧接着，从车上下来几个身穿黑色西装，带着墨镜的保镖一类人物。

    一个个膀大腰圆，十分壮硕，看上去都不像俗人。

    萧阳一直不明白，为什么保镖喜欢戴墨镜，连晚上都要戴墨镜。

    “萧阳先生，晚饭已经备好，请您跟我们走一趟？”保镖头目说道。

    萧阳眉头一皱，“你们是谁，我凭什么跟你们走？”

    很显然，这伙人是冲着他来的，不知道又是哪路邪神挡路。

    “萧阳先生，我给您看一眼东西，您或许就会跟我们走了。”

    说着话，保镖头目从车上拿出一个盒子，将盒子打开来，里面竟然装着一颗黄鼠狼的脑袋。

    叶云舒见到这么血腥的一幕，猛地吓了一跳，急忙躲到萧阳身后去了。

    萧阳双目一眯，瞬间联想起来在老首长王兴邦家里发生的事情。

    方青子曾经附身在一颗黄鼠狼上。

    难道是因为那件事？

    “云舒，你让朱坚强来接你回去吧，我估计需要晚一点才能回去。”萧阳转头说道。

    “萧阳，这到底是怎么回事，为什么会有人给你送这么恐怖的东西？”叶云舒有几分担心的说道。

    萧阳拍了拍她的肩膀，笑眯眯的说道：

    “这下你知道你老公在外面都做什么事了吧，好啦，我回去再跟你细说。”

    说着话，萧阳就坐上了库里南上，保镖们上车，扬长而去。

    路上，萧阳看着窗外的城市景色，保镖跟一条条死鱼似的，一言不发，他倒也没什么兴趣从这些人口中套取消息。

    一切等到了地方之后就知道了。

    萧阳第一反应就是，方青子幕后的家伙找上门来了。

    库里南越开越偏僻，最后不知道开到燕京什么地方去了。

    毕竟燕京城这么大，萧阳可没有全都去过。

    车子停了下来，保镖们打开车门，将萧阳迎下来后说道：

    “萧阳先生，您径直进去就可以了。”

    萧阳抬头一看，发现不远处是一个酒楼，牌匾上书着三个大字，笔走龙蛇——乾坤楼。

    只是酒楼生意似乎不怎么好，都黑着灯，只有二楼栏杆处的大开间，亮着一豆灯火，随风摇曳。

    萧阳双眸一眯，便觉得有点不妙了。

    周围的气场似乎不太对劲，处处透漏着邪乎劲。

    乾坤楼旁的树影摇曳，如怪兽张开大嘴，除了微微的风声，其他一点声音都没有。

    安静的有些诡异。

    萧阳扥了扥衣裳，俗话说既来之则安之，他倒是要看看，养小鬼的家伙究竟是什么来路。

    刚一踏进酒楼，整个一层漆黑一片，噗的一下，空中突然出现一团蓝色的火焰，漂浮着，荡漾着，好似无根浮萍。

    随着萧阳走入深处，一片片鬼火依次亮起，似乎在指引萧阳朝着二楼走去似的。

    换做别人，一定会被这种手段震慑住，可是在萧阳看来，却不屑一顾。

    这种火焰，就是所谓的鬼火，说是鬼火，其实和鬼半毛钱关系都没有，不过是低燃点的磷化氢遇到空气燃烧罢了。

    这种小把戏，可丝毫吓唬不了萧阳。

    单手背后，萧阳蹬蹬蹬的就上楼了。

    楼上竟摆了酒席，十分丰盛，天南海北，满汉全席，一样不落，腾腾的冒着热气，香味扑鼻。

    “还真是来请自己吃饭的？”萧阳抽了抽鼻子，心中暗道。

    只不过，当他看到昏暗的房间中，竟然还坐着一个人的时候，顿时吓了一大跳。

    “尼玛，这是人是鬼？”

    萧阳看到个老太太，这老太太长得这个难看，简直没办法形容了。

    小眼睛，薄片嘴，一嘴小碎牙，脖子倒挺长，塌肩膀。

    最主要的是，她不是正正经经的坐在椅子上，而是盘腿坐着的，嘴里叼着大烟袋，吧唧吧唧的抽着烟。

    浓重的旱烟味道，差点将萧阳给掀个跟头。

    小孩子要是看一眼，都能吓哭了，活脱脱影视剧里鬼片中的老太太似的。

    吧嗒！

    就在这时，萧阳按了一下门口的开关，整个房间彻底亮了起来。

    这下眼前的情况全都看得一清二楚了，眼前的老太太也没有那么可怕了。

    大晚上的，不开灯，点个蜡烛，这不是有病吗，尼玛，跟小爷玩什么神秘呢？

    “就是你找我？”萧阳大大方方的坐在了钟老太对面，不咸不淡的说道。

    一边说还一边喝了一口茶水润润嗓子，完全不拿自己当外人。

    钟天师微微一愣，这小子不简单啊，竟然轻而易举的破了自己的气场。

    “萧阳小友吧，呵呵，果然是人不可貌相啊，小小年纪面对老道，竟然面不改色，处之泰然。”

    萧阳疑惑的说道：“话说，我还不知道你是何方高人啊？”

    “燕京城，大家都叫我钟天师。”钟老太呵呵一笑，露出一口黄牙。

    萧阳眉头一挑，“你就是钟天师？”

    我去，原来钟天师长这个模样啊。

    萧阳还以为钟天师仙风道骨呢，怎么还是个老太太。

    老太太也就罢了，这幅长相，还不如长得那漂亮的黄鼠狼呢。

    钟老太一听，不免得意了起来。

    “看来小友也知道我的名声，不过既然知道我，你实在不该插手王家的事啊。”

    萧阳听到这话，也就猜出了什么，说道：

    “老太太，我的确听过你的名声，可都不是什么好名声啊。”

