一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    原来对方的根本目的，并不是抢劫那批军火。

    而是他们英利的驻地！

    没想到朝明政府那边的老东西竟然胆子这么大！

    白衫紧皱着眉，如果这样的话，那么对方肯定也派了同样的兵种去袭击黄巾军。

    他立刻让副将给黄巾军那边传了个消息过去，然后马上下令驻军地开始加强戒备，随时准备战斗。

    吩咐下去之后，白衫也莫名开始兴奋了起来。

    看来很快，机会有一场硬仗打响了。

    然而白衫根本没想到，他做好了十足的准备，但是等了半个月，都没有一点动静。

    不仅仅是他的驻地附近没有一点动静，就连那批消失的军火也一点消息都没有。

    失去了这边装备军火支撑的黄巾军，只能通过其他渠道购买军火。

    期间朝明内部之间也爆发了多次小型战争，但都没有太大的水花。

    而且让白衫感到奇怪的是，黄巾军那边也没有动静，就好像他之前的担心根本就是多余的。

    但在半个月后，黄巾军那边倒是有人爆出遭遇过一次袭击，但损失不大，应该是个佣兵团。

    白衫这几天一直都在作战室研究朝明的地图，每一个地方，脑海里过着所有线索。

    半个多月过去，他也开始变得有点着急。

    “看来，这一次，是遇到对手了。”白衫压着声音，冷冷的说道。

    对方不可能不会有动作，但必然是猜到了他的想法，所以才会一直这么耗着。

    就是想磨得他的着急，不耐。

    而一旦头脑不清醒，就很容易做出非正确的判断。

    白衫沉了沉眸，盯着眼前的地图，陷入了沉思。

    而此时，在距离英利驻军百里之外，有一座一线城市，是还没有遭到战火的。

    一是离英利驻军比较近，二是，这里是朝明的一个比较重要的经济城区，一旦遭到毁灭性的打击，是很难再恢复的。

    黄巾军也不夺去政权之后拿到一个毫无经济基础的烂摊子，所以也没有对这里动手。

    所以这个地方虽然有一定程度的戒严，但并没有影响到整个城市的正常运转。

    城市内的某个偏僻的角落。

    叶安把自己的头发一把撩了起来，在脑后绑了低个马尾。

    两边垂下的碎发依旧遮掩着她的耳畔，把她的脸也衬得小了一些。

    虽然叶安的头发已经留了很长一段时间了，不过奇怪的是，她的头发长得很慢。

    生长速度比正常人的还要慢很多。

    以至于到了现在还是只是刚刚过肩。

    “老大，你是不是又剪头发了，怎么没怎么长啊？”许言也揉了揉自己半干不干的头发。

    自从参军以后他们的头发都是自己解决的，长长了就剪，幸亏他们参军的人至少眉眼五官都是比较周正的，而龙牙的成员，基本上可以说军中颜值的巅峰了。

    所以不管头发被剪成什么样都还是比较帅气的。

    许言也在这几年里练就了一首剪头发的好手艺。

    他都觉得要是以后退伍，自己都能去开个理发店了。

    “没啊。”叶安扎好头发。

    “可能长得比较慢吧。”她也没太在意。

    叶安把头发一扎起来，整个人立刻清爽利落了许多，也更帅气飒爽。

    他们几个从丛林里出来之后，就找了个地方洗了个头。

    虽然丛林里也有水，但始终没有清水用着舒服。

    “嗨，老大，我估计要不是龙鳞里有一帮原来学院里的军门子弟，估计他们也会认为你是男孩子的。就跟当年单鬼一样哈哈哈哈……”

    说到当年的单鬼，许言就忍不住笑了起来。

    那个时候老大年纪小，所以单鬼就一直以为是老大发育的慢。

    但没想到，几年过去，老大除了长高了，五官也更精致了些，其他根本叶没什么变化嘛。

    而且人都有个第一印象，单鬼当初对老大的第一印象就是男孩子。以至于根本没想别的，才会被他骗了那么久。

    就算是现在，老大把性征一遮，吼两嗓子，估计也没人会以为她是女生。

    “你还好意思说，差点儿没被单鬼给打死。”王皓插了一句。

    许言撇了下嘴，“我又不是故意的，我哪儿知道大家都没告诉他啊。还以为他已经知道了呢。”

    乔扬也甩了一下头，把水一下甩干了。

    他看向叶安，“老大，我们来这里做什么？”

    乔扬问的才是正事儿。

    他一问，许言和王皓他们也都看向了叶安。

    他们已经在丛林里蛰伏了大半个月。

    这半个月他们就只收集情报，还有训练。

    除此之外什么都没干。

    原本他们还以为来了之后，就直接动手的。

    但没想到老大却让他们在丛林里‘度假’度了大半个月。

    叶安看着城市中心，在他们前方不远处，就是来往的车辆和行人，还有偶尔巡逻走过的驻军。

    “找一个熟人。”叶安看着前方，淡淡说道。

    这大半个月是个缓冲，她跟白衫做过几次对手。

    她知道白衫肯定会察觉到，对方已经雇佣第三方势力进入这场战争。

    他也会知道，英利驻地就是他们的目标，并且会迅速调整策略，和做好充足的准备。

    所以她才会故意拖，扰乱对方的思维，让白衫猜测不到她究竟想做什么。

    但是白衫不蠢，肯定会很快反应过来。

    不过这也没什么关系，她要的，只是等一个时机而已。

    “熟人？”乔扬疑惑了一下。

    叶安也没解释，理了下自己的衣服，往城市中心走了进去。

    乔扬三人看了一眼，也立刻跟上。

    他们这一次出来只有几个人轻装行动，其他人都留在了营地。

    但叶安带他们出来做什么，他们是不清楚的。

    走出这个地方的时候，叶安戴上了一顶鸭舌帽，把帽檐拉低了一些。

    乔扬他们几个人也都刻意把脸避开了所有的监控。

    最多也就在只能看到一个侧脸。

    即便是周围路过的人也都看不清他们到底长什么样。

    这座城市虽然是经济中心，但毕竟是一个小国的地方，加上现在国家又陷于混乱，所以看起来并不是太繁荣。

    整个城市是进行了戒严的，难民也不会涌入。

    偶尔会有士兵在街上巡逻，导致让这个城市也笼着一层战争的阴影。

    叶安左右看了一眼，带着他们直接走进了一家十分豪华的娱乐会所。