    “陈总管。”

    鱼文谨称呼陈天莫为总管，这也是陈天莫自己的想法，他总是觉得自己是陈家的大总管，总管一切。

    “拓跋家送来千万极品元晶作为赔偿，人还在外面等着，是否要收？”

    陈天莫哼哼了一声，摇头道：“为何要收，他拓跋家也算是阳州十大家族之一，把我陈家子弟打成重伤，就赔偿千万极品元晶，打发叫花子嘛！”

    鱼文谨微微皱眉。

    两人在商量的事情，其实和赔偿并无太大关系。

    千万极品元晶，说少不少，说多却也真不多。

    至少鱼文谨不会因为这种小事，和陈天莫郑重商议。

    之所以要商议，是因为背后还有隐情。

    此事起因，乃是陈家一位后辈，在外和拓跋家的后辈起了纠纷，对方叫来家中一位长辈，把陈家这位子弟打成重伤。

    事情是这么说，但具体怎么回事，鱼文谨其实是了解一些的。

    说是起纠纷，不如说是陈家这位子弟主动挑衅，至于被打成重伤，也完全是扯淡。

    这可是陈家子弟，阳州境内，谁敢招惹。

    明明是陈家子弟把拓跋家的子弟打成重伤，然后可能是在战斗中受了伤，就说也被打成了重伤。

    而那位所谓的拓跋家长辈，从头到尾都没有出过手，压根儿不敢啊。

    两个家族的后辈子弟闹事，其实也不算什么大事。

    可陈天莫却扬言要让拓跋家付出代价。

    陈天莫什么身份，在阳州说话不比陈阳差多少，拓跋家吓了个半死，慌忙派人送来赔礼。

    而陈天莫的态度，一如鱼文谨所猜想的那般，不收。

    为什么，鱼文谨太清楚了。

    陈天莫就是借题发挥，其实是想要拓跋家的利益。

    恐怕陈家子弟被打伤，也是陈天莫在背后主使的。

    之所以陈天莫会这么做，鱼文谨也知道原因，因为拓跋楠死了，拓跋家没有域境了。

    这是个弱肉强食的世界，作为顶尖家族，没有域境坐镇，那就只有被鱼肉瓜分的下场。

    拓跋家势力遍布阳州，拥有不少资源。

    如今拓跋楠一死，不仅是陈天莫，还有不少家族，都在打这些资源的主意。

    陈天莫只是其中之一罢了。

    “陈总管，此事本就是一件小事，没必要闹的这么大，拓跋家有不少子弟在军中任职，也为我阳州立下汗毛功劳，无功也无过啊。”鱼文谨轻声道。

    拓跋家的下场，鱼文谨看在眼里，心中不忍，这才为拓跋家发声。

    其他家族，鱼文谨可是无视，凭借自己身份，就能压下。

    唯独陈家，鱼文谨也不敢啊。

    “小事？”

    陈天莫轻哼一声，沉声道：“你说是小事，在我看来却是大事，他拓跋家好大的胆子，恐怕就没把我陈家放在眼里。”

    鱼文谨一声轻叹，看来陈天莫是打定了主意，要从拓跋家上咬下一块肉来。

    就在这时，一个声音突兀响起。

    “是没把你放在眼里，还是没把我陈家放在眼里。”

    虚空波动，一道人影走出。

    看到来人，陈天莫和鱼文谨同时愣住。

    “域主！”

    鱼文谨惊呼，根本不知道陈阳回来。

    而陈天莫更是吓的一哆嗦，停顿了一下，直接上来就抱住了陈阳大腿，哭诉道：“老祖，您可算是回来了，玄孙想您啊。”

    好几十岁的人，抱着陈阳哭诉，看着搞笑，但辈分摆在那儿，算起来陈天莫就是陈阳玄孙。

    陈阳没好气一脚踹开他，这家伙也是该敲打一下了，不然越来越猖狂了。

    在陈天莫的位置坐下，陈阳道：“拓跋家的事情就算了，鱼文谨，把这个交给拓跋家，成与不成，看他们自己了。”

    说着，随手丢出一枚规则碎片。

    拓跋楠死于虚空缝隙的战斗之中，也算是有功，于情于理陈阳也要照拂一下他的后辈。

    “这是规则碎片？”

    鱼文谨一惊，旋即大喜，忙躬身道：“属下代拓跋家，谢域主大恩。”

    陈阳赏下一枚规则碎片，不管拓跋家能否把握住机会，再突破一位域境，关系都不大，主要是陈阳表明态度了。

    有陈阳这个态度，谁还敢再欺凌拓跋家。

    “拓跋楠战死在虚空缝隙，对阳州而言是有功的，对于功臣，我身为域主，自然不吝赏赐。”

    陈阳说完，挥挥手示意鱼文谨先离开。

    等鱼文谨离开，陈阳才望向陈天莫。

    陈天莫又不傻，哪里听不出陈阳这话是在敲打自己，一见陈阳望向自己，慌忙跪下，哭泣道：“老祖，我知道错了，以后再也不敢了。”

    陈阳有些哭笑不得，这家伙就不能要点儿脸。

    “你也真行，到现在才元魂境。”陈阳无语道，陈天莫这算是彻底放弃修炼了。

    陈天莫轻声道：“老祖有所不知，我自知天赋一般，就不浪费家族资源了，全身心的扑在家族管理上，也算是变相的为家族做贡献啊。”

    陈阳哪里信他鬼话，不过也懒得理会，家族战力，多他一个不多，少他一个不少。

    “族中情况如何？”陈阳问道。

    听出陈阳语气有缓，陈天莫笑呵呵的站起身，忙上前邀功一般的给陈阳介绍起来。

    “老祖，咱们定居阳州之后，家族发展迅速。”

    “族中弟子修炼资源不缺，功法不缺，宝物不缺，实力进步飞快，尤其是年轻一辈，天赋惊人，都是人中龙凤。”

    “还有我陈家商会，行销阳州各城，不出意外的话，很快就能成为阳州第一大商会。”

    “同时，各地矿产等资产，收益也是惊人。”

    陈阳制止陈天莫，这些东西，到了他这个境界，都已经不太看重。

    就陈家商会那点儿收益，还不如陈阳跑出去抢几条元晶矿呢。

    足够维持住家族开支就行。

    “去，把族中高层叫来。”陈阳道。

    陈天莫一愣，明白陈阳要宣布什么大事，慌忙去了。

    等他离开，陈阳也在看家族弟子的实力。

    有取之不尽的资源，族中弟子的修炼速度自然不慢，如海东青等高层，均已经突破劫生境。

    而其中速度最快的，还是以陈玄青为代表的年轻弟子。

    “玄青这小子都已经劫生境九重了吗？”

    陈阳神魂扫过族中弟子，很快发现了陈玄青。

    “这是规则气息！”

    “这小子提前领悟了规则不成？”

    陈阳意外的发现，陈玄青身上竟然有火焰规则气息，极有可能提前领悟了规则。

    “到底是绝世天才啊！”

    陈阳感慨，原本还想着用外物帮助陈玄青突破域境的，现在看来，根本不用了。

