    鹿茴去了秦烟帮忙租的房子，她看了大致的环境，比原先住的公寓那边要好。

    “这是钥匙，车库的车位号码在这里，房租我已经付了一年，现在你先把债务还了，其他的以后慢慢再处理。”

    秦烟带着鹿茴在房子里逛了一圈。

    这间公寓也不大，面积和鹿茴原本那套差不多。

    “谢谢，房租等我领到薪水就给你。”鹿茴挽着秦烟的胳膊，想到新签约的公司心里踏实了一些，“我签了星耀娱乐。”

    秦烟一听星耀娱乐四个字，眉头蹙起，夸张地大喊道，“你疯了，那个余波可是吃人不吐骨头的家伙。”

    鹿茴知道秦烟是担心她会吃亏，经历过顾澜的事，她对娱乐圈里的任何人都不再抱希望。

    至于余波，起码这个人坏得明显。

    “还记得那个化妆师吗？就是我拍杂志时那个帮我化妆的人。”鹿茴在提醒秦烟，试图唤醒她的记忆。

    秦烟努力的回想着，确实有这么一个人存在。

    闻言，她停下脚步，“别告诉我，这个人是别人派来的？”

    “顾澜和我撕破脸皮了，我工作上的所有不顺，全是她搞的鬼。”想到背叛自己的经纪人顾澜，鹿茴想起来反倒松了一口气，“她说我没有利用价值了，这句话的意思非常明显。从她知道我和祁璟衍隐婚的那天起，就判定我在娱乐圈不会有太大的作为。”

    秦烟气的摩拳擦掌，对顾澜这个人很不屑地啐了一口，“淦，这个女人别让我碰上，不然要她好看。”

    鹿茴和她说话时，掏出手机看了一眼时间。

    “烟烟，那个顾澜不重要了，不过现在你得送我回别墅。”她租在外面的事暂时不想告诉祁璟衍。

    起码现在还不是时候。

    秦烟想到一张俊美的脸紧紧绷直，对祁璟衍感到万分嫌弃，“你肯定上辈子欠了他什么东西，这辈子要承受他这般折磨。”

    鹿茴苦笑了一笑，好友说的话倒也不假。

    “没关系，我这辈子还上，说不定下辈子互不相欠也就不会再相见。”她开玩笑的说道，挽着秦烟的胳膊走出了新租的公寓。

    这辈子祁璟衍和她能否有个好结局，这事还很难说，下辈子的事谁又能知道呢？

    秦烟伸手戳了戳鹿茴的脑门，一副恨铁不成钢的模样。

    两人乘着电梯下楼，来到地下停车场，秦烟带着鹿茴上车。

    上车后，鹿茴系上安全带，秦烟驱车驶出了地下停车场，载她回祁璟衍居住的别墅。

    半个小时后，秦烟把鹿茴送到别墅，夜空如墨，别墅的庭院的灯亮起，庭院里灯光点点，像在欢迎鹿茴回家。

    “进去吃过晚餐再走好吗？”鹿茴解开安全带，瞥了一眼驾驶座的秦烟。

    她伸手轻轻地拍拍鹿茴的脑袋，哭笑不得地说道，“不了，我还有项目要改，过阵子去给你庆祝乔迁吧！”

    “也好，那你开车小心。”

    鹿茴推开车门下车。

    她站在别墅门外依依不舍地送别秦烟，别墅的门在她转身的下一秒打开，她一抬头，就看到站在庭院里的男人。

    他不该和素瑶在一起吗？这时间怎么在家里。

    他是在等她？因为她在公寓里说的那些话，他回心转意了？

    鹿茴不敢多想，很快否决了心里涌上的想法。

    当时祁璟衍走得那么坚决，怎么会因为想她而回呢？

    毕竟她在他心里根本不重要。

    “你来得正好，我有件事想问你。”祁璟衍打算套话。

    她看着他漆黑深邃的黑眸，定定地望着，“你问。”

    祁璟衍不想鹿茴察觉到什么，他拿上次的事做幌子。

    “流产出院那天，你说你为了接近我，才会拍下那些照片。你记得那些照片是几年前拍的吗？”他想确认鹿茴说的话有几分真有几分假。

    鹿茴听到祁璟衍问及了照片的事，原本背在肩膀上的包瞬间滑落，包掉在了草坪上。

    祁璟衍低头看着那只掉到草坪上的包，他稍稍弯腰，单手捡起她的包，没有递上前，而是拎在手里。

    她从来没想看过他拎着她包的样子和画面，可是没想到会在这种情况下发生帮她拎包的事。

    无论从哪个角度看，这只包出现得不合时宜。

    祁璟衍观察着鹿茴的表情，她看上去很平静，但是掉落的包恰好可以证明，她有什么秘密隐瞒着他。

    “不记得了，照片拍摄得太早了。”鹿茴故作镇定，不敢刻意说明关于照片拍摄的具体时间。

    她怕说得多，错得多。

    鹿茴的答案竟然在祁璟衍的意料之中。

    “你口口声声说是为了接近我才拍摄的，居然会忘了拍摄的时间。”祁璟衍在提醒她，在乎一个人不至于会忘记其中的细节。

    关于祁璟衍的提醒，鹿茴画蛇添足地又解释了一句，“那是因为，因为……我平常工作忙，要记的事实在太多，所以照片拍摄的具体细节记不得了。”

    “也对。”

    祁璟衍的黑眸睨着她，顺便给了她一个台阶下。

    关于他拍到的照片，从方方面面细想，再结合鹿茴说的细节更是漏洞百出。

    她果然隐瞒着他一些事。

    两人沉默间。

    别墅厨房里的林婶刚准备好晚餐，她走出厨房经过玄关，远远地看到了回来的鹿茴，赶忙从别墅里出来。

    “少夫人，你可算是回来了。”林婶迎上前和她打招呼。

    尽管在祁家老宅他们见过面，但她更希望在别墅里见到鹿茴。

    林婶的出现解救了鹿茴的危机，她慌忙地转移话题，不想引起祁璟衍的怀疑。

    “是，我刚回来。”

    鹿茴走到林婶身边。

    两人一边聊着天，一边朝着别墅走去。

    站在原地的祁璟衍眯着眼眸盯着鹿茴进去的背影，他也跟上他们的脚步。

    他们进去后走到餐厅，刚坐下正要用餐，有佣人急急忙忙地跑了进来。

    林婶拦住对方，不悦地瞪了她一眼，“什么事？毛毛躁躁的。”

    “那个大少爷，外面有个叫刘女士的人执意要见你和少夫人。”

    佣人低着头恭敬地说道。

    祁璟衍握着筷子，剑眉微微皱起，“让她进来。”

    鹿茴的心在打鼓，刘女士？

    难道是素瑶的妈妈刘玥珠。

    她来干什么？

    抢女婿？还是教训她？

    林婶原本正开心鹿茴回来的事，结果又有人不识趣地送上门来。

    她正处于生气中，佣人带着刘玥珠走了进来。

    鹿茴眼尖的看待刘玥珠不是单独前来，还带着一个人，那人是个生面孔。

