 断魂宗的神魂吼极为恐怖，直接撼动对方的神魂，硬生生拉扯，会让人瞬间失去抵抗力，是一种专门针对神识的攻击。

“轰轰—”这道黑色的影子一下子炸开，随后却是在另一处出现。

“哼！”

生杀魂冷哼一声，一步上前，掌指尖一道白色的气柱，暴涨十丈，对着这道黑色击杀过来。

“扑哧！”

生杀魂此刻身体一僵，在他的胸前出现一只雪白的大手，在他的身后出现了一双冷漠无比的眼睛。

有人偷袭，并且偷袭成功，一只手打进了他的肉身。

“长老！”

“父亲！”

“师兄！”

断魂宗其他的弟子和陈雁儿不由的惊呼，却是又有一个影子杀向陈雁儿，让她无暇分身。

“吼—”生杀魂一声大吼，眼神变得可怕无比，没有等对方再有动作，他的身体直接炸开，借助能量爆炸的威力，脱离了对方的掌控，强大的魂魄之力消散了不少。

“你们是什么人？

为何偷袭我们！”

生杀魂冷漠的喝到，对方的身法诡异，手段狠辣，出手无情，让他又惊又怒。

“不愧是魔道八宗的断魂宗，那魂魄修炼，确实恐怖，不过，还不够看，留下那个女人，然后滚出去！”

那道黑色影子淡淡的说道。

“父亲，把她交出去，这个女人我早就玩腻了，没有必要为了她，让我们众人陷入困境！”

此刻生离魄叫道。

“你—”孤独飘雪看向生离魄，神色愤怒之极。

“住口，畜生，飘雪是你的女人，也是我断魂宗的人，现在仙道有谁不知，把她放弃，我断魂宗有何面目在仙界立足？”

生杀魂怒声吼道，神色阴晴不定，心里却是有些后悔，他没有想到孤独飘雪还有如此大敌，可是他现在不得不出头。

“可是—”生离魄瞪了一眼孤独飘雪，欲言又止，却是没有再说出来。

“师妹，对方势力很强，我们联手也不见得是对手，我来挡住他们，你保护弟子，同时布下神魂阵，尽快离开这里—”生杀魂暗中迅速传音。

“好吧，你要小心！”

陈雁儿凝重的看向他的这个师兄，直觉感觉，他不仅仅是想保护孤独飘雪这么简单。

“杀！”

黑色的影子自然是来自仙刺，暗中已经通知了金池长老正在急速赶来，他们只是缠住生杀魂这些人，虽然他们极为恐怖，实力强大，不过陈雁儿和生杀魂是断魂宗的两大绝顶金仙，想杀他们并不容易，所以，他们杀向了生离魄，要扰乱生杀魂的心境。

“你敢！”

生杀魂惊怒，眼中出现前所未有的疯狂，大吼一声，整个人一下子分成了四个，分别对战四个影子，而真身却是杀向袭击生离魄的强者。

“以一敌四？

简直不知死活！”

看到生杀魂如此，黑色影子有人不由冷笑道，大手拍出，一只黑色的轮盘出现，对着生杀魂的真身切割而来，所过之处，虚空皆成混沌，连周围的迷雾都消散了不少。

“扑哧！”

生杀魂的真身被切成了两半。

“父亲！”

生离魄终于被救了下来，此刻看向生杀魂不由的大叫。

“众弟子听令，神魂大阵！”

陈雁儿神色凝重大喝，在她的身边出现一个纱帐模样的东西，上面白光闪现，护住了十几名弟子，同时挡住了另外几名仙刺强者的攻击。

“攻阵！”

这几个黑色的影子自然知道他们的目标只是孤独飘雪，没有必要和生杀魂拼死拼活，再说生杀魂的实力不弱，拼下去肯定能击生杀魂，但他们也会付出代价。

“吼—”生杀魂再次大吼，直接闯入阵中，和陈雁儿极众多弟子抵挡对方的攻击。

只不过对方攻击太过强大，生杀魂相助较晚，最后大阵轰然残破。

“移！”

最后陈雁儿大喝，打出了她的那件纱帐法宝，在最后纱帐破裂，大阵被摧毁的关键时刻，把众人转移了出去。

“轰—”强大的能量波动，把这里的空间都打穿了，成了灰色的混沌，不过却是没有留下生杀魂众人，被他们全部逃脱。

“该死！”

几道黑色的影子有人怒吼，这是他们仙刺出手以来最失败的一次。

“没有想到那个女人不简单，小看了她！”

有黑影凝重道。

“断魂宗功法特殊，对于逃跑之法，不比神纹宗差多少，我们大意了！”

为首的黑影幽幽的说道。

“轰—”一阵能量波动从远处而来，速度极快，剑意冲天，一柄大剑破空而至，然后化为人形，正是接到消息的金池长老。

“怎么？

被她逃走了？”

金池到来，看到这几个黑色人影，感受到这里能量大战的气息，不由的问道。

“我们得到的消息并不准确，生杀魂还有一个师妹，功亏一篑！”

看到金池长老到来，为首的黑影淡淡的说道。

“我还以为仙刺到底有多厉害，竟然连一个真仙女人都抓不到，哼！”

金池不屑的哼道，以报先前这些人轻视自己的态度。

“你—那也看在谁手里，金池你也不用激我们，我们仙刺接到任务是不死不休的，这次偶尔失利而已，况且你如果早到十息，也不会出现这样的事了！”

一个黑影不客气的回应道。

“老夫接到信息，十万火急赶来，陷些坠入能量漩涡，怎么还成我们的不是了？”

金池有些着恼的说道。

“金池！我们的任务是协助你抓捕那个女仙，而不是单独抓捕，这点希望你能明白！”

为首的黑影冷漠的说道，先前失手已经让他恼火，现在金池竟然敢迁怒于他们，让他有些不悦。

“哼，他们肯定还在这飘渺战场，希望我们不要失手才好！”

面对恐怖的仙刺的人物，金池收敛了傲气，淡淡的说道，他怎么也没有想到仙刺会失手，当然也没有想到生杀魂还有帮手。

“不需要你来提醒，她跑不出这飘渺战场的！”

为首的影子冷漠的哼道，然后带着人直接离开了这里。

“记住，下次来的及时一些！”

为首者那个影子的声音再次传了过来。

“没用的东西！”

金池神色冷漠，错失了抓到孤独飘雪的机会，让她郁闷无比，生杀魂如此保护孤独飘雪，让他怀疑他也在打孤独飘雪那孤独一剑神通的主意。

 