    第357章每周两台手术

    周云煌先是一愣，随后笑了起来：“院长，你知道吗。我自己开了一个一剪芳华，主要是中医诊所加药房，我每个月还要去医科大讲课，每周三上午要一院坐诊，每天还要带硕士，我可没精力来军医医院坐诊了。”

    周云煌是真心不想专门上医院坐门诊，那样对于他来说是真的浪费时间。

    “小神医，不需要你做门诊，你看，你看一院有半天，我们这里你也来半天呗。”院长眼珠一转就有了想法：

    “一院是周三，我们这里可以周一，周二，周四，周五，周六，周日任何一天的上午，怎么样？”

    院长看着周云煌道：“小神医，我这也是没法子，你看，有些战士，他们真的很好的，可是如果没有你这样的医生在，只怕他们未来会如何多不知道。”

    “坐诊就算了，这样吧。”周云煌想了想，最后似乎有了决定道：“我可以每周接你们两台手术。”

    周云煌所谓的手术，是绝对的高难度手术，当然了，有可能不是高难度的，而托了院长这边来找关系也有可能。

    军医医院本身就是一流医院，坐诊的医生就不少，就算没有周云煌，日常这里的医生医术也都是不错的。

    相反的，手术水平高的医生也不少，只是真正高难度的医生，大概只有周云煌了，毕竟不是每个医生能够十一个小时内做好一台有五十三处枪伤的手术的。

    这真的是跟死神在赛跑啊。

    院长邀请周云煌来，用意也是如此，他这里，作为军医医院，很多战士都要来看病，同样，受伤的战士也会第一时间送到这里。

    很多时候，他会无力，如今听了周云煌的话，他眼睛一亮：“那就这么说定了，一周两台。”

    其实他当然希望周云煌天天来，不过做手术本身就要精力，而且天天做手术，也不现实，一周两台正好，毕竟周云煌还有自己的事情要忙。

    周云煌含笑道：“我留个手机号码给你，这两台手术，的资料你要提前给我，我看过后，会决定什么周几做，总之，一周两台，我答应了。”

    “太好了。”院长开心了。

    周云煌看差不多了，就写了号码给院长：“院长，如果没事的话，那我们先走了。”

    “好。”院长满意了，自然放人了。

    “那个院长也有意思。”上官梦上了车笑了起来。

    周云煌发动车道：“很正常，这军医医院的战士都是英雄啊，作为这里的院长，自然希望这些英雄每一个安然无恙，这种心理我们是可以理解的。”

    “既然这样，嫂子为何不直接答应来这里坐班呢。”上官梦好奇的问道。

    周云煌笑了起来：“我欣赏英雄，也会救英雄，但是我不会为了英雄，放弃我自己的本职。

    非梦，我们是医修，医修是要以医入世的，而英雄只是组成这个世界的一部分，所以我愿意支持英雄，但是我的病人不会只是英雄这么简单。”

    周云煌一直强调自己是医生，从来都不是说说的。

    作为医修，她深深知道，自己一身医术对于这个世界来说是多么难得。

    既然自己有能力能够维护这个世界的人的健康，那么她就一定要做到极致，不然就对不起自己是医修的身份了。

    上官梦听了周云煌的话才明白，原来因为这样，周云煌才会选择这么忙碌的。

    想到他们整个帝花庄中那么多医修，但是没有一个想到入世才是修炼，就觉得枉费自己是医修了。

    周云煌看上官梦这样就猜到她想什么了：“等到这个世界能够修真了，你可以让你的师姐妹来这个世界历练的。”

    “嗯。”上官梦狠狠点头，肯定的，如果真的有历练的机会了，她一定会让自己的师姐妹早点过来的。

    半个月后，柳或出院了，董老动手术的日期也定下来了。

    “就定周日吧，这样董老的孩子们都能回来。”周云煌对董夫人道。

    董老道：“让他们回来做什么，麻烦。”

    “你这老头子，昨天还给孩子们电话呢，怎么现在口是心非了。”董夫人对周云煌道：“就定周日，孩子们可以都过来。”

    董老吐吐舌头，没有再反对。

    看这对老夫妻这样的互动，周云煌也觉得是一种幸福。

    “董老，董夫人放心，这个手术没有一点难度的。”周云煌道。

    不过这话正好被进来的院长听见，咳嗽了一声。

    大概也只有周云煌才会说这样的话，开颅手术啊，能那么顺利做开颅手术的人，目前也没几个，这周云煌竟然直接了当说没难度，他都不知道是这个世界落后了，还是他耳聋了。

    “院长怎么有功夫来这里？”周云煌看见院长诧异道。

    “来找你啊？”院长直接道。

    “找我，做什么？有新病人？”周云煌问道。

    “不是，是你答应了军医医院每周做两台手术？”院长问道。

    “嗯，是啊，怎么了？”周云煌问道。

    “那我这里不是太亏了吗，我这里你只要要做三台手术才行。”院长表示自己很亏，明明周云煌还在一院每周坐诊专家门诊呢。

    “院长，我动手术你应该知道，一般都是比较有挑战性的，你确定只要三台吗，要知道，一院病人那么多，万一有人，我知道了，会随时出手的。”周云煌都不知道院长在想什么：“如果你要三台也可以，那就取消门诊，跟军医医院一样好了。”

    “算了，那就按照正常来吧。”院长突然想想周云煌说的没错。

    一院的病人每天都有不少，这万一出现疑难杂症，只要没规定个，就随时可以找周云煌了，这要有了规定，那其他时间周云煌都不用管了。

    这么想想好像自己这里还真亏了呢。

    周云煌摇头道：“院长，你跟军医医院院长还杠上了。”

    “他故意打电话来我这里炫耀，我当然要炫耀回去。”一院院长表示自己是很小气的。

    (本章完)

