    东方赞闻言，邪肆冷笑道：“霍兄所言不错，先斩下他们三人头颅再说。”

    说完，东方赞、霍天炉二人，便对着三人走去。

    而这时候，蔡通、江辰二人都发现到，自己体内剩余的那一点毒力，正被座下的阵道光印所吞噬。

    若是平时，蔡通、江辰二人定是暴怒，居然有人敢吞噬他们的毒力！

    他们这一生，毒力只被自己的师尊吞噬过，而那时候，是他们甘心情愿向师尊进献毒力的。

    但眼下，二人俱都明白这个萧易师侄也是为了汲取力量，汇入阵法，唯有这样，才有可能和东方赞、霍天炉一战。

    二人不动声色，任由阵印汲取自己的毒力。

    反正，留着这点毒力，他们也不是东方赞、霍天炉的对手。

    倒不如选择信任这个神秘的萧易师侄。

    “蔡通，你准备好受死了吗？”眼看着已经走近，阵法之中还没动静传来，东方赞眯眼冷笑道。

    蔡通咧嘴森然一笑：“老子准备好看你怎么死了！东方赞，你这老狗，别的本事没有，趁人之危和捡便宜的本事倒有一些。先前我三人与唐元霸对招时，你和霍天炉若是早些出手，兴许唐元霸就死不了了。嘿，如此一说，这唐元霸的死，和你们二人畏死也有极大关系。却不知，等此中事情一完，商寒破会不会追究你们二人呢？”

    东方赞脸色一怒，咬牙喝道：“休得胡扯！那时老夫是中了你的毒，不得已只能暂时去一边压制毒力，神尊明鉴，定会明白老夫的不得已。”

    蔡通不屑道：“怕死就怕死，你为什么就没胆承认呢？”

    东方赞脸色一黑，哼怒道：“等老夫砍下你的脑袋，看你还如何话多！”

    唰！

    东方赞身形一动，手中握着那柄泛着金色火焰的长剑，对着蔡通的脖子，便是一剑削斩而去。

    东方赞手中的剑，名为金焰神剑，亦是一柄神王战兵。

    此剑之中的金焰，乃是日炎之力。

    据说，金焰神剑乃是曾今一名炼丹师大器，花费了百年之功锻造，又用了千年时间吸收日炎所成，威力极为不凡。

    此刻，东方赞一剑削斩，璀璨夺目的金焰，划过一道百米长的弧度，斩向蔡通。

    金焰剑气所过之处的阵法空间，皆是扭曲而去，彷如是承受不住金焰的恐怖高温所致。

    东方赞一脸冷笑，彷如已经可以预见蔡通人头滚落的样子了。

    蔡通眉头微拧，眼神之中没有惧色，只有不甘。

    江辰、韩寻仟二人眼神愤怒，挣扎了下身子，却根本无力去使。

    他们也没有出声呼喊萧易。

    这太为难萧易了。

    毕竟，萧易师侄只是仙神级修为而已。

    萧易师侄能够去而复返，敢对两名神王强者出手，这般胆量，已是少有。

    眼看金焰剑气，就要斩到蔡通了，忽地蔡通身后的魔神虚影，大手猛地下拍一击！

    魔神双眼巨瞪，恐怖巨掌携着强劲毒力，怒击在金焰剑气之上！

    轰！

    轰隆巨响中，金焰剑气崩溃消散，魔神巨掌也被金焰剑气所灼烧焚毁，但片刻后，魔神虚影又复重新凝聚出一只巨掌来。

    蔡通眼神一喜，没想到身后的大个虚影，居然这么生猛！

    “哈哈！东方赞，看来你想杀老子，没那么容易呢！”蔡通大笑着，耻笑东方赞一声。

    东方赞脸色一青，哼声道：“先前这一剑，老夫不过是试试这阵法的手段罢了。”

    一边的霍天炉则是眉头微皱道：“东方兄，这阵法庞大，此地也有不少毒修尸体。万毒一脉的毒功邪异，据说能够吞纳万毒之力。这阵法主人一直隐匿不出，多半就是在吞融这片空间里的毒力。若拖延久了，只怕也会对我们二人不利，我们还是速度出手，以免阴沟里翻了船。”

    东方赞得到提醒，神色也是一凛。

    他神魂掠过不远处一道毒修尸体，果然察觉到那尸体之中的毒力，正在飞快流逝……

    而毒力流逝出尸体，正是朝着大阵汇聚而去。

    “难怪一直不现身，竟是打得这个主意！哼。”东方赞怒笑一声，“可惜，你的把戏我们已经看穿。不会再给你们任何机会了！”

    “霍兄，全力以赴，击杀他们三个！”

    唰！

    东方赞再不迟疑，手握金焰神剑，朝着蔡通近身刺去！

    霍天炉手持一杆神枪，眼神狰狞的一枪对着江辰咽喉刺去！

    蔡通、江辰眼神冷视着蔡通、江辰，不管最后等待他们的是什么结局，他们都认了！

    “神降！”

    “魔临！”

    轰轰轰——

    豁然，韩寻仟、蔡通、江辰三人身躯猛地一颤，只觉得一股庞大力量，瞬息间疯狂的涌入他们的体内！

    原本已经虚乏无力的身躯，豁然多了无穷力量！

    而与此同时，他们身后的魔神虚影，则是消失了。

    “小子，好手段！哈哈哈哈！”蔡通蓦地一声狂笑，身形骤然暴起，一拳凝聚，朝着杀向自己的东方赞爆轰而去！

    “万灵混毒拳！”

    持剑飞冲的东方赞，眼见蔡通暴起，一拳气势惊人的轰来，肉眼一阵惊缩！

    “怎么可能！”

    轰！

    剑影与拳印对轰间，爆出轰隆巨响，一片金焰飞散，紫毒炸裂！

    不过，东方赞很快感觉到，蔡通虽然恢复了一些实力，但战斗力也不过就是仙神境中期巅峰层次而已！

    他飞击出去的金焰剑气虽然被拳印震散，但那扑面轰来的劲气，却并未将他的身形震退分毫！

    “呵！不过是徒有声势罢了！实力依旧是蝼蚁！”

    东方赞笑容一狞，手中剑，再度疾行爆刺！

    蔡通也感觉拳力微弱，正郁闷时，一道黑色光影从虚空穿出，嘭得一声，倒插在他身前的地面上。

    “这是……”

    蔡通猛地激动起来，右手猛地将面前的黑色棍身紧握，轰然拔起！

    “师尊的御天擒龙棍！”

    另一边，江辰与韩寻仟获得魔影、神影的力量后，则是二人联手，与霍天炉激战了起来。

    二现在可用的实力，虽然只有仙神境中期巅峰，但二人配合默契，再加上霍天炉也不是全盛巅峰状态，一时间倒也能战个不分上下。

