    突然看到林霄释放的庞然大物，在听到对方说的话，奎山瞬间愣住。

    随后那面具之下的粗狂表情变得扭曲了起来。

    随之大笑了起来：“哈哈哈，有意思有意思，”

    此刻站在不远处的夏月，注意到林霄释放出来的神兽。

    一时间，有点发呆：“不是...你不是雷属性吗？怎么变成金属性了？？？”

    之前林霄和她切磋的时候，使用的可是雷系同化！

    这怎么放出来的是一只金属性神兽？

    到底什么个情况？

    林霄没管夏月的震惊，而是看向了奎山。

    随之，对其进行了分析。

    【撼山猿】

    【品质】：灾厄

    【技能】：巨岩冲撞，石巨人，地爆

    【属性】：土属性

    【状态】：健康

    随着信息分析出来后，林霄嘴角扬起，露出一抹浅笑。

    显然，脑子里已经有了对付这奎山的一整套流程。

    “小子，分析完了吗？”奎山喝道。

    “完了，来吧”林霄踏出一步，操控着小哼，跃跃欲试。

    奎山咧嘴一笑：“巨岩冲撞！”

    在奎山发动技能的一瞬间，撼山猿全身的毛发被厚重的土黄色铠甲覆盖。

    直接踩踏着大脚步奔着小哼掠去。

    林霄望着那急掠而来的撼山猿，同时发动了无畏冲锋。

    嘭！

    两头巨兽在平原上轰然相撞。

    一阵空爆气浪掺杂着被掀起的地皮朝着四周飞溅。

    一击之下，小哼直接被撞飞了出去，重重的砸在地上。

    林霄已经不是第一次和猿类神兽干仗了。

    上次和马洛斯的炼狱火猿也交过手。

    多少是有些经验的。

    所以对于小哼的吃瘪，也没太当回事。

    “果然....还是不行，”夏月捂着断臂，看着首战吃瘪的林霄，脸色变得难看了起来。

    “呵呵，挺厚实的，看来三分钟之内解决不了你”奎山望着那被自己撼山猿一击之下还能爬起来的巨兽，露出了几分笑意。

    听到此话，林霄笑了起来：“三分钟内解决我？你怕是在做梦吃狗屎吧。”

    “倒是我，三分钟内，必定解决你。”

    猛然间听到林霄的话，奎山楞了一下，仿佛是听到了天底下最可笑的话一般。

    那是疯狂的大笑了起来：“哈哈哈，金属性防御高我不否认，但没有攻击力，你怎么杀我？”

    “小沙，出来吧。”

    林霄赫然抬手。

    轰！

    刹那间，一头庞然大物，在林霄的召唤下，顿时坠地。

    奎山：“？？？”

    夏月：“？？？”

    “好家伙！两头？？？”夏月前一秒还满脸死灰，后一秒，直接好家伙。

    奎山也是被林霄的这突然举动给惊到了。

    “我本想着随便杀点人过过瘾，没想到还碰到硬茬子了”奎山特别是看到那体型比撼山猿还大一些的鲨齿龙，一时间，被对方的体型给唬住了。

    其实林霄还没放出小雷。

    不否认，小雷的体型的确是过分的大，那一落地，高耸入云的庞大身躯，给人的压迫感可不是一星半点。

    虽然是木属性，但不否认小雷的战斗力和防御力同样彪悍，那一蹄子下去，地动山摇。

    但可惜的是，速度太慢，除非对方是站着不动让小雷踩，否则想要杀掉异兽或者神兽，难如上青天。

    “二打一，你有胜算吗？”林霄浅浅一笑，道。

    “妈的！你太嚣张了，石巨人！”奎山显然是被林霄这突然的两头巨兽给惹火了。

    立刻释放出撼山猿的第二种技能。

    不可否认，作为无面前十，奎山的实力是有的。

    在释放出第二种技能，撼山猿体型顿时膨胀，全身开始陆陆续续的被一些岩石覆盖。

    看起来比先前的体型大了两倍，给人一种沉重的压抑感。

    “土属性的速度本就不快，在释放这种纯粹的力量技能，速度会一慢在慢。”

    “我说的没错吧。”

    林霄双手抄兜，平静的道。

    “哈哈，那又如何，在绝对力量面前...”奎山话还没说完，却突然被林霄打断。

    “是的，在绝对力量面前，一切花里胡哨的攻击都是摆设。”

    “不过，那要看是否碾压，倘若我方有同等的绝对力量，那你的绝对力量就是可笑的摆设。”

    林霄浅笑着嘲讽了一句。

    “呵呵，是吗？你小子很狂啊，撼山猿，把他们的脑袋碾碎！”奎山立刻喝道。

    瞬间，撼山猿迈着庞大的步子朝着小哼小沙狂奔而来。

    看着对方上套，林霄咧嘴一笑，真是一个头脑简单四肢发达的蠢货。

    “强磁风暴”林霄立刻抬手，释放出小哼的技能。

    伴随着小哼体表的金属鳞甲疯狂颤动。

    地面之下的金属被尽数的抽出，化作风暴，迅速的附着在撼山猿的体表。

    刹那间，撼山猿的速度被减缓了一半，可是依然没能阻挡撼山猿迈着沉重的步子。

    “哈哈哈！小子，不知道你是真傻还是假傻，我这撼山猿的岩石防御已经够强了。”

    “你还给它附着一层铁痂防御？有趣有趣。”

    奎山笑了起来。

    一旁的夏月抽了抽鼻子：“林霄...战斗可不是这样打的。”

    不明白林霄计划的夏月，完全不知道林霄在干吗。

    估计换做是谁也都是同样的问号。

    这撼山猿本身就足够强了，在给他来一层铁痂防御，那更没法打了。

    林霄没说话，同时抬手：“震颤雷击。”

    小沙一步踏出，全身的蓝色闪电猛地爆发，朝着四面八方扩张开来。

    夏月被这一幕惊到了她可是领教过这震颤雷击的厉害，也不顾伤势，跳闪躲避。

    林霄在释放强磁风暴之后，又同时释放了小沙的震颤雷击。

    强磁风暴的特性很简单，没有什么杀伤力，牺牲杀伤力所换来的是强大的禁锢力。

    而小沙的震颤雷击具备攻击性，但同时也有减缓对方速度的能耐。

    两种减速BUFF往撼山猿身上一套，对方的速度顿时被减缓到了极致。

    说来也惨，土属性这个属性防御力和战斗力都还行。

    但速度慢，各大属性里，土属性的速度是最慢的一种。

    林霄自从上次和沛儿一战后，他也明白了，战斗不是用蛮力。

    而是用脑子。

    显然，这个奎山虽然也是无面，但他可不像是有脑子的人。

    是个十足的头脑简单四肢发达的莽夫。

    林霄最喜欢对付的就是莽夫。

    因为不需要太多的计策，就能让对方一步步陷入自己提前设好的圈套里。

    “你在给我挠痒痒吗？”奎山看着那身处雷电领域内，仅仅是慢了一些速度的撼山猿，顿时被逗乐了。

    “接下来，你就不会认为是挠痒痒了。”

    “小雷，给我踩死它！”

    林霄话音落下，猛地抬手。

    轰！

    大地在小雷登场的一瞬间，一阵剧烈震荡。

    小雷很痛苦，因为它体型和速度的原因，连人头都捡不到。

    只能当一个站桩奶妈，可是在这一刻，它不在是单纯的奶妈。

    那高耸入云的庞大体型，迈着极其缓慢的步伐撒欢的朝着那同样缓慢的撼山猿奔去！

    “那么，这四十吨体重外加属性攻击的一脚，你扛得住吗？”林霄浅笑道。

    奎山：“...”

    夏月：“...”

    轰！

    刹那间，小雷那抬起的双蹄，高高扬起，带着力拔千斤力盖世的狂暴重击，狠狠的踩在了撼山猿的身体上。

    嘭！

    一声沉闷的巨响，撼山猿的身体直接被踩的趴在地上，地面生生的被压出一个几十米的庞大深坑！

    【作者题外话】：抱歉，本来今天打算五更的，但朋友家办喜事，我去帮忙了，回来的有点晚，只能三更了~

