    轰！！！

    随着楚风灵海中的灵魂小人爆发出恐怖的神魔之威，

    当场便镇压在这八大武神化身的身上。

    当即，他们八人就被压迫的直接朝着地上跪去，完全动弹不得。

    这神魔之威压迫在他们身上，直接让他们宛如受到了天地的镇压。

    这一刻，八位武神化身眼中露出震撼不已的目光看着楚风。

    “你……”

    他们八人被震撼的说不出话来，

    刚才雅典娜所展现出来的气息已经让他们感到十分震撼了。

    没想到眼前的这个小子竟然又爆发出更加可怕的威压。

    就像是神魔镇压在他们身上，让他们有一种随时都要被毁灭的感觉。

    这一刻，八位武神感觉就算是他们本尊在此，恐怕也挡不住这可怕的威压。

    这股恐怖的威压让他们有一种发自灵魂深处的恐惧。

    八大武神，全部被深深地震撼到了！

    “现在我有资格命令你们了么？”

    楚风一脸冰冷的喝道。

    随即这八位武神直接沉默，不在言语了。

    “都不说话，那就表示同意我可以命令你们了。”

    “现在开始从我身边的这些人中挑选当初八位适合接受你们传承的人。”

    楚风冷漠道。

    他话音刚落，那可怕的神魔之威便消失了。

    这八位武神化身直接站了起来。

    “你是用剑的吧！”

    这时其中一位武神看着剑魔王直接说道。

    “没错！”

    剑魔王说道。

    “我名为破剑武神，一身钻研剑道！”

    “我看你身上蕴含着一股强大的剑意！”

    “你可愿接受我的传承？”

    这位武神看着剑魔王直接说道。

    随即剑魔王目光扫向楚风，后者点了点头。

    “好！”

    剑魔王点了点头。

    “我观你身上有着雷霆气息，正好我名为苍雷武神，我便选你接受我的传承吧！”

    这时第二位武神看着雷魔王说道。

    “我修炼体功法，名为炼天武神，我选你接受我的传承！”

    第三位武神直接选择了金刚魔王进行传承。

    “我名为血杀武神，我选你！”

    第四位武神直接看着身高一米九的屠夫魔王说道。

    接下来第五位武神炎神直接选择了赤焰魔王进行传承。

    第六位武神万箭武神直接选择了箭魔王进行传承。

    第七位武神霸刀暗夜武神直接选择了夜魔王进行传承。

    第八位武神乃是一位女武神，名为天水武神，

    她从楚风身边的人扫了一圈道：“我只传承女子，不过你身边的这几个女子，一个个都已经修炼了强大的功法力量，不适合我的传承！”

    “还有一位，等着！”

    楚风目光闪烁一番，他便直接离开了这里。

    很快，楚风再次回到这里，而他将天心带来了。

    “这位如何？”

    楚风指着天心说道。

    “你叫什么名字？”

    天水武神看着天心说道。

    “我叫天心！”

    天心直接说道。

    “天心？名字倒也相似！”

    “这或许就是缘分！”

    “那便你了！”

    天水武神直接说道。

    接下来，这八位太古时代的武神强者全部选择了七位魔王和天心作为他们的传承人。

    随后，天心八人便直接在这里开始接受着八大武神的传承。

    而众神之山中涌出一股股恐怖的天地元气，直接朝着他们八人体内涌去。

    同时这众神之山中还出现了一株株强大的灵药和灵果。

    随即八大武神直接通过天地元气，灵药和灵果开始帮助剑魔王八人改造身躯，帮助他们进行蜕变。

    既然已经选定了传承人，那八大武神自然是要打造出八位顶尖的弟子，这样才不会丢他们八大武神的脸。

    看到这一幕，楚风嘴角露出了一抹笑容。

    剑魔王他们都是最早便跟随楚风征战四方的手下，

    楚风自然希望他们都能变得更强，以后继续跟随在自己身边。

    只不过他们自身的天赋并不是顶尖的，

    若是单靠自己的修炼，没有什么强大的机遇，想要跟上楚风的脚步还是十分困难的。

    现在有了这八大武神的传承，他们的实力必将快速提升。

    到时候便能继续跟随楚风征战其他世界了！

    这对于他们而言也是一个巨大的机缘！

    转眼间，三天的时间的过去了。

    这三天的时间，剑魔王八人身躯都被八大武神化身花费大力气给改造了一番。

    他们的身子全部蜕变了，

    而八大武神更是将自己一身所学和武道经验感悟全部都传授给了这八人。

    “希望你们八人别给我们八大武神丢脸！”

    “到时候见！”

    这八大武神看着剑魔王八人说着。

    他们八人的化身便直接化作一道光芒进入剑魔王八人体内。

    轰轰轰！！！

    ……

    瞬间，这八人的一身实力疯狂提升着。

    天地元气疯狂朝着他们汇聚而来，

    在他们头顶形成一个元气漩涡，全部朝着他们体内涌去。

    武师境！！！

    武将境！！！

    武王境！！！

    武皇境！！！

    很快他们八人的实力便直接踏入了武皇境，可谓是进步神速。

    唰！！！

    随即，他们八人双眸睁开，眼中闪烁着精芒。

    这一刻，剑魔王，屠夫魔王，金刚魔王，箭魔王，赤焰魔王，夜魔王还有天心，他们八人的气质和之前截然不同了。

    一个个身上都散发着凌厉冰冷的气息。

    剑魔王一身剑意更加恐怖，宛如一柄锋芒锐利的神剑，让人不敢靠近！

    屠夫魔王双眸充斥着嗜血的寒芒，浑身弥漫着一股恐怖的血煞之气，好似一位刽子手屠夫！

    金刚魔王肉身经历蜕变，变得更加健壮，浑身闪耀着金光，充满了力量，好似一拳能打碎天地。

    箭魔王的眼神更加犀利，在其眼眸中，有着万箭齐发之影！

    赤焰魔王浑身则是燃烧着一团炙热的火焰，双眸闪烁着两道火光，无比摄人。

    夜魔王整个人则更加阴冷黑暗，让人不寒而栗。

    至于天心身上散发着一股轻柔如灵的气息，让人有一种不可侵犯的威势！

    如今他们八人都已经经历了一次蜕变，

    拥有着武神传承的他们，接下来一身实力将会比别人提升的要快无数倍，最终踏入武神之境！

    “恭喜你们！”

    楚风看着剑魔王等人笑着说道。

