    顾文文也是如此，是她发自内心的想赚钱，想努力，自己才鼓励她开一个小网店。

    而她前期不停请客吃饭，殷勤周到，为的就是他能教授一点经验和指点一下，其实正符合一条创业原则：

    利用一切可以利用的资源，不要放过机会，积极主动，只要不侮辱人身和人格，受点委屈没有什么大不了的，不丢人。

    前世自己也是这样走过来的，哪次求人学东西，不是鞍前马后，请客喝酒，哪次不是吐的跟鬼一样。

    他那时才明白，社会不是学校，没有人会像老师一样无私教会自己，得靠自己够机灵，说话要好听，手里还不能空着。

    正因此，每次把她凶的泪眼汪汪的时候，多少也会想到当年的自己，看在她态度殷勤的份上，也是教真东西的，反正自己也用不上，魏二哥也不肯做，顺嘴多说两句。

    借助他前期的指点，她开的爱利丝女装网店，也确实让她经营的像模像样，逐渐起色。

    仅仅是这个程度的普通网店，已经足够让她从网店的这一波风口红利中，赚到人生的第一桶金，多的不说，百十万绝对没问题。

    这个年头百十万足够她的人生开启新的篇章了！

    每个人都会给自我设定上限，也叫天花板。

    到了这个上限天花板后，人生的目标也算达成了，往往会选择自我享乐，安逸起来，维持现状，不再奋斗努力。

    他以为顾文文学到这里，会就此结束，安心搞自己的小店，他也会清闲下来，二人也就不再有啥联系。

    令他意外的是，她还是跟之前一样，依旧每天坚持在土菜馆点好菜等他，继续听他讲关于网店未来发展的思路，她还想学更多的东西。

    哪怕自己一再告诉她，学到这可以了，但她依旧会来，这让他多少有些动容的，经常怀疑自己是不是不会凶人了？

    别人的上限，他可以预料的到，而她设定的上限在哪，他还没有完全看透，但肯定不是这一个简单的小网店。

    因为她没有止步学习，依旧热情满满，继续探索更深层次的理念。

    她的预设上限天花板，或许会真的很高，又或许能力远远匹配不了这个预设上限，经历失败的打击后，她才会知道自己的天花板。

    可能也是因为这一点，才让他支持她直接创立女装品牌的想法，也就是抱着试一试的态度！

    没有想到，她的能力也能跟的上，从朱佩珊这个刺头离开团队后，她直接成为团队核心，就已经能说明很多问题了。

    这或许就是潜力吧！

    ……

    次日，舅舅和老爸老妈跑了一趟大姑父家，又跑了一圈村里的管事人，老爸带着舅舅见了个乡里的熟人。

    在众人的一翻努力之下，他们顺利拿到了承包合同的机会。

    老家农村没啥资源，就是靠山吃山，靠水吃水，大家都盯着这点资源，都是抢着上的，能包湖包山的，要么是有势的，要么是有钱的，总得有一样才行。

    对于众人来说，钱才是整个环节中最重要的，论关系，本地人多少都能找到熟人。

    林渊见他们热情十足，私下想给老妈转点钱。

    “现在钱够，钱够！不要转了，你自己留着花！你舅和你三姨也都出了点钱，现在不差钱。”老妈一听说他要转钱，就直摆手，坚决不要。

    “他们没多少钱，估计占不了多少股，你私下再借点给他们，也不能让他们白忙，搞养殖是个辛苦活，离不了他们，利益总要分好。”

    “你妈我做事还要你教？”老妈不服气了，“都是我弟弟妹妹，我还能坑他们！”

    “好，好！我不说了，你们自己谈好就行了，我再给你转十万吧。手里有钱，心里不慌，就当应急的。”

    “也行吧。”老妈想了想，勉为其难地接受。

    林渊撇了撇嘴，也就给老妈转钱，她是不情愿要的。

    “搞养殖不是几个人就能忙的过来的，前期也不要太辛苦，注意身体，别太累，不行就招人。”他叮嘱了句。

    “行了，你怎么跟你爸一样唠叨了！”老妈摆了摆手。

    “得，我哪凉快哪待着去了！”

    结束完家里的事，他收拾了一下准备回学校。

    初五一大早。

    他坐汽车来到省会，顾文文比他早到，他下了汽车，已经在车站大厅等着他了。

    “给，坐下来吃吧！”顾文文将一个小包裹递给他，二人找了个椅子坐下。

    “这是什么?”他有些好奇，上面裹了一层布，打开后，里面是个透明饭盒。

    “炸米饺，特别好吃，你不是电话里说想吃吗？我就带了点来，正好你早上没吃上早饭，现在吃点吧。”

    她知道林渊早上起晚了，差点没赶上早班车，早饭就一瓶营养快线：“是姑姑弄的馅，我跟表姐一起包的。”

    他抓了一只金黄的饺子，塞到嘴里，满口肉香，继续再塞一只，一口一个：“嗯，挺好吃，皮还挺脆的，有肉我喜欢！”

    无肉不欢，是他的准则，肉可以少，但不能没有！

    她甜甜地笑起来，看着他：“吃慢点。”

    “怎么还是热的？”连续吃了几个，他才意识到，路上这么久，还热着。

    “我放行礼箱里了，姑姑给我用棉衣包着，特别保暖。”她指了指手上的小行礼箱。

    林渊露出笑容没有多说，分了几个给她，她不肯吃，二人坐在车站的椅子上，等他吃完。

    他从身后背包侧抽出保温杯，打开后，吓的他赶紧把水吐在地上，太特么烫嘴了：“这保温杯的质量也太好了，下次不买这么贵的了！”

    “给。”她将自己的粉色保温杯打开盖子，将杯子递了过来，“喝我的吧！”

    “你先喝吧，剩下的给我就行！”

    “我不渴。”

    他没再推让，喝了一口，干掉大半，还给她。

    “嗯，差不多了，咱们去火车站吧。”他见又要打车，此时年内出租车不多，于是提议道，“海棠今年整辆车吧，以后有事回家也方便一些。”

    “不行呢！我们还要投资鲁老师的服装厂，还要订货，前期钱要省着用才行！以后就算买了，也不能开回家，不能带这个头……”

    “得，你说的对！”

    二人上了火车，戚晓红也在这一班车，只是不是一间车厢，想来是她俩约好的。

    戚晓红来到他们的车厢，三人坐在下铺上闲聊。

    “文文，你不是说带了炸饺子了么？”戚晓红突然好奇地问。

    顾文文正拿着粉色的保温杯喝着水，见戚晓红看过来，突然耳根子热烫了起来，眼神有点凌乱，睫毛闪的历害。

    “我早上没吃饭，被我抢过来吃完了，你来晚了！”林渊哈哈一笑，举起一根手指，“下次给你留一个！”

    “啊，你太坏了！怎么不给我留点？”戚晓红笑着捶了他一拳。

