    王赞和王天养扯了一会犊子之后，就把注意力放在天河神像上了，今次碰见臼井家族的人宋老虎跟他们对手，出现的那个虚影让他们意识到了，这个神像恐怕挺来历不凡的。

    王赞已经跟王天养提过之前在南岗村的事了，再加上还有白濮师傅的经历和这次的遭遇，其实能掌握的线索已经很多了。

    这两个都是家学渊源，并且本身又很有脑子的青年，然后经验也并不缺，所以在王赞和王天养的抽丝剥茧下，脉络其实很容易就会被理清楚的。

    首先就是臼井家族是个很庞大，而且古老和有历史的家族，你能从他们随便带出来的保镖就是忍者这事上就能品出来了，千万不要被漫画和动画片给欺骗了，忍者这种东西在那边也是稀缺物种，就跟在这边你在马路上也不会轻易见到一个懂得驱鬼辟邪的人。

    所以从这点上就能看出来了，臼井家族很牛的，这两个年轻人身份也很重要，毕竟保镖的牌面在这摆着呢。

    越是古老有历史的家族，其存在就是有原因的，肯定得在某方面有什么独到之处，两人研究到这里的时候，就把视线放在了天河神像上。

    “不说那边，就讲咱们这里，很多地方都有图腾和守护神的说法，再不就是保家仙，这一类东西都千奇百怪的，不过作用也是显而易见的，所以我琢磨着……”王天养掏出烟扔给王赞一根“啪，啪”的打着打火机，指着神像说道：“所以，这玩意十有八九就是这臼井家族的守护图腾那类的东西，自己供奉，可以从上面汲取想要的力量又或者是别的什么好处，总之肯定不是白供的”

    王赞深以为然的点了点头，两人的眼界自然不难看出这一点的，毕竟那边本身就有什么天照大神的说法，那这天河神像估计也是一类的玩意。

    “要不，干脆给它干碎了？”王天养迟疑的看着王赞问道：“他们既然要抢，就说明这个挺重要的啊，咱们也别研究了，直接干碎得了”

    王赞想了想，摇头说道：“我觉得整碎了的话，也未必是一劳永逸的，这玩儿意既然这么重要，他们又给带了出来，搞不好不是单一的，没准人家里还有呢，你毁了这一个可能还有第二和第三个，还得从根本入手”

    王天养两手一摊，说道：“得，要我看不如直接找个旱厕给扔进去算了”

    王赞一阵无语，这家伙出的主意挺馊的，但确实还真是个路子，但凡这种挺灵验的神像，说道都是很多的，比如就绝对不能被污秽了，否则就失效了，办法简单而粗糙但肯定有用，可王赞也不想就这么干，他总想着刨根问底的给弄清楚了。

    因为，臼井家族几十年前不光在南岗村还在大马的海岛上都下了手，保不齐他们还在其他的地方干过同样的事，万一还是国内的某个不知道的角落呢？

    “这也不行，那也不行，我是懒得去管了，你自己操心吧，本来我就是帮个手的，动脑子的事情你别烦我啊，女朋友还在家里给我念咒呢，我去睡觉了，明天一早没什么事我就打算回去了”王天养掐了烟头，回到床上就躺了下去，嘴里还叽叽歪歪地说道：“这床也够捡漏的了，全是硬木板子，遭罪啊”

    王赞没好气的说道：“搞不好那床上还睡过太监呢，万一人家冤魂未散的附在你身上，那可真就呵呵了”

    “滚他么犊子，你咋不说是个漂亮的宫女呢，要是个妃子就更好了，我豁出去献出自己身上的这点阳气了……”

    王赞顿时扭头朝着窗外看了一眼，这厢房的外面忽然亮起了一盏大红灯笼，灯光昏暗，却映衬出了一道身影，一个穿着宫装的年轻女子脸色发白，垫着脚尖的正扭头看着屋里。

    “滚！”王赞呵斥了一句。

    窗外的宫女慢慢的扭过凄惨雪白的一张脸，提着一盏红灯笼，轻轻的飘走了，像这种有历史有年代的宫廷里，最不缺少的就是这种冤魂了。

    王天养侧着身子，不耐烦的说道：“你跟谁俩呢？晒脸是不是，敢叫老子滚，明天我可真就滚给你看了，你记住了王赞，以后有事可别找我了哈，这给你惯的脾气！”

    王赞无语的说道：“我说外面的宫女呢，你接的什么茬啊，你说你那破嘴挺灵的啊，说啥就来啥了，我要是不嗷她这一嗓子人家真没准就想要进来跟你大被同眠了呢”

    王天养一听顿时就来了精神，翻身起来问道：“哪呢，哪呢，真有啊？要不晚上你睡地下，给她换上来咋样？”

    “我他么……被我骂走了。”王赞皱眉说道：“说归说，你千万不要去招惹这种东西，一般的孤魂野鬼还好说，宫里面的这些东西都比较邪门的，本身这是皇气覆盖的地方，又有龙脉在地下，按理这些东西是都不该存在的，而他们能存在是因为早就和皇宫容为一体了，你去招惹，就很容易将自己的阳气给他们吸了，你成了干尸不说，还便宜了他们更邪气了”

    王赞说到这就忽然愣了下，王天养满不在乎的坐了起来，看着窗外说道：“吓唬谁呢，你当小爷没见过世面啊？我爹，我爷爷那都是风里雨里走过来的，什么邪门事没见过啊，哎呀，不是你在那发什么愣呢？”

    王赞站了起来，走到窗口看着外面，宫女还在提着灯笼慢慢的踱着步子，似乎感觉有人在望着自己，就缓缓的转过了脑袋，丝毫不畏惧的看着他。

    “说你呢，愣着干什么呢，咋的，宫女太漂亮啊？”

    王赞“唰”的转过脑袋，王天养顿时被吓了一跳，说道：“么的，人吓人，是容易死人的，你装什么呢你”

    王赞想了想，点头说道：“我可能知道那个天河神像是怎么一回事了”

    “啊？”王天养不解的问道：“咋就忽然茅塞顿开了呢……”

