    咧了一下嘴，哲也感到颇为的心疼。

    在店员的殷勤介绍下，他买下了各式各样的产品。

    除了亲密香水以外，还有能够提高精灵对于能量掌控程度的岩石熏香和花朵熏香，分别对应岩石系和草系。

    火系和飞行系对应的熏香则是被遗憾的告知目前还没有配方可以制作。

    另外的洁净薰香是在精灵休息的时候使用的，可以使得它们精力恢复的更快，得到更好的休息。

    顺带着买了一瓶香料组合，一种特殊的食物调料，据店员介绍由超过５０种香辛料调配而成，香辣十足，哲也闻了一下味道，反正口水直流。

    本来香水店里出现调味料就是一件很奇怪的事情，更何况这调味料的销售情况居然还异常的不错。

    根据哲也的观察，进入店里逛的人基本上人手一瓶这个调味料，只能说吃货的力量是无穷的。

    他主要是给火焰鸡买的，火系精灵就喜欢吃这种麻麻辣辣的东西，给小家伙偶尔调一下味道，绝对不是因为他自己想吃（认真脸）。

    就是这些简简单单的东西，花去了他近200w，当然，香水和香薰是近半年的量。

    价格算是还行，垄断产品中这绝对算是足够良心了，哲也点评着。

    毕竟它们的效果也只能勉强做到锦上添花，不能再多奢望。

    但是只要是有用，没有训练家会吝啬这些费用。

    先回了趟精灵中心，把手中大包小包的东西安放好，哲也就来到了彩虹道馆。

    预约信息在他刚刚逛街的时候就来了。

    也只能感叹他们的行政效率确实很高。

    彩虹道馆外表看上去就像是一个放大版的霸王花（臭臭花由叶之石进化而来），走进去之后，放眼望去满是花卉。

    望向头顶，是一个个透明的玻璃，阳光从中穿透进入了建筑内部。

    这不就是一个巨大的室内温室花园吗，果然很有草系的风格啊。

    这次没有进等待室，他被直接领到了对战场内。

    “你好玉木哲也训练家，我是你本次道馆战的对手绫香。”

    对面一个穿着迷你裙的少女冷着一张脸，嘴里却是用很温柔的语气说着话。

    啊这，哲也眨巴了一下眼睛，好僵硬好敬业。

    不过这才是正常的道馆工作人员应该有的样子。

    他之前道馆战遇到的一个个都是谁啊，不是道馆的少馆主，就是道馆的大姐大，要么干脆直接是道馆主，这才显得很轻松。

    真实的道馆工作人员一天下来对战十来场，天天如此，谁受得了。

    主要是还经常输，再有耐心的人也很难一直保持下去心态。

    就比如说你打游戏打个七八个小时可能还可以，但是一直在连跪，从未见过胜利，你也没办法天天去面对这个现实，少说得摔个键盘什么的。

    最关键在于不是因为自己菜，而是被限制住了发挥，这就更加难以接受了。

    “本次对战规则为2v2，挑战者后发，具体规则如下。。。。。”

    听着裁判一顿噼里啪啦的无意义念叨，哲也非常无聊。

    看向对面的少女，不由得心生佩服，这一天听裁判唠叨十几遍一模一样的话也是个技术活啊。

    “他在看我！那个帅哥在看我！”迷你裙绫香的心中发出了呐喊。

    刚刚她下意识的作出了问候，看到对方的脸的时候她就后悔了，应该态度更加好一点的。

    这样等会要个联系方式回去还能和自己的小姐妹们吹嘘一下。

    自己刚刚板着张脸，还怎么要联系方式啊，她心中哀嚎着。

    彩虹道馆里都是女性，平时相处的时候聊的话题远比外人想象中的还要肆意和劲爆。

    要不是自家馆主莉佳天天穿着和服，以一个大家闺秀的模样作为她们的榜样，她们可能闹的更加欢乐。

    哲也当然不知道对方冷冷的面孔下面是怎么想的，他这会儿还在感叹怎么裁判还不结束宣读规则。

    “。。以上就是本次对战的规则，下面有请道馆方面的绫香派出精灵！”终于，裁判结束了。

    “绽放你的魅力吧，蔓藤怪！”

    绫香立刻趁势转变了脸色，带着甜甜的笑意放出了精灵。

    哲也更加惊叹了，彩虹道馆工作人员对于精灵的热爱真的是肉眼可见啊！

    眼神一凝，不过胜利者只会是我和我的精灵。

    “上吧，火焰鸡，让对面见识一下你的力量。”

    嘴角含笑扔出豪华球，哲也大声喊出了GG。。。啊不对，是大声的唤出了火焰鸡。

    “哦吓！”

    火焰鸡出场后大叫一声给自己鼓了个气，紧闭的双眼猛地睁开，散发出了惊人的气势。

    哲也感觉自己已经燃起来了，上辈子看博人传都没这么燃。

    火焰鸡望向对面的对手，这是，毛线球？

    它的脑海里立刻显示出了自己小时候的玩具的样子。

    蔓藤怪周身覆盖着厚厚的蓝色藤蔓，脸也被藤蔓遮住，只能看到它的眼睛。

    身体呈圆形，有一双红色的像穿了靴子的脚，但看不到它的手臂，蓝色藤蔓像小蛇一般，不停的在它身上游走着。

    火焰鸡甩了甩头，赶紧把自己的联想甩掉，这晚上回去抱着毛线球不得做噩梦啊。

    哲也激情的大喊，“火焰鸡，使用喷射火焰！”

    “下！”火焰鸡收敛精神，从嘴中吐出一道火柱。

    绫香翻了个白眼，火系打草系本就是天克，何况这只登记参战的火焰鸡等级也高的惊人。

    看来又得输了，在心中叹了口气，“蔓藤怪，使用绑紧！”

    不过可不能就这么轻易的把徽章交给对面。

    蔓藤怪被火焰鸡的喷射火焰击中后痛苦的大喊，但是依旧坚持着从自己的身体上衍生出去了两道藤蔓。

    藤蔓贴近地面，飞快的缠上了火焰鸡的双腿控制住了火焰鸡，持续绑紧的力道也让火焰鸡受到了一点伤害。

    “火焰踢！”哲也赶忙指挥，不然等会粉末技能或者毒素什么的沿着藤蔓过来就多少会麻烦一点。

    火焰鸡的双腿之上立刻燃起了大火，藤蔓的颜色瞬间就变成了黑色。

    微微一用力，藤蔓就化成了一堆炭状粉末。

    单脚蹬地，没等蔓藤怪反应过来，火焰鸡就来到了它的面前。

    “pia！啪！”

    连续两击带着火焰的鞭腿打在蔓藤怪的身体上。

