    三只野兔在秦铭的料理下，一股芬芳的肉香充斥着整个房舍。

    凯文·爱丽丝小姐看着被火焰烤得焦黄的兔子肉，不禁狠狠咽了一口口水。

    将先前那口生兔子肉的感觉忘得一干二净。

    “亲爱的，我们能吃了吗？”

    “现在还不行，我们需要等一会儿，一会儿烤完了，会比这还要香。”秦铭说着将先前凯文·爱丽丝小姐摘掉叶子的那些中药根茎用石头砸碎，之后一层一层摸在兔子肉身上。

    在草药的作用下，这股香味瞬间再次提升一个等级。

    凯文·爱丽丝小姐眼巴巴地看着篝火上的兔子肉，心里虽然有些着急，但是她依旧强忍着对美食的渴望。

    “好了，你现在可以尝尝了，味道应该还不错，但是要记住……”

    不等秦铭把话说完，坐在一旁的凯文·爱丽丝小姐，不顾一切伸手一把，将篝火上的一只兔子抓在了手里。

    也顾不上烫嘴不烫嘴，大口大口地咀嚼了起来。一边吃一边不断地赞扬秦铭的手艺好。

    一只肥硕的兔子，很快便被海边的爱丽丝小姐吃了一干二净。

    看着凯文·爱丽丝狼吞虎咽的样子，秦铭不由想起了自己的干妹妹小哑巴秦天雅。

    那个崽子吃鸡腿的样子，跟凯文·爱丽丝小姐此时的样子是一模一样的。

    这令秦铭不由想起了自己的母亲，还有自己的爱人。以及那些跟自己一起创业的朋友。

    自己出来快两个月了，也不知道他们现在怎么样了。

    “凯文·爱丽丝小姐，慢点吃，这一只也是给你留的。”

    此时的凯文·爱丽丝小姐，顾不上跟秦铭客气，只是不住地点头。

    那个样子要多可爱有多可爱！

    “这里还有水，慢慢吃，我们还有的是时间。”

    凯文·爱丽丝，接过秦铭递过来的水，喝了几口，再次将另一只兔子捧在手里吃了起来。

    水足饭饱，凯文·爱丽丝小姐终于停了下来，心满意足地靠在一边的墙壁上，缓缓地闭上了眼睛，一脸满足的样子。

    由于思念家乡的亲人，此时的秦铭并没有什么口味，只是简单地吃了两口。

    将剩下的兔子肉，用刚刚采来的植物叶子，包了起来，塞进了凯文·爱丽丝的行军包里！

    “凯文·爱丽丝小姐，这个你自己留着，饿的时候记得拿出来吃。”

    秦铭交代了一声，转身将先前从弹药库中取出来的那些材料，放到自己身旁。开始组装简易的炸弹。

    对于这些简易的炸弹，薛鹏曾经教导过秦铭，所以现在秦铭操作起来十分的简单。

    “亲爱的，那个箱子里装的不是手雷吗？为什么还要费那么大劲，重新组装呢？”

    凯文·爱丽丝小姐看着秦铭在一旁组装炸弹，心中很是疑惑。

    为什么这个家伙有现成的手雷不用，还要组装呢。

    “我也不想动这些东西，但是这些手雷由于过去了很长时间，现在能不能用，谁也不知道？所以以防万一，我还是趁着这个机会组装两颗比较好。到时候真的不能用的话，我们最起码不用手忙脚乱，那可是关系到生命的事情，我们绝对不能马虎大意。”

    听到秦铭的解释，凯文·爱丽丝小姐心中了然。对于秦铭这种缜密的心思，凯文·爱丽丝小姐心中更是佩服得不得了！

    暗自庆幸自己的运气并没有想象中那么坏，虽然自己被那些歹徒绑架到这里，可幸运的是自己遇到了这么一个好的男人。

    此时此刻，蹲在一旁看着秦铭凯文·爱丽丝，不知道为什么，心中对那些歹徒的恨意并没有那么大了，甚至在某些方面还有些感激那些歹徒。

    如果没有那些家伙的行凶，自己怎么会遇到这样一个好的男人呢！

    看着秦铭忙乱的样子，凯文·爱丽丝小姐不由想起了秦铭先前说的话。

    他是一名赤脚医生，而且还开了一家茶叶制造生产基地。

    “凯文·爱丽丝小姐，有什么问题吗？”秦铭看着凯文·爱丽丝小姐盯着自己不断地发呆，秦铭心中不禁有些疑惑。

    “没有，我只是想多看你两眼，防止以后把你忘了。”

    “……”秦铭听到这里，一阵都无语，“我还是劝你，把这点时间利用起来，因为你还有一套通讯设备没有组装，如果你联系不到外界的话，恐怕你真要在这里生活一辈子了。”

    秦铭的话虽然有些扫兴，但是凯文·爱丽丝小姐知道，这个男人说的话并不是在跟自己开玩笑。

    “来得及，那些东西只要我稍微改动一下就可以了。”

    凯文·爱丽丝小姐一边说着，一边伸手从旁边的行军包里，将秦铭事先给他缴获的那些通讯设备拿了出来。

    看着凯文·爱丽丝小姐将那些装备一样一样地摆在地上，开始用自己手中的那把匕首将其一点点地拆解出来。

    “凯文·爱丽丝小姐，你以前是学什么专业的？为什么对这些通讯设备如此地了解？”

    见秦铭询问自己，凯文·爱丽丝小姐微微一笑。

    “我是学经济学的，除了经济学，我还另外兼修法律。”

    “可是，这些通讯设备你是……”

    不等秦铭把话说完，凯文·爱丽丝小姐再次开口。

    “我父亲是机械专家，他的主修行业就是通讯，所以从我记事以来，他就一直教导我这些方面的知识，时间一长，我也就成了半个专家。这也是我为什么能组装出能够联系到外界的通讯设备的原因。”

    秦铭听到这里，不禁了然，原来这个家伙是在父母的熏陶下学到的这些东西。

    正如那句话所说，每个人的起跑点都是不一样的。

    有的人生下来便是身价百万，而有的人生下来便失去了亲人。而有的人生下来，便是穷困潦倒，甚至有些人生的病都看不起。

    人比人的比死，货比货得扔。这句老话说得一点都没有错。

    但是秦铭相信，不管是什么样的人，不管生下来的基础是什么样子的，只要自己后天不断地努力，一定会改变一切。

    虽然这个过程中是比较困难的，很多人都倒在了前进的道路上，但是也有很多人，通过自己的努力，达到了人生的巅峰。

    过程是残酷的，结果是美好的。

    对于这些通讯设备，凯文·爱丽丝小姐很快便完成了一半，剩下的一半是技术活，不得有丝毫的大意，所以凯文·爱丽丝小姐，格外的小心。

    而秦铭这边也在紧锣密鼓制造中。

    原本秦铭想制作一颗炸弹，但是后来他改变了主意。

    炸弹的威力要比手雷强上许多，但是炸弹不容易携带，而且运营起来也不像手雷那么方便。

    所以秦铭思来想去，最终改变了主意。

    他将先前那些找来的手榴弹，进行分解，将可以用的部分，拆卸出来，留作备用。

    将剩下的那些不能用的零件，替换下来，重新进行组装。

    薛鹏曾经向他介绍过，制造手雷非常简单，大致分为三个部分。

    分别是弹体、装药和引信。

    弹体顾名思义，就是用来填充弹药的部分，除了可以填充弹药，还可以往里面填充其他的东西，比如说碎钉子，碎玻璃，还有一些杀伤力比较强的东西。

    而弹体的制作材料，也可以是金属的，也可以是玻璃的，近现代军事化的手雷，有的用的是塑料，还有一些其他的东西。

    而弹体的选用材料，对手雷的杀伤力和有效杀伤距离，有着直接的关系。

    现代军事用的手雷，弹体的材料一般采用铝或者是塑料弹体，用这些材料做成的弹体，在爆炸的时候，产生的碎片以及破片要比钢制弹体小得多，杀伤力也强，而且重量上要比钢制弹体轻得多。

    敌人一旦被这些轻质弹体伤到的话，伤势是十分严重的。而且对于伤员进行手术也是非常困难的。

    而秦铭此时手中的这些手雷，弹体用的全部都是金属，确切地说是生铁的。

    生铁所制成的弹体，虽然不能和铝制和塑料单体相比，但是他对敌人所造成的伤害也是不容小视的。

    至于弹药的选择，直接决定手雷的用途。

    薛鹏曾经说过，手雷的弹药可以选择TNT弹药，也可以选择其他类型的炸药。

    比如说瓦斯，铝热剂，燃烧物质，白领等等。还有一些其他的化学品。

    这些东西都可以用来当作弹药使用，但是他们有的是用来照明的，比如说照明弹。

    而有的则是催泪弹，这种弹药虽然不能给敌人造成什么伤害。但是它可以使敌人短时间失去视觉。

    而秦铭现在主要是利用手雷的杀伤力，所以这些东西他根本不用考虑。

    只要将这些可以用的炸药装在弹体中便可以了。

    除了弹体和弹药，剩下的关键的一步就是引信。

    引信是制作整个手雷的关键所在，手雷能不能引爆，引爆时需要多长时间，全部取决于引信。

    引信是引爆和点燃炸药的一种机械化或者是化学装置。

    现代化军事中使用的手雷，大多数主要是采用这两种方式。

    这两种方式也就是平常听到的，引爆引信和点火引信。

    引爆引信一般是在弹体内爆炸以引爆装药，而这种方式多用于杀伤性手雷。

    点火引信，一般是通过高温引燃弹体内的化学药品。

    这种方式主要用于化学手雷，比如说催泪弹，照明弹等等。

    不管这些手雷的工作原理如何，手雷的引信一般以撞击方式，或者是延时方式激活。

    现在的这些杀伤性比较大的手雷，一般都是采用延时性引爆。

    目的很简单，为的是不使使用者伤到自己。

    而秦铭发现了这箱手雷，是撞击式引爆。

