    “老大，真的！”冷语开口，接着直接将手机免提打开：“祁墨，你告诉他……”

    所有人的视线都是期待的望着手机，唯独楚瑜整个人害怕听到有些话。

    “阿御，小七还活着，我明天带她回来……”

    祁墨的声音响起。

    唐靳御没有说话，因为觉得这只是祁墨和冷语一起对他的骗局而已。

    “你在干嘛？和谁打电话？”电话那头，一个熟悉的声音响起，那么一瞬间唐靳御红了眸子。

    “是柒姐！”闪电激动：“老大，真的是柒姐！”

    冷语唇角也是忍不住扬起一抹笑容。

    楚瑜听到简柒的声音，眸子在一瞬间变得阴沉，怎么可能？

    几乎是在一瞬间，她直接朝着唐靳御扑过去，伸手就要去抢唐靳御的枪。

    她才刚站起身扑过去，人直接被唐靳御抬脚踹过去。

    人重重的砸在墙壁上，接着再跌落在地上。

    楚瑜瞬间吐出一口血来。

    唐靳御连看都没有看，转身直接伸手拿过冷语的手机，人朝着门外快步走去。

    闪电和冷语愣愣的互看一眼。

    继而视线看向楚瑜。

    啧啧啧……

    果然，能够在老大枪口下还能够把人留下的，也就柒姐了！

    “走吧！”冷语开口，率先离开房间。

    闪电视线看向地上趴着的楚瑜，有些无语的摇摇头。

    做什么不好，还想着去抢老大的枪，这不是找虐吗？

    闪电离开，关上门。

    楚瑜埋着脑袋趴在地上，半响，她有些疯狂的尖叫起来：“啊！不可能的，不可能的，那个死丫头怎么可能还活着？”

    “她死了！！”

    “她死了！！！”

    “唐靳御，他们骗你的，简柒死了，死了！！！”

    “她死了！！！”

    楚瑜冲着门口怒吼：“你回来杀了我！”

    “简柒她死了！！！”

    “你回来！”

    楚瑜大吼着，人朝着门口爬过去，嘴角有一抹血迹，她疯狂的用手拍打着门：“唐靳御，你回来，你回来，杀了我！”

    “简柒死了，她死了！”

    “她不可还活着，她已经被炸死，不可能还活着！”

    “唐靳御！！！”

    “啊！！！！”

    “简柒，我恨你！！”

    “我一定要亲手再次杀了你！”

    楚瑜愤怒的大吼：“简柒，唐靳御，你们等着，我一定会再次杀掉你们的，我发誓！”

    楚瑜的声音回荡在整个地下室……

    闪电走在最后，自然是听到楚瑜的声音，他忍不住撇嘴，这女人还真的是能够叫嚣，这么长时间竟然都不累的吗？

    闪电出来，看着只有一个守卫站在那里，忍不住皱眉：“人了？”

    “走了。”

    守卫道。

    “走了？”

    闪电不解的望着人，这么快的吗？

    倒是等等他呀！

    -

    唐靳御拿着电话，听着电话那头简柒的刚刚的声音，他恍若隔世。

    他想要开口，可是又害怕自己会打扰到一幕，因为害怕会是一场梦！

    害怕梦醒之后，给他的又会是一室的冰冷和绝望。

    “你们在听吗？”祁墨开口问。

    电话那头，简柒的声音也并没有在出现，唐靳御一只手紧握着手机，整个人的面色越发显得紧张。

