    “我这次前来参加冰雪宫圣女选婿大会，除了四大帝子之外，对你是最感兴趣的，你可以做我东方霍青的对手。”

    “我听闻你福泽深厚，居然进入了冰雪宫的十大禁地修行，不知道此番修行之后，你的实力提升了多少呢？我很期待。”

    东方霍青在皇武护罩另一端，露出了挑衅的笑容，在对萧叶隔空宣战。

    他的话语，被浑厚的皇武之力所包裹，穿透了皇武护罩在半空之中炸响，让所有人都神色一变。

    东方霍青在前两关之中的表现，绝对是属于非常惊艳的那种，不说帝子级别的天才，那也绝对是准帝子级别的天才了，远超四大帝子之下，青年一代第一阵营的强者。

    而且，东方霍青就是因为如此出众，所以这次被冰雪宫的一位老古董看重且带走修行，如今修炼归来，实力恐怕更为恐怖了。

    “好，既然你想看我，那我就来试试吧！”

    在众目睽睽之下，萧叶表情平静的飞出，浑身的长袍鼓荡，朝着冰川飞去，没有爆发出任何强悍的气息，甚至飞行的速度很慢，但是举手投足，都有着一种过人的风采。

    既然来参加第三关的擂台对决，他便不打算再低调了。

    “这位星辰盟的客卿无敌，是要和东方霍青，来一场另类的对决啊！”

    “听闻无敌拜入了无敌帝域无名前辈的门下，而且还修炼了霸体，如今霸体的实力不低，不知道是真是假。”

    “当然是真的，难道你当初没有看到，这个无敌，靠着霸体一拳就把无双帝子给轰退了吗？”

    “我到现在都不敢相信，在区区一个月的时间之内，是怎么把霸体修炼到那个境界的？”

    “现在不要议论了，还是好好的看着吧。”

    ……

    飞到冰川附近的青年天骄，都停了下来不再冲击皇武护罩，在那里议论纷纷了起来，都是满脸的兴奋之色。

    这两人的另类对决，绝对精彩万分啊！

    甚至，从冰川之上还爆发出了不少强悍的皇武之力，朝着这边探查而来，显然连冰川之上的各方宗派势力的强者，都被惊动了，要在此观战。

    “你，看好了。”

    在万众瞩目之下，萧叶一路飞到了皇武护罩之前，抬头凝视皇武护罩另一端的东方霍青，一头黑发无风自动，深邃的双眸之中，更是爆发出湛湛精芒。

    东方霍青脸上的笑容顷刻间凝固了，不知为何，看到此时的萧叶，他心中骤然产生了不好的预感。

    几乎在下一刻——

    “四帝功法！”

    萧叶心头一声冷喝，运转四帝功法，一股恐怖的气势从他身上骤然爆发了出来，风、火、土三种皇武之力融合，让他背后浮现一个融合皇界，其中有着三道风华绝代的身影相对而坐，让所有的青年天骄都是心惊肉跳了起来。

    轰！

    这融合皇界才一出现，顿时让皇武护罩之上，荡漾开了一圈圈的涟漪，让所有人都变色。

    “给我开！”

    只见萧叶只是冷漠的探出了双手，插入到皇武护罩之中，然后朝着两旁一扯，撕开了一道裂缝。

    哗啦！

    只见皇武护罩爆发出强大反弹之力，被融合的皇武之力全部都给抵消，萧叶像是信步游庭一样，直接从这个裂缝之中飞了进去。

    直到萧叶飞了进去，那被撕开的裂缝，在浩瀚皇武之力的翻滚下，这才缓缓的消失。

    这一刻，所有人都睁大了双眼，眼珠子差点掉了出来，像是见鬼了一样，说不出半句话来，让场中陷入死一般的寂静，连空气都像是停止了流动。

    这……这也太夸张了吧！

    冲过皇武护罩的青年天骄，都是靠着自己强大的实力，抵挡住反弹之力冲进去的。

    而萧叶却直接在皇武护罩之上，撕开一道裂缝飞进去，高下立判！

    而且，从萧叶出手到最后冲进去，大概只用了一息时间!

    一息！

    这可比东方霍青还要厉害啊！

    很明显，东方霍青这样的挑战，明显是以失败告终的。

    可以说，场中最为镇定的，莫过于是南宫星宇和东皇皇子了，因为他们了解萧叶，知道萧叶不可能输的。

    “我的表现，还让你满意吗？”

    萧叶飞入皇武护罩之中，平静的看向东方霍青。

    他修炼的可是四帝功法，可以在同一修为之上，发挥出远超修为的皇武之力，可以说东方霍青在这方面挑战他，早就注定了失败。

    “我的确小瞧你了，不过你我孰弱孰强，在第三关的擂台对决之上，必见分晓。”东方霍青脸色一阵青一阵白，留下了一句话之后，身形腾空而起，朝着冰川飞去。

    萧叶摸了摸鼻子，和东皇皇子以及南宫星宇打了个招呼，腾空而起，也朝着冰川飞去。

    这座漂浮在半空之中的冰川，非常的庞大，堪比一个小型的大陆了，当萧叶才飞到冰川之上，就感觉一道道恐怖无边的皇武意念笼罩住了自己。

    萧叶表情风轻云淡。

    当年女帝在他身上留下一道印记，便是避免暴露四帝功法给自己惹来杀身之祸，这里的强者虽多，但是要探查他的秘密，明显还不够资格。

    萧叶身在半空之中，放眼看去，只见这座冰川大陆之上精美的建筑群林立，被修建成为了一座庞大无比，气势恢宏的城池。

    而这座城池非同寻常，所有的建筑群分为九块区域，井然有序，都围绕着中间区域而建，好像九龙拱珠。

    九为极致之数，这样的布置让天地元气聚拢，让人的目光，不由自主的朝着中央区域看去。

    只见中央区域虹光冲天，乃是一个超大型的圆形武斗场，看上去足以同时容纳百万人，一股股恐怖无边的皇武意念，便是从那里释放出来的，好似黑夜中的骄阳，无比的显眼。

    “第三关的擂台对决，便是在那里吗？”

    “我已经感受到了……雅儿的气息！”

    萧叶的脸上扬起一丝笑容，一步步踏空朝着那武斗场的方向而去，宛如一尊神邸降临。

