    地下八千里。

    “吧嗒吧嗒！”巫皇额头的冷哼一滴一滴掉落下来，两条腿也不由自主的剧烈颤抖着。

    泓就这么静静的冷冷的看着他，并没有出手，单单是气势上的压制，就让巫皇瑟瑟发抖，生不出半点反抗的念头来。

    这才是真正的等级上的压制！

    这才是真正的降维打击。

    “你是越来越不把我这个老师放在眼里了！”泓冷冷说道。

    “学生不敢！我只是不敢再麻烦老师了！”巫皇咬着牙赶忙回答道。

    “不麻烦！我还得感谢你让我有机会见识到幽冥地府的规则符文呢……行了，你可以退下了。”泓冷哼一声，低下头去，继续认真仔细的看向肖遥的心脏。

    此时的肖遥已经一动也不能动了，只能争大眼睛死死瞪向泓，就好像一只垂死挣扎的鱼，嘴无力的一张一合。

    他的胸腔被泓暴力的撕开一个拳头大的血口子，整颗心脏都暴露出来。

    一个完整的剑形规则符文此时就在肖遥心脏上拼命的挣扎着，可惜，不管怎么挣扎，都无法逃出泓凝聚出的那股炽烈能量组成的铜墙铁壁。

    一旦那道剑形规则符文被取走，肖遥就算是不死，怕是也要受到重创。

    以后他的修为怕是很难再有提升了，天巫境将是他永远的瓶颈。

    巫皇双眼慢慢变成了赤红色，牙齿都快被他咬碎了。

    哪个当父亲的不心疼自己的孩子？

    更何况，肖遥被迫离开他20年之久，巫皇心中对肖遥充满了愧疚。

    如今肖遥就在他的面前遭受如此痛苦的折磨，巫皇怎么可能无动于衷？

    “啊！”巫皇怒吼一声，瞬间来到了肖遥的面前，一把把他抱住了。

    这一下突变，泓都有些惊讶了。

    在他的记忆中，巫皇一直对他唯唯诺诺，不敢有半点违逆，怎么这次居然敢当面跟他对着干？

    他真的活腻了吗？

    “老师！打扰您了，我和儿子这就离开！”巫皇咬着牙说道。

    随后，他死死抱住肖遥，就要转身离开。

    可是，那股无形的能量却死死的束缚住肖遥，巫皇根本无法把他抱走，一时间，巫皇只能老老实实的站在原地。

    “想走？我说过你可以走了吗？你现在想干什么就干什么，都不需要我的同意了吗？”泓冷哼道。

    此时的他虽然没有动，但是笼罩在他周围的能量却仿佛一座大山，直接向着巫皇压了过去。

    就像一头狮子，根本不屑于跟一只兔子动手，它只需要一个眼神，就会让那只兔子吓得一动都不敢动。

    咔咔咔！

    巫皇顿时感觉身上仿佛被一座万吨重的大山压住了，他的双腿和脊椎都在剧烈颤抖着，随时都可能压断。

    哪怕他有着不逊色于大乘期至强者的实力，但是在绝对的实力碾压下，也根本没有反抗的能力。

    “老师！我很感激您这十几年来的教导，你若是想要别的东西，我肯定二话不说，就算是冒着被杀的风险也去给您找来！但是，我不可能眼睁睁看着儿子毁在您的手中。”巫皇一字一句说道。

    他虽然明知道不能惹怒泓，但是也绝对不可能眼睁睁看着儿子被废。

    作为一个父亲，如果连自己的孩子都不去保护，那他还有什么资格做一个父亲？

    哪怕明知道不是泓的对手，哪怕明知道得罪泓的话，恐怕根本救不了肖遥，反而连自己都要折在这里，但是巫皇还是义无返顾的去做了。

    这就是一个父亲的本能，一个父亲的责任。

    哪怕明知道救不了自己的孩子，也要用自己的命去尝试，去努力！

    “毁在我手上？哈哈哈！一个低等文明的蝼蚁，就算是废了又如何？你若是愿意，完全可以跟刚才带你回来的赤鸢再生一个孩子，不管是天赋还是实力，保证都比现在这个低等文明的蝼蚁强一百倍一千倍。”泓冷笑道。

    对于高等文明来说，生孩子早已经不是什么必须的事情，只不过当成是一件很寻常的小事而已。

    他们活的时间太长久了，动辄几千上万年甚至更久。

    在这么漫长的岁月中，如果要生孩子的话，那得生多少啊？

    哪怕100年生一个，几千年下来也有几十个之多！

    对于这些孩子，他们也就没什么感情可言了。

    所以，高等文明对于生育这件事其实很不在意，甚至因为没有肉身的缘故，对于交合这件事都失去了兴趣。

    如果有需要的话，他们就会例行公事一般的彼此意识融合到一起，然后孕育出一个新的生命来。

    其速度之快，过程之无趣，真的是叹为观止。

    最重要的是，高等文明的孩子在一出生就拥有强大的实力，而且在短短几年内就会成长到成年期。

    巫皇一脉作为曾经高等文明的一份子，他是有资格可以和泓所在的高等文明通婚的。

    只要他愿意，立刻就可以跟那个叫赤鸢的女人生下一个孩子来。

    至于肖遥，对于地球人类来说或许天赋已经很高了，假以时日达到大乘期至强者也几乎是板上钉钉的事情。

    但是，对于高等文明来说，一只蝼蚁哪怕成长起来，也还是一只蝼蚁而已，想要杀死他，轻而易举就能做到。

    所以，从始至终，泓就没想过让肖遥活着离开。

    他不仅要完整的取出肖遥心脏位置的剑形规则符文，还准备再让肖遥重新凝聚几道规则符文，然后他再次研究一下。

    而此时，巫皇却突然间冒出来想要把肖遥带走，泓怎么可能答应？

    “多谢老师！但是我只要他这一个孩子！”巫皇咬咬牙，继续说道。

    刚才泓已经很生气了，不过还是没有选择跟巫皇撕破脸，毕竟，他还需要巫皇在地球表面帮他继续做事。

    之前他让巫皇跟赤鸢再生一个孩子，其实是在给巫皇台阶下。

    但是显然，巫皇并没有顺着台阶往下走，而是继续选择跟泓对着干。

    “你是不是以为我不敢杀了你？也好，这么多年了，我对你还是太仁慈了！”泓冷哼一声。

    嗡！

    一道炽烈的能量凭空凝聚而成，化作一柄长枪，向着巫皇的身上直接刺了过去。

    巫皇此时为了保护肖遥，同时也是为了表达对泓的尊敬和信任，选择以后背面对着泓。

    不过，他用后背面对泓并不是表示自己就要把小命交给泓来随意处置。

    就算是死，他也要先把肖遥送出地面！

    “老师，得罪了！”巫皇咬着牙冷哼一声。

    轰轰轰！

    几乎是一瞬间，他身上猛的亮起足足9道符文，随后，这些符文同时炸裂开来。

    9道符文同时炸裂，就仿佛是一团团烟花冲天而起，绚烂炸裂！

    一股股狂暴而又强大的能量瞬间灌注到巫皇的体内，这一刻，他的身形迅速膨胀到十米多高，身上更是长出了密密麻麻的鳞片来。

    铛！

    那股炽烈能量凝聚出的长枪直接刺在巫皇身上，却被那些密密麻麻的鳞片给抵挡住了。

