    嫣红和曲冰玉今天主要的目的不是来骑马，她们更想玩投壶和蹴鞠，因此此刻身上不是穿的骑装，是改良版的男装。

    不会让人觉得是男装，但又有别于女装。

    现在见苏凤梅这样说，曲冰玉道：“那就多谢夫人了。我们先陪着夫人跑几圈马，然后再玩投壶和蹴鞠？”

    一群人一边说话一边往校场里去。

    校场门口是城防军的人守门, 原本要凭皇后娘娘发的请贴才能进去。可他们一看到屈楚，立马身板一正、神色也严肃了几分：“屈将军”。

    屈将军朝他们点点头，然后示意嫣红将请贴递上。

    守门的人忙道：“不认识的人才要看请贴，屈将军就不用了。”

    屈楚也不多话，朝他们再略略点了两下头，带着一大帮人进去了。

    ……

    走远后，苏凤娇吐了吐舌，“将军好威武。”

    大家虽然没说话，不过心里都想着：可不是吗！

    ……

    到了校场内, 已经来了不少人。

    屈楚略略朝四周看了看，直接朝着马厩而去。

    守在马厩的人是御林军和内侍，没想到楚王的内侍小淳子也在。

    小淳子看到屈楚，连忙上前：“将军。”

    屈楚朝他点点头。

    “王爷说替我挑了匹纯血马，在哪呢？”

    小淳子道：“在这边，将军请随我来。”

    这是一匹纯黑色的马，全身上下除了四个蹄子是白色的，没有一丝别的颜色。全身皮毛油亮发光、比上好的锦缎还要有光泽。

    一看就神俊非凡。

    “好马！”

    说这话的是苏夫人。

    屈楚也是认同的。

    她上前几步，伸出手在马的脖劲处摸了几下。

    小淳子道：

    “王爷说，这匹乌云盖蹄短跑速度快，不过不太适合长跑、也不适合战场，与你的奔雷是不能比的。

    但是你平时骑着与丽妃娘娘玩儿还是可以的。”

    听到这话，其他人都笑了。

    不过，大家都是忍着笑，只有苏夫人笑出了声。

    “楚王这是担心你没有好马、万一比赛输了，坠了将军的名头。”

    屈楚也笑了。

    宁佑北的那点小心思不正是如此吗？

    不过她还是坦然接受。

    屈楚转头看向小淳子：

    “你家王爷这么担心我比赛输掉，想必丽妃的马是匹神驹。丽妃的马在哪？也让大家看看。”

    小淳子尴尬地笑笑, “丽妃的马确实是千里挑一。”一边说一边带着一群人往另一间马厩而去。

    果然是匹神驹！

    “好马！”

    “好漂亮啊！”

    “好漂亮！”

    几声不同的称赞声响起。

    没有女人见了这匹马会不喜欢的。

    这是一匹银灰色的马，全身的毛皮是银灰色的，但在不同光线下呈现出银灰色与浅咖色两种颜色相交。

    最主要的是这匹马外形优雅靓丽，银色的马尾比人的头发还要有光泽和漂亮。

    屈楚平时看到的马多以棕色为主，另外就是白色和黑色，这还是第一次看到银灰色的马。

    她不禁心生爱意，上前抚了抚马。

    银灰色的马朝着屈楚打了个响鼻，很享受屈楚的抚摸。

    这样的马，可真的是难寻！

    “漂亮吧？我给它取名塔娜”。

    说话的是海丽珠。

    她徐徐走来，身后跟着两个从海青部带来的侍女。

    众人连忙行礼。

    屈楚看向她。

    海丽珠也是穿着一身红色的骑装，但是和苏夫人她们穿的不一样。

    海丽珠的这身骑服是几层的红纱缝成，头上也蒙着一层红色的轻纱，还垂着一块红纱在侧边，是蒙脸用的。

    不愧是西边第一美女。

    就这样随意走来，丰纤有致、秾丽动人、一举一动皆是风情。

    屈楚心道：确实是漂亮！怪不得皇上肯为她花这么多心思。

    苏夫人是个爽利的性子，看着海丽珠，笑道：

    “早知道丽妃娘娘穿红装，我们就不该穿红色了。这么对比着，我们就像是乡下婆娘、俗不可耐了。”

    屈楚看了看海丽珠、再看了看苏夫人, 不对比还不觉得，这一对比, 确实高下立分。

    就连曲冰玉站在海丽珠身边，也被映衬得黯淡了不少光芒。

    海丽珠笑道：

    “苏夫人太谦虚了，谁不知道你们苏府的姑娘个个貌美动人、娇俏可爱。”

    屈楚心道：到底是入乡随俗，海丽珠也会说奉承话了。

    ……

    苏凤梅带着嫣红和曲冰玉去换骑服。

    海丽珠从侍女手里拿过两颗松子糖放到塔娜嘴边，塔娜张嘴吃了下去。

    海丽珠道：“塔娜不仅漂亮，跑起来很稳，耐力也好，我很喜欢。”

    屈楚也喜欢，她也找小淳子要了几块松子糖喂起塔娜来。

    ……

    屈楚和海丽珠都有了自已的马，其他几人便各自在马厩里挑马。

    曲冰玉的马是屈楚给她挑的，是一匹白色的、温顺的小马。

    海丽珠一个漂亮的翻身上了塔娜的背上，屈楚也上了乌云盖蹄的马背。

    屈楚不知道海丽珠和苏夫人的骑术如何，说道：“我们先慢慢跑几圈？”

    海丽珠应了。

    ……

    马道是在校场的外围，将诺大的校场围在其中。

    六匹马跑在马道上，一黑五红六道身影，吸引了所有人的目光。

    就连皇后也不例外。

    她问身边的如花：“那个骑灰色马的是丽妃吧？其余几人除了屈将军还有谁？”

    皇后之所以知道这么说，是因为她之前看过丽妃的马，而丽妃又是穿着一身红纱的骑装和她一起从宫里出来的。

    而屈楚，皇后是知道丽妃要和她赛马的，那必然在其中。

    至于其他几人，因距离太远看不清楚。

    如花说道：“我让人去打听。”

    ……

    与皇后一样关注“骑马的人是谁”这个问题的大有人在，没过多久，全场的女子基本上都知道了跑马的是哪几个人。

    有的女子心生羡慕，心想回去后也要学习骑马，明年这个时候也骑着马儿来这里跑几圈。

    就连苏凤娇都下定了决心一定要把骑马学会。

    ……

    苏夫人年轻时应该是很会骑马的，虽然有些年不骑了，只一会的功夫就适应良好，看着比曲冰玉和苏凤梅骑得都好。

    而海丽珠的马术之高却是屈楚始料不及的。像她这样的骑术，哪怕是在海青部都是数一数二的。

