    风和日丽的微风吹过大片的森林，一时间整片的森林开始倾斜，带来了草香的气息。

    “轰”

    坐在门口的林天看着自己的左手，骤然之间雷电闪耀，一抹淡蓝色的雷电灼着耀眼的光竟然比天空悬挂的太阳都明亮。

    林天心想这是怎么回事？不是自己身体的规则都被剑道之主剔除了吗？

    轰隆隆雷电声传出了回音，一时间万籁寂静的绿绿葱葱变得不是那么的宁静了起来。

    “小友，那阴间的阴神在这片大陆到处都是，而且有一尊仙躲在这片大陆中，所以你所说之言很麻烦。”吕中佝偻着身子蹲在门槛上，眯着眼看着那片森林的远处轻声说道。

    “阴间的神无碍。”林天眼中夹杂一丝不屑，那怕是那两尊天地的大神黑白无常来他都不杵，但那尊仙让林天的心彻底的沉了下去。

    “仙怎么可以下仙界？这是不可能的。这不符合规则。”林天不可思议的说道。

    “规则？”吕中冷笑一声：“规则还不都是由那些仙说了算的，他们想要硬抗着天地的反噬送下一尊仙还是能办到的，不过我估计只是一个极其微弱的仙，在仙剑喂马的都算不上。”

    林天揉了揉眉心心想就算是最弱的仙，那也是仙啊。

    “我母亲的魂不在这片大陆，应该在其他的大陆。”林天突然语气低落的说道，因为生死簿没有反应，自己得到生死簿的时候，第一个名字就是母亲。

    这片大陆没有母亲的名字。

    吕中吃惊无比的看着身边的少年，震惊之色让他愣住了。

    “能说说你那个大陆是什么样的吗？”吕中好奇的吸了口气问道。

    “我那个大陆啊……”林天嘲笑的坐在石头上，许久都没有说话。

    ……

    ……

    浮沉大地，灵气波动，无数的山峦荡漾着灵气的余波，每一座山都是一个门派。

    山的周围尽是凡人的城镇。

    在一座不大不小的酒楼中，三个身穿长袍打扮的中年人坐在窗边喝着酒，桌上摆着几碟可口的凉菜，但三人都没有看一眼，举着白玉酒杯靠在墙上舒服的吹着微风，居高临下的看着下方走来走去的凡人。

    “询师兄，有句话师弟憋在心里很久了。”左边的一位略显年纪小的中年人放下了手中的酒杯迟疑的说道，目光看向了居于中间位置的师兄。

    右边的中年人皱了皱眉头不满的说道：“师弟，我们好不容易得意贪恋凡间的时光，有什么话回去问不行吗？”

    年纪小的中年人看向这名师兄歉意的笑了笑，但还是执着的看向了一直抿着酒的师兄。

    似乎是微风有些沙眼，询师兄将目光从热闹的街道移开，重新倒了一杯酒，头也不抬的说道：“问吧。”

    “谢师兄。”发问的师弟大喜，犹豫了一下看着满楼的凡人挥手灵气波动，形成一道护罩将三人的桌子隔离了开来。

    原本不满的看着如此慎重的师弟也好奇了起来，倒了一杯酒握在手中等待着这位藏不住话的师弟的问道。

    “师兄，那紫月大派在此番仙剑争夺中真的失败而回了？听说第一大弟子叶皓月回来后将自己的宫阙全部捣毁，那些绝色的婢女都被杀了？”年纪小的师弟咽了咽唾液紧张的问道。

    “咳咳”正打算喝酒的询师兄酒刚刚到嘴里一口直接喷了出来，显然是被师弟的问题惊到了。

    “师弟，话可不敢乱说，你是从哪里听说这件事的？祸从口出不知道吗？”询师弟一改风轻云淡，厉色呵斥道。

    “师兄，大家都这样说，在浮沉大地都传遍了。”被训斥的师弟紧张的解释到，生怕自家师兄发怒，但紧接着看着师兄不言语的样子倒吸了一口气，下意识的看了一眼自家的二师兄，两人纷纷震惊无比。

    传闻竟然是真的。

    真有人胆敢捋紫月大派的胡须，而且看样子分明是将这只巨龙的一根须子拽了下来。

    “那人叫林天，画像你们应该都见了，紫月大派丢了这么大的一个面子，其他的传承大派跟看不惯紫月大派平时作风的门派怎么可能放过这么好的机会不落井下石，只是我也不解的是，那个看起来很普通的大能竟然真的敢撞在紫月大派这面墙上，而且真的撞出了一个大窟窿。”询师兄不可置信的喃昵道，既然话都说开了他也无心隐瞒了，那可是紫月大派啊，不说其他的，就是那尊战舰都足以让浮沉大地所有的门派都消失。

    “算了不说这个了，按照惯例，仙殿即将开启，你说这次又是那些老怪物得以进入仙榜中啊？”二师弟扯开话题好奇的问道。

    “估计也是一个都没有，已经近乎三百年没有人被仙榜选中了，这次难难难。”询师兄回过神来，充满了敬畏与渴望的摇了摇头，仙榜，仙殿这种名词，对于他们这些低阶修者来说纯粹是看个热闹。

    不过凌云大陆自从古王南宫询以后，已经足有万年没有人飞升仙界了，那一批飞升的传说估计也快老死了，就算用一些特殊的秘法减缓寿元的流逝也不敢出来了。

    凌云大陆因为万年没有修者飞升，导致了整个凌云大陆化身多如狗，渡劫满地走的壮举，这万年可谓是最顶尖的一批强者。

    但因为这样，凌云大陆的灵气快速的稀薄，数千年前的那些低阶修者都达到了顶尖，但产生新的低阶修者的难度却大大增加了。

    灵气的稀薄让大量的凡人开始积累，万年间凡人的数量暴增了万倍，倘若这一批顶尖的修者寿元枯竭了，凌云大陆的修者将会出现断层。

    顶尖修者死去，大陆灵气稀薄，低阶修者难以产生，说不定多年以后，大陆再无修真这一说。

    这让越来越多的门派传承大派惊悚无比，所以制定了一个奇怪的规则，化神一下的修者不到万不得已不得肆意杀戮，否则便会成为整个大陆的公敌。

    哪怕死一片化神渡劫的强者，都没有任何人惊惧，尤其是那些苟延残喘寿元不多的一些飞升的传说存在，死而不僵不说，他们每呼吸一次，消耗的灵气足以让一个筑基的修者毫无屏障的晋升到结丹。

    可人人都是自私的，都希望大量的顶尖修者死去，却没有一个门派舍得自家的长老有差池分毫的损伤。

    于是就产生了仙殿，仙榜这个规则。

    整个大陆所有化神以上的大能必须在仙殿开启的时候全部进入，以争得进入仙榜的资格，据说仙殿的凶险之处足以让飞升的传说都折进去，没有人知道里面到底是怎么样的，哪怕活着出来的大能都闭口不谈。

    进入仙榜，可得到一位仙人的指点。

    没错，凌云大陆是有仙的。

    而那尊仙就在仙榜中。

    每次仙殿开启，有五分之一的大能永远的留在里面。

    因此，凌云大陆的灵气虽然日渐稀薄，但却以极有规律的速度流逝。

    似乎是整个大陆的修者太多，故此渡劫大能在晋升飞升境界时，降临而来的天劫比以往凶险百倍，基本上一百个渡劫巅峰的大能有半个得以破境。

    ……

    ……

    “仙殿？”林天愕然的看着吕中不可置信的重复的问道：‘真的有人见过那尊仙？’

    “应该吧，这次仙殿的开启你也必须进入，这是大陆的规则，虽然不是我们大陆的，但……毕竟只有寥寥数人知道，我估计紫月大派跟其他虎视眈眈的一些杂鱼是不会放过你的。”吕中眯了眯眼睛随手从菜地里摘下一颗红辣椒塞进嘴里发出清脆的咀嚼声。

    “而且根据你所说，你们大陆的规则出现了变化，所以你回到你们大陆修为境界肯定会被打下一个等级的，倒不如去看一看那所谓的仙。”

    “您也没见过那尊仙吗？”林天不可置否的避过了这句话好奇的问道。

    “哪能呢，人家不想让别人看见，我又怎么可以见到他，虽然我还有点斤两，但面对那尊仙还是太弱了。”吕中将辣椒的籽吞进去，拍了拍手说道。

    “不过，有一个好消息我想你有兴趣知道。”吕中瞥了一眼依旧站在院内的雪主努了努嘴吧。

    林天茫然不解的顺着目光看去，发现这名比天灵圣女都冷冰的女子正好奇的看着他。

    “神魔殿在以往的仙殿中进去过多次，每次那几个老太婆都安然无恙的走出来了，你可以跟着她们。”吕中促狭的对着雪主眨了眨眼，悄无声息的指了指林天，让雪主霎时间羞红了脸，虽然她是一方巨擘，但毕竟也是一名女子，神魔殿的女子自古都绝情，但不包括雪主跟天灵圣女。

    “你不介意躲在女人身后吧？”吕中认真的看着林天问道。

    “怎么会，我又不是那么迂腐的人，只是……据我所知神魔殿不亚于紫月大派吧，为什么会找到我？”林天不解的问道。

    吕中用一种奇异的目光看着林天，直到看到林天皱起了眉头才摇了摇头：“如今大陆顶尖修者，中上层修者太多，低阶修者却少的可怜，再这样下去不出万年，凌云大陆将会出现断层，修者这一说说不定会成为历史，而其他的门派可以男女繁衍，在熬几万年不成问题，但神魔殿近乎都是女子，而且由于那特殊的原因大部分人都绝情，用通俗的话来说她们是一群站在冰山上的女人，一群女子怎么能指望她们繁衍，最近这数百年，神魔殿的人越来越少，她们是最先死绝的一批。”

    吕中说道最后略微的同情的叹息了一声。

    林天沉默不语，看着独自站在庭院内的雪主，一时间竟然生出极大的同情，原本警惕的目光出现了一丝暖色。

    或许曾经的她是一个如花似玉豆蔻年华的妙龄少女，但为了背负那沉重的一切，变得冰雪如山，林天能够想象的到一旦这个女子死去了，那尽是绝色的神魔殿会是什么下场。

    门外的林天用干净的目光看着雪主，长时间的盯着一个素不相识的女子会让人误认为登徒子，但不知道为何雪主就这样安静的同样看着林天。

    冰雪之花，未曾冰冷，却一直寒霜如雪。

