

               这下轮到雅哈不淡定了。

    他赶紧凑到了朗森的跟前：“朗森先生，非常抱歉，刚刚是我太冲动了。”

    “你要知道，刚刚你说的消息，对于我而言实在太难让人相信。”

    “我的表哥是我来米国上学的资助人，他不止一次的在我面前说。”

    “他人不可信，只有自己家人可以相信。”

    “所以。。”

    朗森摆了摆手的说：“不要随意的去猜测任何一个人心里在想什么。”

    “因为你根本不可能猜测到。”

    “我是吃这口饭的人，我的客户可能今天跟他的朋友一起在一个酒会上高谈阔论。”

    “但转眼就会找到了我们来对付他。”

    “雅哈先生，我无意帮助任何一个人，但我对任何人手上的米元感兴趣。”

    雅哈冷静了几分，马上明白这世界上就没有平白无故的事情。

    朗森突然提起这个，必然是有所图。

    但好在，他只对米元感兴趣。

    只知道对钱有兴趣的人，反而才是最好解决的人。

    他回到了自己的椅子上说：“请你先说说看到底是怎么回事。”

    “而如果我跟你合作了，那么我又将要付出什么。”

    朗森坐了起来，显得非常兴奋。

    笑着说：“我就喜欢雅哈先生这样的人，很好打交道，我们也不用绕着弯子说话。”

    “我不知道你手上掌握着多大一笔资金，但我相信肯定不会小。”

    “五百万米元，或许我能够帮助你的资金大逃亡。”

    雅哈皱了皱眉头：“五百万我可以给你，但你要告诉我，你打算怎么帮我逃亡。”

    “或许我们直白点说，怎么把五十亿米元洗白成我的。”

    朗森就是一个视财如命的人，也是一个毫无原则的人。

    但他肯定想不到雅哈手里所管理着的现金达到了五十亿米金！

    若不然的话，断然不可能只要这五百万米元这么简单。

    五百万米元，对于他这种人来说，算的上是一个大单了。

    精神了很多说：“洗白的手段有很多种，你可以先买通你的财务。”

    “然后另外注册一个公司，把资金都倒过去进行另外的投资。”

    “钱在资本市场滚上几圈，那不就跟你的表哥脱离关系了吗？”

    “我不知道你表哥在西亚的能力有多么的强大，但是我可以确定一点。”

    ‘在米国他一个人也没有，若不然也不会选择你来托管。”

    “你！”雅哈感觉这家伙给藐视了，有些愤怒的站起来：“你什么意思？”

    “哦NONONO，雅哈先生，你好像误会我意思了。”

    “请原谅我的用词，这完全是的无意的。”

    雅哈冷哼了一声：“资金到了公司里，那么我必然需要给出一个投资项目出来。”

    “不然我表哥肯定会察觉到，马上中断我的管理权力。”

    “我在米国根本就不认识几个人，这么长时间过去了，一个项目都没有找到。”

    “你这个主意好像并不是什么好主意。”

    朗森哈哈大笑着说：“是吗，你可以选择跟人合作啊。”

    “雅哈先生，别忘记了，我是专门为米国各大富豪服务的。”

    “他们都是我最忠实的客户，也就意味着我能够在你们二人之间前桥搭线。”

    “这事情我可以帮你来解决。”

    “嗯，我可以为你量身定制一个洗钱计划，保证钱能够安然的到你名下。”

    雅哈这下沉默了下来。

    这一沉默，就足足沉默了半个多小时。

    一根烟一根烟接着，时不时的还站起来走动，显得很是焦急。

    脑海中更是把各种都过了一遍。

    朗森从头至尾的都没有打断他。

    一直到半个多小时后，雅哈的脸上开始出现一丝的疯狂，望着朗森说。

    “我们可以合作，朗森先生，我希望你是一个可以信任的人。”

    “为了表达我的诚意，五百万米元只是一半的定金，另外我加五百米元！”

    “但愿你不会让我失望。”

    朗森一听他又加了五百万，忍不住兴奋的打了个响指。

    大声笑着说：“老天，我就喜欢跟你们这样的老板打交道。”

    “雅哈先生，您回去等消息，三天之内，我必然会给你一个准确的答复。”

    雅哈也没有废话，直接拿出来了一张支票。

    原本他是打算直接填写五百万的，但想了下，最终填了个一百万。

    写好后递给他：“抱歉，我没有在看到任何东西之前，我还是无法直接给与你五百万。”

    “一百万是定金，后面还有九百万，希望朗森先生能够顺利拿到。”

    朗森马上把这张支票拿了过去，放在自己鼻子边上闻了闻。

    很是陶醉的说：“我闻到了米元的气息，老天，只有米元才能够让我的热血沸腾。”

    “雅哈先生，您放心，请准备好后面的九百万米元余款。”

    “全纽约最有名的洗钱先生，忠诚的为您服务。”

    说完还一个很夸张的鞠躬动作。

    雅哈点了头，最终离开了这里。

    他走了后，朗森又拿着这张支票狠狠的亲吻了几下。

    这家伙是专业的商业间谍不错，同样的，他也是一个十足的大忽悠。

    西亚来的这几个哥们，在米国也不认识几个人，也不知道为何会这么相信他。

    他原本是想要坑一笔钱走，但一想后面还有几百万。

    脑袋冷静了下来，沉思着想了起来。

    “还有九百万米元啊，他法克的，要是拿了这一笔钱，我不就可以去加州买一栋别墅。”

    “尽情的享受着加州的午后阳光？”

    “对，我不能满足于这一百万，应该也要拿走后面的这九百万。”

    “可我怎么帮他洗白？”

    想到这里，他突然想起了一个人，那就是曾经号称是全世界第一洗钱头子人。

    这个人叫刘光头！

    对，我只要找到他，肯定是小事情，随便就能够解决！

    问题是，我该如何找到这个人，他已经很久没有出现了，也暂停了外面所有的业务。

    想到这里，朗森眉头紧锁了起来。

    在房间里面不停的走来走去，怎么都觉得那剩下的钱他应该要拿走。

    想了很久很久后，他突然一拍脑门子。

    “哦谢特，我怎么没有想到他！”