    第936章

    大战在惊蛰这一天爆发。

    当时不管是李行哉还是野原火，其实都未做好万全准备。而战争到来的如此之快，也是出乎双方预料。

    因为这本身就是一个乌龙事件。

    李行哉在落凤城屯下重兵，想着是用围点打援的法子，尽可能多的消灭戎族的战斗力量。

    双方都派出探子在落凤城附近巡逻，这一日，双方的巡逻部队在野外碰上。开战是不可避免的事情，江南兵落败也是理所当然的事。

    初次交手便被击溃，残兵败将慌张逃回落凤城，还未入城便急的大呼小叫：“戎族打过来了，戎族打过来了……”

    面对眼前的局势，李行哉的神经自然是紧绷的，他紧盯着敌人的动向。一旦敌人有异动，必须快马禀报。

    落凤城的守将不敢疏忽，立刻快马加鞭报给李行哉。

    李行哉知晓后大吃一惊，戎族这么快就打过来了，野原火的性子就这么急么。

    但敌人已经打过来了，李行哉不能不给出反应。沿江防线调动，由防御姿态转为进攻姿态。

    野原火同时也盯着李行哉的动向，前线报过来李行哉兵马调动，他得到消息后也很是震惊。

    我还没有准备好，你便要开战，李行哉就如此好战么。

    双方都是同样心理，野原火也立刻相应调动兵马。

    李行哉一见，果然前线战报不虚，野原火要开战了。

    双方几乎同一时间向天下发了《讨贼书》，号召天下诸侯与己方联合起来。

    在局势尚未明朗前，大家也不敢轻易站队。不过，当消息传开后，包括程大雷在内的各路诸侯都是大吃一惊。

    谁都知道战争必然会爆发，但谁也没想到战争来得如此急。李行哉与野原火就这样迫不及待么，他们又为这场战争准备了什么？

    事实上，不管是野原火还是李行哉，其实都没有准备好。

    当战争全面爆发后，战争之所以开启的缘由已经没人记得。

    源源不断的战报传到凉州，程大雷分门别类，分析江南江北两地的状况。这本就是一场胜负未明的战斗，战争一旦开启，形势变得更加复杂。包括程大雷在内的所有人，现在是全然看不透了。

    当然，担子不在程大雷肩上，程大雷也不用太着急。现在真正着急的人是李行哉和野原火。

    不过，程大雷也并不是什么事情都没有做。当战争爆发后，程大雷第一时间便给出了反应。

    出兵三水关，十日之内拿下汝南城，汝南城的戎族守将赫尾连被程大雷亲手砍下脑袋。

    在凉州窝了这么久，程大雷终于勇敢迈出了第一步。之后，便再无动静，按兵不发，争分夺秒修筑粮道，使凉州的粮草三日内可以抵达汝南城。

    不过，程大雷的所作所为的确给大江沿岸如火如荼的战事泼了一盆冷水，使战争的节奏稍微缓和。李行哉也好整以暇，做出准备应对野原火的强兵。

    李行哉现在可以说是焦头烂额。他坐镇扬州城，前线不断有战报传来，都算不上是好消息。江南军与戎族交手，不说十战十败，毕竟是输多胜少。

    照这个趋势下去，自己根本没有与野原火掰手腕的资格，最后必败无疑。

    扬州城的文官武将聚在一起，商议眼下的战况。形势对李行哉极其不利，戎族不断推进，估计用不了多久就会发动渡江战役。

    凭着大江天险，似乎也挡不住戎族的强兵。真如果被他们打到江南，自己拿什么抵挡。

    幸运的是，程大雷终于肯在这个时候出兵。戎族不得不分出一部分兵力防范西北，以免程大雷脑袋抽疯，在前线打得热闹时，抽冷子在背后捅上一刀。

    这缓和了江南的紧张状况，但远水解不了近渴，许多问题还是要李行哉亲自解决。大家聚在一起商议，也商议不出切实可行的法子。

    现在李行哉无比怀念楚云生，楚云生能谋善断，面对这样的状况他一定有他的法子。

    可惜，楚云生已经在攻打扬州城时牺牲，李行哉身边不缺谋士，但和楚云生还是有一定差距。

    许多事都须由李行哉亲力亲为。

    在深思熟虑之后，李行哉做出了一个匪夷所思的决定：他准备御驾亲征，带兵打过大江。

    这样的决定，自然遭到诸人的一致反对，大家聚在一起，希望改变李行哉的决定。

    “陛下，这万万不可。”戚继光率先言道：“戎族号称野战无双，毕竟不是虚言。应对戎族骑兵，我们只能据险而守，消耗他们的粮草和人马。依臣之间，我们甚至要将他们引入江南，利用戎族不通水战这一点，将其击溃。”

    诸人你一言我一语，说得大概都是一个意思。等众人都说罢心中话，李行哉摆摆手，压住了七嘴八舌的声音。

    “诸位的话朕都听到了，其中的道理朕也都明白。”李行哉道：“但据城而守，北地诸侯何尝不是这样做的，可结果怎样？没有一年时间，便被戎族扫平北地。他们犯过的错误，我们绝不能再犯了。”

    “可当真是野战，我军没有丝毫胜算。”宋游渠道。

    李行哉也并没有否认这一点，开口道：“诸位，我们这场仗打的是什么？”

    诸人一片沉默，眼睛看着李行哉。

    李行哉继续道：“朕是李氏子孙，诸位是帝国子民。如今帝国半幅国土已经沦陷，北地百姓生活在水深火热之中。此战，我们要的不是不输，我们要的是胜利。必须彻彻底底击溃戎族，将帝国丢掉的颜面捡回来。”

    “北地百姓人人盼着咱们打过去，戎族号称百万兵马，其中又有多少帝国降兵？”李行哉缓缓道：“此战不是一城一地的得失，我们争的是人心。所以我们不能被动防守，必须主动出击。只要一场胜利，便可令天下诸侯群起应之，到时候一呼百应，戎族也不足为虑。”

    这法子李行哉的确是经过深思熟虑，并不是一拍脑门决定的。如戚继光这等人未必同意李行哉的看法，但李行哉一意孤行，大家也只得听之任之。