    第1264章 被可怕之人盯上的地球

    夏普雷星人疑惑地打量着红荼，摸不准他到底是谁。

    他看不出红荼的真身，而且这张面孔实在是太过陌生，让他一时茫然又警惕。

    是他所不知道的宇宙人吗？

    但无论如何，他们之间的规矩就是互不干涉，谁拿下了这颗星球算谁的。

    所以夏普雷星人打量着红荼，就好像在看一个头铁的傻瓜一样。

    要知道上一个这么头铁的宇宙人可是被其他宇宙人联合起来直接干掉了的。

    “你这家伙，新来的吗？”夏普雷星人猜测道，“侵略星球的规矩懂不懂。”

    “懂，”红荼点了点头，“但我现在心情不太好。”

    夏普雷星人：“？”果然是来找事的？

    “心情不好去找欧布啊，别在这里碍事。”夏普雷星人顿时没有了和红荼说话的兴趣，这种没事找事的扔着就行，理了反而越会找事。

    红荼看向他的胸口：“若我执意要找你呢？”

    红荼眯起了眼睛。

    夏普雷星人一顿，认真打量着红荼，表情逐渐不善，他冷笑一声：“那就没办法了。”

    他开始收拾东西，红荼也就站在一旁看着他收拾。

    当夏普雷星人收拾完了，他跟着夏普雷星人身后向城市之外走去。

    他们来到了一处废弃的工厂，确认周围没有人类之后，他身上的伪装褪去，变回了宇宙人的模样。

    “不知天高地厚的小子，让我来教教你什么是规矩吧！”

    夏普雷星人丢下手中的包，直接就朝红荼攻了过去。

    结果可想而知，面对冲来的夏普雷星人，红荼抬脚直踹，刚刚冲到他面前的夏普雷星人顿时倒飞了出去，砸在了几个垒在一起旧油桶上，好一会儿都没有任何声响。

    红荼放下腿：“好弱。”

    已经晕过去了，也就不能指望这家伙放怪兽了。

    红荼不爽地啧了一声，扭头就离开了。

    至于那个昏过去的夏普雷星人……谁管他哦。

    于是红荼很不负责任的就走了，不过没走多久，他就被另一个宇宙人拦下了。

    这是一个伪装成了人类女性的宇宙人，是匹特星人。

    “你还真是胆大妄为。”匹特星人打量着红荼，“这种时候也敢这样明目张胆地找其他宇宙人的麻烦。”

    “这种时候？”红荼歪了歪头，什么时候？

    “是刚来的吧。”匹特星人和夏普雷星人做出了一样的判断，“也对，也只有你这种还不知道的家伙才敢这样光明正大地晃悠。”

    “奉劝一句吧，”匹特星人也只是碰巧看到了红荼和夏普雷星人在一起，所以跟上来看看而已，“还是快点离开地球吧，这里已经不是什么任人宰割的弱小星球了。”

    “哦？”

    “若是为了侵略而来，还是去找其他的星球吧，这个星球已经被更可怕的东西盯上了。”

    说着，匹特星人转身就要走，同时话语中也忍不住抱怨：“真是晦气，还没开始就先撞见了这种事。”

    红荼歪了歪头，倒是没去追问。

    但他却有些迷茫，什么叫这个星球被更可怕的东西盯上了。

    还有谁要来侵略地球吗？

    红荼沉思良久，

    觉得这个形容有些蹊跷，莫名有种熟悉的既视感。

    “你说她指的……啊，又忘了。”红荼闭上了嘴，已经没有环可以让他自言自语了。

    刚刚缓解了一点的心情顿时又不悦了起来，他叹了一口气：“还是去吃午饭吧。”

    他随便找了个方向，来到了一家露天咖啡店。

    点了一杯咖啡，就开始享受凯送的炸鸡。

    呃，至于在咖啡店吃炸鸡有没有显得奇怪……管他呢。

    不过吃着吃着，红荼就看到一群鬼鬼祟祟的人从自己面前走了过去。

    红荼：“？”

    “凯？”没错，凯也在这群人里面。

    另外三个，啊，他记得是叫ssp吧。带个帽子就当是变装吗……

    除此以外还有一个年龄小一点的人类。

    这群人在搞什么？

    凯被叫住，下意识扭头看来：“红先生？”

    这都能遇上？！

    而一看红荼手中的炸鸡，凯顿时带上了痛苦面具。他的炸鸡，他这个时间明明应该在吃炸鸡的，为什么要被拖出来干这个啊……

    注意到凯的表情，红荼默默将桌子上的炸鸡往自己方向拉了拉。

    凯：“……”

    “凯哥哥，他是谁啊？”红荼唯一没见过的少女站到了红荼对面的空座前，一副小女儿家的乖巧状，时不时看一眼凯，又看了一眼红荼，似乎在衡量这俩谁更帅一点。

    凯不太想向人类过多介绍红荼的身份，正想糊弄过去，ssp的另外三人就跑了过来：“你们两个干什么呢？”

    说着都没看红荼一眼，拖着两人就离开了。

    红荼歪了歪头，也没太在意，只是冲着他们离去的方向看了一眼，发现他们是在跟踪那个威特队的成员后就没再关注了。

    两个小时后，怪兽出现在了城市的郊区。

    看那方向。

    “啊，是那个夏普雷星人。”红荼眨了眨眼，似乎意识到了什么。

    但他也没去找那只怪兽的麻烦，因为是在城市边缘，再加上很快欧布就出现，红荼也就没有动手的意思。

    大概两分钟的时候，这只出来肆虐的百慕拉怪兽就被直接解决掉了。

    远远看戏的红荼顿了顿，还是招了招手，人类察觉不到的暗红色光粒汇聚从虚空中汇聚而来，在他的手中凝聚成了一张怪兽卡牌。

    “强化过的百慕拉，还算可以。”

    这只怪兽是被人类的能量强化过的，夏普雷星人所散播的那些石头能够汲取人类体内的精力能量，再通过那些散播出去的小小石头汇聚到母石上，是比较罕见的特殊矿石。

    也不知道夏普雷星人在哪里找来的。

    不过这种情况下，石头应当已经碎了。

    不过这只怪兽也不错了。

    红荼大量了一下手中新得来的卡牌，准备转身离开。

    但突然间，他顿住了脚步，抬眸看向了群众。

    因为怪兽离得远，所以人群没有跑太远，反而有很多的人聚在一起小声讨论着刚刚的怪兽。

    而那群人中似乎有一个特殊的人类。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：不开心，所以其他人也不能开心。

    ?      夏普雷星人：？

    ?      夏普雷星人拒绝交谈，并且冲上来试图给你一拳。

    ?      夏普雷星人攻击失败，夏普雷星人被一脚踹飞，夏普雷星人晕了过去。

    ?      恭喜你，完胜！

    ?      夏普雷星人被地球人捡尸，夏普雷星人放出了怪兽。

    ?      夏普雷星人的怪兽被欧布打败，夏普雷星人被威特队当场击毙。

    ?      夏普雷星人：我oo你个xx！

    ?  

    ????  

    (本章完)

