
    四人听到这话，顿时勃然大怒，
　　
　　    “找死！”
　　
　　    那个一头紫发的魁梧男子，显然脾气最为暴躁，直接抡起手中的巨锤，就朝叶尘狠狠砸了过来！
　　
　　    轰隆！
　　
　　    这巨锤，不知道是由何种材质打造，似乎奇重无比，而那紫发的力量，同样也大的惊人，巨锤在空中划过之时，仿佛连虚空都要被撕裂开来了一般！周围狂风大作！
　　
　　    “哼！”
　　
　　    叶尘冷哼一声，身上金芒乍现，直接一拳就朝那把巨锤砸去！
　　
　　    “嗯？”
　　
　　    紫发壮硕男子见状，顿时微微一惊。
　　
　　    其余三人。同样一脸的不可思议，继而纷纷在心中嗤笑起来，
　　
　　    “这小子可真是不知死活！”
　　
　　    “紫发是力量能力者，随便一锤，力道就超过万斤，再加上那把由陨铁打造的千斤巨锤，他居然敢拿拳头去接！”
　　
　　    “这一锤下去，就算是钢铁之躯，也能轰成稀巴烂，我就不信你还能有命在！”
　　
　　    ……
　　
　　    然而很快，
　　
　　    结果却让他们惊得眼珠子都快要掉下来了。
　　
　　    轰！
　　
　　    只见，叶尘那瘦弱的拳头，和紫发的巨锤撞击在一处，前者纹丝未动，反而是犹如小巨人一般的紫发，被震得连连倒退了七八步！
　　
　　    “什么！”
　　
　　    众人顿时满脸惊骇之色，
　　
　　    “居然可以用拳头硬接紫发的全力一击！”
　　
　　    “原来他也是力量能力者！而且恐怕是超ss级的力量能力者！”
　　
　　    “这就难怪了！”
　　
　　    ……
　　
　　    “不！你的力量怎么会如此强大？我不相信！”
　　
　　    对自己的力量，有着绝对自信的紫发，简直无法接受这一事实，顿时再次挥舞着巨锤，先是高高跃起，继而整个人在空中快速旋转了十几圈，然后朝下方的叶尘狠狠砸落下来！
　　
　　    “旋风狂舞！”
　　
　　    这一次，
　　
　　    那巨锤的威势，比之前变强了五倍都不止！
　　
　　    “看来紫发是动真格的了！”
　　
　　    “不知道这回，这小子还能不能扛得住？”
　　
　　    “就算他是超ss级的力量能力者，恐怕也不能硬抗了吧？”
　　
　　    ……
　　
　　    然而，
　　
　　    结果却再一次出乎众人的意料之外。
　　
　　    只见，叶尘依旧轻飘飘的一拳，朝那巨锤迎了上去！
　　
　　    轰隆！
　　
　　    叶尘脚下的地面，顿时凹陷下去一个巨大的深坑，不过叶尘依旧丝毫无损，反倒是居高临下的紫发，再次被弹飞了出去，栽倒到数十米外的地方，而且狂喷了一口鲜血！
　　
　　    其余三人见状，顿时纷纷色变！
　　
　　    他们又哪里知道，其实单单论**力量，叶尘也未必比这个紫发强大多少，只不过他既有琉璃金身护体，又深谙发力和卸力的法门，又岂是紫发这个只会用蛮力的大块头能相提并论的？
　　
　　    其实，不光四人对叶尘的表现震撼无比，叶尘对紫发的表现，同样微微有些惊奇。
　　
　　    他可以清晰的感觉到，这个紫发不但体内没有任何真元，也不是内劲武者，他所依靠的，是纯粹的**力量，这个就很恐怖了！
　　
　　    ‘看来，所谓的力量能力者，其实就是修真界中的天生蛮体！’
　　
　　    叶尘不由得在心里暗暗寻思道。
　　
　　    所谓天生蛮体，就是生来力大无穷，特别适合修炼体修功法和魔族炼体之术。
　　
　　    换句话来说，这个紫发，如果人在修真界，也勉强算得上是一个体修天才。
　　
　　    也正是因为这个，叶尘在最后关头，忽然收了几分力，否则刚才那一拳，早就已经将他轰死了！
　　
　　    ……
　　
　　    “此人实力远远超过预估！大家一起出手！”
　　
　　    眼看紫发两招就被眼前这个少年打的吐血，其余三人顿时才开始慌了，那名白人男子当即大喝一声，冲着其他两人命令道。
　　
　　    叶尘环视了三人一圈，随手拍了拍身上的灰尘，淡淡道：
　　
　　    “有什么本事就尽管使出了吧，让我看看你们都有什么能耐！”
　　
　　    三人被叶尘如此轻视，顿时个个气得不行，
　　
　　    “先接我一刀试试！”
　　
　　    那名全身乌黑的青年男子，猛然从腰间拔出一把长刀，然后身体一晃，居然从原地消失不见了！
　　
　　    “嗯？”
　　
　　    叶尘顿时微微一惊，继而已经感受道背后传来一道波动！
　　
　　    “瞬移？”
　　
　　    铿！
　　
　　    对方的长刀，砍在叶尘的后背之上，虽然未能伤到叶尘分毫，可是却让他着实为之一惊。
　　
　　    要知道，即便是如今叶尘，虽然将速度催动到极致，在普通人眼中，如同瞬移一般，却并不是真正的瞬移，只是速度太快，让人眼反应不及罢了。
　　
　　    只有领悟了空间法则，并且完全融入身体之中后，才才能做到真正的瞬移。
　　
　　    但是除此之外，还有一种人，天生就具备瞬移的能力，那就是空灵之体！
　　
　　    很显然，眼前这个皮肤奇黑的怪人，就是空灵之体！
　　
　　    恍然之间，叶尘忽然就明白了过来，
　　
　　    原来，所谓的能力觉醒者，放在修真界之中，就是那些天生具有特殊体质之人。
　　
　　    这种人如果能够找到适合自己体质的功法修炼，就会具有事倍功半的效果，也就是所谓的天才！
　　
　　    就在叶尘还正在寻思之间，那名浑身疙瘩的怪人也同时出手了。
　　
　　    只见，他嘴巴猛然一张，从口中吐出一道墨绿色的液体，朝叶尘激射而去！
　　
　　    叶尘随手一挥，那道墨绿色液体，便被打偏落在一旁地上，而地上的植物，瞬间便枯萎了一大片。
　　
　　    “原来此人是天生毒体！”
　　
　　    紧接着，叶尘又忽然感觉到一股，颇为不弱的精神力，朝自己攻击而来！
　　
　　    “看来这白人男子，是天生精神力强大，如果修炼心力法门，肯定进步神速！”
　　
　　    搞清楚了四人的天赋能力之后，叶尘顿时便打消了将他们斩杀的念头。
　　
　　    这四人就算是放在修真界，也算得上是天才，若是就这么杀了，未免有些可惜，而且他现在刚好要培养自己的势力，不如就将他们收为己用！
　　
　　    一念及此，叶尘忽然缓缓闭上了双眼，
　　
　　    四人不解其意，不由得对视了一眼，
　　
　　    “快！同时出手！杀了他！”
　　
　　    白人男子显然是四人之首，直接大喝一声，于是四人同时朝叶尘冲了过来。
　　
　　    然后，就在这个时候，叶尘却猛然睁开双眼，同时一股浩瀚的精神力，一分为四，分别超四人攻击而去，
　　
　　    “撼神！”
　　
　　    轰！
　　
　　    四人顿时如遭重击，瞬间全都呆滞当场，已经被叶尘那浩瀚的精神力所控制……
　　
　　    (本章完)
