    你们吃慢点，给我剩一些！

    　　这样的念头不断从沈默的脑海中闪现而出，胃部传来的饥饿感令他难受地浑颤抖，就像几百年没有吃过东西的恶鬼，对食物有了难以遏制的恐怖**。狂沙文学网

    　　不，我不能吃！

    　　这些可是猪饲料。

    　　沈默不断地告诫自己，尽可能地让自己的头脑保持清醒。

    　　但脑海里不断回闪着惑他的念头。

    　　吃吧！

    　　猪饲料才是世界上最好吃的东西，它不仅营养丰富，催肥效果更是拔尖。

    　　一头小猪崽子吃八个月就能长到九十公斤，这效果简直无与伦比。

    　　沈默的双眼发直，喉咙里传出咕噜咕噜的异响，他在极力的克制自己的**。

    　　就在这千钧一发的时刻，嗡！沈默发动净化技能，白色的圣光笼罩在他的上，立刻让他脑海里地邪恶念头变得沉寂下来。

    　　那股对食物的求感也是被削弱一半，在净化技能百分之五十的效果削弱下，沈默终于从吃与不吃的抉择中挣扎出来。

    　　呼！

    　　他长呼一口浊气，背后早已经蹭满汗水，再看向那些疯狂进食的猪，心底对噬魂猪妖的实力终于有了本质的了解。

    　　他刚刚所斩杀的噬魂猪妖绝对是头小喽，真正的**oss肯定是发出“呼噜噜”异响的那只猪头。

    　　它就藏在人合养猪场的某一个角落里，cāo)控着这些猪疯狂的进食。

    　　可是为什么呢？

    　　它为什么要cāo)控这些猪疯狂的进食？

    　　根据侦查技能所探查出来的信息，噬魂猪妖是依靠吞噬同类生魂而不断变强的妖物，它应该附在同类上，慢慢蚕食同类的灵魂，直至转移到下一个目标。

    　　为什么它会一反常态，做出不合理的cāo)控行为？

    　　沈默陷入沉思，凭借他的睿智，很快便找到答案。

    　　“它是为了更快的吞噬同类的灵魂！”

    　　答案非常简单，人合养猪场早已经实现现代化，做到智能屠宰一步到位。

    　　每天被送到屠宰区的猪不计其数，每一只被杀掉的猪都是一道生魂，那只噬魂猪妖一定是潜伏在屠宰区，借助自动化屠宰系统，大量吞噬同类生魂。

    　　如此看来，从噬魂猪妖的利益角度来考虑，只要它加快猪被屠杀的速度，它就能越快的吞噬到同类的灵魂。

    　　这就完美的解释了为什么噬魂猪妖要cāo)控猪们疯狂进食，说到底，它还是在为自己谋取利益。

    　　这是一只与时俱进的噬魂猪妖，懂得利用规则为自己谋取利益。

    　　它的脑子虽然是猪脑子，但绝对不傻。

    　　确定了敌人的份，实力，以及大概位置，沈默再次陷入抉择。

    　　他要不要直面这头噬魂猪妖？

    　　是现在就抄起家伙跟它干，还是立刻联系二十一群，寻求超局支援。

    　　干！

    　　沈默恶狠狠地咬咬牙，他咽不下这口气。

    　　这只该死的猪头妖，居然敢控制他去吃猪饲料。

    　　虽然人人都说岁月是一把猪饲料，但绝对没有人真的会去品尝猪饲料的味道。

    　　沈默居然在被bī)迫的况下，差点儿成了第一个品尝正品猪饲料的人才，他怎么能咽下这口恶气。

    　　但依照眼下的况来看，沈默的实力很明显不是噬魂猪妖的对手。

    　　对方一记“呼噜噜”便将他控制，要是正面刚猪妖的话，很可能被秒杀。

    　　不过，沈默一点儿也不慌，反而自信满满，信心十足。

    　　因为他还有翻盘的机会。

    　　沈默直接点开个人的属面板。

    　　姓名：沈默。状态：亚健康，极度饥饿

    　　等级：3级

    　　力量：13【14】

    　　体质：12【15】

    　　敏捷：11【18】

    　　精神：20/16【28】

    　　幸运：1【2】

    　　魅力：1

    　　是时候展现真正的力量了！

    　　沈默没有犹豫，果断地选择升级自等级。

    　　【叮！】【消耗500灵气值，等级提升至4】

    　　【叮！】【消耗1000灵气值，等级提升至5】

    　　【叮！】【消耗1500灵气值，等级提升至6】

    　　全新属：

    　　姓名：沈默。状态：健康。

    　　等级：6级

    　　力量：22【23】

    　　体质：21【24】

    　　敏捷：20【27】

    　　精神：37/25【37】

    　　幸运：1【2】

    　　魅力：1

    　　沈默消耗3000灵气值，直接将等级提升到6级，各项属增加9点之多，顷刻间，他感觉自己体内源源不断地涌出新的力量，阵阵暖流顺着血液不断在体里流淌，疯狂地改变着他的体与灵魂。

    　　这就是力量。

    　　而强化还没有结束。

    　　沈默再次消耗100灵气值，升级净化技能。

    　　【净化】

    　　当前技能等级3，灵气

    　　消耗3点精神力，净化鬼物上的怨气，让其心灵释放，得以解脱重入轮回。同时，对自释放，将解除自所受减益效果的百分之七十五。冷却时间一分钟。

    　　减益效果削弱程度递增到百分之七十五，面对噬魂猪妖的精神攻击，又稳妥了一成。

    　　接下来，沈默从个人仓库里拿出土罐的袖珍罐，以及土罐的传承袖珍罐。

    　　又到常开罐子的时候。

    　　沈默果断地将别在怀里的妖木雕取了出来，唤出座敷童子南南。

    　　“南南，又到了你展现奇迹的时刻了。”

    　　有过一次开罐子的经验，沈默无需过多解释，南南就明白他的意图，粉嫩的小手接过两件袖珍罐，连犹豫都没有犹豫，直接点开，还一次点开两件。

    　　嗡！嗡！

    　　双开啊！

    　　沈默愕然，心底有些忐忑，暗道座敷童子南南的运气属经得住两件袖珍罐同时打开的考验么？

    　　随着金黄色地光华不断从破碎的袖珍罐中绽放出来，存放在土罐中的道具终于显露出它的模样。

    　　【传承：幸运女神的羊毛长靴】

    　　装备：靴子

    　　稀有度：稀有

    　　装备属：精神力+2。敏捷+2。幸运+1

    　　评价：这是传承于幸运女神的羊毛长靴，它的价值不仅仅在于它的稀有，而是它代表着幸运女神正在眷顾着你。

    　　装属：幸运女神的眷顾

    　　集齐【传承：幸运女神的羊毛长袍】【传承：幸运女神的羊毛长裤】【传承：幸运女神的羊毛长靴】获得装属。

    　　【幸运女神的眷顾】

    　　激发此属，使用者在接下来一分钟时间里获得欧皇属。冷却时间：168小时

    　　【牛头兵的魔影战斧】

    　　武器：战斧

    　　稀有度：神器

    　　装备属：力量+5，体质+3

    　　附带技能：召唤领主级牛头兵。

    　　【召唤领主级牛头兵。攻击敌人时，有百分之一的几率召唤出一只领主级牛头兵协助使用者攻击敌人。牛头兵数量有且只有一只。存在时间十分钟，冷却时间一小时。】

    　　领主级牛头兵：领主级的牛头兵无所畏惧，它会践踏所有胆敢阻挡它脚步的敌人。

    　　附带技能：1野蛮冲撞，利用锋利的牛角冲击敌人。2疯狂输出，疯狂挥击巨斧碾碎眼前的所有敌人。

    　　沈默看完两件道具的属，整个人都升华了。

    　　出粉了！

    　　终于出粉了！

