    肖莹忆虽然是在指责叶青，但是叶青心里却是很高兴，自家老婆对待自己时，终于不再是永恒不变的淡漠了。

    嗯……幽怨的表情就是一种进步。

    叶青都能感觉到自己和老婆之间的关系已经向前跨了一大步，好事啊！

    也不知道他哪来的这种自信？

    叶青摆了摆手，毫不在意的说道：“老婆，没事！”

    “你说没事就没事？”肖莹忆忍不住的翻起了白眼。

    呵呵……翻白眼了，又多了一种神态，很好，有进步。

    叶青轻轻一笑，然后撇着嘴说道：“这些人的心思已经不在肖氏了，留下来不仅没有作用，还有可能起到负面的影响，开了就开了，人没了，重新招就是。”

    “哎……哪是这么好招的啊！”肖莹忆深深的叹息了一声。

    她也知道叶青说的是道理，人心不在了，留下真没用，可是现在肖氏集团的情况很危急了，没有人会来一家马上就已经倒闭的公司来应聘的。

    “老婆，你不用担心，用不了两天，我相信就有很多人才来肖氏应聘的。”

    肖莹忆看了一眼叶青，真不知道这家伙哪来的自信？

    两天后，肖氏还存不存在都不一定啊！

    算了，事已至此，也只能这样了。

    抬头看向方蕾，肖莹忆沉声说道：“方总监，在明天开盘之前将公司所有的流动资金交给金融部。”

    “好的，肖总！”方蕾看了一眼肖莹忆，最终还是点了点头。

    她之所以还没有离开，并不是觉得肖莹忆还有办法能让肖氏集团起死回生，而是性格使然，她是一个有始有终的人，就算要离开肖氏，也得等肖氏的这最后一仗打完再说。

    “刘叔，明天在股票市场阻击严家的事情就交给你了。”

    “小忆，虽然何海平等人的话不好听，但是他们也说了实话，现在变现股权，也不至于倾家荡产。”刘云飞劝说道。

    与何海平不一样，刘云飞的劝说是真心实意的，并不是为了什么遣散费。

    作为肖莹忆父亲的兄弟，他是看着肖莹忆长大的，他无法眼睁睁的看着肖莹忆从此一无所有。

    “刘叔，你不用劝了，你的好意我领了，但是对我来说，我必须将这一仗打完，那怕是从此一无所有，我也绝对不会当逃兵。”肖莹忆一脸坚定的说道。

    “老婆，别说得这么严重，我说了，绝对不会让肖氏灭亡，就绝对不会。”一旁的叶青撇着嘴说道。

    “呃……”肖莹忆白了一眼叶青，自己捡来的老公才能说话，就大话连篇，也是没谁了。

    懒得搭理叶青，肖莹忆对剩下的几人说道：“行吧，就这样了，你们分头准备吧！”

    “好！”几人应了一声之后，一个个很萧条的走出了会议室。

    虽然没有在肖氏最危急的时候选择离开，不过在他们看来，肖氏的结局已经注定，根本没有翻盘的机会。

    “唉……”回到自己的办公室，肖莹忆坐到沙发上，轻轻一声叹息，肖莹忆闭上了眼睛，脸上疲惫尽显。

    “老婆，你太累了。”叶青也是一声叹息，轻声的走到肖莹忆的背后，双手放到了肖莹忆的肩上，轻轻的揉起来。

    肖莹忆眼睛猛然睁开，身子一颤，但是并没有拒绝叶青给自己按肩，她真的需要放松一下。

    肖莹忆不得不承认，让叶青按着，还真有点舒服，呼吸越来越均匀，她不知不觉的睡着了。

    叶青轻手轻脚的将肖莹忆平放在沙发上，然后脱下自己的外衣搭在了肖莹忆的身上，而自已则是坐到了肖莹忆的办公桌前打开了电脑，看起了电影。

    肖氏集团都到生死关头了，他还居然有心情看电影，也算是没心没肺的了。

    ……

    筑城医院。

    一间高级病房外，白承山阴沉着脸，自己唯一的儿子居然让人给废了，从此不能传宗接代了，他已经愤怒到了极点，瞪着自己的一个保镖，沉声问道：“黑狼，你确定？”

    “白总，我确定！”黑狼点了点头，说道：“白少就是在天香阁被肖家那个赘婿给废的，当时有很多人看到，很容易调查到的。”

    “一个赘婿敢废我儿，那怕是一个傻子，老子也要他的命，去，找到他，将他沉尸阴河。”白承山阴沉沉的说道。

    “好！”黑狼领命而去。

    “吱……”

    病房的门被人从里面推开，一个妇人走了出来，脸色同样阴沉，眼神中闪烁着恨意。

    女人正是白海峰的老妈卢韵琴，看着白承山，狠狠的说道：“老白，不仅仅是要将那个肖莹忆捡来的赘婿沉尸阴河，你还得将肖莹忆抓来，我听说她是什么筑城三绝色之一，我要让这个女人给我儿子当奴仆，我要她一辈子伺候我儿。”

    白承山眉头皱了皱，说道：“小琴，这恐怕不好办。”

    “有什么不好办的？以我们家海天集团的实力，对付一个肖氏集团不是很容易吗？”卢韵琴疑惑的问道。

    “肖莹忆的事情并不那么简单，如果我们抓他，怕是要得罪我们白家不能得罪的人。”

    “难道说肖家还有后台？”

    “肖家倒没有后台，但是严少宽，严大少看上了那个女人，如果我们抓来的话，怕是要得罪严家。”

    “我儿的仇难道就杀一个赘婿就算了？肖家必须要为此付出代价。”卢韵琴态度坚决的说道。

    “其实让肖家付出代价，也不一定非得对肖莹忆下手。”白承山沉吟着说道。

    “老白，你准备从什么地方下手？”

    “据我所知，肖莹忆有一个妹妹，同样长得国色天色，就让她来代替她姐姐，给我儿当奴仆吧！”

    “那老白，你快安排人将这女人给我儿抓来吧！”

    “不急！”白承山摇了摇头，说道：“这件事情我还得先和严大少通一个气，毕竟肖莹忆在将来如果真成严少的女人，就她妹妹的事情吹对严少吹枕边风的话，我们白家同样也有麻烦。”

    “嗯……老白，这件事情你处理吧，就算给严少一点利益，也得让肖家的女人来给我儿当奴仆。”

    “我知道了！”

