    门沙克将军在魔戈族也算是一个小小的传说。

    平民出身的它，依靠自己的智慧和努力，一步步走上巅峰，终于成了一个深受领袖信任的将军。

    兴许是太过倾力于自己的“事业”，门沙克将军的子嗣并不多。

    它最疼爱的孙儿光子，死在了蓝星上。

    而它最能干的儿子罗特，刚刚就在它面前死了。

    退出了这么远的母舰，在灭星核裂变巨弹的爆炸中都受到了一定程度的影响，罗特驾驶的只是一艘突击舰，哪怕它的驾驶技术足够优秀，甚至在异形的攻击中支撑到了现在，也绝对躲不过核裂变巨弹的爆炸攻击。

    家族中最有希望的两颗新星，它们甚至还没有完全升起就消失了。

    这让已经垂垂老矣的门沙克将军，情何以堪。

    还好，异兽大军已经彻底地消失了。

    这也包括那两只庞大的异兽。

    这或许是对门沙克将军最好的安慰了。

    “可惜，因为害怕毁灭一颗行星让整个恒星系或者更大范围内的星域受到毁灭性打击、改变，不然这样的灭星核裂变巨弹随便扔上几颗，这些异兽的数量再多，也不是什么问题了。”

    舰长座椅的旁边，一个鳄人仿佛没有听到门沙克将军疯狂的笑声，喃喃地说道。

    “将……将军……”

    这时，一个鳄人颤抖的声音响了起来。

    从痛苦和激动的复杂心情中挣扎出来，门沙克将军抹去了一脸的泪水，又恢复了冷静或者冷漠表情的它，扭头看向了那个鳄人。

    “这……这是我们一颗探测器刚刚传递回来的画面。”

    那是一个鳄人通讯员，眼眸中满是恐惧的它甚至不敢说发生了什么，只是将一副画面放大到了巨幅光屏上。

    只看了一眼，门沙克将军就呆住了。

    更多的鳄人也呆住了。

    “这不可能！”

    “它们离爆炸点那么近，怎么可能没事！”

    “搞错了，一定是哪里搞错了。”

    瞬间，不可思议的声音七嘴八舌地响起。

    鳄人通讯员没有解释什么。它只是很快地调动了更多的探测器实时传递回来的画面，分散开来呈现在了所有鳄人面前。

    以不同的星体为参照物，明显可以看得出来，这些画面都是从不同的角度由不同的探测器拍摄传输过来的。

    所有的画面都有一个共同点。那就是一群阴云似的黑影，正在急速地朝着奥尔恒星系内飞去。

    形状不是很规则，这让有心把它们当成是运输舰队的鳄人，却是连自己都说服不了。

    特别是最后一张画面中，看着急速放大在画面中的异兽那狰狞的身躯。当它张开血盆大口的脸庞最终定格在画面中时，看着已经被毁掉的探测器沉寂下来的画面，偌大的主控室很快安静下来，鸦雀无声。

    “这都没能杀死它们？”

    “怎么办？”

    “追上去，还是离开？”

    “离开？又能去哪里？”

    呆呆地看着画面中定格的异形的巨吻，门沙克将军连丧子之痛都完全忘记了，大脑中一片空白。

    这时，一道凌乱的声音响起。

    负责通讯连接的鳄人激动地站了起来，甚至差点被自己的座椅给撇倒了。

    “将军，领袖发来了通讯连接找您。”

    忘记了一切。鳄人通讯员因为极致的激动，身体都有些颤抖。

    它的眼眸中，满是狂热。

    下意识地站了起来，门沙克将军整理了一下自己的军装，随即向鳄人通讯员做了一个手势。

    跟它一样，无论正在干什么，主控室内所有的鳄人都兴奋地站了起来，一个个用狂热中不掩尊敬的眼神看向了正在建立通讯的光屏。

    超距通讯很快就建立了起来，当黑沉沉的画面出现了那张苍老而又肃穆的面孔时，一些激动的鳄人甚至颤抖着身躯流下了眼泪。

    “领袖！”

    门沙克将军要比其它鳄人镇定一些。却是尊敬地行了一记古礼。

    其它的鳄人，下意识地做了同样的动作。

    “盖洛普星将死了，你知道吗？”

    光屏上的画面中，领袖的眼中不带一丝感情色彩。沉声问道。

    “我刚刚才收到了消息，对此，我有不可推卸的责任，毕竟从整个奥尔恒星系到卫星军事基地的最后防线，都是我一手建立的。”

    门沙克将军不敢跟领袖对视，微微低下头回应道。

    “这件事。你是有责任，但也不全是你的错。我们还是低估了异兽，谁也没料到，它们竟然有拟态的能力，而且还是拟态变幻成了的我的侍卫长这个特殊的存的。”

    “侍卫长的权力是我给他的，盖洛普星将的死亡，追究起来的话，我也有责任。”

    领袖说到这里，语气愈发的沉重起来。

    听到这句话，门沙克将军的头垂的更低了。

    其它更多的鳄人，更是激动的泪流满面，恨不得变成盖洛普星将马上死去。

    “回来吧，奥尔恒星系已经失守了，我们不能再承受失去一艘母舰的巨大代价。”

    “正在银龙帝国交战的天翼和疾电舰队，它们已经收到命令，正在绕过奥尔恒星系返回母星。”

    “我们会在收缩一切力量，以母星为中心，在周围的恒星系建立最后的防线。”

    “事态已经发展到了最严峻的地步，这关系到我们文明的生存，不要再做无谓的挣扎。”

    领袖用沉重的语气不停地说着。

    “为什么要在母星周围建立最后的防线？我们那样做的话，不是等于将更多的恒星系拱手送给了异兽吗？”

    门沙克将军早就按捺不住了，不过它不敢打断领袖的声音，直至对方停止说话时，这才激动地说道。

    “根据你们与异兽这次战争的结果，我们已经做出了最坏的打算。门沙克将军，你这是在质疑我的决定吗？”

    领袖的瞳孔微微收缩，语气突然严厉了起来。

    腰部深深地弯了下去，门沙克将军不敢再说什么，它甚至不知道自己刚才怎么有胆子质问领袖。

    “超距通讯终究还是不够方便，在你离开之前，联系一下现在还没有沦陷的军事卫星基地，如果找到我的侍长齐飞，带着他一起回来吧。”

    “我给你一个朗时的时间，如果实在联系不到他，你就和母舰直接返回母星吗。”

    领袖说完这句，随即切断了通讯。

    “侍长齐飞！他到底有什么本事，都已经这样了，领袖对他竟然还念念不亡，甚至让母舰冒险的等他！”

    脑海中回响着领袖的最后一句话，门沙克的神情异常的复杂。(未完待续。)

