    两人前世的交情就不浅，华阳和楚宴是亲兄妹，这个小姑子心直口快，又带着公主的骄矜。华阳又是个喜怒都清楚写在脸上的人，十分好懂。和这样的人相处起来也很痛快，前世她们之间虽然也有过矛盾和摩擦，可过不了多久又和好如初了。

    “你身上这条裙子好看，是银条纱的吧，回头我也要做两件穿穿。”

    元霜只是微微一笑，她们正是烂漫无忧的年纪，聚在一起聊的左右不过是吃穿玩乐，偶尔的脸红也是说到了意中人的缘故。

    “前几日我跟着哥哥回了一趟舅舅家，见到了何素秋，好家伙，差点没把我气死。”

    元霜听闻眉毛一扬问道：“怎么呢，你们又吵架呢？”

    华阳点头说：“你知道我有些看不惯她，她又可厌，在一起说不上几句就吵。回头我哥就说我不该和她较劲，还说什么该拿出公主的大度来，回头让人笑话。哼，哥哥这话也实在好笑，怎么作为公主就该忍让吗，我可不想当那么憋屈的公主，别人说难听的话我难道还不能回嘴？”

    过去了几日华阳说来还有些气愤，元霜见状少不了要劝说几句：“公主要以身体为重，别为了这点口舌之争伤了身。”

    “哼，想来就冒火。”

    两人正说着，突然听见有人在喊：“书兰！”

    书兰是华阳公主的乳名，华阳公主和元霜扭头一看却见楚宴正大步朝这边走来，元霜已经起了身，又遇着那个冤家了。元霜低下头去，福了福身，她并不去看楚宴，不想再和楚宴有任何的目光接触。

    “呀，这不是夏家妹妹么，几时进的宫？”楚宴早就看见了元霜的身影，他没有任何的犹豫就过来了。

    元霜回答道：“未正来的。”

    楚宴轻笑：“是么，夏家妹妹可好？”

    元霜忙道：“多谢太子殿下关心，臣女很好。”

    “哦，那孤送的几样礼物可还中意？”楚宴的目光落在元霜身上就再没看向别处。

    他知道元霜喜欢海棠，所以在送的礼物里也格外花了一番心思，处处都融合海棠花的身影，目的不过是为博她的欢心。

    元霜有些冷淡地回道：“多谢殿下的心意。”

    “你喜欢便好。”楚宴笑了。

    元霜一直偏着身子，低着头，此刻的她心里却在打着鼓，我不去招惹你，烦请你也放过我一马。前世的事我追究不了，也无法找你报仇，只求这一世你能放过我。

    “夏家妹妹！”楚宴唤了一声，元霜没有反应，楚宴却走至跟前，却突然发现跟前这位女子身子在发抖，他愈发温和地问了一句：“夏家妹妹为何这般？”

    “我……没事，殿下无需关心。”元霜的声音有些颤抖。

    “你抬起头来！”楚宴开口命令。

    元霜偏不听从他，华阳公主在一旁见了有些诧异，忙上来替元霜解围：“元霜，怎么呢？”

    元霜暗暗拉了一下华阳的衣袖，紧接着便说：“殿下，臣女略感不适，先行告退，请殿下自便。”

    “站住！”楚宴低喝一声，他截了元霜的去路，因为他个子生得高大，像是一堵墙一般拦在了元霜面前。

    “你为何这般怕孤？”楚宴似有不满。

    元霜接连否认道：“没有，臣女没有惧怕过殿下。”

    “还说不是!以前的你可不是这样的，现在见了面你连和孤说句话的勇气都没有了吗？孤可不知道什么地方得罪过你。”楚宴咬着后槽牙，从牙缝里挤出了这几句话。

    华阳见状心道两人从什么时候交恶的，她为何不知道？华阳忙从中调和道：“哥哥，你们之间向来都是和睦的，这是怎么说？”

    “那得问她夏元霜！见了我像老鼠见了猫似的，我可不记得有什么地方得罪过你。”

    他说得这样义正言辞！元霜埋着的头终于仰起了下巴，这一次她没有躲开他的目光。楚家的儿郎个个长得风流俊俏，他楚宴自然也不例外，若论风姿，他楚宴在宗室子弟中绝对排得上前列，就是放眼整个京城他的姿容也绝对是翘楚。

    却见他凤目乜斜，黑色的瞳仁好似两颗曜石一般，此刻闪着有些刺冷的眸光，他生气了。元霜心里一沉，害怕被他迁怒，她心里有许多话想要找他质问，但她知道有些事永远找不到答案了，时过境迁，答案已经没那么重要了。元霜自己释然了，她朱唇轻启：“殿下，您抓疼我了。”

    楚宴终于松开了手，元霜连告退都来不及说，连最基本的礼数也来不及顾及。

    华阳看了她兄长一眼，然后问了声：“你们两个搞什么啊？”

    楚宴懊恼道：“我哪里知道就怎么得罪了她夏二小姐。”

    华阳撇撇嘴说：“我不管，人家生气了，是你给弄生气的，回头你去哄，别指望我能为你说好话。”

    “不用怒哄，我还不伺候了。”楚宴心里只觉得乱糟糟的，那人女人还真是麻烦。

    就在两人闹别扭的时候，太后的寝殿内，太后正与夏老夫人商议元霜的将来。

    “记得二丫头还小的时候，你们会找了人给二丫鬟算了一卦，说她命格好，是个福寿双全的孩子。她大姐嫁得不错，轮到她了总不能随便说一门亲事。”

    夏老夫人忙道：“太后您是看着二丫头长大的，将来她说亲要定下什么人家，必定要经过您的同意。”

    荣宪太后点头道：“这样我就没什么不放心的了。”

    夏家人呆了一个来时辰便告了退。

    夏家人一走，何皇后就按捺不住了，她找太后询问道：“母后可是想让夏家的二小姐做您的孙媳妇？”

    皇后的话说到了太后的心里去，她扬眉道：“哦，我的心思你已经猜到呢？”

    皇后笑道：“母后的想法已经很明显了，您不就是看中两个孩子自幼一起长大的，彼此都熟悉。您心疼夏家姑娘，让夏姑娘嫁别人您自是不愿意，我们的太子又是人中龙凤，要配二小姐啊那是绰绰有余。”

    太后的那点心思全被皇后猜中了，她越发温和地笑道：“我之前就有这个心思，不过想着两人还小，也就没有开口，二丫头要明年才及笄，咱们太子倒是已经到了适婚的年纪了。”

