    第九十七章云昭的日常手段

    张贤亮拿来地图的时候，并没有五颜六色的丝线，全是纯白色的。

    颜色是云昭自己加上去的。

    边军已经过的很惨了，一旦边军哗变，后果严重，云昭不打算动这些条线，所以涂成了红色。

    满世界都在遭灾，满世界也在救灾，所以，救灾粮食动不得，云昭也把这东西涂成了红色。

    蓝色的丝线维系的其实是漕粮，动了漕粮天下震动，在李洪基张秉忠他们没有成为大名鼎鼎的贼寇之前，云昭不准备比他们更加出名。

    粉色的丝线维系的是东南大商贾跟西北的一些交易，这些交易中有的是好的，有积极意义的，有的，则纯粹是利益交换，所以，遇到了就动一动，无伤大局。

    黑色的丝线在地图上虽然不多，也不少，以山西最多。

    后世人对晋商发家的过程诟病太多，这也感染到了云昭，无论有什么遭遇跟困难，都不是他们跟满洲人做生意的理由。

    这些钱粮，云昭以为应该想方设法的夺取。

    山西盐商历来喜欢屯田，所以，他们跟边军那边用粮食换取盐引的价格最划算，唯一的缺陷就是粮食不多，且连年遭灾。

    于是，东南一带的盐商，就喜欢跟他们做交易，先是由东南盐商把粮食运到山西，陕西一带，再跟晋商换取盐引，这对双方都有好处。

    云氏以前也是大粮商，虽然没有触碰过盐引这种东西，对于粮食交易的敏感性还是有的。

    云掌柜听闻最近有一大批价值一百万斤盐的粮食要来西安，接收方便是晋商范肖山与王登库！

    以江南一斤淮盐三分银子的价钱来论，除过煮盐，晒盐的本钱，这一百万斤的盐引最后能让这些人赚取超过十万两银子的利益。

    自古以来盐这种东西是不缺的，高山上有盐矿，咸水湖里有自然盐，海里边更是无穷无尽。

    自从有人发明了《盐铁官卖》这种东西后，食盐的价格就再也没有便宜过。

    就蓝田县现在的盐价来算，一斤盐卖一分七毫银子依旧贵的如同抢劫。

    这让吃惯了两块钱一斤食盐的云昭，如何能容忍一斤盐卖到八十块呢？

    洪承畴想要粮食，可是，云昭需要的粮食才在洛阳上岸，正准备向长安进发呢，还需要再等等才能送过来。

    东南送来的粮食大多是稻米，云昭准备更换一下，给洪承畴送去小米，糜子，跟麦子，了不起云氏上下七八千口吃一年的稻米就是了，这不是什么大事。

    现在粮食腾贵，万历年间，一担粮食卖价一两银子，到了崇祯二年，一担麦子就买到了六两银子，一担稻米的价格更是超过了七两银子。

    而一个五官端正的孩子只能换五十斤糜子，一个相貌周正的大闺女的卖价，也绝对不超过三两银子……一百万斤盐除掉成本换到的粮食实在是有限。

    再加上运粮的成本，这次从南方运来的稻米数量绝对不可能多于一万担！

    从洛阳到西安，并不经过蓝田县，而是从华阴一路进入渭南县，对于这块地方，云氏极为熟悉，云霄跑了一趟回来后就把劫道的地方定在了少华山。

    成功之后，只要钻进少华山，最后就能沿着秦岭辗转回到蓝田县，就是一路上盗匪多了一些。

    在陕西，只要是山，山上就有盗匪，少华山这种有着悠久强盗历史的名山不可能没有人占山为王，现在，少华山上的大当家就叫做“赛伯当”，耍的一手一百斤重的熟铜棍，据说双臂有万钧之力，是一个仗义疏财的好汉。

    计划制定了，就要执行，这位“赛过王伯当”且仗义疏财的好汉自然在云氏剪除计划之中，并不会因为他有一个不错的名声就网开一面。

    而且，云氏需要替罪羊……

    这个决定让云虎非常的伤心难过，当初他在月牙山当名义首领的时候大家住的近，“摧山虎”与“赛伯当”还喝过血酒，发誓要相互扶助，一起大块吃肉，大碗喝酒的。

    见岳父为难，高杰要了百十个人，连夜离开了云家庄子，从汤峪进入了茫茫秦岭。

    “这一次我亲自走一遭，您看家！”

    众人离开了议事厅之后，云昭把云福，云猛留了下来。

    云福点着了烟锅子，抽了一口烟道：“也好，你总要去见识一下的，总是躲在叔伯背后，不明白杀人是怎么回事，心肠会变得歹毒的。”

    云猛皱眉道：“不到三百人的镖局，不难对付，你就不要去了，你猛叔一定把事情办得妥妥帖帖。”

    云昭摇头道：“福伯说得对，我总要面对的，咱们云氏到现在下一辈就剩下我一个男丁了，躲不开。”

    云猛站起身瞅着福伯道：“我没死之前，小昭就不上战场！”

    云福吐了一口浓烟嘿嘿笑道：“你以为你心爱的侄子真的是一个胖乎乎的八岁孩童？

    告诉你，别看你当了这么些年的盗匪，跟你这个胖侄子比起来，他才是吃人的狼！”

    云昭瞅着有些失态的云福道：“我会把武库找出来的，不用你指点，我也能找出来！”

    云福沉默片刻，朝云昭拱手道：“等我死掉之后，你再找到可好？”

    云昭摇头道：“不为难你，你可以什么都不说，我自己去找，找到了是我的幸运，找不到是我的命。

    现在天下已经疲敝到了极点，天知道那一天我云氏就要面对山崩海啸一般的大困境。

    你手中握有利器，却不肯拿出来让我们度过难关，难道你准备眼睁睁看着云氏被巨狼吞没吗？”

    云猛早就对云福独自一人握有武库钥匙却死都不肯拿出来的行为极为反感。

    在一边冷笑道：“我是阴族人，你当年说这东西只有阳族人才能用，我就什么话都没说，就等着给我的小侄儿。

    现在，我的小侄儿年纪虽小，却智慧超群，他比我更急需这些东西来保全家业。

    既然是云氏的东西，你一介老奴，何来胆子给主人定规矩？”

    云福的一张老脸似乎都要渗出血来了，抬起头正要说话，云昭在一边插嘴道：“猛叔，这东西可能只有一部分是属于云氏的，其余的不是我们家的。”

    云猛愣了一下马上道：“明明是老祖带回来的，怎么就不是我们家的了？”

    云昭叹口气道：“如果是别人，我也会跟猛叔一样说法，问题是这批武器，大部分属于戚家军！”

    “戚家军？”

    “没错，准确的说是属于石门寨被王宝杀死的那批戚家军的，那时候，福伯的年纪应该也不大。”

    听了云昭的话，云福脸越发的红了，缓缓站起身，用最阴沉的声音对云昭道：“你是世上最无耻的人！”

    云昭笑道：“我只有八岁，，从我出生到现在，我救活的人远远超过被我杀死的人，而且，我做事历来光明正大，何来无耻一说？”

    云福冷笑道：“你对武库其实一无所知是不是？”

    云昭笑到：“难道不是石门寨……”

    “放屁！这批兵刃，武器属于天启元年战死在辽阳城外的川军，属于率领三千川军将士向建奴本阵突袭而死的周敦吉，秦民屏，属于阵斩十余建奴力竭而死的总兵陈策，属于带领戚家军以不足六千之众迎击黄台吉五万大军并斩杀过万人的少帅戚金，属于战至一兵一卒依旧酣战不休的童仲揆！唯独不属于你——这头野猪精！

    你这样的奸诈小人不配使用这些武器，我宁愿一把火点燃火药炸掉，也不给你！”

    须发酋张的云福威势惊人，此时此刻如同一头老雄狮一般威风凛凛，逼迫的云昭不得不躲在云猛背后。

    而云猛则尴尬的不断搓着手道：“富伯，小昭没想强夺武库里的东西，就是想弄一点出来，我们好照着打造。

    今天逼迫您完全是小昭的计策，您要是不答应，我们两绝对转身就跑，哪里有逼迫您这回事。”

    云昭见云福慢慢平静下来了，就从云猛背后钻出来，连连作揖。

    云福淡淡的看了云昭一眼道：“或许你这样的人才适合生在乱世。

    如果陈策，戚金，童仲揆他们中间有你这样的一个人，九千大军也不至于全军战死，一个不存，戚家军，也不至于连种子都没有留下一个！”

