    刘晔的话让众人皆是翻了翻白眼，懒的理刘晔，能被称为智者的皆是胆大包天之辈，就算是贾诩这种以自保惜身著称的人物也并非是无胆之辈。

    自然众人翻白眼的原因是刘晔太无聊了，这种事情在场的谁不知道，但是这么光明正大说出来的还真是没有，有些事犯忌讳，而作为刘姓宗室在天下大乱说这种话差不多意思就是我要扛鼎，其他人统统闪开，靠边站，我要成为新的顶梁柱！

    “王霸之业这个啊，我觉得我们这次高调了，到了现在估计其他人对于我们真实的实力也有了判断，虽说我很想隐瞒。”陈曦无可奈何的接过话茬说道，王霸之业什么的，能不招摇尽量就不要招摇。

    “我们的全部的实力，就算是硬碰硬也可以打一个半的袁绍，出奇计，像之前那么顺利的情况我们可以打两个多的袁绍，不得不说盟主确实是一个人物。”鲁肃默默地开口说道，他们确实比袁绍强，但是还没强到让袁绍绝望，毕竟崛起的时间太短了。

    “就是如此。”李优也点了点头，“子川不愿意硬碰硬，一直拉着战线朝着毕其功于一役运作，总体是利大于弊，虽说这次算是在天下人面前暴露了，但要是将袁绍的战争潜力打出来了，单一个冀州七百万的人口……”

    “打完，我们也就完了，所以这一战的宗旨不在于我们胜了多少次，只在于一点，我们有没有在袁绍觉悟之前击杀袁绍，可以这么说，之前那一战，就算田丰沮授，颜良文丑鞠义全部战死，只要袁绍回去了，我们的胜利就本质而言也没有意义！”郭嘉随意的回答道。

    “就是如此。”陈曦一摊手无可奈何的说道，“这一战最重要的一点就是击杀袁绍。只要袁绍活着，我们的后面的战争就等着打三年到五年。”

    这一点陈曦完全没有开玩笑，这一战最重要的就是击杀袁绍，如果没有击杀袁绍。这一场大战的惨败只能让袁绍醒悟的更为彻底，如此一来就算打不过刘备，也足够将刘备拖得产生恶心感。

    更重要的在陈曦的心中需要的是一个强汉，而不是一个十室九空的中原，空有强汉之名。却没有慑服四方的实力，所以他必须要保持中原的元气。

    这也是为什么陈曦会推动华佗公开治疗伤寒的药方，如果只是华佗自发推广的话，恐怕到现在也就传遍整个泰山郡，也只有以官方的实力才能让天下人都听到华佗的声音！

    同样这也是陈曦有时候会让曲奇放一些能提升粮食产量的耕作方式给天下诸侯的原因！

    说实话，陈曦根本不怕他们其他诸侯给他们造成麻烦，贾诩、李优、郭嘉、鲁肃、刘晔、法正、徐庶、诸葛亮这些人存在的价值就是为了确保在任何的情况下他们都能平稳的实施每一步战略！

    冷兵器时代一战定胜负能死多少人？袁绍治下一千万出头的人口，而决定袁绍命运的这一战，战死的人撑死有五万，双方投入的兵力最后也不过二十五六万。

    两百分之一不到的死亡率。而瘟疫高达十之七八的死亡率，饥荒高达三分之一的死亡率，陈曦大小还是能区分出来的，虽说战争如果陷入某种僵持状态，死亡的人数也会成几何倍上涨，但陈曦会允许出现那种情况？

    可以说陈曦从一开始对于袁刘之战的定义就是一战击杀袁绍，只有如此才会将中原的损失降到最低！

    掐掉当前降低人口最严重的伤寒，加之冀州本身没有什么大的灾荒，陈曦要避免人口损失，就只需要做一件事——以最快的速度击溃袁绍军。击杀袁绍！

    天下一统最不应该伤害的就是底层的百姓，但是伤害最多的却也是最底层的百姓，这是最让陈曦无奈的地方，所以想要天下归一之前上史诗级工程。那么人口就成了陈曦最需要保证的一点。

    话说这也是汉朝人口够多，也没有经过太大的灾难，在不久之前简雍的统计数据之中，现在整个汉朝境内人口还有五千万左右，当然如果看184年的数据，再对比现在的数据实际上已经有一千万人蒸发了……

    不过总体来说汉室的人口要比杨广时期的人口多了不少。更是唐初的两倍有余，更重要的是，陈曦从来没说过等天下归一再上那些史诗工程，吞了河北，陈曦就要准备开水利网络建设！

    战争年代的建设速度永远比天下归一后和平阶段的建设速度要快太多，朝不保夕的人不会去思考太多的东西，而有了闲有了钱才会去思索那些实质意义不大的事情，从而生出太多的事端。

    当年吴王夫差打齐国开挖邗沟三百里也没花多少时间，要知道这可是大运河最早的开端，相较于吴国那么点战争潜力，已经吞了淮北，虽说还没有来得及吸收的刘备，治下人口已经逼近一千五百万了！

    等吞了冀州，就算有点消化不良也稳稳的跨过两千万人口，这个时候疏通水利，上运河，实际上难度并不是很大，陈曦虽说在战争上不怎么靠谱，但是在建设上他还是很有能力。

    毕竟就算是上大运河，陈曦也没说过真要勾连长安、洛阳、邺城，馆陶、涿郡、临淄、建业等地，这些地方一大半还没在刘备手上！

    也就说现在要修的地方虽多，但是最困难的广通渠，也就是连接长安和黄河，和通济渠，也就是洛阳连接黄河和淮水，以及浙东大运河，这三节难度最大，长度也够长的部分直接都没在刘备的地盘……

    到时候陈曦修出来的大运河，要是见过原版的人看到估计少不得被嘲讽了，光溜溜的一根大杆杆，没有一个分支，这也是为什么糜竺那么热心的原因！

    正版的大运河糜竺没见过，但是小号勾连黄河和淮河的运河，算下距离，貌似也就是百亿钱的问题，虽说大汉朝一年铸造的钱估计都没有这么多……

    总而言之，对于现在的陈曦来说，袁绍倒下之后，保全中原元气就变得简单了很多，剩下的就是按部就班的往下走，先消化了豫州和即将到手的冀州再说！(未完待续。)

