    梁萌被弟弟萌翻了之后，恋恋不舍的挂断了通讯。

    下午的训练结束之后，众人一身疲惫的去吃饭。

    当然，晚饭还是营养液，只是口味有选择，其它的，没有选择。

    林万清很心机，直接准备了三份不同口味儿的营养液，然后带着去了医疗室。

    他是教官，做这样的事情，理所应当，别人挑不出来什么。

    哪怕其它的攻略者，已经看明白了他的身份。

    只是大家互不影响，拆穿了也没什么好处，所以只能任由着他这样。

    丛叶也不急着跟过去，因为太急切会让林万清怀疑自己的身份。

    倒是谭仲夏如今已经破罐子破摔了，说什么也得跟着过去。

    “我跟小战的关系最好，我得过去瞧瞧，一下午也不知道修复成什么样了，实在是不怎么放心。”谭仲夏一边说，还一边摆出了忧心的模样。

    林万清眯了眯眼睛，心下有猜测，面上却是不显，冷着脸点了点头，算是应下了谭仲夏跟着的事情了。

    其它人倒是想跟，但是理由明显不行的。

    寝室里的人，中午已经去过一趟了，而且很快，他们就可以在寝室里再遇上，这个时候去，总显得十分刻意的样子。

    所以，谁也没多提。

    符举又没有谭仲夏这样的厚脸皮，所以暂时还是端着的。

    郁萧萧倒是一直在找机会，可是她是一个女生，还需要在东姝面前，保持着自己坚韧又不屈的性子，如今这样上赶子过去，实在是有违自己的人设。

    所以，哪怕有诱惑，可是郁萧萧还是没去。

    最后只有林万清带着谭仲夏过去的。

    他们过来的时候，东姝正在跟医疗机器人一起看一部电影。

    全息投屏，医疗机器人在身边时不时的检测着东姝的数据，而东姝躺在正常的小床上。

    一人一机器人也不交流，只是安静的看着。

    林万清过来的时候，便看到东姝躺在床上，岁月静好的模样。

    一身满满的紫气，简直要晃瞎人的眼睛了。

    天生气运之子，自带杰克苏特效出场，这样的出身，林万清觉得自己羡慕不来。

    他所求也不多，刷满100的好感度，然后拿走1000的紫气值就可以。

    反正东姝身上紫气这么厚实，只拿走1000其实也没什么影响的。

    却不想想，他们这么多攻略者，每人一千，便是气运之子，也架不住这么多人趴在身上吸啊。

    最后，到底还是从气运之子，沦落成了普通人。

    “身体怎么样了？”林万清进来之后，还是冷着脸，不过说话之时的语气放温和了不少。

    谭仲夏跟在身后，他自认为与东姝关系不错，所以很是亲切的跳到东姝身边，还看了看东姝看的电影。

    “这个不行，这都是老片子了，最近有几部小花小鲜肉演的新片，也不错，你喜欢的话，我有草莓视频的VIP，你要不要用？”谭仲夏一看电影，并不觉得东姝的审美不行，而是觉得医疗室里的观影水准不行啊。

    连个VIP影片都没有的。

    “还好吧，随便看看。”东姝看的是这个世界的演技人物的表现，并不是电影或是电视剧的内容。

    对于谭仲夏的话，东姝也没接，只是随意应付了一句

    可惜，谭仲夏没看出来，还在那里叽叽喳喳的说着电影的事情。

    当然，主要还是炫耀一下，自己都有哪些视频的VIP，哪些视频的电影最好看，最新，最出彩之类的。

    林万清被挤的说不出来话，面色沉沉，似是冷墨微凝，十分不好看。

    不过他一惯的冷脸，别人不仔细看的话，还真看不出来。

    这个时候，林万清已经不需要怀疑了，谭仲夏就是这个世界的其它攻略者了。

    林万清原本是并不在意其它的攻略者的，不过如果对方耽误了自己完成任务的话，那么他大概就没有那么好的脾气了。

    大家都是攻略者，虽然可能并不归属一个大系统里。

    但是万变不离其宗，大家的主系统大约是怎么样的，林万清心里有数。

    如果谭仲夏一直这样心里没点字母数的话，林万清觉得自己就可以直接下手，将他永远留在这个世界了。

    他不是要攻略吗？

    用一辈子慢慢来吧。

    想到这些，林万清眸色又深了不少。

    东姝应付着谭仲夏的时候，眼角的余光，也悄悄打量了一下林万清。

    原主一直将这个人当成一个邻家哥哥，毕竟对方和梁柯的关系还不错。

    印象不太深，但是东姝觉得，对方最后应该也是刷够100好感度了吧？

    毕竟原主还真是个善良又天真的孩子。

    而且，再一想，如果不是刷够了好感度，那么这些人也不会直接让原主上战场。

    毕竟原主真出了些什么意外的话，那么他们的好感度岂不是刷不到了？

    如今自己没有那么配合了，那么攻略者之间，想来也不会太和谐了。

    从前，原主心地善良，大家示好，他便回之以善意，这个好感度还是很好刷的。

    到了东姝这里，直接开启了地狱模式。

    一旦这个东西不好刷了，那么其它竞争者，便显得十分碍眼。

    先不说他们是不是抢资源的，便是抢占的这个时间，便会让各路攻略者们，心怀不甘。

    然后会怎么样呢？

    东姝表示：战战还小，战战什么也不知道呢。

    谭仲夏自己占了半天的时间，最后林万清实在看不下去了，这才不得不插话进来。

    “我挑了三个口味儿的营养液，也不知道你喜欢哪一种，吃点东西吧，不然体力恢复的太慢了。”说话间，林万清将三支营养液都递给了东姝。

    同时，又调了一下医疗机器人那里的数据报表。

    东姝在修复舱里，躺了两个多小时。

    各项数据稳步上升回暖，看着这个样子，明天的体能训练，还是可以参加的。

    “明天正常的跟训练吧，如果体能不能得到及时和有效的激发，后天你们上虚拟战场，怕是不太容易了。”林万清挑着机会了，又将明天的计划说了一下。

    一直让东姝在这里躺着，显然是不太现实。

    哪怕，东姝的体能，只能坚持一节课，他也得让东姝去刷个存在感。

    毕竟有接触，才能刷好感嘛。

    到时候，东姝真坚持不住了，他再表现一下。