    这个宫殿群就像是一个巨大的迷宫，在无法御空飞行查探地势的情况下，足以是将人绕晕。

    　　这想来也是地府修士在这之中耽搁如此多时间的原因之一。

    　　不过对于陆青山来说，既然选择相信西鼠大王，那就也只能是一条路走到黑了。

    　　所以在这个分岔道口之前，他也没有任何耽搁，按照西鼠大王的指路，接着走了下去。

    　　..........

    　　在宫殿群的尽头，矗立着一座雄伟的古殿，通体晶莹发光，光华闪烁。

    　　这座古殿，便是所谓的“光源”！

    　　古殿的顶上，刻着四个凌厉的古字，如龙蛇盘绕，杀气尽显。

    　　“妖灵之墓。”

    　　庚金虎王自称妖灵，而妖灵之墓，自然就是庚金虎王的陨落葬身之地。

    　　不论是庚金虎王的肉身，还是庚金虎王千年掠夺得到的宝物，甚至是传言中的那一篇仙典《道藏》，便都藏于在这座古殿之中。

    　　这是一座可以让无数修士疯狂的宝库！

    　　在古殿前，人数近百的地府修士，皆是手持着阵盘，运转灵力，无数道灵光从阵盘中飞出，同时击在古殿之上，就像是下起了灵光雨，看上去异常壮观绚丽。

    　　古殿紧阖的殿门之上，金色的神辉闪闪，透出一股慑人心魄的磅礴气息。

    　　可以很明显的看见，那些地府修士的脸色都是十分苍白，眸子却是透着难以掩盖的猩红之色，脚步略有些踉跄，显然近距离迎对殿门上所散发出的磅礴气息，对他们来说并不好受。

    　　只是，古殿之上的神辉，虽仍在闪耀，但此时却已经是十分黯淡了。

    　　这是地府修士这么长时间以来的成果。

    　　五品妖王所布置下的封禁，以他们最高不过金丹期的修为，要想破除，便只能像这般水磨功夫。

    　　而先前逃入妖灵坟冢之中的黎尊，赫然就站立于这群地府修士的最前方，手上持着一块极高品质的阵盘，正在主导着破除妖灵之墓的防御禁制。

    　　“留给我们的时间不多了，所有人都给我施展爆发秘法，不要担心伤了本源，只要成功将庚金虎王的肉身带回去，你们所有的损失都可以弥补得回来，”黎尊厉喝一声，怒吼道：“若是不抓紧时间，到时功亏一篑，这么多年的付出就都是一场空了！”

    　　“属下明白！”所有的地府修士齐声应道，浑身灵力立即是激荡起来。

    　　下一刻，比先前强劲了数倍的灵光从阵盘之中一闪而出，尽数轰击在古殿之上。

    　　轰轰轰！

    　　在这一次狂轰乱炸之下，古殿发出一声沉闷的声响，摇颤了好几下，光辉洒落。

    　　封印的力量在铺天盖地的灵光之下，正在飞快流逝，表面流转的神辉更是开始剧烈沸腾，渐渐散发。

    　　古殿的大门之上，一道玄奥的妖纹浮现，只是下一刻，妖纹陡然爆碎。

    　　随后，极为神异的古殿在这时竟然是失去了所有的光泽。

    　　地下宫殿群失去了光源，猛然一暗。

    　　“禁制解除了！”黎尊按捺住心中的激动，他在此时仍保持着一丝理智，随手指派了一个黑袍地府修士，冷声道：“你，上去探探情况。”

    　　黑袍地府修士双腿一抖，心中十分惧怕。

    　　但他终究是不敢违背黎尊的命令，只能是颤颤巍巍地走到古殿之前，伸出双手，小心翼翼地搭在紧闭的殿门之上，轻轻一推。

    　　哧！

    　　看似厚重的古殿大门，就这么轻易的敞开了一道缝隙。

    　　“继续！”黎尊的神情呈现出病态的狂喜。

    　　黑袍修士不疑有他，连忙是加大了力度。

    　　隆隆隆！

    　　顿时，古殿大门被剧烈撼动，缝隙越来越大，终于完全打开，显露出了其中的情况。

    　　殿宇之内，在正中心，横放着一口由玄铁打造而成巨棺，长十丈，宽有五六丈，高也有一尺多高，神光闪闪，奇异得不像是一口棺椁。

    　　在巨棺表面，则是刻画着许多奇异的图案花纹，黎尊并不能辨认出其的含义。

    　　但他也并不关心这些，而是催促着黑袍修士接着向前。

    　　在黎尊的威压之下，黑袍修士别无选择，只能是心惊胆战地走入殿宇之中。

    　　但是，一直到他走到了玄铁巨棺之前，他都是没有遭遇了任何攻击或者其他异常情况。

    　　在古殿之外观望殿中情况的黎尊到了这种时候，竟然仍是没有放下警惕心，再次吩咐道：“打开棺椁，看看里面装的是什么！”

    　　虽说是惶恐万分，但接连经历两次心惊胆战，最后却都安然无事的黑袍地府修士，这回也不再畏畏缩缩，索性是心一横，动作极其利索地想要揭开棺盖。

    　　........

    　　前方，空空渺渺，众人朝着宫殿深处进发，在经过了五个分岔道口之后，众人的眼眸在此时已经都不可避免地泛起了一丝猩红之色。

    　　煞气越来越浓，无处不在，是他们根本无法隔绝的。

    　　在煞气渗透进神魂的情况之下，他们感觉自己的情绪都变得暴躁了许多。

    　　但是，他们终于是彻底走到了宫殿群的尽头，真真切切地寻到了地府修士。

    　　这是一片异常宽阔的广场，在广场中央有一个黑幽幽的地下深潭，平静的潭面没有一丝波澜，只是在其上却是覆盖着一层浓郁至极的，已经凝成实质的血红色煞气。

    　　而视线越过这个深潭，能看到一座大门敞开的古殿。

    　　在古殿之前，近百的地府修士神色肃穆的围站着，紧紧注视着古殿之内的情况。

    　　而陆青山他们这个角度看过去，也正好是可以将古殿之内的情景一览无余。

    　　可以清晰地看到，一个黑袍修士双手搭在棺盖之上，正在尝试推开那个巨大的棺盖。

    　　“轰！”

    　　一声沉闷的震动，棺盖在被黑袍地府修士推开一角之后，发出哐当的一声巨响，猛烈的摇动了一下，一股无形的诡异力量出现，向黑袍地府修士拉扯而去。

    　　“啊.......”

    　　“救我！”

    　　下一刹那，伴随着黑袍修士一声慌乱的惨叫，他整个人便是跌入了玄铁巨棺之中，随后巨棺再次发出哐当的声音，棺盖竟然是极其诡异地合上了。

