    和罗婉儿想的一般，赵婆子回去后，就真没打算再回去。

    赵五婶守在院门口，原本还等着看好戏，谁知道，却等来了自家婆母拉长的老脸。

    赵五婶愣了愣，下意识问道：“娘，难不成，那贱丫头也拿刀架你脖子上了？”

    赵婆子不听这话还好，一听这话，胃里又是一阵翻江倒海，只觉又气又怒。

    赵五婶见状，更加坚定了自己的猜测，当下就要添油加醋的说大房一家的不是，只是，她这话还没有开口，就听赵婆子怒道：“胡闹，都怪你，谁让你惹出这么多事儿的！”

    赵五婶被她吼的一呆，心说不是她这婆母自个儿让她去前院抓鸡的吗，这转头怎么就变了态度？

    困惑间，又听赵婆子狠声冒气道：“大房那一家子，就是个拖油瓶，往后，咱们可得离他们远远地，别让他们缠上了！”

    那可是穷的吃虫的破落户，也亏得老大死的早，要不然，她一把老骨头，还抹不开情面不管这烂摊子。

    赵五婶也不知道自家婆母这是怎么了，正犹豫着要不要问问，又听赵婆子怒道：“还有，一会儿老二和老五回来了，你可千万别提这事儿，老二是什么性子，你不是不知道，咱家可没多余的钱去补贴那些拖油瓶！”

    听得这话，赵五婶赶忙点头，再不敢多话。

    此时，屋子里的赵金宝将这些话听了个一清二楚，他试着活动了几下腿骨，脸上一片奸笑。

    那小贱人倒是个胆儿大的，居然敢欺负他娘！

    他这身上的伤也快好全了，过两日，他就让那小贱人吃吃苦头，定要让她往后看着他娘，就跟小媳妇儿一样恭恭顺顺！

    想到这里，他脑海里又不由的浮现了罗婉儿那娇娇媚媚的小脸，还有那柔软无骨、不堪一握的腰肢。

    一时间，他竟心痒难耐。

    恨不得现在就冲到前院去将那人按在身下，好好发泄一番！

    ******

    此番，前院里一片平静。

    芸娘在院里张望了一阵，没看到赵婆子回来，总算是松了一口气。

    罗婉儿将她的紧张看在眼里，不由笑道：“青姐儿，给娘倒点热水。”

    说话间，她已经将九香虫放在边上，又开始做香辣蟹了。

    螃蟹过了一道油锅，蟹香味顿时就传来了，青姐儿捧了一粗瓷碗的热水给芸娘，眼看着螃蟹被炸的一片酥黄，顿时就看呆了。

    她往日和四哥抓了螃蟹都是炕干直接吃，像这样下油锅，还是第一回。

    业哥儿也被灶间的阵仗惊动了，他探着脑袋望了过来，就看罗婉儿将油炸过的螃蟹，并着辣子，一并倒在了锅里。

    她手速极快，叶哥儿和青姐儿看的小嘴微张，忘了言语。

    芸娘捧着热水，看着灶间的一片和睦，心里顿觉熨帖不已，一股子欣慰之感，油然而生。

    待香辣蟹做好时，赵怀安刚从外头回头，闻着屋中饭菜飘香，他微沉的目光落在了那抹娇小的身影上，依旧是格外不习惯。

    不过，他更担忧的是赵婆子来过的事儿。

    赵五婶上门抢鸡的事儿，在他一到村口时，就听人说了。

    他娘身子弱，赵婆子每每来闹过之后，他娘都得病上好几日。

    像今日这般安好的在屋中等他，还是头一回。

    他蹙着眉头，一脸忧色靠近，就问起了下午间的事儿。

    芸娘原本还不愿告诉他，就怕他担心。

    言哥儿要科考，他家怀安也是要科考的，为了撑起这个家，他已经浪费了很多时间，她不想过于耽搁他。

    只是，他既是知道了那事儿，她也是瞒不住了。

    芸娘想了想，就从赵五婶来抓鸡开始说了起来，说到最后，她还不忘夸了罗婉儿一般。

    赵怀安松了一口气，却如何也没有想到罗婉儿竟有那么大的胆子，竟敢拿菜刀砍人，目光不由得朝灶间的女子看了去。

    罗婉儿早感觉背上多了一道目光，不用想也知道是赵怀安在看她。

    硬着头皮，她扭头朝他笑了笑：“快些洗手吃饭。”那态度，俨然就跟等候丈夫多时的小媳妇儿一般。

    赵怀安几不可见的挑了挑眉，终是没有多话，径直就往灶前走了去。

    越走近，他鼻息间就满是掩不住的肉香味儿。

    赵怀安脚步微顿，她不过卖鱼赚了点钱，便也值得日日这般大鱼大肉？

    只待他洗了手，去灶间拿碗时，方才发现，她瓷盆里装的郝然就是打屁虫和螃蟹。

    赵怀安浓眉微敛，这螃蟹也就罢了，打屁虫如何能吃？

    罗婉儿瞧着他一眼，竟是柔声哄道：“你尝尝就知道能不能吃了，快些洗手。”

    赵怀安看了她一眼，试图从她的表情中看出端倪来，谁知却对上了一双纯澈无比的眸子。

    在这双眸子里，他竟看不到一丝虚假。

    此时，青姐儿又催了他一声，赵怀安只得转身去灶间拿碗。

    虽不知她为何会护着他娘，可他既打定了主意要送她走，便不想跟她多说一句话。

    等他拿了碗过来，面上依旧是没有多余的表情。

    芸娘将一切看在眼里，忍不住伸手拐了拐赵怀安。

    赵怀安皱眉，不动声色的朝她娘看了去，芸娘轻笑：“婉儿，你相公还说拿些钱给你买菜，我这腿脚也不方便，往后，这个家，还得你多费心。”

    赵怀安看着他娘，一言不发。

    罗婉儿也是格外惊讶，赵怀安要给她钱？她怎么觉着自己耳朵出问题了。

    见赵怀安没个反应，芸娘干咳了一声，恨不得直接拧他一下。

    昨儿个不是说好的事儿吗？这么好的机会，还不把钱给婉儿？

    赵怀安被他娘盯的没办法，又觉着家里总不能吃些虫子过活，他就将昨儿个罗婉儿给他的钱掏了出来。

    全程依旧是一言不发。

    罗婉儿看着赵怀安板着的一张脸，想看不出来他不乐意，都很难！

    张了张唇，还想说点什么，冷不丁的，却又听芸娘笑道：“婉儿，你明日想吃点什么，都买回来，不用节约，过阵子，怀安的月银就要发了。”

