    尽管黑暗与殇和桂满在犬牙他们的面前解决掉了四个巡逻兵，但犬牙心里还是犯嘀咕。

    “喂，小鬼，这可是一群怪物，你们能赢么？”

    桂满瞟了犬牙一眼：“要是对我们没信心，你行你上！”

    “别太担心，”黑暗与殇也说道：“你没发现这座建筑里的巡逻兵都没有配备枪械么？”

    “这只有一种可能，”地蚓望着成群的巡逻兵说道：“那就是这座建筑的主人为了防止巡逻兵中会有突然背叛的人，而故意没有给他们配备枪械。”

    “宾果，”黑暗与殇肯定道：“这也侧面反应，这个建筑的主人，是个很小心的人。”

    随后，就是一场屠杀般的战斗，黑暗与殇和桂满的单方面碾压。

    看着黑暗与殇他们战斗，犬牙和地蚓也小心翼翼地参与了进去。

    “奇怪，这群家伙的确也挺厉害，但和把我们抓到监狱里的人相比，那就差远了。”

    “我就说嘛，世界上怎么可能有这么多怪物，”犬牙说道：“地蚓，我们上！”

    犬牙积累已久的压力在此刻也得到了释放。

    四人一路打到了顶层，这座建筑的顶层是一个巨大的控制室，无数的监控监视着岛上所有地区的一举一动，而这里也早已布满了巡逻兵。

    其中一个穿黑西装的男人坐在主屏幕的下面，身边还有几个看上去不一样的巡逻兵保护着。

    “想不到你们几个还真有能力闯到这里来。”

    穿黑西装的男人一边说着一边转过身来。

    当犬牙和地蚓看到这个黑西装男的真实面目时，二个人都愣了一下。

    黑暗与殇察觉到了犬牙他们的异常：“怎么了？”

    “这个男人，”地蚓：“就是我们的委托人。”

    “你，说，什，么！”

    见到自己的仇人，桂满眼睛都红了起来，要不是黑暗与殇及时拉住了她，她现在已经冲了过去。

    黑暗与殇朝桂满轻轻摇了摇头，桂满才想要冲过去的冲动按压住。

    “想不到，你竟然是这座岛的主人啊。”犬牙说道。

    “犬牙，地蚓，好久不见。”黑西装男笑道：“我们还真是有缘呢。”

    “的确，看来逃到这座岛上还真是万幸呢。”地蚓接道。

    “犬牙，地蚓，我很看好你们，你们出色的完成了任务，剩下这个小娃娃，也不足为惧了。”黑西装男从胸口的口袋中抽出一根雪茄，旁边的巡逻兵给他点好。

    “你们两个留在岛上吧，我可以让你们衣食无忧，怎么样？”

    收到黑西装男的邀请，犬牙和地蚓相互看了一眼。

    “喂，你们这两个家伙，果然还是要投靠他对吧。”桂满的声音不大，但是却异常冰冷。

    犬牙和地蚓两人向巡逻兵们靠近。

    犬牙说道：“我们做雇佣兵本来就是为了钱，现在有机会享受荣华富贵，我们没理由拒绝。”

    “而且我们是你的杀父仇人，和你们在一起太危险了。”地蚓也接道。

    “嗯，说得好，本来也没想要放过你们。”黑暗与殇说道：“已经知道了你们的委托人是谁，这就已经足够了。”

    “我说你个小娃娃，”黑西装男看向桂满：“本来都已经打算放过你了，你竟然还自投罗网，那就别怪我不客气了，动手。”

    黑西装男一声令下，黑暗与殇附近的几个巡逻兵就朝他们冲了上去。

    犬牙和地蚓第一时间没动，因为他们知道，就算冲上去了，自己也只有挨打的份，倒不如静观其变。

    的确，冲上去的巡逻兵很快就被黑暗与殇和桂满打倒了。

    见形势不好，黑西装男大声呵斥道：“快，把这栋楼上所有的巡逻兵都调上来，快去！”

    尽管巡逻兵一个个的冲上来，但大多都被黑暗与殇一个个的从窗户扔了下去。

    看到形势一边倒，黑西装男似乎下定了决心，对身边的那几个人说道：“你们去，干掉他们！”

    周围的五个人得到命令，同时冲向了黑暗与殇。

    这也是黑暗与殇第一次被踢翻在地，不过黑暗与殇格挡住了攻击，所以没有受到实际性的伤害，他迅速调整姿势起身望向敌人。

    “这几个家伙，和巡逻兵不一样，身体素质非常强，可能就是抓住犬牙他们的人吧。”

    桂满依旧被剩下的杂兵保卫着，而黑暗与殇要独自面对五个身体素质极强的特殊巡逻兵。

    如果是一对一，黑暗与殇有信心完全碾压特殊巡逻兵，就算是一对二，应该也不会处于下风。

    可现在，黑暗与殇要面对五个人的围攻。

    他们可不会像电视剧上那样一个一个上来挨打，在找到机会和破绽后，他们会毫不犹豫地向黑暗与殇攻去。

    许久没动的犬牙终于动了：“上！先把那个小鬼干掉再说！”

    本来就一对五的黑暗与殇，即将变成一对七。

    “可恶，那两个麻烦的大叔也来凑热闹，这下不能快速解决了。”

    正当黑暗与殇这样想时，一个身影出现在了犬牙和地蚓的身前。

    “他们两个就交给我了，你专心对付那五个人。”

    那人正是盖泪。

    “你怎么才来，扣你工资你信不？”

    不过显然，盖泪不是那种能开玩笑的人，面对黑暗与殇的吐槽，盖泪也显得丝毫不在乎。

    “你这家伙是那个家族的人吗，怎么没见过你？”犬牙问道。

    而回答他的，是盖泪的一记飞腿。

    犬牙闪身躲过：“切，又是这种只会听指挥的看门狗！”

    尽管犬牙喜欢嘴硬，但他很快就发现，眼前这个叫作盖泪的男人并不简单，他和地蚓两个人都没能从他手机占到任何便宜。

    “不会这么倒霉吧？”犬牙暗想：“最近是怎么了，自从接了岛主的委托后，遇到的人都TM是怪物！”

    桂满看到黑暗与殇那边的状况，喊道：“小殇，坚持一下，我解决掉这些杂碎就来帮你！”

    黑暗与殇虽然一对五，但是暂时没有生命危险，同时，他正在思考着一些问题……

