        “有事？”

    颜元嘴角微微抽搐，好烦！

    “老板，这个张仙着实厉害...”李巍忍不住兴奋地道：“他的开播给浣熊视频带来了很多活跃的年轻群体，老板您是怎么知道张仙能带来这么多流量的。”

    这一点连同李巍都不知道，因为他接触这个圈子比较晚，而张仙则是被斗龙封锁了起码超过半年。

    半年的冷藏期，对于一个主播而言简直可以说是致命的打击。

    就这个信息化的时代，再厉害的主播一个月没影了就会逐渐被人遗忘，何况这是半年！

    然而老板则是轻而易举地锁定到了被冷藏半年之久的张仙并且成功地将他挖到了浣熊视频...

    这等毒辣眼光实属有点让他汗颜不已，起初他看到张仙的观众群体当中的付费比例如此异常的时候就心生疑惑，这太不寻常了，只不过后台的数据如何他是一清二楚的，通过分析和调查李巍才是发现了在张仙的身上还有着如此来龙去脉...

    看直播付费与否其实并不重要，起码在李伟眼里来说是如此...

    张仙的到来对字节互娱最大的好处就是多出了一批上百万的新用户群体，这才是字节互娱最需要的！

    对于一个APP来说流量为王！只要有流量就拥有一切。

    “好的，我知道了。”

    颜元有点不耐烦，他可算是发现了这些人最喜欢做的一件事就是给自己来一发背刺后还喜欢问自己刺得漂亮不漂亮...

    直接挂掉电话颜元一副生无可恋的神色躺在沙发上，

    这踏马可怎么办？

    又一张SSSR，自己是真的快遭不住了呀。

    送走了朱大伟来了个林小黑，本以为能消停一会结果今天又冒出一个张仙。

    ……

    “又一个百万级人气主播？”

    秦东岚刚是忙完手中的工作，在听到秘书汇报的这个消息时候，整个人也跟着不开心了。

    这颜元运气也太好了吧！

    浣熊视频才有多少个主播，有了一个旭宝也就算了，再挖了个阿特也就认了，现在再搞了一个张仙出来，这得需要何等逆天的运气？

    “他是斗龙出去的？我说过了多少次，要锁死大主播的合同，为什么还有漏网之鱼！？”

    秦东岚看了一眼张仙的资料，极为显眼的出自斗龙直播平台，这也是让她忍不住有点急躁...

    对于这一点她都不知道提醒了下面的人多少次，

    但还是拦不住，

    如果是普通主播也就算了，可张仙是普通主播吗？

    他的这种流量近乎是可以说一线主播也丝毫不过分，这种主播放在哪个平台都不得当宝贝来供着，你斗龙倒好...冷藏锁人气然后任由别人跑掉了？

    “事情是这样的……”

    女秘书在旁边很快将关于张仙的事情说出去，秦东岚的脸色才稍微是缓和了一点...

    “这个张仙也是很能忍耐的人，在斗鱼冷藏他的半年没有任何怨言，而是直接等到合同期结束再跳槽的。”女秘书颇为无奈地道：“所以这次斗龙也是没有办法通过合同限制来对付张仙。”

    秦东岚默不作声，算起来的话这个张仙的确是个狠人...

    本身就是百万级的大主播，而平台冷藏他长达半年，他居然就真的沉得住气，换做了其他年轻一点的主播没什么文化，大多数都是平台冷藏我了，那我就直接跳槽出走到头来却是忘记了自己签过合同......

    “他有没有什么黑历史可以操作一下？”

    “已经没有了，事实上在半年前他不配合斗龙的时候，斗龙就已经通过相关手段安排过他一次。”女秘书摇了摇头道：“但那次被张仙自己给化解过去了，而且他在这半年来也是做了很多公益，似乎是意识到口碑对于一个主播非常重要，他在提防类似斗龙的事情再次发生，现在已经变得非常的谨慎。”

    秦东岚：.......

    这就很难搞了，颜元啊颜元...你这运气也太好了。

    秦东岚心情有些急躁，再这么下去的话浣熊视频的直播板块会越来越壮大的，虽然主播不多但全部都是重量级的大主播...

    甚至她觉得很快颜元就会有下一步动作，

    不行！

    必须要想出办法进行针对，不能让颜元的字节互娱发展过于顺利。

    但是现在的字节互娱确实如同一块硬骨头丝毫没有可以下手的地方，想来想去发现没有任何办法秦东岚不由得有点沮丧，这个颜元做事太过于滴水不漏了。

    “小姐，我们可以通过其他地方来限制张仙。”

    秘书这时候似乎想起了什么，不由得开口道：“张仙直播的游戏是【王者】，这款游戏对于版权的掌控很严格。”

    “嗯？”

    秦东岚睁开眼露出疑惑的神色道：“怎么个严格法？”

    “没有得到他们的允许，任何关于这个游戏的原图，视频作为盈利手段都属于侵权。”女秘书开口道：“据我所知的就是前段时间有个小平台被他们警告了，两边打官司但是最终是王者那边胜诉。”

    “打官司？”秦东岚哑然失笑，这种东西打官司起来可没有人是大公司的对手。

    “你的意思是说，字节互娱没有得到允许出现了直播王者的主播，所以造成了侵权？”片刻后秦东岚似乎也是意识到了什么，自己或许可以通过这一点来限制住张仙，而限制了张仙就等于限制了字节互娱！

    “是的，但是王者这个公司隶属企鹅那边的，这一点需要您亲自去处理。”

    秦东岚点了点头，虽然这件事操作起来有点麻烦，但也不是不行，

    毕竟她现在手里能够调用的不仅仅是秦家的资源还有颜氏集团的资源，两家可都是拥有一部分企鹅集团的股份，

    那么她提出个这种要求恐怕不过分吧？

    就算后续字节互娱打官司，那恐怕也是自己喜闻乐见的，这个世界该不会真的有人以为能在南山法院赢得了企鹅系的企业吧？

    “颜元啊颜元，一个人的力量终究有限，这次就该让你深刻认知道这一点了。”