    南希的房间里，她拿起那些稿纸，全都撕碎了，又气急败坏的抓了一把头发。

    呵呵，她竟然输给了一个什么也不是的姜若悦。

    季影在旁边看呆了，面对姜若悦胜出的结果，她自己本来还特别的气愤，可发现南希第一次生这么大的气，她都吓得没脾气了。

    “南希姐姐，你消消气，你下次可以再赢回来的　，我看她这次就是运气好，误打误撞设计出了一次出彩的作品。”

    南希苦涩的笑了一下，“季影，你先出去吧。”

    她如今感觉，自己高傲的头颅被姜若悦给拧了下来，怎么消气。

    静静站在一旁的季临示意季影先出去，这里交给他。

    “哥，你好好安慰一下南希姐姐。”

    季影出去后，季临走过来抱住了南希。

    “希儿，没事的，我相信你的实力，以后你还会战胜她的。”

    南希在季临的怀中抽泣了起来，季临强壮的胸膛，让她感到了那么一丝慰藉。

    “可是我不服气啊，我怎么可能输给她。”　季临轻轻的拍着南希的背，他嗅着她身上的香气，闭上了眼睛。

    “希儿，我觉得你太累了，要不要去国外进修一段日子，我陪你。”

    这次回来，他感觉到南希变了很多，她的心很急躁，而且对他也很疏离，这种感觉并不好。

    南希倏然挣脱了季临的怀抱，冷笑。

    “呵，季临，你也觉得我不如那个姜若悦了，需要去学习了？”

    季临一怔，没想到南希的反应如此的大，还曲解了他的意思，他耐心的解释着。

    “我不是这个意思，我只是觉得你需要休息一下。”

    “我不需要休息，我是不会放下我的事业的，我希望你能明白这一点。”

    贺氏首席设计师的位置，她才不会让出来，知道她为了这个位置，付出了多少吗？

    季临无奈摇头。

    暮雪酒店门口，贺逸带了自己的团队出来，送巴顿夫人一行人离开。

    二人最后握了一下手，“巴顿夫人，合作愉快。”

    “合做愉快，以后我一定会给贺氏提供最优质的材料，让贺氏的珠宝产业更加蓬勃。”

    酒店前的广场上，姜若悦和向飞去冰泉玩了回来，正往酒店门口走来。

    看到门口的两方人马，姜若悦就猜到，巴顿夫人要离开了。

    她快步来到酒店门口，想和巴顿夫人告别。

    “巴顿夫人，欢迎以后再次来云城。”姜若悦过来，甜美的笑着。

    巴顿夫人温婉的笑了一下。

    “云城是个好地方，我一定会再来的，你的黑暗之光我带走了，你报个价吧。”

    姜若悦笑着摇头，一脸的水嫩　：“黑暗之光，送给巴顿夫人，能为夫人设计项链，也是我的荣幸。”

    “那可不行，在我的眼中，它其实是无价的，没看出来，你年纪轻轻的，　却读懂了我一生，这黑暗之光，就是为我量身打造的。”

    当姜若悦打开箱子，黑暗之光乍现的时候，巴顿夫人就无比震惊，一眼，她就感觉这条项链，是她的人生写照。

    她这一生，不断的在经历黑暗，直到她一次次吞下苦难，成为这个功成名就，怒放的她。

    姜若悦想了一下，巴顿夫人都这么说了，自己就象征性的收点。

    “那夫人把材料费付了就好了。”

    杨明看姜若悦和巴顿夫人，竟然聊得这么欢快，在一旁轻声道。

    “贺总，少夫人和巴顿夫人还挺有缘分的，虽然相差了很多岁，但聊得很投机，这就是灵魂上的共处了吧。”

    巴顿夫人耳尖，抓住了杨明话中的字眼，侧过身来惊讶着。

    “杨助理，你刚刚说，姜设计师是少夫人？”

    发现巴顿夫人如此的惊讶，在场的人也是一愣，巴顿夫人还不知道姜若悦的真实身份。

    姜若悦也才想起来，自己并没有对巴顿夫人介绍过自己的另一重身份。

    姜若悦表示惭愧，“　抱歉，夫人，我不是有意隐瞒你的。”

    巴顿夫人下意识的捂了一下唇，　“天呐，　你竟然是贺总的夫人......”

    拍照，珠宝设计师，贺氏总裁夫人，这个年轻的女孩，一次次刷新她的震惊。

    “你太谦虚了，揣着这么大一个身份，竟然没有表露出来，害我还以为你只是一个普通的女孩，贺总好眼光，有一个漂亮又能干的夫人。”

    巴顿夫人的夸赞，让姜若悦面色娇红了一下。

    巴顿夫人又表示不解，疑惑道:“只是你本是优秀的珠宝设计师，怎么贺氏的首席设计师却是南希？”

    自己的夫人，才华横溢，能设计出惊艳的作品，怎么不让最亲的人来担此重任呢？　巴顿夫人感觉挺奇怪的。

    杨明悄悄的看了一眼凝了一下眉的贺逸，巴顿夫人这个问题，有点不好回答啊，因为在这之前，谁都不知道夫人设计才能了得啊。

    自己是不是闯祸了。

    姜若悦正在绞尽脑汁想怎么回答，西蒙提醒了巴顿夫人。

    “夫人，我们该上车了，不然要误机了。”

    西蒙虽然也满是好奇这件事，但是一看时间，不容耽搁了。

    “下次夫人来云城，我再解释给夫人听。”

    姜若悦冲车内的人，挥了挥手，一水的奔驰商务车队开离了暮雪酒店。

    姜若悦放下手，巴顿夫人离开了，贺逸的合作也签约了，她竟然有一种一切的事情都拉上了帷幕的感觉。

    酒店门口这和谐的一幕，全被楼上的南希看在了眼里，她捏着掌心的那片雪，在她看来，这和谐的一幕，是那么的刺眼。

    呵，姜若悦若是能像这雪一样，无声无息的化掉就好了。

    姜若悦发现自己被某人盯上了，不，不止她一个人，还有她旁边的向飞。

    贺逸审视着她们二人，像在审犯人一样。

    “贺总，我和姜若悦就是单纯的朋友，没什么的，刚刚我们也是单纯的去逛了一些景点。”

    向飞倒是看出来了，这贺总对他挺不友好的，就像是在看情敌一样。

    “你无缘无故解释这些干嘛。”姜若悦还傻乎乎的。

    贺逸觉得自己要是有心脏病，铁定会被姜若悦气晕的，她这脑子是铁做的吗？反应这么迟钝。

    “姜若悦，回房。”

    “这么早，回房干嘛，我要带他去体验一下这里的室内高尔夫。”

    姜若悦和向飞认识很多年了，虽然有时候会互相怼几句，但是其实都是交心的朋友，用心对待的。

    贺逸往酒店里面走的身体一顿，转身过来，气场冷嚣的睨着二人。

    向飞被看得头皮发紧，啧，今天有幸见到这传说中的贺总，本来该感到荣幸的，但是他感觉自己要再找姜若悦玩，他好像离死不远了。

    “不去打高尔夫了，我女朋友催我回去呢，我先走了，你快跟贺总回房吧。”

    向飞摆摆手，就赶紧往自己的汽车走去。

