    他把馄饨移到南宫柔面前，声音放轻了许多，“你不是说你今天晚上都没用膳吗？你吃吧，本王不饿。”

    “谢谢夫君关心，不如，我们一起吃吧，我来伺候你吃。”南宫柔感动得眼里都盛出了泪花。

    好久好久，楚玄辰没有对她这么温柔过了。

    这样的他，恍若隔世，她看着他俊秀无双的样子，热泪蒙住了眼睛。

    “不用了，本王不饿。”楚玄辰淡淡的道。

    他的声音虽然放柔了，但是表情仍旧很疏离，他的目光，深深的看向云若月，想从她脸上看到一点难过和吃醋的表情。

    可惜，都没有，她在认真的吃着碗里的馄饨。

    半晌，云若月才平静的放下了手中的筷子，她起身道：“你们先吃吧，凤儿，酒儿，我们去卖糖葫芦串的那边看看。”

    说完，她淡漠的朝卖糖葫芦串的地方走去，凤儿和酒儿赶紧跟了上去。

    “夫君，我们要不要跟过去？姐姐一个女人家，我怕她有危险。”南宫柔一脸担心的问。

    她表面上担心，心里在则是一阵的窃喜。

    “陌离，你去保护夫人，务必要守好她。”楚玄辰沉声吩咐。

    说完，轻轻的道：“还有，别打扰她。”

    陌离赶紧放下筷子，拱手道：“是，属下这就去。”

    他深深的看了王爷一眼，哪怕王妃心里没有王爷，王爷很难过，但他还是很在乎王妃的安危。

    不过，有柔侧妃在王爷身边嘘寒问暖的，王妃应该也会难过的吧，不然她也不会默不作声的走开。

    mark(“zhong“);

    -

    可是，陌离跑到卖糖葫芦的地方找了一圈之后，竟然没有看到王妃三人。

    他顿时摸了摸头，他明明听到她们仨往这边来了，怎么没看到人？

    难道，她们已经走掉了？

    他顿时有些心慌，赶紧在四处寻找，生怕王妃出事。

    -

    等陌离着急的跑开后，那卖糖葫芦串后面的一张柜子边，露出三颗头出来。

    “娘娘，陌离走开了，肯定是王爷派他来找我们的，你怎么要躲着他呀？”凤儿疑惑的问。

    “我只想和你们无拘无束的逛一下夜市，不想被人跟着。”最重要的是，只要陌离在，楚玄辰早晚会跟过来。

    她不想看到他和南宫柔在一起的样子，所以想避开他们。

    刚才他们多恩爱呀，还要一起分一碗馄饨，她听着心里不舒服，才走掉了。

    所以她现在更不想和他们在一起了。

    “娘娘，你刚才不应该喂王爷吃那么多辣椒，你明知道他不能吃辣，把他都辣坏了。你看，让柔侧妃讨到好了吧？”凤儿一脸担忧的道。

    “是呀，本来王爷已经开始讨厌柔侧妃了，可娘娘你三颗馄饨，就让王爷改变了对她的态度。现在，恐怕王爷还觉得柔侧妃对他好，觉得你很无情呢。”酒儿也忧心忡忡的道。

    “这不本来就是事实吗？本来他们就是恩爱的一对，我推他们一把，让他们有情人终成眷属，有何不好？”

    是楚玄辰想使唤她，她不想被他使唤，才捉弄他的。

    

