    “你剧组工作很顺利，还有一个多月就能结束拍摄了，冉姐现在正在帮你联系国外新的工作机会，那是公司安排的资源，不过只是一个类似于龙套的角色，跟呆呆老师有点像，也是个情景喜剧，不过知名度比起呆呆老师还要高一点，你如果出演，也会是其中一集里的一个临时角色。”

    “比呆呆老师的知名度还要高？”江小白听到这话后思索了一下，“你说的……该不会是生活调味剂？”

    “对，就是生活调味剂！”明珠眼睛一亮，“小白姐，意思是说这个剧很火吗？”

    明珠自己不看美剧，甚至她不是很爱追剧的，这方面比不过玲珑，所以也就没有听说过这个名字。

    “嗯，我有听说过，名气是挺好的。”江小白点点头，“如果是它，那即使是龙套也没有什么可挑剔的。”

    情景喜剧一般只会有几个固定的演员，所有剧情都是围绕着这几个主演产生的，会讲述他们在生活工作中遇到的所有搞笑事情，这种剧里的配角是相当多的，只是有的人一出场就让人记忆深刻，有的人即使出现过三四次可还是路人。

    这跟演员本身相关，也跟人设相关。

    “呼……既然你这么说那就没问题了，公司出手果然不同啊。”

    明珠对此已经很满意了。

    “对了，另外这次救灾事件你出名了，有不少媒体想要采访你，唐名选了其中的两家，主要就是宣扬正能量的，你参加一下就好，采访时间只有15分钟。”

    “好。”

    江小白一条条回应着。

    不知不觉，《云锦上》的拍摄已经过半了，因为总体比较顺利的缘故所以整个时间线并没有被拉长，反而还缩短了一点。

    工期的缩短意味着省钱，也意味着在后期上可以更加精良，不会太赶。

    而拍摄的即将结束也就意味着下一个新工作得开始安排了，这种事都是要提前寻找商定的，总不能这边杀青了闲下来了才开始寻思下一个剧本。

    尤其是对想要打开国外市场的江小白来说就是更是如此，她只能步调快一些，不能再偷懒休息了。

    回到剧组后江小白就迎来了一片关怀声，不管是导演还是演员们都很关心她的身体情况，江小白一一谢过，然后就拒绝了苏导建议她多休息两天的提议。

    “你啊，不要仗着年轻就不把身体当回事，不然要是像我这样……后悔也来不及了咯。”苏导摇头叹气。

    “苏导您说什么呢，您身体好着呢，看着也年轻。”纪蕾笑着恭维。

    苏导苦涩一笑，摇了摇头，“要真是可就好咯。”

    他没有再说下去，但面上的失落还是显而易见。

    江小白打量了一下苏导。

    比起初次见面，现在的苏导不管是精神状态还是气色其实都是有好了一些，但是他太焦虑了，有一些别人不知道的压力沉甸甸的压在他的胸口，让他喘不来气。

    “苏导，您这两个月……有去医院检查过吗？”江小白忽的问。

    “嗯？”苏导愣了一下，朝江小白看过来，“我没去，这不是忙着工作吗。”

    江小白这话问的……她不会是想把自己有绝症的事说出去吧？

    苏导有些心慌，忙朝着江小白使眼色。

    但江小白却是认真说：“苏导，您工作压力太大了，又不好好吃饭，最近有些憔悴呢，最近不妨抽个时间去医院检查一下，虽然我觉得你现在的状态比起两个月前是要好了很多，但检查一下总没有大碍，防患于未然嘛。”

    “是啊是啊，苏导为了工作茶不思饭不想的，都是胡乱扒拉两口，我感觉你都瘦了！”

    “不过气色什么的似乎是比两个月前好些了哎。”

    大家也讨论起来。

    苏导听了这话却是有些纳闷的摸摸自己的脸，“我气色变好了？”

    “是变好了，刚见你的时候脸色不是很好，身体也感觉有些虚，现在感觉你说话都有气力了。”

    “就是，凶我们时可有劲了呢。”

    “哈哈，瞎说啥大实话。”

    大家笑闹起来。

    可苏导却只觉得疑惑——

    不能吧，两个月过去，他应该距离死亡更近了才对，自己不应该快油尽灯枯了吗，怎么会气色变好？

    他心中惊疑不定。

    自从投入工作后，他就根本没有再顾惜自己的身体了，医生嘱托的他全都没有做，比如按时吃饭按时吃药，吃饭要温养，要按时睡觉，不能熬夜不能着凉等等的。

    在他看来，这就是他今生的最后一次奉献，他只想“死的伟大”，那样就虽死无憾了。

    如果不是想着怎么也要撑到拍完戏再“走”，那他可能会做的更过分。

    可是现在经由江小白等人这么一说，他才开始后知后觉的去想自己的身体状况，这一想，就发现……好像状况确实是有改善了不少？

    虽然睡的晚，但睡的很踏实，中途很少会惊醒，虽然吃饭不规律经常是冷饭，但身体也没有很难受不适，就连熬夜工作后也只是觉得疲惫，并不会虚弱到撑不下去……

    “苏导，不如就明天吧，您让嫂子陪您去医院看看，图个安心不是？”一个副导演也加入了劝说行列。

    “就是，明天拍摄任务不多，咱们早上早一点开拍，争取效率高点，然后中午的时候您去趟医院，下午再回来，不费什么事的。”

    “是啊是啊，我们明天肯定会加快效率的。”

    ……

    苏导在劝说中点了点头，“那……好吧。”

    他也确实是有些想知道怎么回事了。

    江小白不由得露出笑容。

    晚上时，董冉过来了，“我的祖宗唉，你可真是拼命！要不是我要给你谈M国那边情景喜剧的事，那我肯定早就去灾区拖你回来了！”

    她又气又急，狠狠的瞪了江小白一眼，可是眼神中却满是心疼。

    “谢谢冉姐关心我。”江小白过去抱住了董冉的胳膊。

    “……拿你没办法，来说正事，喜剧的事定下了，不过咱们谈的是人家的最后一集，拍摄时间可能得在一月后了，会跟现在的《云锦上》有些冲突，到时候时间要提前协调一下。”董冉无奈说。

