    两个保安走了之后，王斌辗转反侧。

    马雪儿的背后，绝对有其他人在策划着不可告人的秘密！

    只是，这人一定会是黎让锋吗？

    王斌脑海里又浮现王可晴那张笑脸，暗暗唾骂道：这个魔女，就知道给自己找麻烦！

    刚想继续睡，手机却响了。

    “你是我的骄傲，你是我的自卑，每天看着你，心情又是开心又是难过……”

    听着这熟悉的铃声，王斌有些想念崔云娇了，不知道她在做什么。

    急忙拿过手机，却不是她的，而是个陌生的电话。

    王斌有些失望，按下接听键，对面传来王可晴有些冰冷的声音，道：“你的表现，我很不满意！”

    王斌疑惑道：“你说什么莫名其妙的话？我做什么了？让你这么不满意？”

    王可晴道：“昨天我就说过，身为一名特工，最重要的是控制你的情绪。不要将你的愤怒写在脸上！就像今天，你要是伪装一些，你完全可以套出马雪儿背后的人，而你却丧失了这个机会！”

    王斌骤然从床上爬起来，急忙跑到窗户前，仔细地看着外面，确认外面没有人在看自己，才道：“你怎么知道的？刚才我看过，都没见到你人。”

    王可晴冷笑道：“等你发现我知道的话，黄花菜都凉了！王斌，我再三强调，从你接受作为一名特工开始，你就已经开始了训练，甚至是任务！控制情绪，隐忍，隐藏自己的身份，三项任务，不要再让我重复了！”

    听着手机里面嘟嘟的响声，王斌撇了撇嘴，暗暗道：我可不想做特工，还不是被你们坑的！

    想到这，在房间里到处翻了一下，没有发现摄像头之类的，颇为遗憾。

    王可晴是怎么知道刚才发生的事情的呢？

    王斌打了个冷战，她不会连自己洗澡都知道的一清二楚吧？

    这一个晚上，颇为纠结。

    虽然王可晴说的话不好听，但是，却也在理。

    不管王斌乐不乐意，他已经是一名特工了，那么这些事情就必须做到。

    而且，王斌脑海里想着崔云娇，自己确实太年轻了。太年轻而锋芒毕露的话，非但帮助不到她，反而可能会拖她的后腿。

    想着崔云娇，王斌心里就有些小幸福，竟然这样沉沉睡去。

    待再次醒来的时候，已经是早上8点了。

    王可晴再次出现在自己的寝室。

    她的身后，依然跟着一大群吃饱了饭没事做的学长学姐们。

    或许是经历过昨天两次事情，今天，那些学长学姐虽然看王斌的眼神依然是愤愤不平的样子，却没有人再次出来捣乱了。

    接近中午的时候，王可晴正要叫王斌吃饭，王斌的手机却响了。

    “你是我的骄傲，你是我的自卑，每天看着你，心情又是开心又是难过……”

    王斌急忙拿起手机，这次竟然真的是崔云娇！

    看着手机屏幕上的这个熟悉的名字，王斌这几天的烦恼一下子就消失不见了。

    笑着接通电话，然后对王可晴做了个出去接电话的手势，在王可晴和一干众人诧异的眼神中，急忙跑出图书馆。

    “小白脸，怎么样？”崔云娇问道。

    王斌道：“老婆，没有你的日子，都快要疯掉了！”

    崔云娇笑道：“怎么了？惹麻烦了？听茉莉说，你最近是接二连三的惹事啊，难道是因为哪个美女？”

    王斌撇了撇嘴，道：“再好看的美女，也没我家老婆好看。”

    崔云娇对着手机甩了个大白眼，这个小白脸，现在说话是越来越放肆了，道：“现在在哪里？有时间出来吗？能帮我把萌萌一起带上吗？”

    王斌道：“徐晓萌现在在军区驻地军训，是没办法出来的。”

    王斌答完，才猛地醒悟过来，道：“老婆，你现在来羊城了？”

    崔云娇哈哈笑了一阵，道：“嗯，你出来吧，我在你们学校门口等你，一起去吃午饭。”

    “好！”王斌挂断电话，和王可晴编了个理由，飞也似地直接从图书馆奔出校门，留下后面的学长学姐们一脸诧异。

    羊城大学校门口，今天的崔云娇，穿着一身白色的小西装，乌黑的秀发琯在头顶，露出洁白如珍珠般的玉脖，显得很是干练。

    姣好的面容，带着淡淡的笑意，简直就是个魅惑人心的妖女！

    王斌小跑着到她的面前，眼睛迎上她一动不动的眼睛，咽了咽口水。

    崔云娇看着王斌一脸发呆的样子，右手食指和拇指捏住他的耳朵，道：“谁让你露出这幅猪哥相的！”

    王斌顺势一把将崔云娇抱住，闻着她的秀发，柔声道：“老婆，好想你。”

    羊城大学商业街里的一家高档餐厅，崔云娇和王斌对面而坐。

    听着王斌抱怨最近发生的事情，从林清雅给自己送奶茶，到被教官使绊子，最后到昨天被马雪儿栽赃陷害（除了特工这件事），崔云娇脸上一直都保持着淡淡的笑容。

    王斌不满道：“老婆，你说，我冤不冤呐？”

    崔云娇羡慕道：“冤什么？我倒是羡慕你这种大学的生活。”

    看着崔云娇脸上一闪而过的难过，王斌心里咯噔一下。崔云娇为了继承家业，高三缀学，一直在心里是个极大的遗憾。

    想到这，王斌移动凳子，坐到她旁边，拉过她的小手，揉着手心道：“对不起，老婆。”

    崔云娇摇了摇头，道：“你干嘛要对不起？”

    看着王斌一脸歉意的表情，崔云娇右手食指点在他的额头上，问道：“你还没告诉我，为什么萌萌他们都在军训，而你却不用军训？”

    王斌想起被师长坑的情形，苦笑道：“那是因为我厉害啊，师长直接给了我军训绿车通道。”

    崔云娇白了他一眼，道：“不会是你泡上了人家的女儿吧？”

    王斌大呼冤枉，右手放在崔云娇的玉腿上，道：“我什么心思，你现在还不知道吗？”

    崔云娇吓了一跳，急忙拍开他的手，小心翼翼地环顾四周，见没人看，才松了一口气，道：“小白脸，感觉你越来越放肆了，这里是什么地方！”

