    第14章热聊

    楚瑛用备用的干净手帕裹住伤口，再用布条包扎。

    雷明霁看着她娴熟的动作，很诧异地问道：“郡主学过包扎吗？”

    “嗯，小白受过两次伤，都是我包扎的。”

    雷明霁眼中闪现过深思之色，什么人受伤还总让郡主包扎。除了淮王，就只有世子楚锦了。可这两人一个纨绔一个身体喘弱，莫非都是装的。心里怀疑面上不显露出来，还故意问道：“小白是谁？”

    楚瑛笑嘻嘻地说道：“我养的一只小白兔，好可爱的。若是有机会让你见一见。”

    雷明霁嘴角抽搐了下，他觉得事情想太深不是什么好事。

    包扎好了楚瑛还打了个蝴蝶结。原身是包扎过小白兔，但手法粗糙，她不一样学过急救的。

    楚瑛指着拆下来的袖箭道：“这个可以给我玩吗？”

    玩？只有小孩子才会说这个字了。看来传闻是真的，淮王跟世子确实很宠她。

    雷明霁摇头道：“这里面的暗箭刚都被我用完了。郡主若喜欢，等过些天我送两个新的给你。”

    楚瑛应下后，坐在他旁边问道：“我在茶楼听说书先生讲，你手持长枪横扫一大片匪贼。”

    听到这话雷明霁越发觉得她还是个孩子了，不然怎么会相信说书先生的话了。对个孩子，他还是比较宽容的：“我打十个八个没问题，但再多的就有些吃力。”

    楚瑛觉得外头对他的夸奖言过其实：“我的意思是你为何用剑而没有用枪？”

    雷明霁尴尬了，说道：“枪不方便携带。”

    “那你一个人独闯匪盗的老窝将他们一锅端是怎么做到的，能说说吗？”

    雷明霁以往看到年轻的姑娘就退避三尺，但楚瑛明显跟那些姑娘不一样。不仅有诸多问题，对他与对旁人态度一样：“不是一个人，是我带着几十亲兵去的。我武功虽然不错，但也没到一人横扫百人的地步。”

    见楚瑛面看着他，雷明霁提醒道：“郡主，那些说书先生都夸大其词，不可信。”

    楚瑛觉得自己被小看，撇嘴道：“我当然知道你一个人不可能打得过数百人了。只是你长得这么好，我以为你用了美男计呢！”

    老话说英雄难过美人关，可实际上女人也一样难过美男关。像她，会帮雷明霁包扎也是因为他长得好。

    雷明霁觉得自己跟楚瑛有代沟，两人的想法压根不在一条线上。想了下，他还是多说了一句：“郡主，话本少看，那不是什么好东西。”

    “我字都不认几个，看什么话本呢！”

    ……

    还是头一次看到有人将自己不认字说得这般理直气壮的。雷明霁觉得楚瑛还真是一个奇葩，不过想着淮王他觉得也正常。

    聊着聊着，楚瑛突然说道：“你这次真只是探亲的吗？”

    雷明霁也没瞒着楚瑛，说道：“不是。郡主，事关机密不方便跟您说。”

    楚瑛撇了他一眼，不屑道：“不就是来剿匪吗？有什么不能说的。”

    雷明霁大惊，问道：“这是谁告诉你的？”

    楚瑛打了个哈欠说道：“这还用别人告诉我。你这些年一直在剿匪。江西这两年匪贼横行，你突然出现在这儿除了剿匪还能为什么？总不能真为看望个长辈，然后千里迢迢来九江府吧！”

    雷明霁这么个大忙人，不可能探望个隔了几层的亲戚丢下差事跑过来，不过若顺道的话就正常。

    贾峰看到两人有说有笑很是困惑，雷世子那是什么人，为何能跟自家郡主聊得那么投机。

    楚瑛困得眼睛都快睁不开了，她说道：“我要睡了，你有什么事跟贾叔说就好。”

    说完，找了一棵树靠着睡。

    昨晚因为几只蚊子折腾得不行，现在却是在野外都能睡着。雷明霁很是困惑地看着楚瑛，这小姑娘有种让他看不透的感觉。

    过了一会包学武回来了，不仅带了大夫来还将县衙的衙差也带来了。这儿死了这么多人，肯定要衙差善后了。

    楚瑛被惊醒后，与贾峰说道：“既衙差来了，这儿就交给衙差了，咱们去前面找家客栈。”

    刚才之所以没走也是雷明霁跟下属都受伤了，万一对方杀个回马枪就白救了。现在衙差来了他们也没留的必要了。

    “郡主，小田他们受伤了不好跟着走。”

    楚瑛嗯了一声道：“留下大丰照顾他们，等养好了伤让他们自己回洪城。”

    两人虽然都中了箭，但都没伤到要害箭拔出来养一段时间就好了。

    “好。”

    跟雷明霁打了个招呼，楚瑛就走了。

    马季看着楚瑛骑马离开，问了雷明霁：“荣华郡主走怎么就走了？将军，是不是你说了什么不中听的话？”

    雷明霁冷着脸看他。

    马季眼见不对赶紧转移话题，说道：“将军，我昨晚上与他们中的一个侍卫聊天，他与我说荣华郡主三岁多就开始习武，至今已经十年了。”

    “这小姑娘看似瘦弱实则力大无穷，那侍卫说她平日练功用的是狼牙棒有一百多斤。不仅如此还学习骑射跟拳法、鞭法。淮王将这小姑娘藏得也够深的，以前都没听说过。”

    雷明霁觉得楚瑛的事不该往深的想，他说道：“郡主以后终究是要嫁人的，若让人知道她力大无穷不好说亲。”

    太祖当年就是因为天神神力，入了军营屡立战功，后看不惯前朝的腐败昏庸起兵推翻前朝建立了大楚。没想到百年后，会有个姑娘与他一样天生神力。

    听到这话马季故意看着他说道：“爷，荣华郡主看一地的尸体面不改色的，我觉得这份胆识与你甚是相配。爷，要不你让夫人派人到淮王府提亲吧！”

    他家将军这么多年还是头次和颜悦色地跟个姑娘聊天，而且还聊得很投机。当然，也是他觉得楚瑛武功高有胆识还良善做世子夫人挺好的。

    雷明霁沉着脸道：“荣华郡主可是救了你的命，你就是这么回报救命恩人的？”

    马季收了笑容，很认真地说道，“爷，我没开玩笑，我真觉得荣华郡主与你很相配。郡主长得漂亮又有勇有谋，将军若错过我怕你会后悔。”

    “我将来会不会后悔不知道，但你要再说一个字，我保证你会后悔。”

    马季不敢说了。

    跟雷明霁分开，楚瑛才询问起血衣门的事。

    贾峰说道：“血衣门是一个杀手组织，成立了三十多年。不管是什么单子，哪怕杀人放火只要出得起价他们都接。”

    楚瑛很是好奇地说道：“雷明霁那么厉害，血衣门的人就不怕他报复吗？”

    “郡主，昨晚若不是碰巧遇见我们，雷世子跟他的两个属下必将命丧驿站。”

    人都死了，又去哪里报仇。

    说起这事楚瑛就摇头。明知道仇人遍布天下多还只带两个侍卫出来，好听点是艺高胆大难听点就是自大。

    贾峰以为她害怕血衣门，说道：“郡主，血衣门这次折损那么多人元气大伤，短时间内不可能。

    楚瑛笑了下道：“我若是怕就不会救他们了。他们要敢来，我定让他们有去无回。”

    (本章完)

