    第9章 ，叶梦馨的诡计

    这时候，林天身旁的叶梦馨睁开了眼睛，她的目光落在了林天的脸上。此刻的林天睡的很安静，脸上带着淡淡的微笑，叶梦馨轻声道：“如果我能一直看着你就好了，这个愿望真希望能实现。“

    叶梦馨说罢，也躺了下来，不一会儿也睡了过去。

    不知道过了多久，两人醒了过来，叶梦馨揉了揉朦胧的双眸，看着自己旁边熟睡的林天，她的内心有种异样的甜蜜，只是，她也不敢打扰林天，怕吵醒了对方，于是，她又闭上了眼睛。

    不久，林天也醒来了过来，他看着身边熟睡的叶梦馨，他露出微笑来，伸手轻轻抚摸了下叶梦馨那白皙光滑的俏脸，他也闭上了眼睛。

    时间就这么流逝着，夜色渐浓。

    第二天一早，叶梦馨醒了过来，她看着身旁依旧熟睡中的林天，轻叹了一口气：“如果时间停留在这里该多好啊！“说到这里，她看向林天的目光中带有一丝柔情，不由伸出纤细的右手轻轻抚摸了一下林天那俊秀的面庞。

    就在这个时候，林天醒了过来。叶梦馨看着对方醒了过来，立马羞红着脸把手收了回来。

    林天看着叶梦馨这副娇滴滴的模样，他露出笑容来，他从床上坐起来，然后看着对方笑道：“怎么？害羞了？“

    叶梦馨轻咬下唇，低声道：“哪里有？“

    “还说没有，刚才偷袭了我一下，现在还害羞了？“林天笑着说道。

    “你胡说什么啊，我才没有偷袭你呢，我这是自卫。“叶梦馨急忙反驳道。

    林天一听，他露出笑意来，他知道叶梦馨肯定是害羞了。不过他并没有戳破对方，只是笑呵呵的点了点头。

    叶梦馨看到林天没有拆穿自己，她心里松了一口气，同时心里却有些失落，因为对方似乎并不喜欢自己。

    “梦馨姐，早啊！“这个时候，叶梦馨身后响起一个清脆悦耳的声音，紧接着，一个身材高挑的少女从房门外走了进来，这个少女长相十分标志，一张鹅蛋脸，皮肤白皙，眼神中带有丝丝媚态，一看便是个尤物。这个少女不是别人，正是叶梦馨的妹妹叶梦瑶。

    “梦瑶。“叶梦馨对着叶梦瑶打招呼道。

    叶梦瑶走近了几步，然后对叶梦馨问道：“梦馨姐，林天哥哥呢？“

    “哦，他在外面呢，我去叫他。“叶梦馨应了一声，就朝外跑了出去。

    这个时候，叶梦瑶看着自己的姐姐叶梦馨这幅害羞的模样，她的嘴角露出了一抹笑容。随即，她转身对着林天的卧室走去。

    叶梦瑶走到卧室的门口，抬起手敲了几下门，喊道：“林天哥哥，我来了。“

    叶梦瑶话音刚落，就见卧室的房门被推开，然后，林天从里面走了出来。叶梦瑶看着林天，顿时愣住了，她呆若木鸡。

    “傻丫头，愣在这里干嘛呢？“林天对着叶梦瑶说道。

    “林天哥哥，你昨晚睡得还好吗？“叶梦瑶回过神来，问了一句。

    林天点了点头，说道：“嗯，很好。“

    “林天哥哥，你真帅。“这个时候，叶梦瑶突然冒出了这么一句话。

    “哈哈......你的意思是我长的丑了。“林天哈哈一笑。

    “当然不是，林天哥哥是我见过最帅的人，没有之一，我的眼里就没有别人了。“这个时候，叶梦瑶的表达方式和平时的表达方式不同，她突然变得有些害羞了起来。

    这让林天有些哭笑不得。不过他也没有揭穿，而是笑着说道：“行了，你赶紧回房间吧，你的衣服都湿透了，再不换的话肯定会生病的。“

    “哦。“叶梦瑶听了，连忙答应了一声，转身朝房间跑了过去。

    看着叶梦瑶离开的背影，林天摇了摇头，然后转身回到卧室。

    回到卧室，林天发现叶梦馨正在换洗的衣服已经准备好了。林天看着这一切十分温馨，但是，提升自己的修为还是十分重要，不能耽搁了。于是，林天拿起一件衣服，朝浴室走去。

    叶梦玲看着林天进入浴室之后，脸色瞬间就变得红彤彤的，她看着镜子中的自己，自言自语道：“我刚才竟然看着林天哥哥流口水了！“说完之后，她用袖子擦了擦口水，然后走进房间换衣服去了。

    换好衣服之后，叶梦玲便来到了餐桌前。叶梦琳正在吃饭，叶梦玲看到自己的妹妹走过来，于是笑着问道：“梦玲，早上好！“

    “嗯，早上好。“叶梦玲也跟着笑了笑，然后问道：“姐姐，我看你一早就起来准备早餐了，是不是在等林天哥哥啊？“

    听到自己的妹妹的话，叶梦琳顿时一惊，随即，她笑着说道：“是啊，梦琳，你这都看出来了啊，不愧是我亲爱的妹妹。“

    “嘻嘻。“叶梦玲吐了吐舌头，然后笑着说道：“那是必须的。“

    叶梦玲说着，便端起碗吃起了早餐。

    吃完早餐，林天和叶梦馨，叶梦琳三人便朝学校走去。

    来到学校，叶梦馨将车停在路边，然后三人朝着教室方向走了去。

    到了教室的时候，叶梦馨就看到了许久未见的苏雅，她正在和一群同学聊着天，看到这一幕，叶梦馨的眉头微微皱了起来，她知道苏雅肯定是看上林天，然后故意在勾引林天，不过她不能表现出来，她可不想让林天讨厌自己。

    这时，一个男生走了过来对林天说：“林天，你给老子记住了，这个是我看上的”。

    “我呸！你算个毛啊？我告诉你，你别在我面前嚣张，否则的话，有你好受的。“这时，一个女生站了出来，指着那男生骂了一句。

    “我草泥马，小妞，你找死是不是？“那个男生听到那女生骂自己，顿时勃然大怒道。

    苏雅本来还在兴奋的和同学们聊天，突然间，听到了林天的名字，顿时吓了一跳，她猛地回过神来，就看到林天站在了自己面前。苏雅看到林天，心里顿时慌乱无比。

    苏雅看了看林天的身旁还有另外两个人，不是别人正是叶梦琪和叶梦瑶两个人。苏雅看到叶梦琪和叶梦瑶两个人，顿时感觉到一股强烈的压力传来，不过，苏雅还是装作一副毫不畏惧的表情，冷哼道：“我呸！林天，你不是去参加考试去了吗？怎么还回学校来上课了，难道你的家族允许你回来上学了？你可真是胆大包天，竟然违背家族的命令。“

    林天看着苏雅，淡淡的说道：“你说得对，我的确违背了爷爷的命令，我这次回来就是要告诉你们，我已经考过了。“

    “考过了？考过了？考过了？！“苏雅听了，顿时尖叫起来。她的这声尖叫，顿时吸引了全班的注意，众人纷纷转过头来看向了这里。

    苏雅也发现了众人投射过来的异常目光，连忙收起了尖叫声，不过，她却一副愤恨的表情看着林天。

    看着苏雅的表情，林天的嘴角浮现出了一抹淡淡的笑容，这时，叶梦玲看了一眼林天和苏雅，她突然笑着说道：“原来林天哥哥是因为考试的事情回来了啊，难怪呢，这个臭流氓回来上课了。“

    (本章完)

