    几人吃过饭后，周嘉叫住了李虞，“李姑娘，我想和你谈一下合作做生意，你愿意吗？”

    “周先生，你说。”李虞看着周嘉，坐了回去。

    周嘉看着李虞，“我刚才看过了，你给阿青做的书包，我觉得我们可以合作，我在青山书城里和青山书院旁都有铺子，你负责做书包，我负责卖，还有，你做的豆瓣酱和茶油，我也可以帮你卖给酒楼里，你觉得怎么样。”

    李虞听后，想了一会，“周先生，你觉得我们该怎样合作呢？”

    “就合作卖包啊！”周嘉有些不解的看着李虞，

    李虞解释道，“比如说，做书包，我们就要牵涉到买包的人，都是多大年纪的，成年人多，还是孩子多，还有买布，做布壳，还有桐油和雇人加工的问题，我们该怎样分责，利润又该如何分配，还有我的豆瓣酱，给你卖当然最好不过了，这中间产生的费用我们该怎么算呢？”

    周嘉看着李虞，觉得眼前的这个姑娘像个谜，让他越接触越想去探究，越想知道她到底还能做出什么，让他惊喜的事。

    李虞见周嘉沉吟不语，站起来想继续榨油去，周嘉抬手，止住了李虞，“李姑娘，青山城有两个书院，书院里大多都是十七八岁，到二十多岁年纪的，资金、布、还有桐油都由我来筹备，售卖这一块也可以都交给我，你就负责招人手做包，我们利润五五分，你的豆瓣酱和茶油，我就收取一成利，你看这样可好。”

    李虞听后觉得有些吃惊，照这样来分配利润，那周秀才就吃亏了，自己和他非亲非故，可不能占这个便宜。

    李虞摇头道，“周先生，你既然诚心与我合作，那就这样吧！利润我四，你六，商量好细节后，我们就签个契约。”

    周嘉听后笑了，“好，就照李姑娘说的，我们就写契约。”

    两人又就一些细节问题，商量了好后，李虞去屋里取来纸笔，周嘉开始书写契约。

    周嘉写好后，觉得李虞不识字，把契约念给李虞听过后，道，“如果你不放心，可以让别人来帮忙看看。”

    “不用，周先生怎么会是这种无信之人。”李虞拿过笔签下了自己的名字。

    两人签字后，周嘉看着李虞歪歪扭扭的字，抿嘴笑了，“等会让吉祥把印色带来，再按手印。”

    李虞点头后，又瞪了他一眼，“周先生，书包里面一层是用的粗布，外面这一层要用结实一点的细布，我们不只可以做书包，还可以做出门旅行时用的包。还有布壳不用买好布来做，你让人去布庄买布头，回来做布壳。”

    周嘉站起来，笑道，“好，我这就让人去筹备，李姑娘，我觉得这些茶油籽，还是我帮你拉去榨油坊榨，成吗？”

    李虞点点头，“好吧！油我要留一半自己用，其他的你就帮我卖了，还有，这油可比菜籽油贵多了，豆瓣酱最少的价钱，就二十文一斤吧。”

    周嘉看着李虞，笑道，“你不是说，茶油吃了对身子骨好吗！豆瓣酱还是你家独有的，我保证给你卖个好价钱。”

    李虞笑了一下，没有回话，周嘉出去让吉祥回去把骡车赶来，李虞留下一缸豆瓣酱自用后，让吉祥把其他的豆瓣酱，和剩下的茶籽都拉走了。

    周嘉和吉祥走后，钱婶看着才用了半天的石臼，可惜边清洗，边叹气，“可以用的啊！拉走干啥呢？”

    李虞去灶膛里，找了一根木炭条，削尖后用布包着，拿来纸把前世记忆里的，那些包的样式画了个大概出来。

    李虞拿着图纸，去了李梅家，把图纸给李梅看过后，问李梅，“姑母，如果让您做这样的包，你大概多久能做一个出来。”

    李梅看着手里的图纸，摇头道，“姑母就没看明白，你这是怎么做出来的，如果你能像阿青背的那个包一样，做出来一个给我看看，我就知道怎么做了。”

    “那好吧！我回去把布料拿来，我们先把样子做出来，您以后就专门裁剪。”

    李梅拦着李虞，“你这丫头，说了半天都没和我说，你要做这么多包出来干啥用呢？”

    李虞这才想起，自己还没把和周先生合作的是告诉李梅，李虞连忙给李虞解释了一遍。

    李梅听后，有点担心，“鱼儿，咱们和周先生非亲非故的，他怎么会这样帮你啊？”

    “大概是因为，上次在上山他和他那书僮，遇到狼了，我救了他们的缘故吧！”

    “你这丫头，”李梅拍了李虞一下，“狼你都敢去惹，你不要命啦？你爹是为啥走的，你忘了吗？以后不准逞强出头知道了吗？”

    李虞心里暖暖的，靠着李梅笑着说道，“姑母，您放心，我也是看能把狼打死，才出头的。”

    “嗯！总之你上山要小心谨慎，知道了吗？”

    李虞回家把油布和布壳拿到了李梅家，姑侄俩趴在晒垫上，李虞画好后，李梅裁剪，招娣一起缝，接连做了好几个次品出来。

    “鱼儿，太浪费了，”李梅心疼的看着那些做坏的布料，“剪成这样，只能放着做鞋面了。”

    李虞看了一下，嘻嘻笑着，“做鞋面，不算浪费。”

    几人试了好几次，才做出最合适的尺寸，又用布壳剪下样版，以后直接用样版照样裁剪。

    李虞让刘长民去木匠家，定做了两张裁衣案板，又想起家里连一套，像样的饭桌和书桌都没有，堂屋里还是空荡荡的，到时候来做针线活的人，连坐的地方都没有。

    李虞干脆画了两套桌椅、书桌的样子，还有两套家具的样子，和李梅一起去木匠家，定做了家具和桌椅板凳。

    回到李梅家后，李虞对刘长民道，“姑父，劳烦您去帮我买些石灰回家，再请人帮我把屋子粉刷一下。”

    “你这孩子，和姑父还客气啥！”刘长民乐呵呵的赶着牛车，买石灰去了。

