    第15章 万妖国

    “什么？你是万妖国的妖族圣女？”

    卧室内，江渺一脸震惊的看着眼前小小的凤九黎。

    凤九黎点了点头，“嗯，我是。”

    “等等，你先让我理理。”江渺扶着头，思考着，“首先，万妖国是哪个国家或者王朝？据我所知，大陆好像没有叫万妖国的国家吧？第二，你说你是圣女，按理来说，你现在不是应该在那个万妖国里享福吗，为何又会来到长乐县这个鸟不拉屎的地方？”

    “第三，你叫凤九黎，你不是妖族的圣女吗？怎么又变成了万妖国的圣女？等等，我好想懂了。”说到这，江渺烦躁的抓了抓头，“万妖国就是妖族创建的吧？”

    凤九黎点头。

    “皇位争夺？”

    凤九黎又点头。

    “兄弟残杀？”

    凤九黎还是点头。

    “我在问你最后一个问题。”江渺眼神认真的看着凤九黎，“你是不是万妖国皇帝亲生的？”

    凤九黎犹豫了一下，还是点了头。

    得，江渺搞明白了，眼前这位既是圣女又是公主，怪不得会参与到皇位之争中，看来又是熟悉的套路，争夺皇位，死里逃生，默默修炼，回去装逼打脸，然后完结撒花。

    这不就是前世小说里主角的待遇吗？那她岂不是有金手指？

    江渺咳嗽两声，“咳咳，小黎儿啊，你有没有个虚拟面板啊？或者说什么戒指老爷爷？先天血脉什么的？”

    凤九黎一脸疑惑，“虚拟面板是啥？戒指老爷爷没见过，血脉我倒是有，我是妖族九尾天狐的血脉，等修炼到上三境，我就可以完全开启我的血脉了。”

    江渺点点头，好，确认了，这就是个主角，但目前来看，她这个金手指没什么用啊，而且她现在也变小了，应该是血脉带来的力量？

    凤九黎见江渺陷入了沉思，不由的松了口气，她撒谎了，虽然江渺对她很好，但她也不是那种傻白甜，随随便便就会被骗的那种，她的血脉和身份都是真的。

    但她隐瞒了自己的最后一张底牌，妖族圣女的天阶功法，如果江渺有异心，那么这天阶功法就是她逃跑的希望。

    这么说虽然有些残酷，明明江渺对她那么温柔，对她那么照顾，而且暂时也没有把她供出去，但经历过皇位之争的凤九黎已经不再是那个只会跟在皇兄屁股后面的跟屁虫了……

    江渺抬起头，看向了同样在发呆的凤九黎，突然一愣，一个奇怪的想法冒了出来，“我不会就是她的金手指吧？”

    江渺觉得自己好像发现了什么，凤九黎遇到灾害，大难不死后遇到了自己，而自己又收留了她，并且我也是个有系统的人，将来地位肯定不就低……

    越是这么想着，江渺的神色就越发的古怪，我靠，我好想真的变成老爷爷了？但小说中的老爷爷貌似下场都不怎么好啊？

    不管这些了，江渺甩了甩头，摇了摇凤九黎，“小黎儿，跟我说说万妖国的事情和皇位之争的事情好不好？”

    “这……”凤九黎有些犹豫，那里毕竟是她生长的地方，哪怕被皇兄所害，对那个地方失望透顶的她也还是会有些不忍。

    江渺看出了她的犹豫，也明白她在顾忌什么，家嘛，生长的地方，当然不能把这个情报随随便便的卖出来，江渺也没指望自己的魅力大到让女人死心塌地的跟着他。

    于是他改口道，“不方便吗，那就算了吧。”说完，江渺便起身往外走去，准备跟那个邻居好好道个谢。

    凤九黎连忙抓住了即将要走的江渺，“诶，等等，我告诉你。”

    江渺停了下来，看向凤九黎，用真诚的眼神看着她，“如果不方便真的可以不用说，我不好奇的，你也不必为此而愧疚。”

    凤九黎气的跺了跺小脚，“你瞎想什么呢？我可以跟你说，但是只能说一点点，而且我也不会把万妖国的位置暴露给你，行吗。”

    凤九黎用带着一点点祈求的眼神看着江渺。

    江渺自然是受不了这样的眼神，他连忙答应，“好好好，你说，不要再用这样的眼神看着我了。”

    凤九黎狡黠一笑，她早就知道江渺最受不了祈求的眼神了。

    凤九黎拉着江渺做到了床边，开始徐徐讲述起来……

    “万妖国啊，是妖族最强大种族之一的狐族创立的，大约在300年前，我的老祖狐神，凭一手之力击败了其他几个强大种族，其中包括龟族，猴族，狼族和蛇族，这几个种族在当时可以称得上是一手遮天，但老祖却还是镇呀了他们。”

    凤九黎用带着崇拜的语气说道，“后来，老祖和其他几个种族签订了协议，共同创立了万妖部落，这就是后来的万妖国了，在那里，妖族子民其乐融融，人人都能吃得饱穿的暖，每家每户都能过上幸福的日子……”

    听到这，江渺皱紧了眉头，凤九黎的这段话在这个动荡的时代几乎不可能实现！现在外面，王朝纷争，夺权，夺财，夺美人，万妖国哪怕与世隔绝，也岂能避免这些问题？

    据江渺所知，妖族在突破八境之前，完全不可能灵智！可别提安全了，那些还未有灵的妖族不造反就不错咯。

    江渺细细思索着，“小黎儿是万妖国的圣女，而外界传言的却是妖族的圣女，那就代表外界还不知道万妖国的存在？也许是知道了没公布出来，而小黎儿又身为公主，接受的教育肯定都是美好的，万妖国内部肯定也和大宋差不多。”

    想清楚了这些，江渺也没打断了凤九黎，他继续默默听着凤九黎的回忆。

    “而万妖国的统治者则会通过比武选举，实力强大者当王，直到被下一个挑战者打败为止。”

    江渺忍不住出声，“但是如果按照你们这种选举君王的方式，万一是个昏君怎么办？”

    凤九黎却摆摆手，“这个问题，老祖曾经也思考过，他用权力创办了一个独立于万妖国之外的组织——天理教会……”

    “天理教会的指责就是负责纠正了当代统治者的错误领导，把他们引导的他们所认为的正确的道路上，至于天理教会的根基在哪，除了老祖，基本上没人知晓。”

    江渺瞳孔猛的一缩，小黎儿的老祖，很阴啊！

    ?  ?今天中午吹空调有些受凉了

    ?      现在感觉比较难受，今天就更一章吧，明天补回来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

