    一早，仇梦楠从家里出来，捂着嘴打着哈欠。

    村里太忙，她除回家睡觉，其他时间基本在打工。

    说什么在家自在，自在个呸！给老板干、还能推给老板，在村里、什么狗屁倒灶的事都得自己面对，就算有的补、她都快累的爬不起来了。

    要离家出走！

    孙红香锁好门出来，村里乱着，门一定要锁好。

    看梦楠都快比她胖了，不知道偷吃了多少灵米粥，逮住了罚她钱。

    灵米粥、村里自然能喝，但要有数。

    如果随便喝指定要乱套，再不然，这个亲戚那个朋友，孙笑笑都敢带着同学来。

    前边，一群人拦住仇梦楠。

    仇梦楠要摸家伙了。

    孙红香也抄家伙过来。

    这些年轻人被东山村母女双煞震住，但是不甘心。

    一个三十来岁的、青年长得挺帅，穿着白衬衣还有点纯情范儿。

    孙红香教女儿：“吃软饭的。”

    仇梦楠看一眼：“估计挺软。”

    白衬衣很想硬起来给她看！

    操秀英他们都是一大早就干活，没有八小时工作制，这赚得多都是自己的。东山村看着红火，不就是靠自己双手赚的？再看有人总想不劳而获，都抄家伙来。

    这群人、真被东山村的彪悍吓到了。

    一个美女、二十五六的样子、穿着白裙子有点白莲味儿。

    反正比仇梦楠美的多，她特别自信：“听说许图治有很多米。”

    隔壁村的美女、仇梦楠的同学、十分惊讶：“许图治的主意你都敢打？”

    那美女更自信：“我就是买点米。”

    同学更自信：“买米你去米店。莫非觉得你这样白莲就不是婊？”

    村里的老娘们怼：“买米你滚远点！”

    美女干脆说：“多少钱一斤？”

    老娘们说：“十万一碗、你愿卖也滚远点！”

    一群人不满：“你们都什么素质？”

    老娘们一巴掌抽过去！是一群老娘们动手了！一边带动口：“才知道东山村素质低下吗？”影响人干活。

    大家打完了还得继续忙。

    昨天，到东山村的人突破八千！眼看要上万！

    喝粥的达到五千碗，光是把粥熬出来都是不小的事儿。

    这些人喝粥还要买米，是不是要把地也搬回去？

    东山村是卖菜、卖水果，但不卖肉。难道给大家吃海鲜、就在村里买？

    那又不是村里特产，真是烦。

    除喝粥，也是要菜、要面。厨房一大早就热火朝天。

    早上还供应包子、油条、豆浆、馄饨等。

    一个媳妇说：“粥不卖了吧？”

    王可笑道：“过了这几天，以后一天限二百碗。”

    几个大姑娘开玩笑：“不知道来看画的还是来喝粥的。”

    毕竟画展的票一般只要三五十块，喝粥一千二。就算有人喝不起，但有人喝几碗，所以，卖粥的收入远超画展收入。

    有人这么一算，一天收入上千万，那是激动的不行，又要来应聘。

    以为谁都有的喝？卖不掉的粥都是有数的。

    这几天没有，以后如果有，是要当奖金一样。

    小孩跑过来叫：“那些人拦住图治哥了。”

    仇梦楠一点都不紧张：“然后呢？”

    “然后图治哥和时愈去网吧了。”

    孙红香忙活，一边问：“时愈睡醒没？”

    小孩说：“像是没睡醒。”

    时愈懒，这早一点就没睡醒，东山村的都知道。

    孙红香给她做吃的，晚一点再送过去。

    仇梦楠感慨：“我几时能睡到自然醒？”

    孙红香挥手：“你去睡。”

    一群人乐。

    时愈还是个宝宝，何况，时愈多大能耐？

    仇梦楠觉得：“这不能歧视，谁劳动还不是劳动？”

    孙红香说：“你想多了。”

    众人乐。活儿干的飞快，有手脚慢的，配合的好同样有效率。

    一群小孩跑去网吧玩，大人不许他们随便上网，家里的电脑也不行，好在村里玩的还不少。

    网上哪有现实精彩？一群小孩跑到山上去捡蘑菇。

    网吧、二楼。

    许图治和时愈坐在最大的包间。

    这包间有五台电脑，有一张沙发，再加一张桌子，就可以进行很多活动。

    几个管网吧的，将包间收拾的干干净净，在沙发上又铺一层，就更干净了。

    时愈坐在沙发上，昏昏欲睡。

    她身上打扮的是好看，但这和睡觉无关。一大早的、知了就嚎上了，也没关系。包间里空气很清新。

    许图治让她睡，他开着几台电脑忙。

    他的笔记本也开着，或者可以说，几台电脑加起来等于人脑。

    也不全是，而是有些任务、电脑在跑着，就像桌上翻开几本书，或者桌上摆着几道菜、并不是一口吃掉。

    傅宁也过来。看小仙女儿睡的、把个网吧包间睡出仙宫的味儿。

    毯子下虽然有一双长腿，但漂亮的头发下还是一张很小的脸。

    许图治看一眼。

    傅宁有自己的事儿，也开了笔记本。

    电脑开多了，一阵嗡嗡声。总的来说没影响到时愈睡觉。

    傅宁就看网上热闹。为许图治的画快打起来了。

    “请问这是农民画的吗？”

    “这是大佬画的。”

    “农民哪有这么大排面？”

    “我不觉得多大排面。搞事情的把姓东的那一伙去掉，就会发现冷清多了。”

    “楼上真相，画坛现在的乌烟瘴气至少七成是姓东的搞的。”

    “小道消息：本来东天野快入道了，他觉得凡人更快丶活；盛骥子承父业、或者实现了盛培的理想，这让某些人非常愤怒、恐慌。”

    “画画真的能入道？”

    “据说是某摄影师都快入道了。”

    “你们就编！邪道还差不多！”

    “说邪道的可小心点，真正的邪道是谁大家都有数。何况，摄影顶多是小道。”

    “这样说我能理解。三百六十行，好比有些热门、有的冷门。”

    “你练刀练剑就是主流，用奇门兵器可能听都没听过，好比铁尺、峨眉刺、子午鸳鸯钺、判官笔。”

    “我都听过。”

    “哈哈哈哈23333333”

    “大家知道东山村现在最火的是什么吗？”

    “买画和买米。都是特有钱的，天天和东山村农民显摆有多少钱。”

