    

    “王老师，我们星光拍卖场打算前往史莱克城开拓业务，不知王老师有没有什么建议？”清雅微笑着说道。

    王言愣了一下，“星光拍卖场要到我们史莱克城去？这是好事啊！不过，我们史莱克城的拍卖场所似乎也不少。竞争还是有些激烈的。”

    清雅微笑道：“我们星光拍卖场从来都不怕竞争，我们相信自己的实力。如果到时候我有幸前往史莱克城的话，不知可否联系王老师。”

    “当然可以。”王言几乎是下意识的说道。

    清雅抬起手，将一个小巧的金属盒子递到了王言面前，“那就请王老师收下这件小礼物吧。这是一个传声魂导器。是配对制造的。我也有一个。只要在一百里范围内，就可以通过它彼此联系。王老师在星罗城期间有什么需要我帮忙的地方也可以联系我。”

    王言接过这份小礼物，看了清雅一眼，发现清雅也正在目光灼灼的看着他，心中顿时也有了几分异样感受，点了点头，收起了传声魂导器。

    清雅挽了挽耳畔的秀发，随即站立起来，缓缓道：“各位贵宾，我们今天的拍卖会马上就要开始了。”

    魂导屏上的金光逐渐收敛，一个悠扬动听的声音响起，“欢迎各位贵宾来到星光拍卖场顶级拍卖会。今天，我们将为各位贵宾一共奉上八件珍贵的拍品。拍品的价值将由低到高为各位贵宾展示。希望各位贵宾喜欢。”

    魂导屏重新变得清晰起来，先前的平台已经弥漫上了一层淡淡的白色，平台正中，站着一位身穿红色长裙的少女。

    这名少女看上去不过十七、八岁的样子，相貌之美，甚至能够与江楠楠媲美。而且因为比江楠楠要大上几岁，身材发育的极好。一身红裙罗纱衬托着冰肌雪肤，给人一种完美的感受。令人奇怪的是，她所在的平台上并未出现拍卖台。

    “各位贵宾好，我是今天的拍卖师久久，很荣幸主持这场顶级拍卖。各位贵宾时间宝贵，我们的拍卖现在开始。下面，请各位贵宾鉴赏今日的第一件拍品。”

    一边说着，她甜甜一笑，行了一个复杂但十分优雅的礼节，右手作出一个请的动作。顿时，画面一转，整个墙壁的魂导屏已经呈现出了一件物品。

    难怪没有拍卖台，这物品根本就是被放大了的影像啊！宽达十米的墙壁上，将它展示的纤毫毕现。

    戴钥衡有些惊讶的道：“这位久久拍卖师怎么行的是星罗帝国宫廷礼节？”

    清雅有些惊讶的看了戴钥衡一眼，道：“这位贵宾好眼力。久久拍卖师是我们星罗拍卖场的首席拍卖师。也是唯一一位金级拍卖师。但只有拍品中出现价值超过亿万金币的拍品时，她才会身着金色拍卖服。同时，久久拍卖师也是当今帝国皇帝陛下最小的妹妹。只是她曾表示，在拍卖场，她的身份就只是拍卖师。所以我们才不以殿下相称。”

    众人面面相觑，都有种不可思议的感觉。他们虽然都猜到了这星光拍卖场背景不浅，可也没想到会深到如此程度。

    一位公主殿下来充当拍卖师，这意味着什么？意味着这座星光拍卖场恐怕本身就是属于星罗帝国皇室的。

    不过，在吃惊的同时，众人已经被眼前展现的这件一号拍品吸引了。那位久久公主殿下的声音也随之传来。

    “霸虎炼魂刀。八级近体魂导器。材质极为珍贵，包括一件来自于万年霸虎魂兽出产的右臂骨。固化其魂骨技能霸刀斩。同时能增幅同类魂技攻击力百分之五十。”

    “请各位贵宾注意，在使用这柄珍贵的近体魂导器攻击时，每一击都会附带霸刀斩效果。其效果可以和任何同类攻击魂技相叠加。同时，通过精妙的核心法阵引导，以及魂骨本身蕴含能量作用，霸刀斩所消耗的魂力只有正常情况下的三分之一。”

    “最后，这柄霸虎炼魂刀出自于日月帝国明德堂。我想，有明德堂这三个字就足以说明它的品质了。七环魂圣即可使用本刀，有了它，魂圣越级挑战魂斗罗将变为可能。观赏时间五分钟。”

    久久公主的介绍一完，房间内不自觉的响起了抽气的声音。这还只是第一件拍品啊！

    就连见多识广的马小桃、戴钥衡和凌落宸也是面现惊容。八级魂导器在他们以往参加过的拍卖会上不是没有出现过，但绝对是凤毛麟角。一般来说，拍卖会出现六级魂导器就已经很不错了。偶尔有八级魂导器出现，那绝对是压轴大戏。可今天的第一件拍品就是八级魂导器，而且是在拍卖师已经介绍过拍品价值越往后越高的情况下。怎能不让他们吃惊呢？

    别看这柄霸虎炼魂刀是近体魂导器，实际上，对于高阶魂师来说，近体魂导器的作用甚至比远程魂导器和定装魂导器更为重要，更容易配合他们的能力。

    众人不由得纷纷站起身，走到屏幕前仔细观察这柄八级魂导器战刀。

    在屏幕上方有详细的说明，霸虎炼魂刀全长四尺六寸，刀背最宽处足有一寸，呈斩马刀样式，刀柄一直到护手处，有些许骨骼形状。护手十分宽大，是虎头状。无疑，这件魂导器的核心法阵也就在这个位置了。虎头通体呈献为晶黄色，像是一种特殊的宝石。

    在场众人中见识最广的自然是王言。他只是看了几眼，就一脸的震撼，“这、这核心法阵的本体除了借助魂骨之力外，本身竟然是琥珀晶金所制，真是大手笔啊！这么大一块琥珀晶金。难怪能够将魂骨的力量固化。明德堂出品，果然非同凡响。”

    “观赏时间到。霸虎炼魂刀，起拍价六十万金魂币。每次加价不低于五千金魂币。各位贵宾都是行家，相信也不需要久久说的太多。竞拍开始。出价一分钟内无人加价，拍卖即成交。”

    屏幕一变，变成了淡淡的白色，先前的霸虎炼魂刀图像随之淡化成为了背景。一个六十万的巨大数字出现在屏幕上。

    “六十五万。”戴钥衡开口说道。同时扭头向王言示意道：“王老师，这是我的个人行为。”

    王言并没有多说，只是向他点了点头。

    史莱克学院的内院弟子从来就不会缺钱，他们在执行各种任务的时候，自身就会出现积蓄。不仅如此，戴钥衡本身更是白虎公爵这传承了万年爵位的古老贵族之后，作为长子，他能调动的财力是相当不小的。

    他这边一报价，金衣侍女立刻就对魂导屏进行了简单的操作，画面中的巨大数字随之变成了六十五万。

    也难怪戴钥衡会动心，这件八级魂导器本身就与虎有关，而且七环修为就能够使用。而他距离七环已经不远了。最多三到五年就有突破的可能。但这种适合他的八级魂导器可并不是那么容易找到的。        

