    “十几年的时间，地球变化好大！”

    天空中，王仙他们朝着东方江城的位置飞去，俯览着下方有些陌生的城池，口中喃喃。

    “龙王，在这十几年期间，地球每天都在发生着剧烈的变化，尤其是那天外神明降临之后！”

    “地球上，有的山峰发生异变，神光大作，有野兽通灵，有神树生长，有灵芝灵果破土而出！”

    “最近几年，地球疯狂的扩展，有强大的古地出现地球上，古地内拥有强大的妖兽凶兽，强大无比的阵法，也有无数的宝物！”

    “五大势力传下修炼之法，招收天赋强大的弟子，踏入神山古地寻找宝物！”

    “如今地球上争分不断，一个个强大的实力崛起，一些势力，连五大势力都好像有些顾忌！”

    “不过那些高高在上的神明很少插手地球上的事情，现如今，天骄纵横，神子神女镇压一方领域！”

    旁边的位置，魔十五与魔十六微微感叹的朝着王仙汇报道。

    如今的地球，是一个璀璨的地球，各种神秘之地，各种天骄神子争锋！

    再加上如今地球流浪，朝着他们所不知道的星域飞行而去，未来对于所有人来说，充满了未知和希望！

    大时代来临！

    “如今龙门弟子现在怎么样了？”

    王仙朝着两名龙人问道。

    “禀告龙王，当初龙宫闭关之后，龙门弟子也没有什么事情，定居在江城内，如今已经有兄弟结婚生子了！”

    “几年前江城出现一处古地，虽然在地球上并不算是顶尖的古地，但也算是不错，被首领他们占据！”

    魔十五魔十六说道。

    “结婚生子，也挺好的！”

    王仙笑着点了点头，目光看向广阔的大地。

    天空中，时不时的有强者凌空飞行。

    虽然说灵气复苏，地球巨变，但也有很多东西没有改变。

    例如一座座高楼大厦，行驶在地上的汽车！

    一个个强大的集团公司！

    不同的是，高楼大厦更加的坚固，汽车更加的炫酷，速度与安全性能更加的强大。

    以前的那些普通集团公司，如今被丹药制作公司，武器制作公司锁取代！

    娱乐场所，酒吧、KTV等等之类的依旧存在。

    陌生而又熟悉！

    一个巨大无比的宫殿屹立于天空上方，隐约能够看到一些人进进出出！

    从魔十五魔十六口中得知，凌霄宝殿是东方最大的势力！

    神明坐镇，天骄与神子神女纵横！

    “那是？”

    飞行在天空中的王仙看着下方的一座山峰，眼中闪烁着神异的光泽！

    “龙王，那是衡山，灵气复苏，衡山也发生了巨大的变化，灵草灵果拔地而出，如今被一位神子占据！”

    一旁的龙人回复道。

    王仙开启阴阳五行龙眸，目光扫视着散发着神光的山峰。

    南岳衡山，在这片土地也是属于著名山峰。

    然而如今的衡山，山峰拔高了几千米左右，超凡级别的灵树覆盖整个山峰。

    鸟兽飞鸣，完全可以媲美超凡大陆的一些家族宝地。

    “神血，这座山峰被神血沐浴过，有神明的尸体在这里腐化，改善了整个衡山！”

    王仙阴阳五行龙眸查看之下，脸上露出惊讶的神色。

    “我知道了，为什么在海面上我会觉得那个青年体内有些奇怪了！”

    看着神异的衡山，他停了下来，眼中闪烁着惊异的神色！

    “怪不得那个青年拥有着神性，那个青年本身就是神，一个陨落的神！”

    王仙眼中光芒闪烁。

    只有陨落的神，以神血复活重修，体内才会蕴含如此能量。

    “早知道就将那个家伙抓过来，搜魂查探一下他的记忆！”

    王仙微微的摇了摇头！

    身形一动，继续朝着前方的位置飞去。

    他刻意的降低了一下速度，游览着大变之后的地球。

    没过一个小时，前方又一处神异的地方出现在视线内。

    这是一处面积足足达到方圆几千公里的神秘之地，曾经对于地球熟悉无比的王仙，可以确定，以前没有这个地方！

    “龙王，灵气复苏之后，一些地面突然冒出，这里就是其中之一，被称之为古地！”

    “古地内拥有许多宝物，是修炼的圣地，但里面同样也充满了危险，这一处是东方二十古地之一，每天都有无数人进入里面探索！”

    龙人看到王仙疑惑的目光，像他解释道。

    “古地吗？”

    王仙看着下方方圆几千公里的范围，根据这片区域的一些能量，他几乎可以肯定，这是神国。

    真正的神国！

    不过这个神国已经完全的陨落毁坏，只有一些东西保留了下来。

    形成了地球上的古地！

    哪怕是神国内保留下来的一些普通东西，放在普通修炼者面前，也是不可多得的至宝。

    甚至，很有可能里面会有对于神明都非常珍贵的宝物。

    “看来地球一些人的修炼能够如此快速的崛起，和这些神国有很大的关系！”

    王仙心中暗道，神国神山，放在超凡大陆那绝对是至宝，半神强者都渴望的存在。

    现在地球冒出如此多神国废墟，对于修炼者来说，是无上的机缘！

    “塔塔塔！”

    这时，前方的位置传来一声声巨兽奔腾的声音。

    王仙目光看去，五六只洞虚级别的妖兽拉着一个豪华无比的骄车在天空中奔腾。

    周围的位置，还跟随着一个个青年骑乘着奔云马凌空飞行。

    洞虚妖兽拉辇，气势磅礴！

    “那应该是某一个天骄出行，天骄出行，强大妖兽拉辇！”

    “所有的天骄都是在古地内崛起，甚至我们地球上诞生的天骄可以媲美凌霄宝殿内那群降临的天骄！”

    听着两名龙人的解释，看着前方那气势磅礴的天骄马车，王仙脸上露出一丝笑容。

    “真是有意思，现在的地球才不会那么无聊！”

    王仙笑着！

    被神血沐浴的神山、神国的古地废墟，还有那复活的神明！

    古神、古山、古地，一个个神秘的地方令王仙充满了好奇！

    天骄纵横，神子神女临世！

    他龙王，倒是可以在这璀璨之世，好好的玩一玩！

