    

    车很快开出了市区，不到半小时便停在了一处郊外别墅内。

    还未靠近别墅，陈二狗便听到了一阵敲敲打打和念经声，时而还夹杂着小女孩的痛苦哀嚎声。

    一进入别墅，陈二狗才知道什么叫做牛鬼蛇神一应俱全。有设坛驱邪的，又敲打木鱼诵经的，甚至还有身着奇装异服，嘴里叽叽哇哇不知道念叨着些什么的，可见唐风为了这个宝贝女儿，还真是用尽了手段。

    就在陈二狗下车的一刹那，整个世界却忽然像是被定格了一般。数十人全都停下手中的活，全部向他投来了异样目光。

    “我身上有什么奇怪的地方吗？”陈二狗有些诧异的看向唐风道。

    为了救女儿，唐风许以重诺，所以这种反应他早已见惯不惯，每个新请来的高人，都有过这种经历，他们不过是不想被人分走一杯羹而已。

    “没，没有，陈先生，里面请。”所以唐风心知肚明的尴尬一笑道。

    “小施主，老衲看你印堂发黑，三日内定有凶兆。”

    还不等陈二狗挪步，一名身着袈裟，两鬓斑白，年约七十左右的僧人便一脸急切的快步走了上来，一番上下打量后，满脸认真的道。

    “是不是给您几百块，就能帮我逢凶化吉啊？”

    这些老掉牙的套路居然还有人拿出来用，陈二狗有些无语的开着玩笑带着讽刺口吻道。

    “小施主何必如此气盛咄咄逼人？老衲普度众生，讲究的是缘。”老僧有些不悦道。

    “多少缘？五百元？还是一千元？”陈二狗饶有兴趣的问道。

    “阿弥陀佛，罪过罪过。”老僧赶紧埋下头，随后便一脸无奈的退了回去。

    “混蛋，居然敢对空智大师如此无礼。”

    “太目中无人了，唐先生，你这请的什么人啊？要是让他留下，那我们大家都走，你自己看着办。”

    “连基本的尊老爱幼都不懂，太没有教养了。”

    陈二狗高傲的态度立刻引起了众人的不满，庭院内瞬间一片哗然，各种刺耳的怒骂声也跟着从四面八方接踵而来。

    就连唐风都没想到陈二狗会如此无礼，一时间脸色也变得稍稍有些难看了起来。

    不过唐风却什么都没说，这些各色高人，时间最短的也被请来了三天以上，自己女儿根本不见任何好转。

    所以唐风心中已经对他们产生了失望，只是在场个个都是名家高手，不太好意思请离。而且最主要的是，他心中还是抱着死马当作活马医的想法，希望他们某天能给自己一个惊喜。

    “无礼吗？尊老爱幼，那也得值得尊和爱。总不能让某些人仗着年纪大，到处倚老卖老招摇撞骗吧？”

    缓步走向空智大师，陈二狗嘴角带着一丝冷笑道。

    “施主这是在暗指老衲吗？”空智大师强忍心中怒火，双手合什，满脸不悦道。

    “难道这里还有什么别的老人吗？

    我陈二狗虽然不想得罪任何人，但也绝不允许任何人踩到我头上。你骗别人，也许我管不着，但想骗我，那可是打错算盘了。”陈二狗冷哼一声道。

    说话间陈二狗也懒得继续再搭理他们，转身便朝别墅内走去。

    “站住，老衲好心为小施主解忧，怎么就变成倚老卖老了？今天你要是说不出个子丑寅卯来，哪里都休想去。”

    一个箭步挡住陈二狗去路，空智大师眉心紧蹙，义正辞严道。

    周围众人也跟着一片哄起，纷纷将陈二狗包围了起来，要求他给个说法。

    一旁的唐风谁也不想得罪，一时间也不知道该如何是好，只得暂时静观其变。

    不过唐风心中非常清楚众人忽然拧成一股绳的目的，无非就是挤走一个是一个，如此一来，获得重赏的概率便会大大提高。

    “空智大师，我可是已经给过你活路了，非得继续咄咄逼人吗？你就真的想让我说出个子丑寅卯？

    知道你们这是在做什么吗？耽误病情，和谋财害命有什么区别？”陈二狗很是恼火的愠怒道。

    “我们都在竭尽全力救人，怎么就谋财害命了？施主既然说得如此大气凛然，那就拿出点真本事来让我们大家心服口服。”

    心中微微一怔，但空智大师表面依旧还是一副淡定自若模样道。

    周围众人也跟着一片怒声起哄，在愤怒的扔掉手中法器和工具的同时，纷纷要求陈二狗和唐风给个说法。

    要知道空智大师可是邵安天合寺住持，本领超凡和德高望重，平时极少露面。

    要不是唐家关系够硬，他都根本不可能出山。经过几天的磨合，更是成为了这帮人的核心，这也是唐风两边不敢得罪的主要原因。

    “是吗？那敢问大师，您刚才念的金刚经第三十一品最后四个字是什么？”陈二狗面不改色问道。

    “这，这。”空智大师忽然面色一变，一脸为难的不知所措道。

    “金刚经里面可没有这这两个字，不奇怪，连第一品都说不全的人，又怎么可能知道第三十一品？

    既然如此，那就让我这个门外汉来告诉各位吧！金刚经第三十一品的最后四个字是，是名法相。各位要是不信的话，不妨拿出手机上网查查。”陈二狗满是不屑的冷笑一声道。

    “这，这是怎么回事？”

    “堂堂邵安第一古寺住持，怎么可能连金刚经都念不完整？”

    “难道空智大师是太过紧张？那也不应该啊！空智大师可是得道高僧，怎么可能紧张到连基本经书都不会？”

    周围瞬间一片哗然，难以置信的一幕惊得众人一片错愕，即便是再才思敏捷的人，此刻也根本找不出一个合理的理由。

    之所以让陈二狗充满愤怒的原因，除了空智大师故意针对自己外，最大的原因就是听出了他所念经法的不对。

    而且若是随便念几本经法就能救人的话，那所有人都去念经书得了，关键是还念不好。这哪里是什么骗财，分明就是骗命，这着实让陈二狗完全无法接受，更是满心愤怒。?

