    现在武植可没有心情跟赵芙笒开玩笑。

    一方面是这批正在追杀老弱妇孺的金国士兵无比残忍，另外一方面是武植也意识到这一次南下的金国人，非同一般！

    眼下已经到了山东的地界，而这些金国人就在武植的眼皮子底下，烧杀抢掠！

    武植慢慢伸出了手，他身后的两个亲随见到武植的这个动作，立马转身从船舱里头抬出了一个木头盒子。

    里头放着的，竟然是一把小孩子玩闹的木刀。

    武植抓过朱雀木刀，对着早已准备就绪的潘宴等人开口。

    “不需要我再多说什么了吧？”

    “今天，我对你们就只有一个要求，不留活口！”

    这个时候，哪还需要武植说。

    但凡只要是个人，就干不出眼前这种事情来！

    战争，那是永远都无法避免的。

    哪怕是两个邻居之间，也会因为一些鸡毛蒜皮的小事情而拳脚相加。

    这是人类的共性。

    但是无论国家也好，邻居也罢，绝对不会对那些老弱妇孺下手。

    这也是人类的最基本的原则。

    之前金国人虽然也曾大军南下，他们也会烧杀抢掠。

    但绝对不会对这样一群老弱妇孺下手。

    这些金国士兵，以那个年轻公子为首。

    他们完全不是在掠夺，而是在杀人取乐！

    武植一声令下，潘宴第一时间带着人从围栏上直接跳下。

    由于船进入的是山东境内，所以众人并没有全副武装，也仅仅只是手上带了兵刃。

    虽然跳下去的时候，看起来有几分凌乱。

    但是在落地之后，随着潘宴率先朝着前方急速冲上去。

    身后跟上的人，逐渐就把队形拉了出来。

    以潘宴为中心点，一群人如同一个锥子朝着前方狠狠扎了上去。

    武植留下四名护卫保护赵芙笒，自己也是双腿微微弯曲。

    只件武植仿佛踩在了一个巨大的弹簧之上，整个人迅速弹地而起。

    此时，有一个骑着马的金国士兵，已经追上了一个白发老人。

    这白发老人，显然也感受到了死亡将至。

    他绝望地闭上了双眼，站在原地。

    “哈哈！”

    金国士兵满脸狰狞，那丑恶的笑，扭曲起来堪比马粪！

    他手中的刀，映衬着阳光，闪烁出让人无法直视的凌厉锋芒。

    眼看着刀刃于老人的脖子，越来越近。

    关键时刻，突然有一个巨大的黑影从天而降。

    “砰！”

    武植就如同一个急速下坠的流星，直接就砸在了金国士兵的身上。

    一时间，滚烫的气息朝着四面八方震荡开去。

    金国士兵从头部与武植双脚接触的瞬间，就开始碎裂、脑浆喷溅！

    随即，他的脖子，身体骨骼，乃至他身下的马屁，瞬间被炸得支离破碎！

    灼热的气息，直接就将血水蒸发，融入强大的劲风之中。

    朝着那些正肆无忌惮收割平民百姓头颅的金国士兵，呼啸而去。

    “杀！”

    随之而来的，是潘宴以及他身后部下的一声怒吼。

    他们的身体迅速略过老弱妇孺，手中的刀刃直接杀向前方。

    这金国人一路南下，几乎就没有遇到多少抵抗。

    眼下突然出现一批胆敢对他们刀剑相向的人，金国士兵们在短暂的错愕之后，则是发出鬼哭狼嚎一般的怒吼。

    “哈哈哈哈！”

    “来的好！”

    “杀光这些软脚虾！”

    双方的兵器，迅速对撞在一起。

