    朱棣见状，知道话已经被陈瑛说死了，而且他确实忠于职责，谁也说不了他半点不好，最多就是腹诽他不懂人情。

    没办法，处罚黄昏罢。

    好在说情的人很多，不管是朝中文臣还是武将，都为黄昏说情。

    这其实可以理解。

    文臣们一直是支持朱高炽的，而黄昏貌似也是“支持”朱高炽的，此刻不为他说几句，让朱高炽折损大将么。

    武将们大多支持朱高煦，其中主心骨就是丘福、朱能和驸马王宁，总不能因为一个黄昏而把丘福折在里面，得不偿失。

    于是这就出现了满堂朝臣为黄昏说情的状况景象。

    各种功劳夸得天花乱坠。

    连当初跟随朱棣去亲征差点没被鞑靼砍死的事情，到了这班臣子口中，都变成了置之死地而后生，只为保护陛下的大无畏精神了。

    朱棣就坡下驴。

    免去黄昏的一切职责，不过同进士因为是恩赐，朱棣假装不知道这事，没提。

    陈瑛也不敢提。

    处罚黄昏是好事，但你让陛下把恩赐的同进士收回来，这不是打脸陛下说他有眼无珠看错了人么，何况一个同进士黄昏而已，再无官职在身，随随便便玩死他。

    朱棣决口不提处罚丘福的事情，这让朱高煦等人喜出望外。

    真是柳暗花明又一村。

    早知道这样，还为黄昏说个锤子的情，暗暗懊恼不已。

    但他们哪里知道，如果他们不说，朱棣也会用丘福来逼他们说，甚至乎把姚广孝拉进来，形成一个庞大的“过失团体”一起为黄昏分担罪责。

    于是降旨。

    权势炙手可热的锦衣卫南镇抚司指挥黄昏，一下子只剩下一个同进士，若是无人举荐，这辈子都别想重新出仕。

    退朝只有，乾清殿。

    朱棣问赐座后落座的姚广孝，“少师，你看那陈瑛疯狗一样咬人，你当时怎么不出来说几句。”

    姚广孝微微一笑，“说不得。”

    朱棣不解，“为何？”

    姚广孝叹道：“随我陛下和微臣都知道，黄昏并没有在立储之中站队，但在众多朝臣心中，黄昏身上是有大殿下的印记，我若为他说话，这事怕收不了场。”

    姚广孝为朱高炽说话？

    那不就是陛下的意思。

    所以姚广孝绝对不会在涉及到立储的事情中发表一丁点的意见。

    朱棣暗暗舒心。

    果然，还是少师懂我。

    黄昏那家伙就只会给老子添麻烦。

    咳嗽一声，“这事你觉得黄昏会怎么反应？”

    姚广孝思索了很久，才缓缓的道：“微臣觉得，陛下可以考虑一下，都察院那边的左都御史下一任人选了。”

    朱棣愣住，“那小子还敢杀陈瑛？”

    姚广孝道：“陛下还不了解他，什么时候吃过亏，他是吃亏的人？就他和陈瑛的恩怨，三司会审就开始了，如今陈瑛又捅了他这一刀，也就是他运气好，换成一般臣子，陈瑛这一刀足够让他全家被灭族，你觉得黄昏会忍？”

    朱棣点头，“话是这么说，可他现在被朕免职，他凭什么动陈瑛？”

    旋即猛然醒悟，“他不会是找人去杀陈瑛吧？”

    这可不是好事。

    如果黄昏真这么做了，朱棣会对他无比失望。

    姚广孝摇头，“我觉得应该不可能，黄昏做事，不论是先发制人还是后发之人，他最让人欣赏的一点是一个字：稳。所以他应该会在官场上让陈瑛死无葬身之地。”

    朱棣不做声。

    他现在也恼恨陈瑛，完全把自己这个天子当成了棋子。

    还是不解，“他没有官职，如何布局？”

    姚广孝笑道：“可是陛下别忘记了，陈瑛今天不仅开罪了淇国公，也开罪了二殿下，甚至于也得罪了纪纲，也赛哈智虽然是南镇抚司的镇抚使，但他素来听黄昏的，就算黄昏没了官职，他在赛哈智那里说话还是顶用，只要赛哈智出手，北镇抚司就不会坐视不理，何况赛哈智有的是办法让北镇抚司配合，毕竟北镇抚司在职权上来说，受限于南镇抚司。”

    顿了一下，“淇国公丘福，二殿下，纪指挥使，对黄昏出手陈瑛的事情，只会喜闻乐见，当然，这个事情不见得他们就会帮助黄昏，但时候绝对会对黄昏落井下石，所以黄昏要对付陈瑛，必须万分谨慎，不能留下丝毫马脚。”

    朱棣长叹了一口气，愁。

    哪知姚广孝下一句话就让朱棣眼睛亮了起来：“其实黄昏暂时免职也好，陛下修书，下西洋都少不了他的时代商行帮衬，他正好可以趁无官身的这段时间，多赚钱，为陛下的宏图大业添砖加瓦。”

    朱棣大笑，“有道理。”

    忽然想起一事，道：“老二昨几日上折子，说打算娶一侧妃，少师觉得朝中重臣，哪位人家的好女子可以？”

    姚广孝愣了下，“侧妃？”

    朱棣一惊，“怎么着，有问题？”

    姚广孝摇头，“没，就是觉得奇怪，二殿下不是一个沉迷美色的人，怎么会在这个节骨眼上提出娶一个侧妃的事情来，他没说娶谁？”

    朱棣摇头，若有所思。

    姚广孝咳嗽一声，“这是陛下自己做主罢，微臣还有事，先行告退。”

    姚广孝走后，朱棣沉吟半晌，喊来狗儿，“免除黄昏一切官职的旨意到了黄府的府邸了罢，可有什么消息？”

    狗儿笑道：“刚才才回来，说黄指挥——黄进士淡定的很，领旨之后笑眯眯的说终于名副其实了。”

    朱棣茫然，“什么名副其实？”

    狗儿乐道：“陛下您忘记啦，从黄指挥出仕后没多久，您就因为他犯的各种错误不断发型，奴婢没记错的话，黄进士这些年，从朝廷领到薪俸的日子不超过三个月。”

    朱棣哑声失笑。

    该！

    谁让你年少轻狂了。

    狗儿又道：“不过听穿旨的小太监说，接旨后，黄昏淡定的很，说这下好了，无官一身轻，可以天天陪着锦姐姐，可妙锦姑娘哭得梨花待遇，对黄进士满脸愧疚。”

    朱棣哈哈一乐，“也该！”

    谁叫你任性。

    本来是两夫妻的事情，结果你要弄成家国大事，这下好了，害得你家夫君丢了仕途，看你以后还接不接受教训。

    朱棣想了想，“着人去安排一番，下午微服出访黄府。”

    