    “他哪来这么多炮？”皇太极眼睛都红了。

    刚才百炮齐发的场面是他从来没有见过的。

    明军的锦州宁远都没有这么多炮。

    他简直不敢相信眼前的画面。

    更不敢相信，一个万人队冲去，一刻钟不到，伤亡了两千。

    而且他感觉都没有杀掉几个明军。

    距离最近的汉军离城墙有五十米。

    当时看着满天箭雨飞向明军城墙，但好像大部份要么射在沙包上，要么射在上面横放的木板上。

    皇太极那距离看不到明军放的什么，但能发现很多箭射上去后，都立在上面，明显被什么东西挡住了。

    也不知道这丁毅脑袋怎么想的，把他们射的箭几乎全挡了。

    他不知道汉军射杀了多少城墙上的明军，但明军的铳打又猛又密集，一看就没受到多大的损失。

    这仗怎么打?

    皇太极脸沉似水，很快把所有贝勒，包括汉臣，特别是李率泰都叫了过来。

    阿济格和阿巴泰率先提议，改打南关口。

    不信丁毅还会有这么多炮。

    济尔哈朗不同意，之前大伙去巡视过一次，南关口炮台就几十个，你说明军没炮？一路上全是炮。

    皇太极心想，现在改打南关口，等于自己打自己的脸，前面下令打金州是错的。

    这种事很伤大汗的威严，怎么能做。

    于是他抬头看李率泰，柔声道：“率泰怎么看？”

    很多后金权贵不爽的看向李率泰。

    李率泰心情惶恐，想了想：“继续攻。”

    “丁毅在旅顺发展了两年，就从一个三百手下，几门炮的明军防守官，成为有近万兵马，几百门炮的游击将军。”

    “今天不打下金州，不灭了他，再过几年，辽东这地，恐怕-----”李率泰没敢说，但话里的意思大伙都明白，以后这辽东，那是丁毅说了算了。

    “他没上万兵马吧，明军游击才一两千人。”有人不爽道。

    “这金州城上就好几千，南关口的兵马更多，姓丁的眼里那有国法，别人游击只敢带一两千兵，你给他十万他都敢带信不信？”阿济格马上反驳。

    皇太极重重的点头：“今天要是不打下金州，以后咱们大金，是不是见到丁毅就绕着走？”

    他恶狠狠的甩着马鞭：“整个明朝都不是我们对手，明朝的京城我们也来去自如，不信我大金拿小小的金州没办法。”

    这话说的众贝勒们纷纷义愤填膺的附合，今天不打下金州，大金实在没有面子。

    “李率泰你有什么主意？”阿济格问。

    明人狡诈，对付明人，还得用明人，这是皇太极和很多后金贝勒的共识。

    李率泰想了想：“坑已经填到五十米，几乎近墙。”

    “后面也不用考虑，只有继续填，那怕用百姓的尸体去填。”

    “而且我们都知道，丁毅攻城喜欢用炮打城门，咱们红夷大炮比较沉，前面路也不好走。”

    “但现在前面的路都被填平了，当不希代价，把炮往前推，学丁毅一样，筑沙堡，推到城门下，直接打城门。”

    “一边派人继续填坑，一边打城门，让明军顾此失彼。”

    这李率泰打算学丁毅。

    丁毅打盖州时，推火炮到前面，古布尔齐只能下令让炮兵打火炮，不打明军，所以明军压制了后金的弓箭手。

    明军的炮如果全打红夷大炮，他们就能从容不迫的填坑攻城。

    后金贝勒们和皇太极都听的点头：“传令，不希代价，要把红夷大炮，推到前面。”

    “传令让汉人百姓继续填坑。”

    “就这么干，丁老鼠不是会攻城吗，咱们就学他。”

    皇太极决定再攻，而且他下了一个非常狠毒又无奈的注意。

    他手上还有两万多百姓，这次决定驱一万百姓在前面，学丁毅一样，两千专门筑碉堡，护红夷大炮。

    另八千来填坑。

    很快，战争的号角再次响起。

    后金收集了所有仅余的麻布袋，先全部装填好。

    然后另八千用来填坑的百姓都推着仅余的盾车，装着大量的泥石。

    他们开始往前推送，后面推着红夷大炮紧紧跟在后面。

    这就是明末时代的残酷，百姓的生命在战争中一文不值。

    更加残酷的攻城战再次开始。

    数以万计的百姓或扛着沙包，或推着盾车，被推到前面。

    他们学着丁毅的经验，几千百姓分数波，纷纷扛着沙袋往前跑。

    一直跑到城门口一百米外，然后飞快扔下沙袋就走。

    另一部份负责填坑的百姓还要往前跑，推着盾车跑。

    城墙上的火炮也很快打响，大量的炮弹落在后面的汉军阵中，老百姓则拼命往前冲。

    很快，他们冲到坑边，直接推下盾车，用盾车来填坑。

    这些百姓推完盾车，还打算回头。

    突然。

    身后，嗖嗖嗖，汉军对着他们射箭。

    啊，无数百姓惨叫倒下去。

    这些百姓很多都是盖州的，当初丁毅叫他们走，他们不肯走，因为皇太极注重人口资源，很善待他们。

    可没想到，今天为了打破金州，皇太极也没办法了，要怪就怪丁老鼠挖这么多坑。

    皇太极在后面寒着脸，双拳紧紧握住。

    没错，为了填坑，他想到一个更狠毒的方法，直接杀死负责坑填的百姓。

    现场很多百姓发现不对劲，他们想回头，但后面全是汉军。

    汉军不想去填坑，只能杀百姓。

    他们用箭射，用刀砍，杀死百姓之后，就把尸体往坑里推。

    现场如地狱修罗场，无辜的生命一个个掉落进坑里。

    哭声，惨叫声，骂声，各种声音交织在一起。

    丁毅这坑挖的又大又深，原本真是一万人不够填的。

    好在前面所有盾车推了进去，占了大量的地方，加上汉军也填了一两千人。

    这波百姓仅用了三四千人便把坑给填到一米多高。

    虽然没有填满，但已经可以冲过去。

    汉军们纷纷逼着余下的百姓踩着人体往前冲，再爬过去。

    前面还有护城河，余下的百姓又被推进护城河里。

    后金兵残忍无比的用生命在堆积通道。

    但金州的护城河连接南关口右边那条河，河水流动，人掉下去就移动，堆积不起。

    很快有汉军想到办法，他们把数十部高高的云梯推进河中，顶在对面的墙上。

    这样百姓掉下去后，立马被夹在当中，汉军再纷纷射箭。

    河中是各种惨叫，很快尸体与云梯把护城河堵的满满。

    汉军踩着尸体终于来到城墙下。

    现场无比惨烈，百姓被用来填坑，尸体堆积如山。

    后继大量的云梯很快聚集到城墙下面。

    后金兵一靠近墙，皇太极长舒口气，马上下令第二个万人队的汉军往前冲。

    为一举攻下金州城，同时从后金二十多个牛录中，抽一千五百精兵，全是百战精锐，如白甲、红甲、马甲，跟在汉军后面，随时攻进去。

    仅白甲就有一百名。

    此时战场上炮声，铳声不断，城墙下面不停的有人倒下。

    汉军们完全处于挨打的一面。

    但他们别无选择，很多人纷纷爬上云梯。

