
    叶秋问道：“什么消息？”

    云芳华将自己收集的消息讲了一下。

    最近全国大学生电影节的幕后工作已经准备完毕了，但是本来寻找的那个场地最近出了事情，没办法再用了，现在主办方正在临海市寻找新的场地。云芳华说道：“这个电影节的参赛作品，都是全国的大学生进行拍摄制作的，需要注意的是，其有不少还在读书的当红小生，也会参加这个电影节，希望能够获得奖镀金。而评委还有颁奖嘉宾，也都是业

    内很有分量的明星人物，如果我们酒店能够举办这次活动，那么对于我们的名声提升作用很大。”

    叶秋想了想，然后皱眉道：“这个电影节举办场地，每年都是固定在临海市？”

    “没错。”

    叶秋无语了：“芳华姐，这种活动既然每年都是固定在临海市，那么肯定早有人打过招呼了，外人不是那么容易插手的。”

    云芳华笑吟吟道：“所以我只是给你说一下，怎么做你去想办法。”

    叶秋苦笑不得，然后问道：“这个主办方什么来头？”

    云芳华摇头：“这个不太清楚，我只知道是圈内推出来的，背后到底站的是那些人不清楚了。不过他们在临海市的办事地点我倒是知道。”

    叶秋记下地址，然后看了看云芳华。

    云芳华那秋水明眸，好地看着叶秋：“怎么了？”

    “没什么。”

    叶秋有点脸红，刚刚不是说按摩吗，怎么没说这事情，想到这心里面丫的居然还有点失落。

    等到叶秋离开办公室，云芳华嘴角才露出一丝笑意，有点调皮地自语：“次数太多了也不好，得吊吊他的胃口。”

    接着发出一阵幸灾乐祸勾魂夺魄般的笑声，然后笑声一滞。

    “不过肩膀真的有点酸啊，腿也有点……”云芳华蹙眉，甩掉一双高跟鞋，一双黑色包裹的圆润小腿，并拢靠在桌子，诱人无。

    这胃口谁吊着谁还不一定呢。

    ……

    离开酒店。

    叶秋按照地址开车过去了。

    这次全国大学生电影节的主办单位，在临海市市心一栋大厦7层楼，能够在这种寸金寸土的地方租下整整一层楼，可见这个主办单位的实力也相当非凡。

    到了大厦，停好车。

    当然，叶秋现在也不可能直接去，跟对方说自己是酒店老板，想要承包你们的活动，恐怕会被人当做神经病。

    所以直接打了个电话给红艳，让红楼帮忙找了一下关系。

    几分钟之后。

    红艳回了条短信：“搞定了，叶少直接去好。”

    叶秋回了一条收到，然后乘电梯去，来到了服务台前面。

    前台xiaojie见到有人过来，抬头看了看叶秋，顿时眼前一亮，居然还是个帅哥。

    既然是来谈生意，叶秋穿得也较正式，一身黑色的西装，加他那看起来瘦弱，但是非常挺拔的身材，足够将西装的那种帅气和潇洒感穿出来，让女人着迷。

    “měinǚ，你好。”

    叶秋脸露出一个温和地笑容。

    前台xiaojie这才回过神来，然后脸一红，居然心跳都有点加快，支支吾吾道：“你，你好。”

    叶秋一愣，心里面不爽了，丫的我可是来办事的，你跟我打招呼干什么，提醒道：“嗯，我找你们公司经理有事情。”

    “哦，哦。”

    前台xiaojie反应过来，手忙脚乱找了一下本子，然后才脸红道：“请问有预约吗？”

    “有，叶秋。”

    “好的，请稍等。”前台xiaojie查看了下，然后立马笑道：“叶先生，赵经理已经在办公室里面等着你了，请跟我来。”

    不过等到两个人进去，前台xiaojie发现赵经理正在办公室里面跟人谈着事情，只好歉意道：“叶先生不好意思，能不能稍等下？”

    “没关系。”叶秋笑了笑。

    看到叶秋这么好说话，而且又是一表人才，前台xiaojie看得都有些脸红了，急忙拍了拍胸口放松下心情，然后让叶秋找了个地方坐下来，又帮忙泡了茶水。

    ……

    办公室当。

    赵经理看着面前这个青年，谄媚道：“韩少，楚少，你说的事情没有问题，举办地点定在楚氏大酒店。”

    韩雨霖点头，满不在乎道：“要是出了什么问题，那你也不用在临海市混了。”

    赵经理头立刻流汗，忙说道：“不敢，不敢。”

    坐在他面前这个青年，是临海四少之一的韩雨霖，面对这种嚣张无的纨绔子弟，算是他坐在这个位置，也不敢招惹。

    在临海市，有四个人千万不能够得罪，那是临海四少。

    这四个人嚣张跋扈，作恶多端，让许多人都是非常厌恶和痛恨，但是偏偏因为来头都打得吓人，没有人能够拿他们有什么办法教训他们。

    韩雨霖是临海韩家的继承人。而韩家则是跟楚氏集团不下的庞大势力，盘踞在临海市多年，在这地方的影响和人脉都是根深蒂固。而且因为临海四少臭味相投，关系都不错，背后的四个势力隐隐有联手之势，所以更是让人忌惮无

    。

    今天，韩雨霖是为了楚氏集团旗下的楚氏大酒店，来这边跑一趟，是想要让全国大学生电影节，在楚氏大酒店举办。

    其实本来也不用他亲自跑一趟的，但是楚少狂最近大病初愈，刚刚才能够出来，所以韩雨霖带着他出来走走散散心，看看有什么乐子好玩的。

    现在，楚少狂在后面的百叶窗前，无聊地看着外面办公室的情况。

    他的一张脸阴沉着，自从被叶秋打得差点不能生活自理，而他的老子还让他不要去找叶秋报仇，否则断了他的经历来源，楚少狂心情一直相当阴郁，整个人也沉默寡言起来。

    这让很多人都是有些诧异，心想楚少狂这次可能是吃了亏变得老实了。

    其实这样子的人最危险，叫的狗不咬人，会咬人的狗往往都不叫。楚少狂算是再傻也知道了，面对叶秋这种对手，自己再怎么叫的大声也不可能会有用，而是要从其他方面入手。
