    魏君心说我满意个茄子。

    你杀人我没意见。

    你大义灭亲杀儿子我也没意见。

    但是你把我也一起杀了啊。

    杀完儿子你停手干嘛？

    几个意思？

    这就完事了？

    魏君的心情十分复杂，一言难尽。

    “姬帅，我们好像听到了很多不该听的事情，也看到了很多不该看的事情。”

    魏君努力的提醒姬帅，千万别忘了杀人灭口。

    但是姬帅完全不按套路出牌：“就是让你们当一个见证人。”

    魏君：“……你不怕我们传出去吗？姬帅今天说的这些话、做的这些事，可是很僭越的。如果传到陛下或者国师耳朵里，姬帅也会有麻烦。”

    甘里凉，朕都暗示到这个地步了，再暗示下去至诚之道都快出来提醒我了。

    你倒是动手杀我啊。

    姬帅表示，他完全没有这个想法。

    “有些事情本来就是要传出去的，荡天调戏了杨夫人，这件事情本来就要给外界一个交代。”

    所以他从一开始，就已经决定要怎么做了。

    “当然，有些事情不能传出去，我相信魏大人的操守，必然会为我保守秘密。”姬帅道。

    魏君：“……谁给你的自信相信我？”

    我自己都没有这个自信。

    姬帅正色道：“魏大人是个真君子，君子自然不会背后说人闲话。”

    魏君：“……”

    你误会了。

    我不是真君子。

    我就是个伪君子啊。

    但是姬帅确实误会了。

    不仅姬帅误会了，其他人也都误会了。

    大家都觉得姬帅相信魏君没毛病。

    实在是魏君人设立的太稳，现在已经没有人相信魏君会崩人设了。

    魏君前世是混娱乐圈的，立人设这种事情他见多了，甚至他亲手帮很多女明星立过人设。

    但是他没见过一个比自己立的人设稳的。

    这就很绝望。

    搬起石头砸了自己的脚。

    白倾心这时候又补了一刀：“看来这次还多亏了魏大人，要不是魏大人一身正气让姬帅放心，这次我们恐怕都死路一条。”

    魏君：“……”

    白倾心。

    很好。

    我记住你了。

    你等着。

    早晚我会捅回去的。

    对于白倾心的谦虚，姬帅摇了摇头：“白大人我也是了解的，魏大人和白大人在我这里都是值得相信的。像你们这种已经看破了世情的仁人志士，对君家的忠心恐怕比我还低，只不过是在做正确的事情罢了。你们忠的是国，而姬某于国有功，所以以你们的为人，绝对不会害我。”

    白倾心沉默片刻，向姬帅鞠了一躬：“卫国十年，涌现英杰无数。纵然都有心杀敌，但以功勋而论，姬帅是无论如何都会排在前十的。以姬帅的功勋，倾心自当守口如瓶。”

    姬凌云是他的偶像。

    而姬帅——其实是她心目中的神。

    姬凌云那批人在卫国战争开启的时候纵然都风华正茂，前赴后继，但大多数人毕竟还年轻，他们围绕在前太子身边，其实代表的是未来。

    在卫国战争那十年代表现在的，是杨大帅，是姬帅，是他们那一代人在前线的拼杀，为大乾杀出了一个朗朗乾坤，为百姓杀出了现如今的太平世界。

    尽管后来姬帅的种种选择遭人非议，影响了一些他的风评，但姬帅的功勋是无法抹杀的。

    在西大陆，姬帅的名气更胜杨大帅。

    在妖族，姬帅的名字至今依旧高挂在悬赏榜上。杀姬帅者，赐妖皇真血三滴。

    敌人对姬帅的仇恨，便是姬帅的勋章。

    白倾心当然要尊敬这样的人。

    姬帅受了白倾心这一礼。

    他受得起。

    这个时候，陆元昊弱弱的举手：“我……我呢？”

    姬帅笑了：“你就更不用担心了，你这么怕死的家伙，怎么可能传本将军的闲话。”

    白倾心点头：“确实不可能，以姬帅的地位，纵然今天发生的事情被陛下和国师知道，也不太可能有真正的危险。而搬弄姬帅是非者，到时候就要承受姬帅的报复了。以陆大人的性格，这种事情他肯定不会做的。”

    陆元昊恍然大悟。

    原来如此。

    你不说我都不知道原来还有这个道道。

    可以，摸鱼的理由有了。

    陆元昊立刻表态：“其实我练功出了问题，耳朵和眼睛最近都不怎么好使。”

    姬帅指着陆元昊摇头道：“贤侄伪装的太刻意了，虽然很多人称你为监察院之耻，但你毕竟是陆总管一手养大的孩子。得了陆谦的真传，有心人根本不可能把你当成一个废物，尤其是连尘珈都奈何不了你的情况下，再扮蠢已经没有意义了。”

    陆元昊：“……”

    姬帅，你误会了，我是真蠢。

    不过陆元昊不好意思这么黑自己。

    他只能沉默，而这在其他人眼中就是默认。

    魏君心说看来乾帝派来的这个卧底对乾帝好像也不怎么忠心啊。

    乾帝这个废物，不仅看不出来这个胖子的实力，还看不出来这个胖子的忠心。

    这皇帝也算是当到头了。

    “姬帅，你真的不杀我们？”魏君还是不甘心。

    姬帅正色道：“魏大人说笑了，我虽然不是杨大帅那样的赤胆忠臣，但也不会对魏大人你这种国家脊梁下黑手的。姬某算不上什么好人，不过向来尊敬那些能践行自己理念的勇士。”

    姬帅这一番言论，得到了在场除了魏君之外所有人的尊重。

    魏君恨啊。

    看着姬帅，魏君默默的做出了一个决定：

    等朕变成天帝后，一定让你转世轮回去当桥碧罗殿下的傍一大哥，让你们有情人终成眷属。

    你不是能生吗？

    你不是繁殖能力强吗？

    我看你到底能生多少个。

    魏君越想越气。

    但姬帅既然已经不想杀他们了，再留在姬家也没什么意思。

    魏君开口告辞。

    姬帅没有留客。

    就在这个时候，白倾心忽然说了一句：“姬帅，姬公子……死的可能冤枉，此事或许别有内情。”

    姬帅沉默片刻，缓缓开口：“重要的是世人会认为今天发生了什么事情？”

    白倾心轻叹了一口气：“世人会认为姬公子调戏了已故杨三郎的夫人。”

    “所以，荡天必须死。”

    “真相不重要吗？”白倾心问道。

    她出事之前，一直认为真相最重要。

    而姬帅告诉她：“真相不重要，重要的是，调戏烈士遗孀，此例不可开。荡天死了，以后就再也没有人敢冒天下之大不韪，这个很重要。”

