    第471章 魔门变动，相互谋算

    此时，魔门。

    一间密室之内。

    噗嗤。

    左护法左瞳一掌将一名黑衣人打的撞击在密室的墙壁之上的。

    偌大的密室之内一阵晃动，随后变得死寂起来。

    左瞳上前，一把将口中吐着鲜血的黑衣人提了起来。

    眼神凶狠的说道：“发现这个事情，为什么不及早的告诉我。”

    “大人，属下先前还以为花飞舞是奉了大人的命，接近魔后的, 等我们发现的时候，已经晚了。”

    那名黑衣人结巴的说道。

    说话的时候，引动了胸口的伤势，鲜血从嘴中流出，落在左瞳的手掌之上。

    “那留你有何用？”

    左瞳说话的时候，手掌一用力, 咔嚓，直接捏碎了眼前黑衣人的喉咙。

    随后像垃圾一样，将对方扔在地面之上。

    “没想到这好徒弟竟然背叛了我，花飞舞看来你知道了不少东西。”

    左瞳擦拭自己手中鲜血，阴冷的说道。

    “左瞳没想到你竟然连你的徒弟都把控不好，真是让人失望。”

    这时候，一道阴深的声音在密室之内响起。

    随后一名身穿血色长衫的男子，从一处暗阁之内走了出来，看了一眼地面上的尸体，手掌一抬，直接将那尸体抓在手中。

    随后鲜血犹如溪流一般朝着他手掌而去，融入到他的身体之内。

    在他身后，还有一名白发白须，蓬头垢面的老者也走了出来。

    “血手，丁春秋，你们怎么来了？难道东方教主准备？”

    看着出现的两人，左瞳开口道。

    “那卫悲回实力暴涨，有可能要统一塞外的那些魔道门派！”

    “而且根据线报，血河派已经知晓教主的存在, 所以教主让我们前来帮助你, 稳定如今魔门这边我们的势力，还有试探君知否。”

    那血手开口道。

    “卫悲回？”

    说到卫悲回，左瞳面色沉思。

    如今卫悲回的声势确实变得很大。

    “教主，那边还有什么指示？”

    左瞳随后问道。

    “杀掉魔后，逼君知否现身。”

    那被称为丁春秋的老者开口道。

    “杀魔后！”

    左瞳这边因为花飞舞的背叛，导致他这边被魔后压制，损失惨重。

    所以杀魔后，他很赞同。

    “这件事情，你来安排，我们只是来配合你。”

    血手在一旁说道。

    另外一处。

    魔后飘若云的宫殿之内。

    左护法血厉出现在飘若云的面前。

    “魔后，我们这样压制左瞳，我怕他狗急跳墙。”

    血厉沉声的说道。

    “右护法，你不用担心，我就是逼着他狗急跳墙，只要这样逼他，我们才能掌握主动。”

    “卫悲回从圣剑门得到血影教血影邪功，实力暴涨，一旦在拖下去，对我们很不利。”

    “魔门必须要尽快统一，应付卫悲回。”

    魔后飘若云沉声说道。

    听到魔后的话, 那血厉沉声的说道：“可是我们现在的力量恐怕覆灭不了他们。”

    “右护法不用担心，这件事情，教主另外有所安排。”

    飘若云轻声的说道。

    “那我就放心了，我去盯着那左瞳，一有动静，立刻回禀魔后。”

    那血厉没有多问，而是行礼后离开。

    在他走后，秋灵素从暗处走了出来。

    “师尊，你怀疑右护法，他可是一直忠心于你的！”

    秋灵素说道。

    “所有事情都不要想得那么简单，背叛不背叛，往往只是一念之间。”

    “任何事情都要留点底牌和秘密。”

    “你这次去禹州，有什么收获。”

    随后飘若云问道。

    “师尊，我得到了天门的联系方式。”

    秋灵素开口道。

    魔门变动，她必须引入天门，这样的话，天门才能受益。

    “天门，最近可是威震北方九省，实力强大，你跟谁联系上了。”

    “禹州莫狂生。”

    秋灵素道。

    “禹州最早出现的人物之一。你竟然跟他联系上了，或许这次对付左瞳和东方不败，可以请天门的人出手。”

    飘若云的眼神之中闪过一抹光芒。

    “你去联系天门，看看能不能请出炼虚境的强者，价格方面我们出得起。”

    飘若云说道。

    “请天门出手！”

    秋灵素虽然心中暗喜，但是脸上却装出震惊之色。

    “是的，你先去联系，看看对方的要求。”

    飘若云说道。

    “是，弟子的这边先跟天门联系。”

    秋灵素也退了下去。

    在秋灵素离开之后。

    三道身影从暗处走了出来。

    三人，一人身材魁梧，浑身散发出暴戾的气息，双臂之上缠绕着黑色的铁链。

    在他身旁是一名身穿黑衫的男子，男子腰间佩着一把没有刀鞘的血色长刀。

    另外一人是一名女子，女子身穿蓝衫，身材丰满，面容美艳之中带着一丝妩媚，纤细的手指之上带着一丝丝蓝色光芒。

    “见过魔后大人。”

    三人同时朝着魔后行礼。

    “这次请几位前来，是奉了教主的命令，先杀左瞳，引出东方不败。”

    魔后说道。

    左瞳那边准备袭杀魔后。

    魔后这边也准备袭杀左瞳。

    双方的目的极其的相似。

    “我五日后，我出魔门一趟，到时候几位暗中跟随！”

    如今这时候，她认为左瞳会有跟他一样的想法。

    “是！”这三人行礼后，隐身在宫殿之中。

    “传花飞舞前来。”

    随后魔后吩咐道。

    殿外的一名侍从立刻离开。

    花飞舞的院落。

    花飞舞现在面色有些难看。

    她没想到魔后，竟然在她投靠之后，迅速对左瞳那边的人出手。

    现在她的身份已经彻底曝光。

    她知道自己被魔后利用了。

    现在她也没好的办法，只能完全的依赖魔后。

    “我需要找机会联系苏浩，将这里的情况告知于他。”

    “塞外魔道门派情况变化，天门也展现出强大实力，如果天门将魔门给吞了的话，那么的实力必然大涨！”

    “这样的话，或许能够帮助苏浩在天门之中取得更大的权利！”

    花飞舞心中想道。

    如今花飞舞是苏浩的女人，很多时候她要为苏浩考虑。

    提供魔门消息，到时候天门拿下魔门，苏浩必然是功臣。

    “可是现在被监视，我怎么能将消息传出去呢？”

    花飞舞心中想着。

    如今左瞳已经知道自己这边背叛他，左瞳的渠道不能用。

    魔后这边，她也不放心。

    想要传递消息出去有些难。

    就在这时候。

    一道身影走进了她的房间。

    “秋灵素，你怎么来我这里了?”

    看到来人，花飞舞眼神一变。

    “我想看看，你凭什么得到主人的信任，主人那边来信，让我配合你。”秋灵素看着花飞舞道。

    闻言，花飞舞脸上露出惊讶之色。

    她明白秋灵素话中的主人是谁。

    苏浩竟然在魔门还埋下了棋子。

    (本章完)

