
　　“大仙请收我们为徒吧！”

　　此情此景，足以说明当时在飞机上看看的是真的了，三人隐蔽也豁出去了，立刻就要拜下。

　　“等会。”

　　岳原舟阻止了三人的举动，然后吞下口中的毛肚，继续说道：“我不收徒，也不喜欢跪拜,而且你们那只眼睛看见我是大仙了？”

　　还不待老泡与冼东说话，韦社就顿住身形，深吸一口气开口道：“在飞机上，还有现在……我两只眼睛都看到了，能站在高速飞行的飞机机翼上，还能用神识控制这么多双筷子,您不是大仙也肯定是修真界的大能！”

　　“眼见为并不一定是真的。”岳原舟笑了笑道：“想来不仅你们，这世上许多看过视频的人都认为我是修真者,看来是我打开方式不对。”

　　岳原舟觉得自己当时应该开飞船来,这样才没有误会。

　　此方世界并没有玄幻侧虚粒子，并不存在修行世界，妥妥是一个烧开水的世界，所以这样的误会并不好。

　　虽然岳原舟完全能搞出灵气复苏，但他并不想那么做，因为他还在等‘剧情’。

　　对于这种纯“烧开水”宇宙诞生的‘剧情’，岳原舟很感兴趣。

　　“您不是修真者，难道是神？”韦社迷糊了一会，问道。

　　“难道在你们认知里面，那样的事除了修真就没有其他能做到了吗？”岳原舟继续品尝着火锅，反问道。

　　“当然有，修真、修神、修仙、修佛、修魔都能做到！”韦社想了想，说道。

　　“对！”老泡附和了一声。

　　这时候冼东谨慎地看了一眼岳原舟，补充道：“我觉得外星人应该也能办到……”天籁小说网

　　岳原舟嘴巴自顾的吃着，不开口说话,但却令空气中震荡起自己的声音：“如果我告诉你们,这个宇宙并不存在修真者,你们会不会很失望？”

　　话音刚落,他就发现韦社与老泡露出失落的神色，倒是长相并不最好的冼东露出思索之状。

　　“科技真能办到像您这样的？”冼东飙了一口广普说道，他猜测对方可能是外星人，但他不能那么问，因为他觉得对方从一出现就是人类的模样，如果这么问那无疑是把对方摆在不是同类上，这对自己三人来说非常不利，所以他换了这种说辞。

　　而凭借如今地球的科技无疑是不可能的。

　　“为什么不能！”岳原舟说。

　　冼东眼眸滴溜溜地转了几圈然后开口问道：“那您来地球是……”

　　见这個叫冼东的接受能力挺强的，岳原舟也不吝惜多说几句，他摆了摆手道：“等一些事情发生，大概一年后吧，地球将会发生一些事……这事吧，只要还在地球上都会有所影响，所以你们也提早做些准备吧！”

　　“这……”冼东瞪大了眼睛，他确定自己没听错，在地球上都受到影响的话岂不是说这件事是全球范围的？

　　可，到底是什么呢？

　　这个宇宙没有修真者的话，应该不会是灵气复苏，那剩下的……要么是全球性灾难,要么是外星人入侵！

　　不论是哪一种都不是他们这种普通人能承受的。

　　冼东不自觉的扯了一根下巴胡须，痛感令他从推理中清醒过来。

　　一年准备时间么，可自己三人都是普通人，准备又能如何准备？大学刚毕业，工作都没来得及找，想囤积物质都没钱！

　　三人从最初的长生梦，到忐忑不安，再到见面的兴奋，然后梦碎，最后坏消息突如其来。

　　一系列的变化令三人应接不暇，仿佛幼小的心灵被无情蹂躏，一时间竟不知道说什么。

　　“还请前辈收我们为徒……”

　　“还请前辈看在我们如此有缘的份上帮我们一把……”

　　“不求其他，只恳请大佬指条明路，或者教我们点有用本事……”

　　沉默许久之后，三个人几乎同时开口，但说出来的话却都不一样。

　　异口同声看来也挺难的。

　　这时候岳原舟已经吃得差不多了，他说道：“我说了不收徒，但是既然叫你们进来了，那自然不会置之不理。”

　　“真的！？”三人这回异口同声了，几乎不假思索。

　　“那还能有假！”

　　顿了顿，岳原舟用了一个转折语：“但是！”

　　‘但是’一出口便令三人紧张起来，根据他们的经验，转折语的后面一般都不是什么好话。

　　“但是你们的学习太差了，连研究生都不读，这让我很为难！”

　　“这！”

　　三人懵逼，怎么忽然说起学习的事了，这让他们很慌。

　　“帮你们其实很简单，甚至让你们瞬间拥有飞天遁地的本事都是等闲，但我不喜欢不劳而获。”

　　岳原舟缓缓说道：“比如我给你们一个系统，或者给你们某种能力，但你们什么原理不知道，只会把那些当成黑科技，不懂原理的科技永远只是一种技术，而不是科学……所以我只会给你们一个机会，以后能不能把握住就看你们自己了！”

　　“前辈请讲！”韦社兴奋道，听到有机会他又活了。

　　“在接下来的一年时间里，你们好好学习，争取达到研究生水平，英语就不用学了。等那件事一发生，你们就去找当地有关部门报上姓名，他们会破格让你们加入并从事相关诸夏共同体的工作。

　　我可以告诉你们，从事诸夏共同体相关工作的，除了少量行政人员，其他的都是清一色的科学家，到时候能达到什么成就就看你们自己了，要是学得好，未必没有长生的希望。”

　　诸夏共同体早已建立，并且共同体成员之间的交流也很完善了，只要他们给文明创造价值，那必然也会得到回报，到时候用得来的共同体货币在其他共同体文明中买些基因药之类的无疑是没问题的。

　　而且如果真的厉害，被其他共同体成员开高价聘请过去，那更加不用愁了。

　　岳原舟就听说灵笼宇宙的白月魁就曾用每年一万个单位共同体货币的薪酬雇佣一位流浪地球宇宙的科学家，因为共同体条款的存在，她还需要一次性给对方文明支付十到二十倍的货币。

　　据说流浪地球联合政府是十分不情愿的，因为这位科学家对行星发动机十分精通，但对方给的实在太多了。

　　这钱完全够他们买许多基因药品了，甚至再凑一凑都能买到整条相关增加寿命的基因科技树了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天科技之路更新，第八百零一章 努力学习吧少年免费阅读。https://xs.23sk.com 