    宁宝也没将人给直接扎晕过去，毕竟这过程这么有意思，她还是希望他能够好好的感受感受；不然多可惜啊。

    宁从里面拿出一枚金针，消毒后扎进他胸前的穴位里。

    顿时，一阵清凉的气息袭来，原本还挺舒服，可渐渐地山中哲衍发现自己的身体变得越来越冷，冷到他整个人几乎受不住，原本就没多少血色的脸上这会儿是真一点都没了。

    “很冷啊。”宁宝明知故问。

    “还受得住。”他忍着冰凉扯了一下嘴角。

    “那就好。”宁宝笑了一下，特别真心的那种笑，眉眼弯弯的，单纯又可爱。

    “希望到后面你也还能这么冷静的说出这样的话。”

    “哦对了，记住啊，你可不能抖，你要是抖了，就会影响到我下针，我要是一不小心扎深了在你身上留下什么残疾的问题，可不能怪我哦，毕竟我只答应救你的命，可没答应让你完好无损啊！”

    山中哲衍脸色顿时黑了两分，半响后才开口。

    “我相信宁大夫不会做这么愚蠢的事情。”

    “但我不相信我自己啊。”宁宝一副我真是太感动了的样子。

    “山中先生你人可真好，我自己都不相信我自己，你居然这么相信我！”她一拍胸口保证道：“你放心，我一定努力不让你变残疾！”

    山中哲衍：“……”就很气，但什么都做不了。

    他只觉得身上的寒意逐渐侵入心脏一般，让他仿佛再次经历了一遍上辈子死亡的时候，心里涌起了阵阵不甘。

    他不甘心，他还这么年轻，他的事业才刚刚有起色，怎么能这么死了呢！

    宁宝看着他脸伤的不甘，轻嗤了一声。

    “其实我很好奇。”

    清冷的声音已经没了刚才的玩闹，她眉目淡漠的看着山中哲衍。

    “你上辈子应该没有死的这么早吧，能跟我说说是谁帮了你吗？”她其实挺好奇的。

    那个人的医术，一定很好。

    “是一个华国的老中医。”他开口，倒也没有隐瞒，“他的医术很好。”

    “那时候其实我已经在等死了，所以就想来华国试试，毕竟这是一个神奇又神秘的过度，就在我撑不住昏倒的时候，我遇见了他。”

    他的眼底多了几分怀念，说话的声音有些吃力，却还是能够连贯起来。

    “是他救了我，但他也不能完全治好我的病，只是让我多活了十几年。”

    多看了几眼，十几年后的时光。

    “但是他被你害死了，对吧。”

    宁宝胎眸，眼底华国一抹冰冷。

    山中哲衍一怔，没想到宁宝居然一眼就看出来了。

    “不错。”他开口，目光落在洁白的天花板上面，眼前却是那位老中医死前的模样。

    他的嘴角沾着血，身上也是，几乎满身的红；他看着他，笑着，却表示并不后悔。

    因为他是个大夫，而医者仁心；在医生的眼里，只分病人和健康的人。

    不过他还说，如果再给他一次选择的话，他就不会救他了。

    因为救了他，会害死别人的，所以他不救了。

    他还说，他除了是个大夫，也是个华国人啊！

    可他必须杀了他，因为他不能让他成为他未来的累赘；更不能让任何人知道，他就快死了。

    宁宝没再多问，因为她不问也能看的出来，这山中哲衍就是个地地道道的白眼狼。

    你救了他，早晚有一天他一定会回来咬你一口，而且还是不死不休的那种。

    下一秒。

    “啊~”

    山中哲衍突然就受不住了，难受的他直接喊出了声。

    原本刺骨的冷突然如火灼烧，又冷又热，就好像他现在就躺在那火海里，无论如何都逃不出去。

    那种感觉让他恨不得自己能直接晕过去，甚至让他想放弃这次的治疗，这种感觉，根本比死还难受。

    宁宝勾了下弧度，倒是高看了他一眼。

    这都受得住啊！

    她记得自己以前也把这一招用在了别人的身上，那个人当场就求着她杀了他，因为他实在是受不了了，然后把她想要知道的，全招了。

    没想到他居然都没开口求饶；看样子，他是真的很想活下去啊。

    门外的人也听到了这一声痛苦的呼喊，樱花国的人直接就想冲进去，秦院长安排的人立马把人给拦了下来。

    “混蛋，让开！”樱花语。

    那几人恶狠狠的盯着他们。

    蒋翁和冲他们挥手，示意他们让开。

    “让开了，你们进去吧；反正如果打扰到了宁大夫，你们的主子出了什么问题，这可就怪不得我们了。”

    这行针就跟练武一样，有些针法从头到尾是不允许被打搅的，容易出事。

    几人推门的手顿了顿，下意识回头看向蒋翁和。

    “怎么，又不进去了？”

    蒋翁和走到门前站着，看向那紧闭的门。

    “你刚才说的，是真的？”

    其中一个人用特别撇脚的华语问他。

    蒋翁和抬了抬下巴，冷笑一声。

    “我们华国人，从不说谎；不相信你也可以问你们自己国家的大夫。”他指的是古川介。

    蒋翁和心中冷哼，他才不屑同他们说谎，他就是怕一不小心会伤到他们的宝儿。

    不然谁乐意提醒他们。

    几人看了眼古川介，见他点头，面面相觑一眼，后退，不再想进去。

    他们虽然担心，但之前主人说过，华国人不敢在这时候对他下手，最多也就是让他受点苦楚罢了。

    只是山中哲衍怎么都没想到，这苦楚，居然这么难挨。

    病房里面那压抑的呼喊并没有停止，甚至越演越烈。

    “不知道的人还以为，他在里面生孩子呢。”

    吕文突然来了这么一句。

    在场的人听了，脑海里突然出现了某些画面，顿时嘴角一抽。

    别说，还真像。

    不过人家生孩子十二级的疼痛，当妈的也没喊这么大声啊！

    这个山中先生不太行啊！

    要是山中这样听到他们的心声估计能气死。

    什么十二级疼痛，他觉得自己现在起码二十级的疼痛！

    等宁宝行针结束，已经是一个小时以后了。

    里面的声音从中气十足到有气无力，到后面，基本已经连叫喊的力气都没了。

