    黎落就着屈啸的手喝完了一整碗粥，吃饱喝足，渐渐恢复了些许力气。

    屈啸似乎为她的反常大感诧异，喂她喝完粥，他避开黎落，脸色诡异地把管家叫到外面说话。

    他一走，相里安问：“黎小姐，你是打算崩了桑榆的人设，来个不走寻常路吗？”

    “对。”

    普通人遇到这种事，正常反应是像桑榆一样，宁死不屈，拼命反抗，这条“寻常路”桑榆走过一遍，事实证明此路不通，黎落吸取了上个位面来自梁添的教训，知道不能按常理出牌。

    梁添这种普通男人都能把江醒醒困在家里，逼到她自杀，更何况屈啸这样的顶级财阀，跟他对着干绝对没有好下场。

    所以她得反着来。

    现在桑榆唯一的优势是屈啸对她有兴趣，他丝毫不掩饰对她的喜欢，只要能顺着他的意来，让他放下戒心，再把他哄得服服帖帖，到时候想离开这儿还不是一句话的事？

    “你确定这样可以？”相里安问。

    “有什么问题？”

    相里安沉默了一会儿，说：“晚点你就知道了。”

    屈啸在外面跟管家嘀嘀咕咕商量了半天，也不知道两人说了什么，等他再次返回房间时，脸上的疑惑褪去不少，他在黎落旁边坐下，扣住她的手：“你走不了的，乖乖听话，你，还有桑家，都有钱。”

    黎落在心里默默吐槽他中文发音烂，脸上却装出顺从的样子：“好。”

    屈啸盯着她看了一会儿，突然捏住她的下巴：“这又是你的阴计诡谋，对吗？”

    “是阴谋诡计。”黎落纠正他，随即否认，“不是，我只是想通了。”

    “哦？”

    “你这么有钱，又这么中二，跟你对着干没我好果子吃，所以认清现实放弃抵抗，我这叫识时务者为俊杰。”

    屈啸困惑地看着她：“中二是什么？你想吃什么果子，我让人去买。”

    黎落：“……我不想吃果子！我的意思是，我以后不会跑了，安安心心待这儿混吃等死当米虫，你可以放心了。”

    屈啸眨了眨眼睛：“那可以生孩子吗？”

    黎落：“……”

    “一个就好。”屈啸伸出一根手指，想了想，又补了一句，“要男孩。”

    黎落心里暗想这货居然还重男轻女，她鄙视道：“要是生了女孩怎么办？”

    “不行，不能生女孩。”屈啸认真地说，“我们做试管婴儿，一定要男孩。”

    中文学得这么烂，倒是把封建糟粕继承了个十成十，黎落对他的好感瞬间消了一大半，她板着脸说：“可是我喜欢女孩。”

    屈啸闻言皱起眉头，有些为难了：“女孩，继承家业，辛苦。”

    黎落不解道：“什么？”

    屈啸表达能力有限，比划道：“做继承人，辛苦，学很多东西，一定要男孩。”

    “那可以生两个呀，一男一女不是更好？”

    屈啸眉头皱得更深：“那你，辛苦。”

    “嗯？”

    “怀孕，累，生孩子，痛。”

    黎落这回听清楚了，对他的好感值又迅速回升，看不出来，他居然还知道心疼人。

    看来他对桑榆的喜爱和好感并不全是来自于她这张脸。

    想到这里，黎落试探他的底线：“既然知道辛苦，为什么还要我生孩子？不生不就好了。”

    “不行，要生。”屈啸说，“生男孩，你是妈妈，做屈太太，爷爷给股份。”

    黎落佩服自己强大的适应性，和屈啸一番交流下来，居然迅速习惯了他的说话方式，屈啸很清楚，像桑榆这样的普通人很难被豪门接受，他想通过母凭子贵的方式奠定她的位置，从而达到让屈家人接受她的目的。

    “好吧。”黎落理解了他的想法，随口应了一句。

    谁知道屈啸听了这话，立刻开心起来：“你答应了？”

    “……我不是，我没有！”

    “你答应了！”屈啸说着站了起来，动作利索地开始解上衣扣子。

    黎落懵了，看着他迅速脱了上衣，又解开皮带，她下意识往后缩了缩：“你干嘛？”

    “生孩子！”

    黎落总算明白相里安那句“晚点你就知道了”是什么意思，她磕巴了一下，连忙说：“等一下！你等一下！别脱了！！！”

    只能说黎落到底还是太年轻，前面做了五个任务，她还是第一次遇到这种窘境，完全没考虑过攻略对象一旦对她发出求欢信号，她该用什么方式拒绝。

    屈啸被她这么一吼，动作一顿，他歪了歪脑袋，海蓝色的眼睛里满是不解：“怎么了？”

    黎落脑子转得飞快，她迅速问相里安：“小A，现在该怎么办？”

    相里安阴阳怪气地说：“你刚才不是摸得挺起劲儿的吗？现在给你机会从头到脚摸一遍，怎么又不要了？”

    黎落：“……你少说风凉话！快帮我想想办法！”

    相里安这才哼了一声：“先讲道理，他要是精虫上脑不听，就用催眠卡。”

    “好！”

    黎落迅速镇定下来，看着屈啸三两下脱光上半身，露出健硕精壮的腹肌，他伸手把她从沙发上拉起来，霸总范儿十足地往怀里一搂：“不是想通了吗？为什么，不愿意？”

    黎落站在沙发上，被屈啸搂着腰，视线上比他还高一头，她盯着他能养鱼的精致锁骨看了一会儿，突然意味不明地笑了笑：“谁说我不愿意？”

    她话音刚落，屈啸感觉屁股上被重重捏了一把，他浑身一僵：“你……”

    “啧啧，身材真好。”黎落冲他笑得十分猥琐，她一把推开他，双手环胸兴味十足地看着他，“来！脱，继续脱。”

    屈啸：“……”

    被黎落这么盯着，他有种被猥亵男用目光非礼的感觉，这让他浑身都不自在，满脑子旖旎念头瞬间褪了一大半，他悻悻地抓过衣服穿上：“算了，今天，不要。”

    “别呀。”黎落拱火，“我告诉你，过了这村可没这店。”

    屈啸干脆背过身去，三两下把上衣穿好。

    激将法成功，黎落悄悄松了口气，过了一会儿，她问：“冷静了吗？”

    屈啸没搭理她。

    “你转过来，我有话要跟你说。”

    屈啸迟疑了一下，转过身来：“你说。”

    “你想跟我谈恋爱吗？”

    屈啸皱眉：“我们就是在谈恋爱。”

