    七月十一日，北.京迎来新一轮的高温天气，关正行要带着团队去郑州勘测新项目，原计划带沈子璐一起去的，但公司有两笔尾款月中要结算，还有几笔业务也急需她汇款，职员的社保、医保和公积金也要申报缴款，工作上实在忙得分.身乏术，她便留在北.京了。

    刚下飞机，关正行准备给沈子璐打电话报平安，开机后，一连串的未接来电提醒信息跳动在屏幕上，他直接屏蔽掉全部信息，按下沈子璐的号码，可越群公司赵总的电话先一步打过来。

    越群公司是北.京新兴起的一家软件公司，因为业务拓展，公司准备建设新厂房和办公大厦，关正行很早就留意该项目了。

    “您好，赵总。”

    “你好，关总。”赵开石说：“上次我们聊到新厂区和办公楼建设的问题，我对你的设计理念很感兴趣，有时间能传一份你过去设计的建筑效果图或是设计过哪些知名的成功方案，我将你的效果图给其他几位负责人过目，要是大家一致决定喜欢你的设计风格，下周就可以研究合作的协议了。”

    “没问题，我手机上就有设计图的画本，”眼看着就要下摆渡车了，关正行说：“赵总，我现在人在郑州出差，我通过微信传给你吧，你的微.信号是手机号吗？”

    赵经理说：“对。”

    “我加你微信。”

    “行，再见。”

    关正行添加赵开石为好友后，将手机里备份的两份画本传给对方，一本是住宅区设计建筑图，另一份是商业建筑的设计图纸。

    赵开石说：“估计后天就能有消息，如果定下由你设计我们后天下午能见个面吗？”

    关正行回：“赵总，我在郑州这个项目最少也要一周时间，我可以派单位的负责人去跟你们洽谈合作。”

    “那设计者是……？”

    关正行淡笑，“放心，是我设计，只是合作协议有专门的人负责谈。”

    “这样啊，好，那不打搅你忙了。”

    关正行走到行李领取区前等候，“期待我们有机会合作。再见，赵总。”

    挂断电话，关正行也接到沈子璐的微信消息。

    SZL：【到了吗？】

    关正行按下语音：“到了，正在等行李箱，先不说了，我到宾馆再跟你视频。”

    SZL：【OK，亲亲】

    关正行微微笑下，拎起传送带上的行李箱与随行团队走向机场出口。

    此行，关正行带队十二人，清一水的男队员。到下榻的宾馆后，先去前台登记拿房卡，关正行住的房间与其他人是相同标准，并没有因为职务的关系搞特殊。

    住宿星级和费用上是沈子璐接手财务工作后统一制定的标准。之前，异地住宿是工程师和随行辅助测量人员到当地自己寻找住所，开.房的费用也很随意，她接手后，通过私人关系找到一位在旅行社工作的亲属订房间，房费虽然降低，但住宿条件却比之前提高了，公司每年在住店这块的开支大幅节省。为此，陶锡儒还要奖励沈子璐。

    刷开.房门，关正行将行李箱放在一旁，第一件点开沈子璐的视频请求。响了很久，她才接受。画面里她在户外，关正行问：“在哪？”

    沈子璐穿过斑马线，“要去银行汇款。”

    “你做地铁去？”

    “是啊。”

    “没让陶锡儒送你？”

    “他也不少事儿没忙完呢，做地铁比开车快，”眼看着要下地铁站了，沈子璐说：“先不说了，我下去坐车了。”

    “好，等你忙完的再聊。”

    “拜拜，木嘛。”沈子璐习惯性的亲口，关正行把手机凑到唇边，也香了她口。

    七月的郑州，天气比北.京更燥.热，从机场到宾馆这一路关正行已经热出一身汗了，脱了外套去冲个凉水澡，浴室的门刚关上，放在床头充电的手机便响了。

    水声盖过铃音，等他洗完澡出来，看到屏幕上显示五通未接来电，平时业务电话就不少，关正行也没多想回拨过去。

    “你好，哪位？”

    听到他的声音，对方很激动，声音颤抖的问：“……小行，是你吗？”

    “！”关正行一怔，愣了几秒才回过神，脸色异常难看，“你怎么有我的电话？”

    “好久没你的消息，想问问你怎么样，过得还好吗？”

    闻言，嘲讽的从鼻腔哼出一声笑，眼底倏然一冷，凉薄的声音反问：“你有什么资格，问我过得好不好？”

    “……”

    话筒中陷入短暂的静默，再传来女人瑟瑟的哽咽声，“小行……不是……不是妈当初……不要你，实在是，”

    “陈秋燕，别再演了。”

    “小行，妈妈真的是有苦衷的，当初你爸要不是为了那个狐狸精狠心抛弃我，我也不能一气之下离开这个家。妈这么多年过得也不容易，每到年节的时候都惦记你，怕你吃不好，穿不暖，瘦没瘦，长多高了……”

    女人哭哭啼啼的诉说，关正行捏紧手机薄唇紧抿，毕竟是他的生母，骨血亲情是斩不断的牵绊。

    “你有什么事吗？”关正行问。

    陈秋燕吸了吸鼻子，“小行，这么多年没见，妈也想你了，听你二爷说你现在在北.京了，还成立了公司，正好我也在北.京了，”

    他问：“你来北.京做什么？”

    “我，”陈秋燕停顿下，“我前年胃不太好，在当地医院也没看出什么毛病，这不上个月吃也吃不下，还直吐，又到医院去看，大夫说我食道上长了东西，得做手术。但当地医院的技术不敢收，让我到北.京大医院看看，我到这刚两天，北京的吃住花销挺贵的，身上带的钱不多，还得留着看病，我想着在北.京看病这段时间，你那里要是方便，能容我借住一阵子。”

    果然……

    他还愚蠢的期待亲情，根本就不是因为想念，她的心里牙根就没有他这个儿子。打这个电话的最终目的，就是想找个免费吃住的地方。

    关正行掩面苦笑，“你要住多久？”

    “还没去医院看，让大夫看完，才能订手术日期。”陈秋燕在这边说，听筒里传来第二个人压低的声音，“问他房子多大，能不能做饭，还有认不认识医院里的大夫，让他帮你找找人，咱们看病快点。”

    “谁？”关正行冷声反问。

    “额，”陈秋燕瞪眼身边人，但又一想，去他那住也是要见面的，不如现在就说了，“还有你金洪叔叔和你小妹妹珊珊。”

    一股厌恶感从胃内翻江倒海的往上涌，关正行扔了手机跑到卫生间双手撑在洗脸池边干呕几声，拧开水龙头洗把脸站直，镜子里的人脸色如冰封一般，对母亲的感情被冷水浇灭，此刻，眼中无半点动容。

    重新接起电话，手机里的人在不停的叫他。

    “小行，小行？你在吗？小行？”

    男人的声音低沉沉的，满嘴嫌弃的说：“别叫了，一听我们来，这是怕我们吃他的住他的，怕我们花他的，就你这儿子，生了跟没生有什么区别，就是个混账东西。”

    “别说我没地方住，就算有地方，也不会给他住。”

    “小行？”陈秋燕惊愕，握住话筒呵斥，“你闭嘴，他都听见了。”

    男人继续揶揄，“我说错了？对你这个亲妈都翻脸不认人，对我和珊珊还能好了？”

    听着两人的争吵声，关正行胸口压抑着无法纾解的烦闷和暴躁，攥着手机的手因用力发抖。

    “小行，你金洪叔叔不是那意思，就是太担心我了，着急才乱说话，”陈秋燕商量的口气，说：“小行，帮帮妈妈吧。”

    亲生母亲的祈求，如一把刀割过心口。他平复下情绪，才说：

    “我可以在你手术的医院附近给你租个房子，其他的你自己解决吧。”

    “租房子？那多贵啊。”陈秋燕问，“你的房子，我们挤一挤不行吗？”

    陈秋燕的想法是，都是开公司的人，住的地方肯定不小，节省下来的钱可以给她看病。听家里的人说，在北.京做个手术得不少钱呢。

    “我住的地方很小，住不下你们一家三口。”

    “那，”陈秋燕刚开口，关正行打断她，“你把医院名字发给我，租完房子我告诉你地址。”

    哔一声，电话按断。

    关正行烦躁的坐在床.上，手肘拄着膝盖，两手撑着额头眉头紧锁。

    被扔在床.上的手机不停的振铃，他心烦的将枕头掀翻，盖在手机上。

    十多分钟后，手机安静了，关正行搓了搓脸，拿起电话看到十几通未接和一条来自该号码的短信。

    他垂着眼，解锁屏幕看眼短信，点开陶锡儒的号码，“老陶，在肿瘤医院附近帮我租间房子……对……你别问了，两居就行，对……还有件事，租房子的事，别告诉小璐……时间，越快越好，谢谢。”

