    最后的决战像是一场大杂烩。

    索维林星的远程飞船在半空中一动不动，像靶子一样被灭霸一扫而空。

    增援的克里人舰队和新星军团在大气层外你来我往的展开了激烈的缠斗。

    星际猎人、破坏者和罗南的死灵军团交织掺杂在一起，死灵炮弹、激光枪、粒子炮你来我往，打的不亦乐乎……

    绿巨人和德拉克斯像是两头人形凶兽，在地面上跳来跳去，上演各种手撕飞船，迎着炮火堵抢眼的二哈战斗方式；

    索尔和他的阿斯加德战舰守护在赵涛的上空，替他挡住了来自空中的袭击，偶尔有飞船靠近，索尔会催动雷电的力量，摧毁他们；

    乌木喉和他手下的军团像是蝗虫一样，铺天盖地的在后面对克里人的战舰群形成了围剿……

    被迫参加了几百场婚礼的压抑全都在这一刻释放了出来……

    唯一没有趣味的大概就是赵涛了。

    卡魔拉、星云、勇度、斯塔卡等人驾驶着飞船护卫在他的周围，替他挡开了流弹和偷袭者。

    美国队长、黑寡妇等近战英雄，守候在他的身边，像是保姆一样，随时准备在飞船被击中后的救助。

    王牌驾驶员火箭浣熊，则负责闪避枪林弹雨。

    赵涛需要做的就是按动发射按钮，在合适的时机把炮弹打出去，他现在的情况，就像是在玩一场移动版本的抢滩登陆游戏，一点儿都没有行走在死亡边缘的刺激，还不如当初面对索维林的追杀时痛快呢！

    赵涛的脸全程都是黑的。

    “奎尔呢？”李沐数了数身旁的超级英雄，却没有看到星爵。

    “被他父亲带走了。”火箭浣熊专心致志的驾驶着飞船，头也不回的道，“李，这场战斗已经不需要他了。”

    不需要吗？

    开什么玩笑？

    李沐脸一黑，转头看向窗外，伊戈那流线型的飞船腾空而起，凡是拦在他前面的飞船，纷纷被伊戈摧毁。

    伊戈展示了强有力的战斗力。

    李沐暗骂了一声，第一时间对星爵使用了牵手的技能。

    客户的梦想说的是，和星爵等银河护卫队的超级英雄并肩战斗，星爵跑了，缺少了一个必要条件。

    梦想实现的不够全面啊！

    牵手的技能刚刚发动，快要冲出大气层的银色飞船，舱门突然打开，星爵伸着一只手，怪叫着从飞船上跃了出来。

    头盔自动覆盖，火箭靴启动，防护服启动，在往来穿梭的之间，星爵笔直的向着他们的飞船撞了过来。

    “干，李，你干什么？”火箭浣熊怪叫了一声，连忙按动发射器，替奎尔清空了在他背后追击的飞船。

    伊戈也在第一时间，调转飞船，启动能量炮，为奎尔清空了前行的障碍。

    星爵就像是不受控制一样，飞速的跌落，目标只指他们的飞船，即便他再努力的调整火箭靴的动力，都无法改变行进方向。

    “李，是你干的对不对？你为什么把奎尔留下来？”火箭浣熊紧张的移动操作杆，“这样，即使摔不死他，这样的加速度撞在飞船上，也会把他撞死。”

    “我们不能让伊戈带走奎尔，伊戈会害死他的。”李沐给出了冠冕堂皇的理由，“而且，他也不会摔死，我一会儿出去接他。”

    “你在胡说什么？”火箭浣熊叫道，“伊戈是他的亲生父亲。”

    “伊戈害死了他所有的孩子，勇度知道这件事，所以才把奎尔截留了下来。”百无聊赖的赵涛不甘示弱，选择了剧透。

    “不可理解的外星人。”黑寡妇耸了耸肩，咕哝道，“史蒂夫，我可不想再卷入另一场战争了。”

    “娜塔莎，如果李说的是真的，我们应该帮助奎尔。”美国队长沉默了片刻道。

    “火箭，不要当着伊戈的面提起这件事，他耳朵很灵。”李沐笑笑，“还有，如果奎尔想杀死他的父亲，你们必须想办法进入地心，炸掉他父亲的核心大脑，不然他会一直复活……”

    “我不明白你在说什么？”火箭浣熊道。

    “具体攻略可以问赵涛，他知道该怎么做。”李沐抬头，看向窗外越来越近的奎尔，打开舱门，飞了出去，智能飞剑断掉了，他还有从白素贞那里学来的飞行术。

    现在李沐有三种飞行的方式，来自英雄无敌的飞行奇术，仙剑的御剑飞行和白蛇传的飞行术，早已不是当初，只靠神行百变混日子的菜鸟了。

    漫威世界被他改变了这么多，照现在的情况发展下去，星爵很可能干不掉他的老子了，他需要一个稳定的后花园，而不是被伊戈吞噬了许多星球的后花园。

    所以，伊戈还是被干掉的好，毕竟，他在后来的剧情中，并没有多大的作用。

    ……

    李沐伸手拉住了奎尔。

    “李，你这个混蛋，你想干什么？”奎尔愤怒的咆哮，“这场游戏，你已经赢定了，有我没有都一样，我求求你，放过我，让我过几天清净的日子，好不好？”

    “奎尔，打完这场仗，有几个朋友想和你一起去伊戈的星球做客。”李沐笑笑，“相信我，这对你只有好处，没有坏处。”

    “如果我不听你的，你会怎么样？”奎尔愤怒的掏出他的元素枪，对准了李沐。

    “你将一直结婚下去。”李沐笑着拨开了他的元素枪，“奎尔，我们是朋友，我不会害你的。”

    “鬼才要和你这个疯子做朋友。”奎尔哼了一声，抬手一枪打向了朝他们攻击的飞船，扣上了面具，朝着天空中的伊戈挥了挥手，钻进了下方火箭浣熊的飞船，混战中，还是飞船更安全。

    一个站在他飞船的舱门上，看着李沐，目光冰冷。

    李沐看着他，微微一笑，运足了内力，给他传音：“伊戈先生，我不希望有人破坏我的游戏，包括你在内，如果你不同意，我会让你的本体永远结婚下去，和任何一颗没有生命的星球。”

    伊戈猛地握紧了拳头，深吸了一口气，传音道：“结婚者，你有你的游戏，我有我的游戏，我们凌驾于所有的生命之上，我们应该成为盟友，而不是敌人。”

    “当然，期待着能有那么一天。”李沐灵活的闪避着战场上的流弹，笑着传音，“这场游戏之后，我会离开一段时间，希望你能处理好你的事情。”

    “你可以等我的好消息。”伊戈闻言，终于松了口气，虽然他不认为李小白有能力让他的本体结婚。，

    但不得不说，李小白给他的压力非常大。

    如非必要，他一点都不想招惹这样一个疯子。

    ……

    有灭霸和索尔，和伊戈三尊大佬，战争结束的非常快。

    没有力量宝石的罗南，真的就像是一个柔弱的羔羊。短短半个多小时，他的死灵军团就被斩杀殆尽。

    暗星号也坠毁到了地上。

    前来援助罗南的克里人将军罗斯威尔见势不妙，带领着残余的舰队，丢下了罗南，撞破了灭霸的封锁，钻进虫洞逃之夭夭。

    其余观战的希阿帝国，斯克鲁军团也悄然隐退，他们并不像掺和进这场无谓的战役之中，银河护卫队气势已成，他们不得不退回自己的星球，商议对策，应对宇宙未来错综复杂的局势……

    但这一些，和李小白没多大关系了。

    众目睽睽之下，抱着孟姬的身体，走出暗星号的罗南，丢掉了他的锤子，面对着李小白，闭上了眼睛，束手就擒。

    德拉克斯挥舞着双刀，想要上去结果罗南的生命，却被灭霸死死的按在了原地、

    李沐回头看了眼赵涛，笑着传音：“最后一枪，由你来开。”

    赵涛扯了下嘴角，脑袋里走马灯一样闪过了在漫威世界的圆梦经历，苦笑了一声，在众星拱卫之中，举起小浣熊的强子冲锋枪，狠狠扣动了扳机：“结束了！”

