    第5574章

    叶昊的目光在此刻变成了一片冰冷。

    原本以他的性格而言，是不会在这个时候和人起冲突的。

    但是此刻对方的动作，却令得叶昊神色难看到了极处。

    他盯着眼前的西装猛男，缓缓道：“我购买的是商务舱，自然能够在这贵宾候机厅休息。”

    “你砸坏了我的东西，还想要让我滚？”

    “你也不撒泡尿照照镜子，看看自己配不配！”

    “现在我给你一个机会，把我的东西捡回来，然后认认真真的道歉，我就不和你计较。”

    “让我给你道歉？”

    西装猛男微微一愣，随后他一巴掌就要甩在叶昊脸上。

    “让你滚蛋，听不懂人话吗？”

    “啪——”

    西装猛男的一巴掌还未落定，叶昊却已经反手一巴掌甩出。

    就听到一声脆响，这个西装猛男被这一巴掌甩得踉跄退后，原本就有点发黑的脸上，顿时就多了一个巴掌印。

    “王八蛋！你敢打我！？”

    见到叶昊居然敢还手，就见到西装猛男直接解开了西装的纽扣，要摸出一柄弯刀。

    “杨扎西，不得无礼！”

    这个时候，那个不施粉黛的少女忽然开口。

    “原本就是我们私人的事情而已，因为我们的私事，让这些无辜的人离开，是不对的！”

    “而现在，你还准备因为我们自己的事情打人、伤人。”

    “这样下去的话，会损福报、增业障的。”

    “去把东西捡回来！给这位先生道歉！”

    听到这句话，杨扎西脸色一变，而后一脸温和道：“小姐教训得是。”

    只不过，说话间，他还是狠狠的瞪了叶昊一眼，随后不甘不愿的走过去把叶昊的行李箱捡了回来，重重的放在了叶昊的身边。

    而后，杨扎西凶悍的眼神盯着叶昊，恶狠狠道：“对不起！”

    虽然道歉，却没有丝毫诚意。

    叶昊看着杨扎西，如果对方真心实意的道歉，他倒是不会计较了。

    可是对方这个道歉，倒有点如同想要弄死自己一般。

    看着这一幕，叶昊冷冷道：“道歉的前提条件，是跪下。”

    “你是有爹生没娘养呢？还是根本就不懂得规矩？”

    “王八蛋！老子给你道歉了，你还要老子跪下！？”

    杨扎西此刻冷笑。

    “我看，要不然还是让你跪下吧！”

    说话间，杨扎蒲扇一般的手掌，就伸出，想要按在叶昊的肩膀上。

    “如果我是你的话，现在就乖乖跪下。”

    叶昊神色平淡。

    “因为，接下来我动手的话，就不会只是一个巴掌而已了。”

    “呵，中原人，说话很大声嘛！”

    杨扎西冷笑。

    “我今天就要和你决斗，看看你有什么本事！”

    “我告诉你，只要你我决斗，就算是我家大小姐也不能阻挡！”

    “因为，这是我们塞外狼族的骄傲！”

    说话间，杨扎西就冷笑着，准备一掌拍在叶昊的肩膀上。

    在杨扎西看来，叶昊刚刚虽然出乎意料的打了他一巴掌，但也就是速度快而已。

    而对他而言，要对付这样的人，只需要一力降十会就可以了。

