    夏芷晴眸光一亮，俏脸漫上了期待之色，“当真？”

    百里红妆点头，“我听东方学长说的，断然不会有假。”

    “那真是太好了，我一定会努力，然后去找你的！”

    漆黑明亮的眼睛闪烁着坚定之色，夏芷晴挥舞着两只小拳头道。

    “红妆，我这屋里什么都没有，你有没有时间陪我去沧澜城将东西购置齐全啊？”夏芷晴说道。

    她目前在沧澜学院只有百里红妆一个朋友，让她一人去购置东西实在是无聊。

    百里红妆淡笑着点头，“有啊，正好我们用过晚膳再回来。”

    “那真是太好了！”

    夏芷晴开心地关上房门，挽着百里红妆就向着校外走去。

    此时，沧澜城中忙着购置屋内东西的学生不在少数，毕竟今日若是不置办好，晚上根本没有办法休息。

    商家显然也知道大家都会在今日购置物件，因而早就准备好了以供学生选择。

    百里红妆陪着夏芷晴将东西一一购置齐全后时间也已经不早了，两人便寻了一间酒楼准备用晚膳。

    随着百里红妆和夏芷晴走进酒楼，正在用膳的修炼者们瞧见两人，眼中皆是浮现了一抹光亮。

    “那位白裙女子就是这一届的特招生，实力倒是不清楚，不过这样貌当真是风华绝代啊。”

    “我听说很多人都在私底下讨论，这沧澜学院第一美人究竟是柳沁月还是百里红妆呢。”

    “真是够巧的，沧澜学院第一美人柳沁月刚进来不就，百里红妆就进来了。”

    “我觉得这百里红妆来了之后，柳沁月第一美人的位置未必能够保住了。”

    夏芷晴听着众人的讨论，视线在大堂中扫视了一眼，并未见到柳沁月，想来柳沁月是去了二楼雅间吧。

    “两位姑娘，二楼雅间已经满了，不知两位能否在大堂讲究一番？”侍者脸上堆着笑容道。

    百里红妆看着夏芷晴，在见到夏芷晴点头之后这才道：“可以。”

    两人在大堂中坐了下来，夏芷晴替百里红妆倒了一杯茶水，道：“我觉得你比那什么沧澜第一美人柳沁月美多了。”

    “今日我在排队等待考核的时候就听到不少修炼者议论，其中支持你的修炼者不在少数。”

    夏芷晴脸上满是兴奋之色，从第一次见到的百里红妆的时候，她就觉得百里红妆是她目前为止所见过的最美的女子。

    百里红妆淡淡一笑，“柳沁月既然被大家称道为沧澜学院第一美人，自然有她的出众之处。”

    “那怎么了？”夏芷晴撇了撇嘴，“那是因为上一届学员中没有比她更好看的，现在你出现了，这第一美人的头衔很有可能就要易主了。”

    “我主人本就是皇城第一美人！”

    一道得意的声音突然响起，将正说的开心的夏芷晴吓了一跳，疑惑地看着四周，夏芷晴惊讶道：“红妆，你刚才有没有听到其他的声音？”

    百里红妆眼中浮现了一抹无奈之色，这小黑就是不听话！

