    正是瑞兹的声音！

    这次RNG的众人都没有说话~

    也没有吐槽或者和牧尘说话~

    因为他们知道现在的牧尘已经不是牧尘了。。

    而是流浪法师·瑞兹本人！

    不过他们的内心都是充满期待的~~

    虽然说在俱乐部他们见证过牧尘无数次的中二了！！

    但是每次还是会感觉到新鲜。

    另一边。。

    在RNG众人身后的裁判小姐姐则是一脸懵比！

    她眨了眨眼睛，还是没有反应过来。

    刚刚她听到了什么？

    “灾难始终慢我一步”这是牧尘念出来的？？

    可是.....

    这是怎么做到的？？

    历经沧桑的声音和瑞兹简直是一模一样。

    这也太神奇了吧！！

    裁判小姐姐惊讶的捂住了嘴。

    而且最让她不理解的是，RNG的其与众人对此好像见怪不怪~~

    牧尘在念完这句台词之后便陷入了沉默。

    并没有下一步的表现和说话~

    并没有下一步的表演和台词。

    这让RNG众人有些疑惑。

    怎么回事？

    这次牧尘不中二到底了吗？

    扮演瑞兹的戏码怎么没了？

    他们的内心莫名的感到一些失落~

    而风哥则是满意的颌首。

    在他看来，牧尘是识大体的，知道这一场比赛是关键句，所以并没有以往那样中二。

    训练赛的时候，牧尘可以说是各种中二，让大家很上头，但是现在到了决赛这种关键的比赛，牧尘直接念了一句台词就安静了下来。

    这好吗？？

    这很好！！！

    至少风哥是这么认为的~~

    另一边。。

    WE方面。

    “对面的中单是瑞兹，兮夜，你打算选什么？？这个英雄前期还是比较弱势的，我建议你选择妖姬，劫这种高爆发灵活的英雄来压制！”

    红米教练在看到牧尘的选择之后提出了建议。

    兮夜微微颌首道：“我也是这么认为的！！”

    瑞兹这个英雄前中期还是需要大量的发育，虽然说大招能够提供支援和机动性。。

    但是......

    相比于真正的支援型英雄还是差远了。。

    爆发的话前中期亦是不足~

    虽然说后期伤害爆炸！

    但是......

    能不能撑到后期都是一个问题。

    尤其是选择劫，妖姬这种高爆发的英雄~~

    前期就能够对瑞兹产生绝对的压制。

    当然了，前提是你怎么玩。。

    经过一番深思熟虑。

    兮夜决定选择妖姬来康特牧尘的瑞兹~

    在选择妖姬的一瞬间，兮夜嘴角微微上扬。

    这是他很拿手的英雄。

    而且他有绝对的自信能够压制住瑞兹~

    另一边。。

    解说席。。。

    娃娃看到兮夜锁定妖姬之后说道：“哇，兮夜锁定了妖姬，这样看来，yyds不好打了啊，瑞兹这种英雄很怕高爆发的英雄，这把线上yyds的压力太大了！！”

    “是的！妖姬是个很容易造成线上单杀的英雄，尤其是面对瑞兹这种没有位移，前期没有伤害的英雄更是如此！而兮夜的妖姬也算是一手绝活，这把yyds能否抗住压力是个问题！”

    米勒亦是一脸认同的点头。

    在兮夜锁定妖姬之后。

    BAN选继续。

    在给牧尘选择完英雄之后，RNG的bp开始围绕下路做文章！！

    直接ban掉了两个adc~~

    而WE方面则是BAN掉了两个节奏型比较强的打野英雄，用来限制香锅。

    就这样。。

    双方的阵容很快就确定完毕了~

    RNG：

    上单：泰坦

    打野：盲僧

    中单：瑞兹

    adc：寒冰

    辅助：卡尔玛

    ..........

    WE：

    上单：酒桶

    打野：男枪

    中单：妖姬

    ADC：戏命师

    辅助：娜美

    “好的，各位观众朋友们，两边的BP结束了~~”

    娃娃开口道。。

    米勒微微颌首开始认真的分析道：“是的，从双方的阵容来看，RNG的前中期很危险，想要让大哥瑞兹还有寒冰发育起来怎么也要三十分钟吧！当然.....如果香锅带的节奏好，瑞兹和寒冰的发育能够提前！！”

    “但是对面WE的阵容前中期太强势了，香锅很难发挥！”

    娃娃点头道：“是的，RNG想要打出节奏真的很难，对于他们来说，前中期会特别的难熬~当然了，如果拖到中后期，RNG的阵容是很有优势的，但是WE会给RNG这个机会吗？？我保持怀疑！”

    ......

    解说们认真的分析着双方战队的优劣势！！

    另一边。。

    比赛舞台上。

    风哥亦是在为队员们部署战术。

    “这一场对面前期的阵容确实很强势，但是我们必须要打出优势。。。。。”

    “君泽你线上稳一点，苟住就行，补刀差点就差点~”

    “香锅这把你很重要，前期的节奏一定要带好，最好和小尘多联动打出配合，至于小尘，你的责任很重，瑞兹打妖姬太难了，但是我相信你，毕竟之前和KT打的时候你.....恩？小尘，你在干什么？？”

    风哥本来正在一脸严肃的布置着战术。

    但是他看到牧尘不知道从哪里掏出了一本书~~

    他将这本书翻开道中间平放到桌面上~~~

    一脸认真的观看着这本书。。

    “真是神奇啊~~我本来在符文大陆追寻真理的奥秘，灵魂却被这位帅气的召唤师召唤，来到了另一个世界！！”

    “恩？小伙子，怎么不说话了呢？我正在参透这个世界的书籍！”

    牧尘抬头看向风哥，面露疑惑之色，语气带着一丝沧桑和对世界的好奇。

    仿佛真的是瑞兹一般。

    神tm的被召唤师召唤！

    神tm的这位小伙子！

    所以说现在你是瑞兹，而不是牧尘吗？？

    听到牧尘的话还有对他的称呼~

    风哥内心忍不住开始吐槽！

    不过仔细想想，按照英雄联盟的背景故事来算。

    瑞兹活了上千年，叫他小伙子也没毛病......个屁啊！！

    他是牧尘，不是瑞兹！

    “我还以为这小子真的是顾大局~~没想到.....”

    风哥嘴角微微抽搐。

    指了指桌子上牧尘放的书：“我想问你一下，小尘，你把这本书放在这里，是什么意思？”

    “我在参透此方世界的符文奥秘，冥冥之中，造物主指引着我，我将与在座的各位小伙子并肩作战，与对方进行战斗！”

    “我想通过符文来测试一下，这场战斗，上天是否会眷顾我！！”

    “可惜被召唤到这个世界之后，我能够明显的感知到自身的符文之力和魔法被削弱了，所以我只能通过此方世界的书籍来推演这场战斗的结果！”

    牧尘一本正经的解释道。。

    看起来完全不像是骗人的样子！！！

