    ……

    看着不远处浩荡的雷霆，以及那雷霆环绕下，大如巨岳的玉柱和金枪！

    “如此强大的雷霆和劫火，那两宗宝贝怎么也是紫府仙器一流。”白衣女子惊叹道。

    身穿白色大氅的中年男子认同的点了点头。

    “看着雷霆的规模，不只是普通的紫府仙器，起码也应该是四道仙禁以上的重宝。”

    白衣女子看了他一眼，对方修为还要超过自己，眼力也更强，这份判断还是令人信服的。

    “只是不知这两件仙器是谁所炼？”

    撇了一眼女子询问的眼神，中年男子远远的审视了一下，远处半空中身穿青袍，背负双手的高大身影后，微微摇了摇头。

    “此地虽然距离我的铜椰岛不过千里，但此人我确实不认识。”

    女子微微皱了皱眉，以对方的身份，肯定不会撒谎。

    “如此说来，这位前辈应该是云游到此。”

    中年人认同的点了点头。

    浩荡的雷霆逐渐涅灭，一股十丈粗的先天太始造化灵气，灌入两件宝贝。

    肉眼可见，二者本就强横的气息，迅速提升了一截。

    徐君明伸手一指。

    千丈玉柱上，笔走龙蛇，四个金光闪烁的大字，浮现出来。

    “定地神柱！”

    旁边的金枪枪头下方同样出现了两个金光大字。

    “盘陀！”

    伸手一招，两件宝贝瞬间缩小，飞入掌中。

    一丈高的定地神柱，飞入身后，道道灵光洒下，封住周身十丈。

    这是他综合十八根金庭玉柱，辅以封印道法则祭练出来的中品仙器。

    盘陀神枪长约丈二，二尺三寸的枪头锋利而修长，深邃的血槽，闪烁寒光。

    提枪在手，明明身穿道袍，徐君明身上却露出一股百战余生的煞气。

    随手舞了几个枪花，徐君明满意的点了点头。

    这盘陀神枪，以两根元阳灵铁锻造的金戈，外加天一金母用天地人三才真火熬炼的金庭为材，辅以金行大道，锻造的兵器。

    有五条仙禁，还胜过定地神柱一筹。

    当然，盘陀神枪的威力，仍然差了大禹镇海神铁很远，但徐君明用不惯棍子。还是自己祭练的金枪最合适。

    两样新仙器度过天劫，徐君明目光一转，看向周围那些人。

    这次倒是没人不开眼，上来抢他的宝贝。

    “在下铜椰岛天痴，见过道友。”

    眼见天劫过去，先前在远处旁观，身穿白色大氅的中年人，连忙飞了过来。

    “小南极金钟岛主叶缤见过道友。”

    白衣女子也飞了过来。

    在场所有人中修为以他二人为最，看他们打头，外围那些元神、元婴修士也连忙飞了过来一一见礼。

    铜椰岛天痴上人和小南极金钟岛主叶缤，都是蜀山世界中的经常被提及的‘熟人’。

    看了他们一眼，徐君明挥手收起两件新炼的仙器后，抬手一礼。

    “贫道徐君明，见过两位道友。”

    天痴上人和叶缤并未认出，他就是曾经在白阳山力压神尼芬陀的那位崇山真君。

    比起道号，徐君明这个名字，知道的人太少了。

    “恭喜道友祭练了两件如此强横的紫府仙器，看刚才劫雷的规模，已经入了中品。”紧接着赞叹道，“自从八百年前艾真子前辈飞升天阙后，修行界已经很久没有出现能自行祭练紫府仙器的炼器师了。”

    说罢，看向徐君明的目光中多了几分火热。

    不管在哪个世界，能够祭练高品阶法器的人都是少之又少。

    毕竟，炼器之道想要有所成就，不仅需要高绝的悟性，更需要漫长的时间去积累经验。

    中间耗费材料无数，除非有大门派在背后支持，否则很难有所成就。

    故而，蜀山世界的仙器，除了上古遗留，或者上界祖师赠与，很少有自己祭练的。

    即便有，也是那种明明材料极佳，却偏偏只能发挥其七层威力的仙器。

    这就像往缸中灌水，灌得越少，溢出来的风险就越低。

    所以，很多仙器到了徐君明手里，他都会重练，以期把材料的潜力都挖掘出来。

    也就是他炼器之道高深，又有青铜镜辅助才敢如此。

    旁边叶缤也是聪明人，一听这话，眼睛发亮，连忙附和的点了点头。

    “徐道友，前面不远就是我的铜椰岛，若是不嫌弃的话，还请上岛一叙。”

    徐君明淡淡一笑，修行两百多年，以他的经验和智慧，不用猜也知道天痴上人的打算。

    不过，他到是对铜椰岛有几分好奇，所以也没拒绝。

    “既如此，那边叨扰了。”

    “哈哈，徐道友客气。你能玉趾降临，乃是我铜椰岛的福气。”

    天痴上人一下便高兴起来。

    “请！”

    “请！”

    在天痴的带领下，徐君明朝东南方飞去。

    叶缤连忙跟上，天痴道人也没赶她，但其他人就不行了。

    比起天痴上人的地仙之尊，叶缤元神接近圆满的修为，他们都差了太远。

    在蜀山世界，修为就是圈子划分的根据，除了大方真人乙休，几乎没人会跟低辈人平等相待。

    向前飞了不过片刻，海天之间，隐隐现出一点黑影，沉浮于惊涛骇浪中。

    随着距离拉近，海岛面积越来越大，忽然岛侧波浪中突出许多大小鲸鱼的头，洪亮的鲸鸣阵阵响起，一道道洁白而粗大的水柱，仿佛利箭般冲天而起。

    岛岸上椰林参天，郁郁葱葱，风景如画。

    忽然间，一线白光飞来，来到三人身前后遁光一停，一个长身玉立，丰神俊秀的白衣少年躬身相迎。

    “弟子柳和恭迎恩师回岛。”

    “徐道友，此子乃是我大弟子，已经随我六百年，甚为得力。”

    话落，天痴上人转过头。

    “和儿，还不快来拜见徐前辈。”

    柳和乃是天痴上人刚入道时候收下的开山大弟子，从三岁养到现在，亦师亦父，感情深厚。

    “柳和参见徐前辈。”

    徐君明微微点头，“道友这位弟子到是深得真传，而且根基扎实，未来有成仙之望，足以继承道友的道统。”

    “哈哈，徐道友过誉了。成仙，他还早得很。”

    虽然这么说，但天痴道人脸上却透着喜色。

    这就像听到别人夸奖自己孩子后的家长，由内透出来的高兴。

    徐君明淡淡一笑，这柳和已有元神后期的修为，只要不急于求成，成仙并非难事。

    手掌摊开，一个瓷瓶飞了过去。

    “这里面有我祭练的三枚‘九黄丹’，最善益气，今日便赐给你吧。”

    柳和道谢后，恭敬的接过来。

    原本还不觉得什么，后面偷偷拔出塞子一嗅，眼睛瞬间明亮，知道是好东西。

    至于后面跟随的叶缤。

    她的辈分之比柳和高了半辈，两人也不是第一次见面，一声‘道友’足矣。

    三人跨过椰林后，眼前骤然一花，高达数十丈的椰林中央，一座陡峰高达万丈。

    即便隔了数十里，徐君明也能清晰的感应到其中散发的太乙元磁之气。

    蜀山世界中所述，这磁峰乃是天痴上人用岛上沼泽黑泥，结合一道连通北极真磁之气相同的磁脉及炼而成。

    除了少数几件至宝神兵，但凡五金之属，挨近了都要被吸走。

    不过，此刻磁峰中的太乙元磁之气被禁法封住，到是感觉不到多大的威力。

    除去那万丈磁峰，在周围还有几座小山，上面遍布华丽宫阁，一道道彩虹云桥彼此相连，虽不及紫云宫珠宫贝阙，处处圣景，却也别有玄妙，堪称仙家灵岛。

    看到三人过来，周围一个个身穿青白色半臂云肩的少年男女，恭敬的立于两侧。

    他们都是铜椰岛的弟子，不过比起柳和来，修为差了不少。

    天痴上人收徒只讲缘法，不问资质和心性，所以这些弟子修为参差不齐，最弱的更是连金丹都不到。

    实在没什么出色之辈。

    所以，天痴上人也没向徐君明介绍，一行人很快踩着云桥，来到一座华丽的仙宫大殿中。

    作为地主，天痴上人坐在最上首，柳和站在他的身后。

    徐君明坐在左边客座，叶缤坐在右边客座。

    很快有几个铜椰岛的女弟子，奉上香茗。

    “两位道友，这是我铜椰岛自行栽培的灵茶，还请品尝一二。”

    徐君明端起来喝了一口后，微微点头。

    “确实不错。”

    “徐道友喜欢，我便送你一些。”

    “那就多谢了。”

    平心而论，天痴上不愧是修行甲木道法有成的地仙，栽培出来的灵茶，虽然比不上他种在造化灵岛上的几株灵种，却也是灵气丰厚，香气浓郁的好茶。

    天痴上人微微一笑后，“不知徐道友仙乡何处，为何回来到东海？”

    “贫道前几年在中原长安城中开了一个书院，传经授徒。平日里闲来无事，便出来走走逛逛，看看能不能寻觅道一二上佳弟子。”

    “原来如此。不过道友要是打算授徒的话，中土人烟繁盛，人杰地灵，颇有资质上佳之辈。海外虽有修行之士，但到底差了一些。”

    “多谢天痴道友相告，贫道收弟子只是其一，游历天下也是目的。”

    天痴点了点头，组织了一下语言道：“道友，看我岛上那些椰树如何？”

    “千年灵木，甲木之气浓郁无比，若是稍加祭练，便是一件不错的法宝。若是用心祭练的话，灵宝也可成就。”

    “道友果然神目如电。”

    徐君明淡淡一笑。

    “天痴道友，有话不妨直说！我辈修行之人，何必去学俗世凡人的蝇营狗苟之词。”

    天痴脸上露出一丝尴尬，连忙点了点头。

    “道友所言甚是，是我孟浪了。”

    有道是‘关心则切’，眼看自己筹谋良久的计划有了实现的可能，那怕以天痴上人的地仙心经，一时间也有些不稳。

