    司空羽想通这话的分量之后当即对着北辰夜躬身一礼，郑重道：“抹去这入口乃是家师以及我三人必胜之愿，还请公子指教此事该如何去完成。”

    他之前那一成不变的神情忽然间变得无比的诚恳。

    “不敢当。”北辰夜说着看了一下慕千羽，还是按照她的意愿开口：“三位可愿随在下一同前往魔族。”

    “这……”司空羽有些迟疑。

    “师兄，这是好机会啊，我们应该去。”冷浩然在一旁急着道。

    素来不爱开口的蓝缙此刻道：“可如果我们死在了那里，谁来守卫这入口？”

    “那就我去，两位师兄在此守候。”冷浩然很快想到了最新的办法。

    这孩子脑子活，就是不太想后果。

    蓝缙不说话，只是看着司空羽。

    司空羽沉默片刻之后也转头看向蓝缙，缓缓道：“我们尽全力便是，坐以待毙同样于事无补。”

    他们杀不了灵狐就无法加固封印，便是继续守在这里也是无济于事。

    “师兄，我不怕死，但是此事危险，三思啊。”蓝缙继续劝着。

    司空羽一旦做了决定就变得无比坚决：“危急关头，当奋力一搏。”

    他们如今也没有更好的办法了。

    “是，我听师兄的。”

    此刻他们三人神情郑重又带着丝丝的紧张，第一次这般做选择，也不知未来是个怎样的命运，这他们守护了已久的天下会不会因此发生变化。

    司空羽又对着北辰夜一礼，起身道：“拜托北辰公子了。”

    这一刻，他们是将自己的命押上了，无论北辰夜是否可靠，这都是他们唯一的希望了。

    北辰夜微微点头，对着众人道：“诸位可准备好了？”

    “可以了。”慕千羽拉着小囡囡的手，母女两人都是一脸期待的神色。

    北辰夜不由心底发笑，果然囡囡心大不是没有来由的。

    众人站好，便见北辰夜大手对着那入口一挥，一道白光闪过那里赫然出现了一个打开的空白画轴。

    北辰夜手掌对着画轴，不断输出道道银色光芒。

    那空白画轴之上开始汇聚道道银芒，银芒在其中流转成了旋涡的形状，渐渐的旋涡旋转的频率和那魔界入口相同。

    慕千羽只觉得神奇，因为那银光仿佛在画轴之中，那里好像是另一个世界。

    “阴阳图……”冷浩然大呼出声。

    阴阳图乃是空间圣器，这个世界最强的空间法器，只有拥有空间系神通者方可驾驭。当神通之力强大之时甚至可以穿梭位面。

    空间圣器已然百年未曾现世，传言一直被一个曾经的魔门控制，可惜魔门没有掌握空间神通的人。

    魔门在三年之前没灭，这阴阳图也不知去向，没想到今日出现在了北辰夜的手中。

    慕千羽听着蓝缙对冷浩然讲这些，不由纳闷地道：“我打断一下，你们不是一直在这里隐居吗？怎么还知道三年多以前的事情？”

    听到魔门和三年前她心里就清楚了，囡囡就是那时候被救回来的，北辰夜的伤也是那时候留下的。

    而那魔门老怪就是创造出囡囡的人，好在囡囡被解救得早，不然还不知道如今成了什么样子。

    “我们也会时不时轮流出去一次，小事不清楚，这种大事还是有耳闻的。”冷浩然傲娇地道。

    慕千羽点头：“那外面的东西你们也吃吗？比如烧饼馄饨小丸子？”

    “不常吃。”冷浩然听着这些眼中傲娇荡然无存，只剩下了渴望。

    “等回来我请你吃。”慕千羽很是大方的道。

    “你这么好心？”

    慕千羽对他一笑：“别忘了我们的赌约，我对自己人向来大方得很。”

    “哼，你就确定你一定可以赢？”

    “反正我不会输给你，抢不回来咱们都得死。”慕千羽说着又道：“所以想点好的，做我跟班，挺好的。”

    冷浩然忽然觉得自己被绕进去了，这里外自己好像都吃亏啊。

    慕千羽则是神采飞扬，关于占便宜这件事她多多益善的。

    北辰夜的空间之力不断输向阴阳图，银光流转之下，空白画卷一会儿变成星空，一会儿又变成了暗沉色的树林。

    这些画并非画上去的虚幻，而真的就是另一个世界。

    此刻这画卷给人的感觉便是，走进去便能出现在其他世界，神奇无比。

    “轰！”

    “昂！”

    正在所有人沉浸在此处时，远处一声剧烈的震动伴随着笼罩整个大玄朝的龙吟之声传入他们的耳中。

    慕千羽转头看去，只见大玄皇城方向气运金龙冲天而起，而与以往不同的是，那里居然出现了两头龙。

    此刻两头气运金龙冲天而上，而后在空中再一次地狠狠地碰撞在了一处。

    一个仙朝只能有一头气运金龙，出现两个并且在交战，那就只有一种情况，那就是大玄皇帝和另一位皇帝在皇城战斗。

    这是被攻入皇城了？

    她离开才多久啊，而且大靖帝朝才刚刚覆灭，这周边战场开始的也太早了一些吧。

    她微微皱眉，她承受着大玄皇朝的气运，一旦大玄覆灭，她虽然不至于死，但也必然疼痛难忍，进入了等死的状态。

    北辰夜此刻无比专注，眉头紧紧皱着，打开空间壁垒需要消耗太多的力量，他根本无暇分心，便是这样的动荡他也并没有察觉到。

    其他人便是看见了也不会往心里去，皇朝更替是在正常不过的事情，相比于人族的存亡，那只是微不足道的小事。

    慕千羽也缓缓地转过头不去理会，便是大玄灭国她也不会立刻死掉，她还是想陪着北辰夜一同进入魔族。

    他此刻实力消耗巨大，只身前往，太危险了。

    而她这个人只要决定也不矫情，甚至连想都不去想了，听到旁边冷浩然议论这大玄皇朝国力不堪的时候还跟着点了点头。

    “女人，你从哪里来啊？”冷浩然问。

    “就是你刚刚说的大玄朝，对了，你说那个破烂不堪的安平府我也是做过知府的。”慕千羽回答。

    冷浩然顿时有些尴尬，当着人面说坏话被抓包总不是一种好的体验。

