    唐三眼圈发红地看着森林中男孩和女孩的对话，这是当初小舞献祭时，真实发生的一幕。

    就当红光冲天而起时，唐三终于忍不住要出手了，虽然现在是叶海在完成考核，但他等不了了，他无法平静地看着小舞再次献祭，哪怕这是幻境！

    下一刻，一股浩瀚如渊的精神力瞬间涌来，让唐三浑身一个激灵！

    这精神力如此强大，竟然比他已经达到“紫极魔瞳”第四阶段“浩瀚”的精神力还要强大！

    这股精神力宛如大海一般广阔，比他的精神力足足强大了一倍还要多！

    这是，海哥的精神力……

    唐三愕然转头，却只看见了一张俊美无俦的侧脸。

    然后，他就听见叶海用平淡的语气说道：“本来不想伤你太重，但你做的过分了，让我不开心，所以，我就一并替小三的也打出来了！”

    说罢，叶海的身影骤然消失。

    下一刻，唐三就听见砰砰啪啪，拳拳到肉的声音，还伴随着“嗯”“啊”等等惨叫闷哼声。

    这种声音，让唐三想起了在史莱克学院时，叶海对大家“施暴”时的一幕，想着想着，唐三不由湿了，眼角流出感动的泪水。

    这声音足足持续了十息，才平息下来。

    此时，那如梦似幻的感觉消散了不少，让唐三看见了海幻斗罗模糊的身影。

    那是一个中年人，只是此时鼻青脸肿的，而且走路一瘸一拐，身上青紫淤痕更是数不胜数，让人不由心生猜测，在刚才的十息时间里，他究竟受到了怎样的虐待。

    叶海回来了，唐三拱了拱手，说道：“前辈，晚辈前来讨……”

    “教”字还没收口，海幻斗罗直接跳了起来，急声道：“我认输！我认输！”

    唐三还想再说什么，叶海摆了摆手，说道：“放心，你那一份，我替你揍出来了。”

    闻言，唐三便不再坚持了。

    两人坐上“黄金龙座”，往下一个圣柱赶去。

    史莱克七怪中，并没有挑战海幻斗罗的人，这让叶海有些惋惜，海幻斗罗已经被他揍得生活不能自理，恐怕吃了镜像肠的奥斯卡都能打得过。

    不过说起来，海幻斗罗确实挺强的，如果没有足够强大的精神力，连海幻斗罗在哪都不知道，只能被活活耗死在这里。

    如果不是叶海，唐三都要吃一番苦头，才有几分可能战胜海幻斗罗。

    叶海和唐三两人坐在“黄金龙座”上，唐三一边调息，争取快速恢复魂力，一边有些感慨。

    如果是他自己一个个地挑战这七位圣柱斗罗，恐怕打完一个，就要休息一阵，而且赶路的时间也短不了，哪像现在这样，在叶海的带领下，几分钟一个圣柱斗罗，简直就跟打弟弟一样！

    这也未免太轻松了……

    “黄金龙座”的速度非常快，唐三只是调息了一会儿，两人就来到了海鬼斗罗的圣柱前。

    此时小舞和朱竹清已经在一旁等着了。

    小舞和朱竹清的第五考，是合力击败海鬼斗罗。

    叶海朝她们点了点头，然后对海鬼斗罗说道：“前辈，讨教。”

    海鬼斗罗面无表情地道：“你可以休息一下，我不会……”

    他的话说不下去了，因为叶海已经抡起“黄金龙座”砸了过来！

    砰！

    海鬼斗罗整个身体重重砸在海鬼圣柱上，然后猛地喷出一口鲜血。

    叶海打海鬼斗罗用的力道，比打海幻斗罗用的力量还大，当然这并不是因为他看海鬼斗罗不顺眼，而是因为海鬼斗罗的武魂。

    海鬼斗罗的武魂是“海魔鬼”，这种武魂与鬼斗罗的鬼魅武魂有几分相似，对于物理攻击有很强大的抗性，而且他本身就皮糙肉厚，是一个天然的肉盾。

    如果叶海不多拿出几分实力，唐三就要面对完整的海鬼斗罗了。

    尽管如此，唐三也足足用了十三息的时间才赢得胜利。

    唐三有些惭愧地道：“海哥，对不起，我慢了三息。”

    叶海点了点头，然后拎起唐三，两人坐上“黄金龙座”，朝下一个圣柱飞去。

    在路上，叶海开口道：“小三，你不必太赶，我会斟酌时间的，如果我觉得即将完不成考核，那我就会自己离开，留你自己继续。”

    “你的考核需要自己来完成，我最多只能把圣柱斗罗打成轻伤，如果你能和我一起完成考核，确实能证明你的潜力，但没必要为了这个目标去拼命，也没必要自责，毕竟你的考核是三天内击败七位圣柱斗罗。”

    唐三点头道：“我明白了，海哥。”

    叶海点了点头，不再多说。

    下一个圣柱斗罗，是海星斗罗。

    “海星斗罗是控制系魂师，你也是控制系魂师，你能和他好好较量较量。”

    叶海落在地上，向唐三微笑道。

    唐三苦笑道：“海哥你别开玩笑了，我只是八环魂斗罗，海星斗罗前辈可是封号斗罗，我们两人差着一个魂环和十级魂力了。”

    海星斗罗听见两人的对话，说道：“你们二人，是一起进行考核？”

    海星斗罗明显知道叶海的实力，他与第一位圣柱斗罗海马斗罗有着同样的疑惑。

    叶海却不回答，只是一把抡起了“黄金龙座”，大喝道：“前辈，准备一下吧！”

    说罢，“黄金龙座”带起一股凄厉的风声，凶猛地砸向海星斗罗！

    海星斗罗被吓了一跳，然后立刻施展出武魂真身。

    海星斗罗四肢开始伸长，宛如面条一般软软弹弹，头上的头发也在疯涨，头发凝成了一股，然后与四肢一起，形成了海星的五条触手。

    每一根触手都带着强大的吸力，朝着叶海缠绕过来。

    如果海星斗罗是女人，叶海或许还会多看两眼，但可惜，海星斗罗是男人，而且还是个大胡子中年人。

    于是叶海毫不留情地，一把将“黄金龙座”砸了下来。

    砰！

    叶海只觉砸中的不像是实体，而像是某种橡胶制品，如果在地球上，这种东西可能会叫充气……咳咳，说多了……

    叶海觉得力道似乎不太够，又抡起“黄金龙座”，砸了下去。

