    也许，许艺秋其实并没有她想的那么简单啊。

    可是，她到底为什么？

    之前不是要装柔弱吗？

    怎么会突然就改变了想法，把自己的运动能力表现出来了呢？

    这是让姜筱百思不得其解的地方。

    王奕扯了扯她的衣袖，又小声地说道：“我跟你说，那张老师和卢老师都已经结婚有孩子了啊。”

    “然后呢？他们在京城中地位如何？”

    “他们的画还是小有名气的，一幅也能卖出个六七千近万的样子。”

    之前的那一次画展，他们的画也有被收录到展会上，展出了。

    姜筱若有所思。

    她其实对于后世许艺秋是怎么败了名声的事情没有了解，但是，在这一次跟许艺秋接触之前，她一直都觉得许艺秋是冤枉的，无辜的。可是，经过这几次的接触之后，她又突然觉得自己也许想差了。

    但是不管怎么样，只要许艺秋不踩到她这边来，她不会对许艺秋做什么，毕竟她还是相当欣赏许艺秋的画的。

    两人正在聊天，门被拍响了。

    叶小宁的声音传了进来，“小姜小姜，王奕姐，你们快出来，陈印受伤了！”

    王奕一下子跳了起来，冲了过去，猛地打开了门。

    “你说什么？陈印受伤了？伤哪里了？伤得重吗？他在哪里？”

    她一迭声问了这么多的问题，叶小宁都被她问懵了。

    “他是被两个陌生人搀回来的，被捕兽夹夹到脚了，现在楼下呢。”

    王奕立即就往楼下冲去，快得像是一道风。

    姜筱也跟着出门。

    “孟营长呢？”她问道。

    叶小宁摇了摇头道：“孟营长还没有回来。”

    姜筱一愣，她觉得有点儿奇怪。

    按理来说，孟昔年知道陈印的功夫并不怎么样，所以应该会顾着他的才对，怎么会让陈印一个人被陌生人扶回来了呢？

    他自己怎么还不回来？

    在他的心里，打猎不可能比兄弟的伤重要的。

    姜筱的心也不由得提了起来。

    她真担心孟昔年是遇到了什么突发状况了。

    想到自己刚才还不担心孟昔年，她就觉得自己实在有些心大。

    匆匆下楼，已经听到了王奕的哭声地。

    “都怪我，是我非要吃你亲手猎的兔子的，要不是我不懂事地有这样的要求，你就不会去打猎了，也就不会受伤了！”

    这傻姑娘，现在就什么责任都往自己身上揽了？

    姜筱抬眼望去，看到陈印坐在一张椅子上，王奕正蹲在他面前，小心地去给他脱鞋，一边哭着。

    而在陈印旁边，有两个男人，长相普通，穿得也普通，但是至少看得出来是城里人的范。

    这两个男人就是把他扶回来的人了？

    丘教授匆匆去找了老板要药来，老板娘也一瘸一瘸地跟着来了，手里用一个破碗盛着一碗柴火灰，黑色的，对陈印说道：“洒一些火灰下去吧，这个对伤口好，我们这儿的药正好用完了。但是这东西好的。”

    王奕一看那碗火灰，猛地摇头：“不行不行，这种东西怎么能够洒在伤口上呢？”

    