    左重回到自己的办公室，何逸君端上一杯茶：“左大哥，你们又抓回来两个日本间谍，有没有遇到危险？”

    刚刚她透过窗户看到科里的人回来了，特务们荷枪实弹的样子很是吓人。

    左重接过喝了一口：“很顺利，没有遇到什么事情，其中一个人还参与了那天的枪击案，算是给邬春阳那小子报仇了。”

    何逸君想到那天的情景，不禁后怕：“左大哥你要注意安全，日本人的阴谋上次没有得逞，会不会再派人来刺杀？”

    日本人损失了这么多人手，应当不会轻易再动手，但日本人的脑子轴得很，谁知道会不会一狠心再派人来，左重觉得要提醒一下大家。

    但还没等左重开口，古琦敲门走了进来：“科长，张元和李树东已经在审讯室了，现在就开始审讯，还是休息一会？”

    “休息什么，正好拿这两个间谍提提神，先提审张元。我有预感，在他那我们会有意外的惊喜。”左重觉得张元的身份很可能是信鸽。

    平田京子被抓之后，打死也不交代情报是如何传递的，她的大部分行踪也没有什么可疑之处，从张元这里或者可以得到解答。

    审讯室里张元带着手铐脚镣，坐在木制的审讯椅上，身后站着两个膀大腰圆的特务，防止他自残或者自杀。

    左重满脸笑容的坐到主审讯员位置上，古琦负责做笔录，刑具旁边站着归有光，目光炯炯的看着张元，大有一言不合就动刑的准备。

    这里的刑具可比疗养院齐全多了，不光有老式的刑具，还有一些高科技，就连张元身下的椅子都是新鲜玩意，来自美国的新技术-电椅。

    左重看着镇定的张元，又看看手中的资料，明白这人是资深间谍，想要让他开口很难，必须另辟蹊径，不给其他间谍反应的时间。

    他手中的资料显示张元已经在金陵开了七年的店铺，期间只“回乡”探亲了一次，邻居说张元很节省，除了必要的开销外，基本不花钱。

    有时候邻居笑话他小气，他也只是一笑而过，不做任何解释，左重看着他脚上陈旧的皮鞋，和身上款式老旧的衣服，心中有了一些打算。

    左重没有直奔主题，而是很熟稔的聊起家常：“张先生，看你的岁数应该上有老下有小吧，孩子多大了？”说完还点了支烟给张元。

    张元接过烟，没有抽也没有回答，只是看着香烟慢慢燃尽，一副死扛到底的模样，归有光请示需不需要开始动刑。

    左重摆摆手示意不用，钓鱼嘛，你得享受等待的过程，如果都是李树东那样的软蛋怂货，又有什么意思呢。

    左重转头对古琦说：“老古你知不知道，男人是日本家庭的支柱，女人一般不工作，如果男人的薪水足够还好，可一旦失去了男人，那生活就难以为继了。”

    古琦也是个妙人，配合着问道：“难道女人不能出去工作吗，要是没工作怎么办，总不能改嫁吧。”

    左重同情的看着张元：“民国十八年的世界经融危机，让日本国内经济很差，日本女人很难找到工作，除非是干那半掩门的勾当。”

    古琦嘿嘿的笑了笑，然后把目光放在张元身上，不知道在想什么。

    张元咬着牙，强迫自己不去听左重的话，在中国呆了这么久，他当然知道半掩门是什么意思。

    他一遍遍催眠自己，只要自己不开口，只要自己还有价值，中国人就不会轻易的杀他。

    左重看着张元头上的青筋，心中暗笑：“按我们中国人的话来说，张先生你已经是不惑的年纪了，难道你真的相信所谓的为天皇尽忠？”

    张元当然不信，经历这么多的人和事，他知道得利的只有财阀和皇室，跟他一个小小的间谍又有什么关系呢，他不开口只是为了活着回家。

    还有特高课的严厉规定，一旦背叛帝国，自己的家人就会受到最严厉的制裁，没有任何商量的余地。

    古琦听明白了，左重不准备直接驯服对方，而是要说服对方，但可能吗，他听说过平田京子的死硬，各种拷问都没让她说出一个字来。

    左重见张元不愿意讨论这个问题，也不着急，又换了一个不那么敏感的问题。

    “张先生，我曾经跟人说过，当今世界办事只有三个条件，第一是钱，第二是钱，第三是钱，不知道你怎么看？”

    眼前的中国特工说起了钱，难道他想收买自己？张元有点想笑，自己可不是见钱眼开的中国人，他自认还是有那么一点爱国情怀的。

    不过他想看看这个中国人能开出什么样的价码，这样也能知道自身的价值，于是他假装犹豫了一下，终于开口了。

    “是的，我想没有人不爱钱。”

    左重笑着拍手：“很好，我和张先生达成了第一个共识。”

    然后不等张元说话，他又说道：“不过钞票只是一些纸，只有土地和金条才是实实在在的财富，张先生你觉得对吗。”

    张元心中满是疑惑：“长官，您说这个是什么意思，难道你要给我金陵的土地吗。”

    说到这张元其实已经不想沟通了，在中国这么长时间，他清楚的知道这个国家的贫弱，就算给自己十万亩的土地又有什么用，帝国的军队总会占领这里。

    左重双手交叉科普：“不，我说的是那些“自由”的国家，一片无比巨大的土地，你走上一天也走不到尽头的土地，没有地主，没有贵族，没有任何人可以夺走它。”

    古琦敏锐的发现，左重说到这里的时候，张元的眼神闪动了一下，但很快回复平静，这个日本人竟然动心了！

    左重就像是伊甸园中的蛇：“张先生，假如，我说假如有机会，你拥有一片完全属于自己的土地，你愿意跟自己的家人在那里幸福的生活吗？”

    张元毫不犹豫说道：“愿意。”

    怎么能不愿意呢，在地少人多的日本，拥有一块属于自己的土地是多少人梦寐以求的啊，可惜真正肥沃的土地都属于天皇和财阀们，平民们只能幻想。

    左重轻轻地鼓掌：“我一直觉得，对于一个成年人来说，拒绝需要勇气，但接受更需要勇气。如果为了家人过上更好的生活，愿意接受自己所抗拒的，那才是真正的勇士。”

    张元内心充满了煎熬，他不像那些十几二十岁的年轻人，被几句热血口号洗脑，最后换来一张几分钱的明信片。

    哦，对了，他这种人甚至连明信片都不会有。

    “张先生你觉得纽西兰怎么样，一个气候宜人的岛国，是个风景非常优美的国家，土地也很肥沃。孩子们喜欢小动物吗，那里的奇异鸟很可爱，我相信他们也会喜欢那里。”左重就像是一个和善的叔叔。

    家人和国家，土地和荣誉，张元忽然觉得自己没有想象的那样爱国，他甚至有点迫不及待的想要听听中国人的价码，并幻想着那片属于自己的土地。

    考虑了良久，加上现在的处境，张元觉得他需要做出决定了，而且他还有一个杀手锏，中国人绝对愿意付出大价钱去购买。

    他放弃了抵抗：“如果我愿意招供，你可以给我什么，还有你们必须将我的家人接出日本，我有一个非常非常重要的情报。”

    “土地、金钱和自由，张先生满意吗？”左重一副为他考虑的样子：“我们会通过外交渠道立刻接走你的家人，至于你说的重要情报，等张先生全家登上前往自由的轮船再交接，这样很安全，是不是？”

    “我说。”

    张元彻底认输了，他也是个聪明人，现在能救他的只有自己，他想带着家人离开日本过上富足的生活，还不想为天皇陛下尽忠。

    “你的姓名，代号，所属部门，任务，上线和下线。”

    “长野聪一，代号蜗牛，隶属特高课。跟我联络的有三个小组，平田京子、李树东还有一个特殊小组。运作方式是他们通过死信箱联络我，我通过电台联络特高课。”

    果然是信鸽，左重又问道：“你的密码本在哪里，还有你知不道那些情报小组的情况。张先生，你现在所说的可直接关系到你和家人的生命。”

    长野聪一没有犹豫说出了一切：

    “密码本是中华书局1929版的《康熙字典》，按照特高课的要求，我不用参与任何行动，也不允许主动接触其他情报小组，但这很难做到，因为很多情报都是有时效的。

    有时候为了效率，其他情报小组的负责人会与我见面，直接传递消息，这么长的时间的合作，我很清楚他们的掩护身份。”

    历史上被传的神乎其神的特高课，如今看来也没什么了不起，竟然真把情报网搞成了一个网络，这让左重有点不敢置信。

    虽然有这样那样的客观原因，但这样做的风险太大了，就像今天，长野聪一被抓，只要他开口那整个情报网就会毁于一旦。

    左重想核实一些情况：“那李树东是怎么回事，他也是日本人吗？”

    长野聪一很回答得很痛快：“李树东是中国人，代号马蜂，在东北经受过训练，他手下有一个马蜂小组，全是中国人。”

    到嘴的鸭子飞不了，左重转而问起其他的：“特高课为什么要杀证人，别告诉我是为了替平田京子脱罪，大家都是同行，你知道这不可能。”

    长野聪一犹豫了一下：“不是，但此事跟我说的那个重要情报有关。”然后不再多说。

    左重理解他的顾虑，想要让他配合，就必须给他安全感，所以没有再追问。

    除了保命的底牌，接下来长野聪一把知道的老同事们卖了个干净，除了平田京子，李树东的马蜂小组外，他还知道一个硫酸小组。

