    零山！

    这是零族的地盘。

    此刻。

    零族老太爷正遥望着远方，眉宇深锁，老迈的脸上有着抹不去的忧愁，大魔王陨落的时候，他曾叹息过这么一位天骄殒命，是整个神武的损失。

    可是！

    就在那一天，逆神风云激荡，一枚枚神令炸开，让他嗅到了恐怖的味道，而当时隔十五天时间，逆神才徐徐地向东极州压势，这让他更肯定了。

    这很有问题！

    以逆神的风格，他们要杀向东极州，不会爆掉这么多枚神令，于隐晦中一点一点底侵吞才是王道，更何况还耽搁了半个月时间，这是要给顺天门足够时间来准备吗？

    显然。

    这样想要打下东极州非常困难，那么逆神的目的就不在东极州，亦或者说，至少他们并非是要打进东极州，那么，他们的真正目的呢？

    “他……回来了！”

    老太爷紧握着拳头，这样的风格，这样的气魄，根本不是神火山那位魔女能够铸造出来的，动中取意，暗藏凶刀，这正是那个人的风格。

    “他想一举平掉东极州啊！”

    老太爷心中骇然，这一步看似平平无奇，可真正能够体会到其中森然气息的就唯有他一个而已。

    而且。

    即便知道能如何？

    顺天门出世，则要毙命，不出世则逆神真的要打进东极州，这并非是阴谋，而是赤果果的阳谋，铁索横大江，任你千般聪慧，也只能正面匹敌。

    这就是阳谋的厉害！

    当然，这也只是老太爷的理解，而那些看不懂的则是真正的阴谋阳谋，这是相当凶戾的一刀，怕是顺天门输掉的时候都不知道发生了什么。

    “零武，零族有没有涉足到这场争锋中？”

    老太爷开口问道，他是想着天空问的。

    “老太爷对这场战斗也感兴趣？”

    天空中响起了一道声音，一位老人徐徐现身，眉心带着笑意，说道：“家族有几位老人似乎对四方净土很感兴趣，已经有零族的人步入其中了。”

    “什么？”

    老太爷老脸一寒，这样的事情他竟不知道。

    “斩掉！”

    老太爷生冷的说道：“让零族的人立刻回来，不要涉足，否则后患无穷。”

    “老太爷，这是不是太严重了？区区一个逆神，在顺天门眼中是对手，但在零族面前，似乎谈不上多么厉害吧？”零武目光一闪。

    “闭嘴！”

    老太爷目寒，郑重的说道：“他们不知道，但是我知道，这可不是简单的两大饿虎间的较量，四方净土可是有多少眼睛在盯着，而且，只要让逆神找到一点痕迹，我零族都要倒霉！”

    “这不可能！”

    零武森然的说道：“区区逆神还敢向我们动手？”

    “当初，中域在星图何等强横，可还是让大魔王生生撕咬下一块血肉，不要觉得你们很聪明，这世间聪明人太多，逆神的确动摇不了我零族，但四方境界的顶级势力可不会这么想。”

    “可大魔王已经殒命了。”

    “要是……他还没有死呢？”老太爷寒声说道，那是一个笑里藏刀的家伙，谁敢得罪他都会被狠狠地咬上一口，以前是中域，下一个可能就是他们零族了。

    而且。

    零族不可能向大魔王下手，否则，神荒不会同意，诸天禁区不会同意，四方净土的每一个势力都不会同意。

    正常来说。

    大魔王只属于神荒，但哪一个势力会介意在零族身上咬上一口？

    “我这就去通知家族几位老人。”

    零武脸色大变，一个大魔王可让逆神强横十倍，这是一个懂得利用四方净土顶级势力的家伙，连老太爷都曾吃亏，在斗智这个层面上，他们一败涂地。

    更重要的是，大魔王天赋太过恐怖，只要他活着，怕是零族这些年轻的武神，将沦为猎物。

    “蠢货啊！”

    老太爷气的牙痒痒，恨声道：“要是你们足够聪明，能够与他争雄，我零族即便是倾尽全力，也要尽可能将其毙掉，可你们太弱，不要说他，就是神火山上的那个女人都能将你们压制，届时才是零族真正的血难啊。”

    逆神迟迟不动。

    这让他意识到大魔王在挖坑，这将是一个天坑，怕是中域不少势力都会掉进去，他可不想让零族涉险。

    ……

    风云激荡！

    逆神真正的前行了，南荒由叶欣然率领，北原由神龟率领，而西神则是由白泽、魔神树王、傲娇鸟等率领，直接压向东极州。

    一位位真神出世，逆神的重要人物一一现身，唯有寒如月芳踪不显，但这也是可以理解的事情，蝴蝶本就应该处于暗中。

    更骇人的是，问仙也有草中王率领，步步向前。

    那恐怖的势头震得天地轰鸣，很多宗门彻底变色，显然逆神的决心已定，这是要彻底打下东极州的节奏。

    百万武修！

    他们形同蝗虫过境，踏碎了一片片山脉，恐怖的气流，能够将一个小势力瞬间吹飞压爆，而一位位真神更是让许多势力窒息。

    这才是逆神真正的精锐啊！

    “出世！”

    在逆神的压迫下，顺天门也坐不住了，立刻让东极州的顺天门势力出世，暗神、潜龙、屠夫、天阁向前压制，数量也相当可怕，足有数十万之多。

    他们自东极州四面八方飞来，直压北原，要在此地将逆神拦截下来。

    而顺天门的真神也立刻前行，要在北原这片净土中，将逆神真神拦截下来，尽可能地毙掉，两大势力终于走出暗中，要在人们视野中交锋，这也预示着大决战时刻可能来临。

    “喝，叶魔女，可敢与我一战！”

    在逆神众前方，顺天门两位真神出现，霸气十方，直言要与叶欣然一战，罡气四溢，蒸腾出一道道瑞彩。

    这让得逆神众警惕，二十多位武神立刻冲到前方。

    “让开！”

    叶欣然大步走出，嘴角噙着一抹冷笑，说道：“战！”

    一同走出的还有一位老人，这么多年下来，逆神也诞生了自己的真神，虽然还不能与顺天门媲美，但拦截住其中的一位还是没问题的。

    “树王，听闻已久，不知道其战力几何？”

    在隐神众前方，顺天门真神飞来，直指魔神树王，要与其血战。

    “鸟王，我来斩你！”

    顺天门第二位真神开口，睥睨地望着傲娇鸟。

    “你才是鸟王，你全家都是鸟王！”

    傲娇鸟生气了，它可是神雀，敢称它是鸟王，这是严重的侮辱，于是它愤懑地飞出，要将顺天门真神砍成碎片，身上的力量似野火在沸腾，汹涌向那位真神。

    “神龟，听闻你执掌北原！”

    一位真神来到北原逆神面前，拦截住那汹涌的势头，冷笑着说道：“那今天就在这里分个生死吧。”

    “哼，你们拦截不住逆神的！”

    神龟向前，眼神冷冽，三道真神力正在炸开，激荡在空间中，杀向了那位真神。

    那位真神相当勇猛，抬手直接挡住神龟的前足，崩开一道道真神力，淡然的说道：“逆神太异想天开，真当我们顺天门是吃素的吗？”

    他双拳挥出，与神龟激战，恐怖的力量一道道地爆开。

    “此刻，没有任何人能够拦住逆神前行的脚步！”

    它疯狂的吼道，直扑那位真神。

    草中王也被拦住了。

    在一座山上，问仙众神正要前行，可眼前突兀地出现一位真神，落在草中王身前百丈远，他表情淡漠，杀气腾腾，放佛这世间唯有他与草中王。

    “来战吧，让我杀掉你，或者你杀掉我，才能步入东极州！”

    草中王没有开口，也不能开口。

    它直接飞出，与那位真神血腥厮杀，打破了一重重山。

    “白泽来战吧！”

    “战！”白泽被拦截了。

    逆神每一股力量都在血杀，顺天门的确非凡，真神的耳目非常恐怖，而且逆神出世太璀璨了，想找不到他们都困难。

    不过。

    蝴蝶则是比较幸运的，她们的消息正一则则地飞出，四面八方，即便碰上顺天门真神，也立刻遁走，寒如月不在，此刻的蝴蝶并非是真神的对手。

    这倒是让顺天门非常棘手，潜龙精锐被毙掉，在北原他们的影响力太小，根本追踪不到蝴蝶，而顺天门也并不在意，逆神真正的精锐都已被拦截下来，区区一个蝴蝶还挡不住他们的锋芒。

    “杀吧！”

    茅草屋前，老人挥舞着干枯的手，冷冽的说道：“逆神想要一举平定东极州，那我们也利用这个机会，来杀爆逆神，打消他们不可一世的锐气，杀掉他们的首脑人物。”

    “这一局，我们拿下了！”

    “爷爷，让我率领众神亲自平掉东极州吧。”青年双目似火，这可是极佳机会。

    “好！”

    老人慈爱的说道：“逆神素来奸诈，不到最后一刻，千万不能掉以轻心，等东极州平定下来，我们爷孙联手，斩掉整个逆神！”

    “是！”

    青年激动的说道，他知道此刻出世的顺天门有多么恐怖，而在逆神真神级人物全部浮出水面，且被拦截的情况下，也意味着东极州连一位真神都没有。

    逆神没有。

    但顺天门不会没有！

    此消彼长，东极州逆神瓦解不过是弹指间。

