    一边竭力向孟昭解释自己只是来送信，一边伸出白白嫩嫩的小手，擦拭着自己眼睫毛上的泪珠，楚楚可怜，软萌可欺。

    若是换一个意志不那么坚定的，恐怕早已经色心大发，扑上去尽情蹂躏这丫头了。

    不过孟昭倒没有这么做，其一，他本人虽也好女色，却不是上头后失去理智的类型，其二，他现在更感兴趣的是这小姑娘背后之人的身份。

    接过字条，草草看了一眼，上面只简短的写了一句话，

    “魔尊殿长老千蛟有意抓你，切勿小心。”

    字迹娟秀漂亮，很明显的女儿家手笔，看起来很舒心，不过上面的内容却让孟昭心头一震，警铃大作，防范状态拉满。

    别的不需要多说，沾上魔尊殿三个字，就没有好惹的，更何况还是堂堂长老，百分之八九十是个先天强者，这可不是目前的他所能应付的。

    尤其朱广喜早已经离开，白师城也和韩普去巨鹿郡救他的妻女，身边只有一些后天武士，完全抵挡不住先天高手的突袭。

    而且这张字条写的也是没头没尾，光说那什么千蛟有意抓他，倒是将时间和地点说明白啊，还有，最起码将千蛟为什么要抓他也给说清楚吧！

    孟昭心中疑惑颇多，若真是留下一张似是而非的字条，他出于谨慎，或许不会当成某些人的恶作剧，但没有足够的信息分析，推测形势情况，将会让他很难受。

    好在，现在除了字条，还有一个白白嫩嫩，肉肉可爱的小姑娘在眼前，纵然是个小丫鬟，身份不高，应该也得知不少内情才对，不然轮不到她来送信。

    甚至于，孟昭猜测，小姑娘背后的那人，知道他定会抓住这个珠儿，具体的情况，可以从珠儿口中得知，算是一种无言的默契。

    孟昭放下手里的字条，再次细细端详了下缩在床榻上的小姑娘，通过她的一些言行，以及外在表现，可以推测出，她应该很少独自出来做事，属于温室里的花朵，而小小年纪，便有一身高明内功，可见资质非凡的同时，她背后之人所属的势力，应该也非同小可，如此才可大量供应一个小丫头修行武道。

    孟昭定了定神，见小姑娘格外害怕，便散去脸上的阴沉可怖，转而露出特别温和阳光的笑容，道，

    “猪儿？这个名字起的不错，形象又生动，难怪刚刚扛着你的时候，明明个子不高，分量却不浅，原来是一头小肥猪啊！”

    小姑娘家，最爱美，最喜欢听别人的赞扬，哪里会容许自己被说成小肥猪，那还能见人吗？

    顿时忘却了自己现在的处境，愤怒的瞪着孟昭道，

    “呸呸呸，什么猪儿，不是肥猪的猪，是珠圆玉润，掌上明珠的珠。

    再说了，人家哪里有那么重，明明很轻的，就是，就是今晚来前，多吃了一些，而且身上衣服也多了些。”

    小姑娘越说声音越小，很不自信，明显知道孟昭所说她体重不轻是真的。

    但孟昭却知道小姑娘的身材别有奥妙，说胖倒也不至于，不过是该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，实乃是他最喜欢的那种身材。

    又见小姑娘有些伤心，自卑，浅笑道，

    “其实你这身材是一等一的好，小小年纪，便发育的如此出色，难怪会显得如此有分量，你若自卑，天下女人岂不都要自杀？”

    还别说，孟昭这么一夸，小姑娘的心情顿时又好了起来，回想起和小姐一起沐浴时，也经常被吐槽自己发育良好，不禁傻呵呵的笑了下。

    同时，对于孟昭的印象大好，觉得这家伙也不是那么让人讨厌，顶多只有一丢丢罢了。

    孟昭自不知自己因为一点夸赞便在少女心中形象升级，见哄好了少女，不再如之前那般畏惧与惶恐，便道，

    “珠儿，你家小姐是什么人？可曾与我相识？又与魔尊殿有什么关系？”

    孟昭从听到魔尊殿时，脑海中已经下意识的想到了一个人，正是当时救下唐玲儿时，遇到的那个身披白狐裘衣，看起来妖冶与清纯并存，自称谭采儿的绝美少女。

    当时那少女便对他颇多言语与调戏，甚至扬言未来可能成为他的正牌夫人，给他留下极深刻的印象。

    当然，另一个重要原因，则是源自于紫元龙体的血脉悸动，让他猜测，那少女可能对他的特殊体质大有裨益，故而念念不忘。

    珠儿眨巴着黑亮如珍珠的眼睛，忽闪忽闪，歪着小脑袋想了想，既不想出卖自家小姐，但又怕遭到孟昭的严刑拷打。

    尤其是孟昭和她接触短短时间，喜怒无常，接连变脸。

    有时候温和阳光，像是邻家大哥哥，有时轻浮好色，看得她浑身起疙瘩，有时又冷酷如冰，带着摄人的杀气，实在是害怕的紧。

    最后，还是出于自保的打算，老老实实的低头认道，

    “我家小姐名叫谭采儿，之前和你见过一面，就是在那个山谷里面，中间还遇到一条大蛇，好吓人，你还将那凶兽往我家小姐那边引嘞。”

    孟昭点点头，这小丫头说的应该不假，和他推测的一致，毕竟他认识的，对他好像有那么点好感，又和魔尊殿扯得上关系的，也就谭采儿一个。

    不过，让他皱眉的是，珠儿似乎仍没有说出关键之处，问道，

    “谭采儿，我认得，胆子大得很，和一个叫许癞子偷袭埋伏火龙洞的人。

    我听说，那许癞子是魔尊殿的候选圣子，难道你家小姐也是魔尊殿出身？

    嘿，魔尊殿莫非起了内讧，所以你家小姐才特意让你来提醒于我？”

    珠儿有些不忿，攥着粉白的小拳头反驳道，

    “我家小姐才不是什么魔尊殿的人，不过魔尊殿的八长老是我家小姐的父亲，你……呀，你在套我的话？”

    珠儿虽然阅历尚浅，经验不足，也有点小迷糊，但这时候反应还是很快的，在脱口而出一个关键信息之后，连忙捂住自己的小嘴巴，眼神里满是懊恼和后悔。

    孟昭则是目光一动，紫辉盈盈，魔尊殿八长老，是谭采儿的父亲？

    又是一条大鱼啊。

