    原本坐在主席台上的两位评委此刻双双从台上走了下来。

    “赵会长，你觉得这两个女孩谁会胜出？”

    作为今天比赛评委之一的江海市市长朱荣，凑近了身边的一个中年男人低声说道。

    “我觉得左边那个胜算比较大。她是我女儿的闺蜜，已经在各项围棋比赛中取得了很多的成绩。”

    朱荣身边站着的男人就是全国围棋协会会长赵严之。

    到了中年有些发福的赵严之捋了捋胡子，听了朱荣的话，眼中闪过一丝莫名的笑意。

    师弟的小徒弟棋艺确实不错，但是跟小师妹比，那差得可就不是一星半点了。

    赵严之看破不说破，只是看着棋局中的两人，对着朱荣敷衍地说了句：“很快就能知道了。”

    又下了几十手之后，杨雪儿突然一愣。

    满满当当的棋盘上，原本处于弱势的白子，不知何时竟已经围成了一片。

    她的黑子被困在其中，已然是走投无路！

    “看来如姐姐所说，我今天的运气真的很好。”

    苏酥不急不慢地收拢着棋盘上的白子，看着明显呆愣住的杨雪儿，粲然一笑。

    带着明显嘲弄的一句话让杨雪儿猛然回过神来。

    她输了？！

    在五十手之内，她居然就输给了苏酥这个贱人？

    她若真是只跟着乡下老头学了几招就能达到这种程度，那教他的老头会是谁？

    除了她的师祖张天问大师，好像没再听说有这么厉害的老人了啊……

    还没等杨雪儿细想，话筒里传来了主持人激昂的声音。

    “各位，今天大赛的第一名已经揭晓！恭喜我们的冠军苏酥！”

    “接下来将由全国围棋协会的赵会长为冠军颁发奖杯！”

    看着早已站在台上，笑着对她招手的自家大师兄，苏酥有些无奈地扶了扶额头，慢吞吞地走上前去。

    比赛结束后，原本被门卫拦在外面的记者们一窝蜂地拥了进来，对着主席台上捧着奖杯的苏酥就是一顿猛拍。

    苏酥揉了揉有些被闪光灯刺到的双眼，睁开后，紧蹙着眉头瞥了身边的赵会长一眼。

    “师兄，你可没说今天会有这么多记者。”

    察觉到自家小师妹明显不悦的神色，在外人眼中不苟言笑的赵会长，摸了摸他有些地中海的脑袋，对着苏酥憨憨地笑了笑，讨饶地说道：

    “小师妹呀，这怎么说也是个全国性的比赛，受到媒体关注是无法避免的事。而且，如果我说了，你不就更不愿意露面了吗！”

    他这个小师妹是几年前师父出去游历时，机缘巧合下收的关门弟子，天资卓绝。

    小师妹不管在哪方面都可以说是拔尖的人才，可不知为什么她却不喜暴露于人前。

    否则仅凭“围棋泰斗张天问的关门弟子”这一身份，苏酥怕早就是各大媒体争相报道的对象了。

    暗中关注着苏酥的杨雪儿听到赵严之喊的那一声“小师妹”时，直接呆愣在了原处。

    难道，苏酥口中的那个“乡下老头”其实就是她的师祖张天问？

    如果真是如此，那算起辈分，她不是应该叫那贱人一声“小师叔”？

    此刻，苏酥被心有愧疚的赵会长挡到了身后，似是察觉到杨雪儿怨毒的视线，她转头望了一眼，却只看到了杨雪儿略显仓皇的背影。

    苏酥有些烦躁。

    也不知老赵刚刚跟媒体说了什么，她周围的闪光灯是愈发无所顾忌了。

    看来她暂时是走不成了。

    ……

    “叮叮叮。”

    离入口处还有几步距离的时候，杨雪儿脚步一顿，赫然看到手机屏幕上一连三条推送。

    【震惊！全国围棋大赛初赛冠军苏酥竟是围棋泰斗张天问的关门弟子！】

    【揭秘！围棋“双圣”小师妹的庐山真面目！】

    【苏酥：明明可以靠颜值，偏偏要靠才华！】

    杨雪儿看着满屏对苏酥的夸赞和报道，狠狠地咬着牙，握着手机的手微微发抖。

    她低头看了看身上纯白的华美旗袍，此刻恨不得亲手撕了它！

    如果不是苏酥，现在站在领奖台上受人瞩目的人就是她！

    如果没有苏酥……

    杨雪儿的双眸陡然一亮，锃黑的瞳孔里划过一抹阴狠和算计。

    她毫不犹豫地往会展中心对面的老胡同走去。

    她记得，那里好像是江海市的“三不管地带”。

    ……

    与此同时，锦绣别墅。

    “叮叮叮。”

    “滋滋滋。”

    书桌上黑金色的苹果手机和墨一口袋里的手机同时响起.

    趁着墨琛不在，墨一漫不经心地掏出手机看了一眼。

    三条推送里竟然有两条都是同一个人的名字。

    苏酥？

    那不是少爷未婚妻的名字吗？

    忍不住点开第一个链接，屏幕上赫然出现了一张少女抱着奖杯的照片。

    “怎么，是找到女小偷的线索了？”

    这时，墨琛从外面进来，绕过墨一身后时看到了他手机屏幕上的女孩。

    墨一一愣，脱口说道：“什么女小偷？这不是少爷您的未婚妻苏酥小姐吗？”

    话音未落，墨一手上一空，手机被墨琛毫不客气地抢了过去。

    男人一目十行地看完，最后又翻回上方的照片，将目光钉在了女孩清冷端秀的脸上。

    良久，墨琛才把手机还给墨一，亘古不变的冷峻面庞上带了些许莫名的兴奋，薄唇微微上扬，“墨一，收拾一下，我们回墨家。”

    在墨一还未反应过来的时候，墨琛就率先推着轮椅向门口走去，竟有些迫不及待的意味。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    没想到他们苦苦找了那么就却没有丝毫线索的人，居然就近在咫尺！

    想到前不久他故意缺席的订婚宴，男人脸上的笑意一僵……

    ……

    国际会展中心门口。

    好不容易甩开了穷追不舍的记者和想要将她带回家的老赵之后，苏酥终于逃了出来。

    此时天色渐暗，会展中心附近已经没什么人。

    出来之前，苏酥已经通知了墨家的司机过来接她。

    突然，后脖颈处一阵剧痛袭来。

    在昏过去的前一秒，苏酥只听到不远处传来了一个有几分熟悉的尖叫声，而后她便彻底不省人事了。

