    女人们都闭上了眼不忍心看，她们想到了自己，或是自己的孩子。

    何培源喊出话时已经晚了，匡志然已经不管不顾的扣下了板机，方向对准的就是陈少爷旁边的洛小小！

    嘭

    枪口的子弹飞出，弹壳咔嚓一声剥离。

    紧接着，嘭！

    毫无预兆，这是另一声枪声，陈少爷手中的枪口冒出了一团白烟。

    意料之中子弹噗哧一声没入皮肤和血开肉绽的声响没有响起，一片血渍的场景也没有出现，事情仿佛脱离了众人所能理解的范畴。

    两颗子弹竟然飞的在空中碰撞在一起，轨迹究竟是巧合还是特地没有人知道，然后嘭的一声撞击，出巨大的声响和猛烈摩擦！

    很多人大脑一片空白，匡志然的子弹，被陈少爷打出的子弹给截住了？！我靠不可能吧！这又不是电影！子弹那么快度，怎么可能被肉眼捕捉并且还截住？！

    并且，陈少爷是怎么做出这么快的反应的？貌似他拔枪要比匡志然晚吧？这到底是怎么做到的？

    何培源已经完全傻了，他是一名军人，他无比清楚这种情况完全不科学。

    卢宏盛则是双目不可置信的瞪大，紧紧盯着对面那嬉笑着没反应的洛小小，以及旁边一只手举枪，一只手还抓着啃到一半鸭翅膀的大胖子。

    这，这是人能办到的事？！

    这一场景和思想只是生在一瞬间，那在空中碰撞的两颗子弹已经快的摩擦分开，噌一声，向着两个完全不同的轨迹飞出。

    很清晰的路线，完全两个方向，匡志然的那颗子弹被消弱了一大分力，度已经急骤减，飞向了旁边站立着，从未开过口说话的白允儿。

    “小心！！”何培源想叫出口，可惜时间根本来不及，等到他声音落下的时候。

    噗！

    那颗子弹已经落在了白允儿身后的一颗枯树干里，年轻女孩的头微微向左偏移，子弹飞过而形成的风将她的长撩起，翩翩飞舞，她一双冷静的眸子里没有任何情绪，就只是这么淡淡的偏过头，躲开了那度被陈少爷卸掉了大半的子弹。

    咕噜！咕噜！

    一阵阵猛咽口水的声音，可惜还未等他们有其他的情绪。

    当！

    忽然一声极大的声响在前方响出，带着震惊和呆滞，所有人都将目光看向了前方，那背对着他们的年轻小伙。

    另一颗子弹飞向的方向，就是楚涵。

    此刻的楚涵手中铁斧半举着，随意的搭在了肩膀上，刚刚那声音就是子弹撞击在斧头上的声音，很清脆，也很可怕。

    这颗子弹是陈少爷打出的，度飞快，哪怕和匡志然那颗子弹碰撞过后也只是减弱了一小部分的力量和度，比飞向白允儿的那颗子弹度要快上了好几倍，力量也完全不是一个等级。这颗子弹直直的对着楚涵的后颈，然后被铁斧瞬间挡住，落在了一旁的地上。

    甚至很多人都没看清生了什么，只是觉得好巧，两颗子弹竟然都没有伤到人，尤其是楚涵，他手中的那把斧头架的姿势也太幸运了，差一点点就没入他身体里了。

    只有敏锐的何培源现了不对，他分明记得匡志然在拔枪开火的时候，楚涵的那把铁斧还是垂在地上的，刚刚那连续的几次惊心动魄其实不过生在一瞬间，也就是说楚涵是在枪响过后才将斧头挡住颈部，把飞来的子弹挡下，正常的人根本不可能有这样的反应度，更何况楚涵甚至连头都没有回。

    巧合？还是……

    寂静无声中，只有分娩车厢内孕妇虚弱的哭喊，所有人都呆滞住了，甚至大部分人都不知道生了什么，开了枪，子弹飞出，但是无人伤亡。

    他们将目光看向了背对着他们，一动不动站在那的楚涵，很多人不知道为什么大家都把目光集中在楚涵身上，只是觉得很古怪，似乎有什么不对的事情正在生。

    何培源的面容上滴出了一滴汗水，他原本以为这新来的五名年轻人只是路过，并且毫无战斗力的幸运儿，可是刚刚一连串生的事情却是让他心惊胆战，不仅仅是震惊，而是畏惧。

    陈少爷，一个两百斤的大胖子，那种极致的枪法比特工还要厉害，何培源甚至觉得，在他长达三十年的军旅生涯中，都从未见过哪个人的枪法能够到达这种地步，并且还是一个如此年轻的人？！

    而那个穿白衣服的年轻女孩，很漂亮估摸着也就十七岁，她是怎么做到如此淡定的偏过头，躲过那足以让她毁容的子弹的？虽然已经被卸了力，但那也是子弹啊！她就不害怕？！

    紧接着何培源将目光移向了随意举着铁斧的楚涵，此人连回头看一眼都没有，就那么淡定的站着，对身后生的事毫不关心，或者说，觉得没有关心的必要？构不成威胁？

    何培源有些糊涂了，他看了眼坐在货车里的洛小小和尚九娣，又将目光移到了陈少爷身上，这个胖子枪法这么准，应该是这队伍里的老大吧？

    或许，他应该邀请他们入队？

    卢宏盛的脑袋左右转了转，一时间没反应过来此刻应该干嘛。

    匡志然彻底傻了，眼睛一大一小的瞪的有些畸形和滑稽，他使劲眨了眨眼睛，不可置信的心情就像是日了狗，刚刚生了什么？他打出的子弹怎么没伤到人？为什么眼前的死胖子和这个讨厌的小女孩还好好的？

    一片死寂持续了很久，直到手握自动步枪的陈少爷忽然咧嘴一笑。

    “嘿嘿嘿！”陈少爷对着前方依旧没有回头的楚涵讪讪的笑着：“又给你添麻烦了老大！”

    楚涵将铁斧放下，随意的甩了甩，声音平静：“还行，你布局感太弱了，这把斧头还能再砍百来头丧尸。”

    “哈哈！”洛小小毫不客气的大笑起来：“陈胖子还想试探我楚涵哥哥？你歇歇吧！哈哈哈！”

    “嗨！你们别想歪了，我可没这么想过！”陈少爷连忙替自己解释：“刚刚开完枪才现老大在前面，老大说的对，我布局感需要加强，免得以后伤到自己人，下回注意！”

    老大？！

    何培源的双目精光一闪，刚刚这个胖子竟然叫这名瘦不拉几的年轻人老大？

    ...