    

    方子茜皱起了眉，“这么说起来，妈也不一定就是不爱你们，只是她有病没有得到及时治疗，才会变成这样的？老爷子是误会她了？”

    白世勋摇摇头，“不能这么说，至少她伙同白氏当时的财务经理，侵吞转移公司款项超过十亿，这是当时查证确证无遗的，爷爷不可能冤枉她。而后来那场绑架……”

    方子茜的心一下子被吊了起来，忍不住追问道：“那天……到底发生了什么？”

    问题脱口而出之后，她又迟疑道：“呃，如果不想说的话，就当我没问……”

    白世勋低头看了她一眼，低声道：“对你，我没有什么不能说的，但是，那时候我还小，而且那天我真的吓坏了，车祸醒来之后一场大病，当初的记忆都模模糊糊了。梁医生说，这是我出于自我保护的本能，刻意遗忘了那段记忆。”

    “原来是这样……这倒是件好事，那种事情忘了最好，你只要记得开心的事情就行了。”方子茜本来就懊恼自己问错了问题，现在一听这话，赶紧把话头带过。

    白世勋微笑道：“到目前为止我最开心的记忆，就是跟你领证那天。不过，我觉得我们正式办婚礼那天，我们的宝宝出生那天，我都会更高兴。怎么样？为了安慰你老公受伤的心灵，你要不要满足一下他的愿望？”

    “我呸，你想得美，谁要给你生孩子啊？”方子茜瞪了他一眼，“别搂搂抱抱的了，放开我，我要去做晚饭了！”

    白世勋一点都没被她凶巴巴的语气吓到，反而像一条小狼狗一样赖在她身上，怎么也不肯松手。

    “孩子可以先不生，婚礼总得先办吧？我已经跟洛晨曦说好了，让她给你设计婚纱，还有婚礼的场地我也准备好了……”

    方子茜这才明白过来，难怪恨不得把蜜月变成蜜年的穆大少，会放她家小曦曦回国。

    原来是为了她的婚礼！

    接下来，话题就转到了婚礼上，两人就婚礼的具体事宜商量了好一会儿。

    虽然早就领了证，但就在两天前，方子茜都觉得婚礼是一件很遥远的事情。

    可这一次，因为方丽雅他们闹事，她跟白老爷子彻底开诚布公地谈了一次，虽然场面跟吵架差不多，最后白老爷子也并没有要接纳她的意思，但毕竟是把话说开了。

    不管白老爷子怎么想，方子茜至少自己觉得心安了，放下了心头的一丝罪恶感。

    接下来，再想到婚礼，剩下的只有兴奋和期待。

    白世勋看着方子茜脸上甜美的笑容，忍不住低头，贴上了她的唇瓣。

    其实，他还是有些事，没有告诉方子茜。

    因为就连他自己也不知道，这究竟是真实，还是出于幻想。

    在他脑海中，这么多年来一直隐隐有个幻象，在车祸发生的那一刻，整个世界仿佛都在剧烈地晃动着，在他承受不了这样的冲击，失去意识的前一刻，他好像看到，他妈妈朝他扑过来的身影……

