    “这鱼好大，应该是那三只十万年以上的还魂兽之一吧？”

    罗浩笑着问道。

    “应该，应该吧??????”

    胡列娜挠了挠头，有些尴尬地道：“当时太害怕了，什么事情都记不住了。”

    “好吧，那没事了。”

    罗浩很是无语。

    随即将目光再次投向远处。

    那条大鱼已经落入海中。

    一阵阵巨浪正快速地朝着这边涌来。

    “他过来了。”

    罗浩背负双手，脸上带着淡淡的笑容。

    丝毫不惧。

    随着那大鱼越来越近。

    海面甚至逐渐平息了下来。

    但罗浩能够清晰地感觉到。

    一股极其强大的气息，正在海底飞快地朝着他这边冲来。

    即使是胡列娜这个憨憨，也察觉到了异样。

    一股恐惧的情绪，缓缓从她的心中升起。

    虽然她很信任罗浩。

    但是那一股莫名的恐惧和压迫感，却是越来越强。无论如何都无法抹除。

    “师弟??????”

    胡列娜紧紧地抓住了罗浩的衣角，有些害怕。

    如此近距离的接触那恐怖的魂兽，她还是第一次。

    “别怕，这不是有我么~”

    “正好，好久没动用我的大狙了~”

    罗浩轻轻拍了拍胡列娜的肩膀，笑着安抚道。

    用刀虽然帅。

    但也危险。

    一刀下去。

    那大鱼肯定要死。

    但是他脚下的这艘舰船，还有其中的水手说不准也会全灭。

    于是罗浩取出了好久没用的巴雷特。

    巴雷特用来对付这种体型庞大的魂兽，有着意想不到的效果。

    “哗啦——”

    忽然。

    前方不远处。

    海水仿佛失去的重力一般。

    朝着天空流淌。

    海浪翻涌。

    瞬间就在舰船周围形成一圈高达百米的水墙。

    将罗浩的舰船困在了其中。

    “好家伙，不愧是超10w年的魂兽，领域还挺强的。”

    罗浩感受着那扑面而来的压力。

    不由得咧嘴一笑。

    随即释放杀戮领域，将脚下的舰船护住。

    以他的能力。

    杀戮领域最大的范围有着数千米。

    甚至可以轻而易举地碾压那大鱼的领域。

    不过罗浩怕这样直接将那大鱼吓跑。

    所以只是用领域护住自己的舰船。

    而那大鱼也没有着急攻击。

    而是在周围盘旋，一点点地靠近。

    仿佛是在审视着自己的猎物。

    亦或是想要看着自己的猎物挣扎哭喊，在恐慌中求饶的模样。

    “它，它是在害怕吗？”

    胡列娜发现那一股令人颤栗的气息正在绕着舰船盘旋。

    不由地更加的紧张了。

    “嘿嘿，他在戏耍我们呢~”

    罗浩嘿嘿一笑。

    随即轻轻一跃。

    来到了舰船的最顶端。

    这里视野开阔。

    360度无死角。

    正是打枪的好地方。

    “哗啦——”

    仿佛是察觉到了罗浩的挑衅。

    一股直径超过5米的巨大水柱，从海中窜出，朝着舰船冲来。

    这水柱对罗浩来说，几乎没有任何的威胁。

    即使是胡列娜，也是能够轻而易举的躲过去。

    但若这水柱轰在舰船之上。

    却可以将这长达三十多米的击穿，甚至掀翻。

    罗浩摇了摇头。

    随手一挥。

    一股无形的屏障出现在舰船周围。

    粗大的水柱击打在屏障之上，随即轰然爆炸。

    屏障安然无恙。

    舰船稳如老狗。

    而这一幕，仿佛激怒了海中的那条大鱼一般。

    就像一个小屁孩正在玩着心爱的玩具，忽然玩具被人一脚踩的稀碎。

    熊孩子的愤怒还是很凶猛的。

    果然。

    数十条更粗更大的水柱从海面涌出，朝着罗浩的舰船袭来。

    不过却无济于事。

    无一例外，全都被抵挡在外。

    “啧啧啧~”

    “怎么还不跑呢~”

    罗浩看着外面玩的正嗨的大鱼，很是无语。

    这家伙就没感觉到一点危险的气息么??????

    “算了，不管了。”

    “同样是猎手玩弄猎物，只不过现在我才是猎手~”

    罗浩嘿嘿一笑。

    领域骤然朝着外面扩大数千米。

    将周围海域全部笼罩。

    而那水中的大鱼，此刻自然是无处遁形。

    罗浩这才发现。

    那大鱼是一只黑色的巨鲨。

    身长五十多米。

    虽然没有那9w年的章鱼那么巨大。

    但它却拥有领域。

    罗浩稍微感受了一下。

    发现这黑鲨身上的气息竟然有着60w年！

    那黑鲨察觉到了自己被一种更强大的领域覆盖。

    那玩弄的心态瞬间消失无踪。

    取而代之的是一种莫名其妙的恐惧感。

    还没等它反应过来。

    它只感觉尾巴处传来一阵刺痛。

    一个碗口大的血口，出现在它的尾部。

    从左侧，一直贯穿到右侧。

    血流如注。

    不过这一点伤势对它那庞大的身躯来说可以说是九牛一毛。

    反而激起了它心中的怒火。

    “可惜，打歪了~”

    “这海水，还是稍微有点影响的啊~”

    罗浩咧嘴笑了笑。

    那黑鲨潜在水下五百多米处。

    再加上海水的阻力等等各种因素。

    罗浩其实已经开了十几枪了。

    每一枪都是预判。

    但全都落空。

    毕竟那家伙藏的实在是太深了。

    “嗡嗡嗡——”

    忽然。

    一股奇异的波动从海底传来。

    罗浩眼睛微眯。

    嘴角微微勾起。

    因为他看到了。

    海底的那黑鲨身上覆盖上了一层黑色的鳞甲，泛着淡淡的乌光。

    而那黑鲨的速度骤然加快。

    整个身躯犹如一个漆黑的钻头。

    朝着罗浩所在的舰船疯狂冲来。

    一股漩涡出现在海面上。

    将舰船牢牢地吸附在原地。

    漩涡越来越大。

    几乎要将整个舰船吞噬。

    “这么回事！”

    “敌袭——”

    “救命啊——”

    “砰砰砰——”

    罗浩刚刚屏蔽了大量的声音，也将所有的海浪隔绝在外。

    所以舰船内的人睡的很安详。

    但是现在整艘舰船都在摇晃旋转。

    舰船内的水手和船员自然是被惊醒。

    一个个踉踉跄跄地冲到甲板上。

    无数探照灯亮起。

    将周围的海面照的雪亮。

    所有人都看到了那包围在舰船周围的通天水墙。

    一个个水手全都被吓得双腿发软。

    再加上舰船不断地摇晃旋转。

    “所有人，回到船舱内！”

    “没有我的允许，谁也不准出来！”

    看着乱成一团的船员和士兵。

    胡列娜最先看不下去了。

    直接动用最高指挥官的身份，将所有船员全都赶了回去。

    ??????

