    第628章 吞噬青莲地心火，前往黑角域！

    “咕咚！”

    看着怀里诱人的娇躯，尽管已经不是初哥了，但美杜莎女王的魅惑力，还是让林夜口干舌燥，忍不住喉结滚动了一下。

    而在林夜的怀里，发现自己目前的处境，美杜莎女王的表情不禁有些僵硬。

    她虽然喜欢用美色示人，但这只是合理利用美杜莎女王的魅惑力。

    可就本身而言，美杜莎女王是极为守身如玉的。

    本来她是没有打算现在就变化为人型，只是谁知道，在配合林夜解决了这具躯体新生的意识后，由于自己没能第一时间掌控住这具躯体，以至于躯体突然失控了，才变成了现在这个样子。

    “快放开我！”

    由于目前的窘境，美杜莎女王只能强忍着羞怒，将雪白的玉臂交叉护住胸前，对着林夜道。

    而这时，林夜也终于回过神，连忙将美杜莎女王放下，然后转过身。

    “抱歉……”

    不过因为林夜的动作太快，美杜莎女王一时间没有反应过来，突然被摔了个屁股墩。

    虽然不痛，但是美杜莎女王却感觉极其羞愤，她头一次遭受到这种难堪的事情。

    这让美杜莎女王在站起身，穿好了衣服后，忍不住瞪了林夜一眼。

    不过可惜，林夜并没有看到。

    “好了，你可以转身了！”

    在穿好了衣服，也就是一身华贵的紫色锦袍后，美杜莎女王平静下了心情，努力恢复到了往日美艳而高贵的样子，对着林夜淡淡道。

    “恭喜你了，女王阁下，你终于成功进化了，看你这具新的身体的特点，你进化后的血脉应该是传说中的七彩吞天蟒。”

    在转过身后，看到美杜莎女王，林夜顿时淡淡一笑，然后恭喜道。

    “七彩吞天蟒？”

    听到林夜的话，美杜莎女王眼神微动，不过却并没有太过惊讶。

    因为她变化的紫色巨蛇是紫幽炎蛇，正拥有传说中的七彩吞天蟒血脉，能够进化为七彩吞天蟒，这也很正常。

    “这也要感谢神子阁下的帮助，不然我可不会这么容易成功！”

    在回过神后，看着林夜，美杜莎女王不禁妩媚一笑，用纤细的玉指捋了捋耳边的秀丽青丝，看起来风情万种。

    “既然成功了，那女王阁下就把青莲地心火交给我吧，我正需要青莲地心火呢！”

    对于美杜莎女王的魅惑，林夜却是微微一笑，然后伸出了手。

    这让美杜莎女王脸色一僵，心中有些小气愤？

    难道我还没有青莲地心火吸引人吗？

    呵，男人！

    “既然神子阁下现在就需要青莲地心火，那我就交给神子阁下！”

    深吸了一口气，美杜莎女王勉强维持着笑容，将放置着青莲地心火的水晶箱取出，然后递给了林夜。

    “谢过女王阁下了，不过现在我有事需要先离开一趟，待会儿我会再回来，跟女王阁下讨论一些事情的。”

    接过了青莲地心火，林夜微笑着将其收了起来，在对美杜莎女王说完后，便展开了斗气之翼，迅速离开了。

    看到林夜离开的背景，美杜莎女王心里还有些气呼呼的。

    头一次有臭男人，竟然敢如此无视她的！

    不过突然，仿佛想到了什么，美杜莎女王微微脸色一变。

    我突然这么在意他了，明明我不应该这么容易生气的，而且好像刚才我一直下意识地想要吸引他的注意力，这是为什么？

    难道……

    一瞬间，美杜莎女王突然想到，这具身体新生的意识好像也很亲近林夜。

    难道即使抽离了这具身体新生的意识，我也还是受到影响了吗？

    美杜莎女王的眼中有些阴晴不定了。

    ……

    另一边，在拿到了青莲地心火后，林夜暂时离开了。

    他离开不是为了其他，而是为了去接青鳞和海波东。

    在带上了月媚后，林夜成功将海波东和青鳞带到了蛇人绿洲。

    然后，林夜让美杜莎女王帮忙将海波东体内的封印解除。

    仇人见面，分外眼红！

    但是海波东虽然性格怪异，但却也信守承诺。

    既然说好了只要林夜帮他解决封印问题，他就臣服，那他自然也说到做到！

    不过当然，最主要的原因还是现在美杜莎女王已经斗宗了。

    海波东即使心中再愤怒，也一样要低头，更何况他对美杜莎女王更多的还是惊恐。

    而对于海波东，美杜莎女王则是丝毫不放在心上。

    以前她还是斗皇的时候，都能够将海波东的修为封印。

    现在她都已经是斗宗了，而且血脉也蜕变为了传说中的七彩吞天蟒，自然更不会在意海波东了。

    而且这也是卖林夜一个面子。

    毕竟她也相信了林夜所说的造化之神的存在，而且如果蛇人族未来搬出塔戈尔沙漠，还需要林夜帮忙解决生存问题呢！

    虽然美杜莎女王现在已经突破了斗宗，但因为血脉刚进化，美杜莎女王目前的实力远没有达到巅峰。

    因此在和林夜商量了一番后，最终两人决定，等一年后再去一起去加玛帝都！

    而之后，林夜便让青鳞暂时在蛇人绿洲待上几天。

    他准备独自一人在塔戈尔沙漠找个地方，通过焚诀吞噬青莲地心火！

    虽然说目前在蛇人族吞噬青莲地心火也可以，因为蛇人族已经和林夜达成了交易，但是为了保险起见，林夜还是决定离开。

    在离开了蛇人绿洲后，林夜在塔戈尔沙漠找了一个安全的地方，然后便开始了吞噬青莲地心火进阶焚诀。

    用焚诀吞噬异火，这本来是九死一生的事情，即使提前准备了相应的丹药也是一样。

    但是因为拥有九灵海棠武魂和吞噬祖龙武魂。

    九死一生的吞噬异火，对林夜来说却是十生无死！

    所以林夜吞噬青莲地心火的过程很顺利。

    仅仅只用了一天的时间，林夜便成功收服了青莲地心火，并且通过焚诀将其吞噬！

    在吞噬了青莲地心火后，焚诀由玄阶中级直接突破到了地阶低级。

    而林夜的实力也由一星斗王突破到了二星斗王巅峰！

    而在吞噬了青莲地心火后，林夜便返回了蛇人绿洲，在将青鳞暂时留在蛇人绿洲后，带着海波东便一起前往了黑角域。

    林夜的下一站正是黑角域，目标药皇韩枫！

    (本章完)

