    BOLAN定了六月十五日发出道单曲，结束了福冈场没几天，乐队的出道单曲就正式发行。

    福冈场结束时，BOLAN的三人还比其他人略晚一步返回东京，先由经纪人带着，去拜访了当地的电视台和广播放送局。

    新人阶段，不论是谁，都免不了上门推销这一步。

    从东京圈再到全国各大城市，首先要把乐队出道这件事给传达过去。这次跟DREAMS COME TRUE的巡演，正好也是乐队的推销之路。

    BOLAN出道，同一时段，前辈ZARD正在开全国巡演。趁ZARD处在专辑发行后的空窗期，唱片公司的资源和人手都集中到BOLAN这里。

    不过，因为音乐制作权被委托给了佐久间正英，两支乐队尽管是前后辈，幕后的工作人员也有好几个是混用，但音乐风格完全不同。相比起ZARD，BOLAN要更加硬朗。

    名不见经传的小公司，在推出ZARD这支小小走红的乐队以后，没有选择打保险牌、跟在ZARD的后面继续推出口味类似的乐队，而是另外进行尝试。

    这可以说成是一种“大胆”，但也是一种“理所应当”。

    当然，跟ZARD口味类似的乐队，也不是完全不会推出。现在不做，不代表以后不做，只不过，在岩桥慎一看来，ZARD还不够红，不到可以走它走过的路的程度。

    太早推出风格相似的乐队，反而会限制ZARD的发展。在他眼里，这支乐队潜力无限。

    除此之外，公司也不该把宝压到同一种风格上来。

    开张不多久，还处在摸索的阶段，双线并行，同时进行探索和试验。

    BOLAN出道之际，开小场地巡演的ZARD，刚到神户，稍作休整，两天唱三场。巡演至今，所到之处，每一场的门票都一售而空，演出进行时，甚至还有特意在场馆外面听漏音的观众。

    这固然和乐队开的场地太小有关，但也无疑是知名度增加、正在走红的证据。

    在小场馆演出，和观众之间的距离都差不太多，更容易互动。正因如此，这样的场馆往往气氛一流，观众更热情，乐队演出也拿出劲头儿来。

    一场演完，看过演出的赞不绝口，加深对乐队的印象和好感。等在外面听漏音的观众，因为没有看到演出而遗憾，反倒加深对乐队的感情。小场地演出，增加死忠粉丝的一大法门。

    ZARD在关西一带的人气相当之高，之所以如此，是因为乐队出道前，岩桥慎一特意跑来关西拉宣传，国丧期间，乐队的宣传重心都在关西。

    相比关东人，关西人更早领略到了ZARD的魅力。也正因如此，看待ZARD的时候，关西人多少有一点微妙的自豪。

    觉得这支乐队迈出的第一步，和他们有着莫大关系。

    ZARD是由我们关西人最先发现、并且捧红了的乐队！别看成员们几乎都是关东人，但他们却非常对关西人的胃口！

    岩桥慎一当初为了避讳国丧特意跑来关西宣传的做法，过后影响深远。

    现在，ZARD巡演到了关西，在神户大受欢迎。

    神户场演完，过后去大阪。大阪场更为夸张，大阪人把他们的夸张发挥到极致，甚至给ZARD这几个成员自己已经是一线红星的错觉——

    虽然演出的场地是两千人规模的小场馆。但场地内外的热情，实实在在叫人意想不到。甚至演出开始前的空档，蒲池幸子叫上赤松晴子，两个女孩偷偷溜出去逛个街，都能被大阪商店街的大婶给认出来，一通直白的夸奖。

    颇有一种地元乐队衣锦还乡的意思，尽管乐队四个人，三个关东出身、一个九州宫崎县出身。

    大阪的隔壁是京都。

    ZARD第五人赤松晴子的老家，正是关西一带的大地主、名头响亮。不过，大户人家的大小姐跑去当了幕后黑衣人，现在又还没做出个名堂，即使巡到了关西，也休想得到什么特别招待。

    连祝贺演出的花篮都没得收。

    赤松晴子无所谓，出差路过老家，倒是来了一把过家门而不入。

    不过，大阪场的演唱会，开演当天，却收到了一个意想不到的花篮——

    菊池桃子送了祝贺乐队演出的花篮到了后台。

    花篮被送到后台，赤松晴子进到后台的休息室，跟成员们说起这件事，“是菊池桑的经纪人送来的。”

    菊池桃子刚好到关西电视台去录节目，知道ZARD在这边开演唱会，特意叫经纪人准备了花篮，祝乐队演出成功。

    “菊池桃子桑吗？”

    乐队的成员们听到这个名字，都有所反应。

    当初，乐队刚出道，就是菊池桃子在J-WAVE的电台里推荐了他们的歌。过后，乐队发出道专辑，也得到了菊池桃子的推荐。

    ZARD一支刚出道的新人乐队，在艺能界里，竟有菊池桃子这么个大粉丝。

    双方尽管从来没有见过面，但乐队的成员们对菊池桃子都充满感激。

    “我们也送点什么给菊池桑做回礼吧？”

    蒲池幸子看看三个乐手，又把目光投向赤松晴子。尽管是和成员们商量，不过，却是看着赤松晴子说话。

    “我没意见。”小柳昌法表态。

    “但是，我们能送什么？”川添智久表示疑问。

    既然是来开演唱会，当然是送相关的东西。不过，乐队的出道专辑，先前岩桥慎一已经让他们送给了菊池桃子一份，现在能送的，也就是周边之类的。

    正开着演唱会的时候，真要特意为了菊池桃子去买礼物送过去，反而不好。

    重要的是心意。

    到头来，三个男乐手表过态就到一边去躲清静——这种事本来就不在他们需要关注的范围之内，就算不征求他们意见都无妨。

    送回礼的事丢给了蒲池幸子和赤松晴子。

    两个女孩一起商量，定好了要送的回礼，过后再拜托负责跑腿的经纪人给菊池桃子那边送过去。

    ……

    岩桥慎一给菊池桃子准备的演唱会关系者门票，是东京场的。这样实属正常，毕竟东京是永远的曰本中心，平时她也都在东京工作。

    但是，东京场还是最终场，等到开演，已经是八月份的事了。

    到大阪来工作的这天，菊池桃子得知ZARD正在这边开演唱会，她想了想，吩咐经纪人，准备了祝贺的花篮送去演唱会的后台。

    菊池桃子今天来参加关西电视台一档谈话娱乐节目的录制，主持人是素有搞笑怪兽之名的搞笑艺人明石家秋刀鱼。

    明石家秋刀鱼去年刚跟业内地位颇高的女演员大竹忍闪婚，目前，大竹忍有孕在身，预计九月份生产。过去参加节目录制，菊池桃子还准备了给大竹忍的礼物。

    周到的程度，叫人赞不绝口。

    虽说已经是有妇之夫，不过搞笑艺人们惯来口味重，荤素不忌。跟菊池桃子一起做节目，明石家秋刀鱼照样拿她打趣，甚至还搭上自家老婆。

    “你真可爱啊~要不是已经和大竹桑结婚了，我都想要向你求婚呢。”

    入行这么多年，菊池桃子早就掌握了应对这种不好回话的玩笑话的方式——眯起眼睛来，露出一脸无辜的笑容。

    明石家秋刀鱼叫她的反应逗得哈哈大笑，对着摄像机吐槽，“这表情太狡猾了！”

    节目录制进行的一切顺利。

    最近，菊池桃子参加综艺的次数相较往年来说不少。之所以如此，是因为经纪合约至今没有续约，事务所方面不好替她安排工作。

    她和事务所一直以来合作愉快，尽管没有续约，倒也没有受到冷待。不过，对于她接下来的去向，双方至少达成共识，不跳槽到跟现在的东家关系不好的事务所去。

    只要和平分手，许多事情就不成问题。

    岩崎加允美正在为了成立事务所奔走，尽管菊池桃子还没有松口，但完全没有阻挡住她的脚步。

    说到底，成立事务所，是岩崎加允美必定要做的一件事。而菊池桃子，则是她现阶段能拿到的最好的一张牌。但是，拿不到这张牌，岩崎加允美也不能弃牌不玩了。

    结束录制，回了后台，菊池桃子听经纪人说，ZARD的各位送了回礼过来，“……说是感谢菊池桑一直以来的照顾。”

    ZARD那边也回送了花束，以及他们这次演唱会的周边。

    和礼物一起送来的，还有女主唱蒲池幸子的手写信。菊池桃子见过她的字迹，一眼认得出来。

    收下了礼物，菊池桃子看看时间，去问经纪人，“能推迟一下明天回东京的时间吗？”

    “什么？”

    菊池桃子跟经纪人商量，让他再联系ZARD那边的经纪人，问一问，明天白天，能不能和乐队的人见一见。如果可以，想请他们一起吃饭。

    这个时间，乐队的演出还没有开始。

    经纪人去不多时，过来回复，那边同意了，“ZARD那边也很想和你见面呢。”

    于是，就由两边的经纪人负责沟通，由菊池桃子这个乐队的大前辈请客，隔天中午，两边的正主儿、再加上各自的经纪人，见面吃了顿饭。

    菊池桃子稍晚一步到，一进包厢，看到两个容貌出众的美人。

    一个是乐队的主唱蒲池幸子。相比起唱片封面或是电视节目，她真人显得还要漂亮，也或许因为是摇滚乐队主唱的缘故，整个人的气质温柔之余、不缺爽朗。

    而和她一起的另一个美人，看着绝不输给蒲池幸子。

    菊池桃子微微一愣神，露出笑容。当然，在她开口之前，身为后辈的ZARD们先和她打起了招呼。

    那个不输给蒲池幸子的陌生美人，似乎是乐队的工作人员。

    真不可思议。

    “之前，承蒙菊池桑您的关照。”

    三个男乐手在这次的聚会中充当背景板，把沟通的任务甩给了蒲池幸子。她真心实意，向菊池桃子道谢。

    菊池桃子真人看着软和和的，楚楚动人的模样，勾起人的保护欲来。

    别看她是出道多年的“老前辈”，但真的聊起来，出道更晚的蒲池幸子，竟然还比她要年长一岁。

    “真的？”

    菊池桃子听了，莞尔一笑。想了想，“不过，蒲池桑其实有那么一点姐姐的感觉。”

    知道了蒲池幸子比她年纪大一岁，菊池桃子这个老前辈，反而更能畅所欲言了。听她这么说，蒲池幸子也不禁露出微笑。

    初次见面的双方，给对方留下的印象都不错。

    虽说如此，到底头一回见面，双方也都不是那种社交达人，还是显得生疏客气。不过，气氛却并不尴尬微妙。

    一顿饭吃完，乐队的成员们下午四点开演今天的第一场，提前一个小时就要演唱会后台。菊池桃子自己，推迟了回东京的时间，下午也要回去。

    于是，双方礼貌道别。

    临别的时候，菊池桃子伸过手，和蒲池幸子握了握。

    给菊池桃子以爽朗印象的蒲池幸子，手指修长有力。倒是她，手指像她给人的印象那样，软和和的。

    ……

    ZARD在大阪的演出结束，连续演出两周，回东京去休整一周，七月再继续。一边结束，另一边，DREAMS COME TRUE运到大阪的舞台设备，提前几天，从租用的仓库里搬出来，在预定的演出场地开始布置。

    一回生两回熟，比起福冈场，不止乐队、工作人员们也都心中有数，安排起来更加顺手。

    大阪场的曲目跟福冈场差不多，但歌曲的顺序有所不同，除此之外，还另外多唱了两首歌。

    因为大阪场比福冈场规模还要大一点，一场动员了三万三千人。

    演出是二十四日和二十五日两天，不仅大阪那边的工作人员提前忙着布置舞台，东京的岩桥慎一也要做准备，把工作带着一起去、跟东京留守的人定好开电话会议的时间等等。

    得亏不是那种行程密集的巡演。

    正忙着的时候，这一天，忽然接到了一通电话，打来的人是菊池桃子。

    “我是菊池桃子。”

    电话那头的人报上名来，岩桥慎一愣了一下。

    没想到会接到她打来的电话。

    “菊池桑。”岩桥慎一说，“您好。”

    菊池桃子打电话来，告诉他，自己前几天到大阪去工作的时候，刚好遇到ZARD也在那边开演唱会，和乐队一起吃了饭的事。

    “啊。”

    岩桥慎一听着，猜不着她打电话的来意。

