    公共区域很大，设施齐全，这里的人流也很多，不过大部分都是得到本源法则承认的界主。

    这样的界主都格外强大，放在黑龙山宇宙国，可以和国主平起平坐，然而在虚拟宇宙公司总部的末世区，一千多万人中，大部分都是这种的存在。

    这些都是界主中精英中的精英，哪怕如此，能够成为不朽的几率，也达不到万分之一，时间一到，寿元终结，都会死去。

    外面的界主，若是得不到本源法则的承认，想要加入虚拟宇宙公司，根本不可能。

    秦明很快来到了杀戮场，大厅内，一眼就看到了罗峰几人围坐一起。

    “这里！”雷神招了招手。

    秦明微笑着走了过去。

    他看到，在这里还有蛮卡宇宙国的王子乌卡，另外戎钧，将莫也在。

    “你们怎么碰到了？”秦明坐下询问。

    “旅途飞行，参悟秘法久了，就想放松放松，这不，来到这里就看到了罗峰他们几个！”戎钧说着，盯着秦明目光灼灼，“进步怎么样？可别被我比了下去。”

    “照样将你按在地上摩擦！”秦明道，“要不要试试？”

    “试试就试试，谁怕谁？”戎钧战意已经升腾。

    “慢着慢着！”将莫连忙阻止，他满头绿发，却倍显飘逸，“好不容易聚在一起，怎能说干就干？待会儿不是有的是时间！我提议，多找几位咱们聚聚，怎么说也是同届天才战出来的，等到了总部也可以彼此帮衬帮衬！”

    “此话有理，我现在就联系！”乌卡二话不说，就开始联系人。

    不一会儿功夫，血斧涛，古思罗，千水，兰斯洛，陇云，奥帕特拉，伯兰，艾辰，逸锋等等纷纷赶了过来。

    不知为何，乌卡没有联系幻魔加莱西，其他人也自动的忽略了。

    这些，基本上都有着前十的实力，唯有洪和雷神逊色的太多，只是谁也不会排斥。

    他们围坐在一起，吃吃喝喝，也讲述这一年的经过，每一个都有巨大的提升。

    “我已经期待到了总部之后，会有何等的进步，真的急不可耐了！”逸锋脸上挂着阳光一般的笑容，颇具有感染力。

    这位非常具有传奇色彩，他本是一个宇宙国的王子，可惜生下来后不久就下肢瘫痪，难以治愈。

    就连国主都将他放弃了，可他自身却没有放弃。

    逸锋就坐在轮椅上挥动双剑，每天都数万，数十万次的挥动，逐渐的展现出了可怕的天赋，率先领悟了木之本源法则，惊动了国主，请来不朽强者为他治疗。

    站起来后，他就整天高兴的奔跑，不想在坐下片刻。他手中剑也从不离开，挥动挥动在挥动，也领悟出了风之法则。

    逸锋的乐观和豁达感染了无数人，被称之为生命之剑。

    “到了那里，我们肯定都会有一个质的飞跃！”戎钧目光一转，看向了伯兰，“要不要提前较量较量？”

    “你不是我对手！”伯兰淡淡的瞥了他一眼。

    通知过后，谁也想不到他回来，不过这位还是现身了，一如既往的冷漠，背着一柄滴血长剑。

    “不试过怎么知道？”戎钧也不气恼，他知道对方的性子。

    “我的对手从来不是你！”伯兰看向了秦明，这一次，真将戎钧的鼻子气歪了。

    乌卡却笑道：“伯兰说的不错。这一年我们都有提升，相对天才战的名次，肯定相差不大，但我还是想知道，秦明究竟达到了哪一步？”

    “他的进步，肯定非同小可！”艾辰插言，“当年他打通七座试炼塔，而我们在座的，也唯有伯兰到了第七座，却也止步第一层。最后的轮战，他也都轻松获胜，谁也不知他究竟有多强大？不如……！”她瞥了一眼秦明，露出诡异之色，“不如，我们一起出手，试试他如何？”

    “秦明刚才就说了，要将我们都按在地上摩擦！”罗峰笑容更加诡异，“他肯定喜欢你对他进行挑战！”

    艾辰眼眉一挑，剑光崩现。

    雷神却连忙说道：“老三这小子，不知天高地厚，走，咱们一起教训教训他，让他知道我们也不是好惹的，看看谁将谁按在地上摩擦！”

    “好！”野人戎钧已经站了起来。

    “他一人能力压我们所有人？我不信！”血斧涛一身的血煞之气。参加天才战之前，他自认能够夺得第一，可惜最后连前十名都没有进入，自然不忿。

    “那还等什么，走！”生命之剑逸锋笑道，“一年的旅行，我早就忍不住找人切磋一番了！”

    “我这是成了众矢之的！”秦明站起身，点了点周围，笑道，“也罢，我就让你们知道，在座的各位，都会被按在地上摩擦！”

    “哼！”艾辰冷哼。

    千水走到她身边，小声嘀咕道：“小姐姐，你可要抓紧了，不然等到了总部，他趁势崛起，机会就更少了！”

    “你不会动心了吧？”艾辰撇嘴。

    “他哪里有我哥哥一点好？除了天赋强一些外，长相不如我哥，风度不如我哥，我才看不上呢！”

    “护哥狂魔！”

    说话之间，他们一起申请了个挑战空间，都传送了过去。

    这是一片巨大的草原，一眼望不到尽头，千万里广袤。头顶上，白云飘飘，周围清风环绕。

    “我先来！”戎钧率先走了出来，手中出现了厚重的地裂刀，“秦明，来、来、来，我们两个先交交手，让我看看，我和你的差距究竟还有多远？”

    “你会绝望的！”

    “放心，我心宽如天河，不会被打击到的！”

    “那好，不过你先等等！”

    “还等什么？对我们武者而言，随时可以出手！千万别告诉我，这一年时间，你没有什么提升？要真这样，我就看不起你了！”

    “放心，不会让你失望的！只是对万线流忽有所感，我试试能不能突破？”

    “什么？现在突破？”

    戎钧满脑袋的黑线。

    伯兰等人也面面相觑。

    “装模作样！”艾辰嘟囔。

    “嘻嘻！”千水偷笑。

    雷神不解：“老三这是搞什么？该突破也不在这一刻啊！”

    “看着吧，老三恐怕会爆发！”洪却看透了秦明几分。

    不一会儿功夫，他们的眼睛就瞪大了。

    秦明身形一晃，施展出了万线流的秘法，青气弥漫，出现了三千三百个空间幻身，这正是当日天才战的水平。

    身形闪动，空间幻身开始不停的增多。

    三千四百个！

    三千六百个！

    四千个！

    五千个！

    八千个空间幻身！

    到了这时，空间幻身的数量才不增长。

    “八千空间幻身？”死神伯兰嘴巴长大，满脸的呆滞，“怎么可能？一年时间，他从三千三增加到了八千？我、我、我受到他刺激，拼命修炼，甚至参悟空间之道，我的空间幻身也才增加到两千罢了。”

    “我们之间的差距，不但没有拉近，反而越来越大？”伯兰满嘴的苦涩，最后深吸一口气，“还没有到达总部，我们之间的较量，还没有真正的开始。不急、不急，我还有时间，很多很多的时间，总有一天，会将他超越。”

    “他怎么做到的？”艾辰露出惊艳之色。

    “这就是千万纪元一出的天才吗？”千水低喃。

    “我就知道，秦明这家伙会有可怕的提升，果然如此！”罗峰摇头。

    “嘿，这小子，憋着大呢！”雷神笑道。

    “恐怕不止于此！”洪说道。

    血斧涛，逸锋，将莫等等，纷纷苦笑，攀比的心思也暂时息了。

    “你这、你这，还真是让人绝望！”戎钧颓然苦笑。

    “稍等！”秦明已经停下，他手中出现了斩空刀，猛然一刀劈出。

    这正是斩空刀决第一式断山河，同样的一刀，现在何止比当初强了十倍？一刀出，循着空间脉络，犹如光速一般。

    很明显，对于空间之道的领悟，相比当初的天才战，不止增强了一点半点，简直翻天覆地。

    分苍穹，斩星辰，裂星云，劈星河，第六刀三分刀影定乾坤，到了此时，秦明微微一顿，劈出了第七刀，六分天地我为尊，刀影六分，全都是实质的刀光，能斩魔神。

    刀光不停，继续劈出。

    第八刀，九分刀影无敌手，第九刀，十二刀影斩不朽。

    斩空刀决九式，被他全部施展了出来。

    特别第八刀第九刀，蕴藏着更加深奥的空间至理，到了第九刀，有着一刀斩不朽的威能。

    此刻，戎钧都惊疑不定：等他到了界主，真能斩不朽？以他目前展现的天赋来看，不是可能，而是几乎肯定啊！

    “服气了！”戎钧挑起了大拇指，“斩空刀决，我才参悟到了第六刀！你这九刀一出，不用万线流身法，我们在场的也没有一个人能够抵挡住！”

    “不急！”秦明微笑摇头。

    “还不急，你、你、你……！”戎钧指着他的手指已经哆嗦了。

    “老三这是要逆天啊！”雷神都瞪大了眼睛。

    此时，谁也没有打扰。

    秦明踏步青草上，倒背着手，仰着头，眉头微皱，似有不解之难题，可片刻后，他的身影越来越模糊。

    他周围的空间，已经发生了扭曲，看似还在原地，可就是无法锁定。

    半盏茶时间，他身形一晃，又是万线流。

    这一次直接出现了八千个空间幻身。

    幻身生生灭灭，不停的轮转，只是几个呼吸后，幻身的数量再次增加。

    一百、两百、五百，一千！

    到最后，空间幻身直接增加了两千，达到了整整一万的数量。

    一万空间幻身。

    万线流，大成！

    嘶……！

    倒吸凉气的声音也不停的响起。

    哪怕死神伯兰，也是如此！

    艾辰一双漂亮的眼睛闪烁着迷人的色彩。