    初春学了吞噬功法，吸收了之前葫芦里的阴煞之气，百鬼夜行日，江浩又收了不下千只鬼魂。

    一些善鬼，江浩找了个时间，把他们超度去地府，至于一些身上沾染煞气的恶鬼，没给他们选择的机会，直接让初春吞噬。

    修炼几个月时间，初春的修为比之前强了许多，再加上江浩教她的法术，战斗力大增。

    “来，让我看看你的修为。”江浩对初春道。

    “是大人。”

    初春上前，江浩抓住她的手腕感受一番，点点头，“嗯，比之前提高很多，法术修炼的如何了？”

    “不敢懈怠，已经娴熟。”初春道。

    “你现在不怕阳光，可以显出身形，陪我一起逛逛街。”江浩道。

    “可以吗大人？”

    初春眼中闪过喜色。

    “当然可以。”

    刷~！

    初春显出身形，出现在江浩身边，穿着一身白色碎花和服，初春本就是很漂亮的女孩子，一缕发丝俏皮的掉落下来，让她看上去青春又秀丽。

    两人走在一条商业街上，初春很兴奋，不时左右看看，她已经很久没有逛过街了，不过她谨守女人规矩，始终落后江浩半个身位。

    此时天色已经渐渐黑下来，虽然还没有完全黑下去，不过路灯已经亮起，街道两边的橱窗也亮起了灯，让橱窗里的货物看起来很漂亮。

    在街边，树立起一个烧烤拉面摊，初春看到拉面，很是怀念的说道：“已经好久好久没有吃过拉面了，小时候感觉吃一碗拉面，就是最幸福的时候。”

    “要不要尝尝？”江浩笑着问道。

    “啊~~可以吗大人，我可以吃面吗？”初春惊讶问道。

    “你可以闻味道，也是一种享受不是吗。”江浩道。

    “好的。”初春愉快答应。

    两人坐进烧烤拉面摊里，江浩忽然想到很久以前，自己在日本也曾经做过这个生意。

    不过后来摊位被黑帮分子砸了，自己杀了人。

    “两份牛肉拉面，各种烧烤都来两串。”江浩喊道。

    摊主是个中年人，看看江浩，又看看江浩身边穿着和服年轻漂亮的初春，感觉两人是出来谈恋爱的情侣，笑着应道：“好的，这就给你们做。”

    拉面做好，初春捧着拉面碗闻了一口，眯起眼睛，露出很享受的样子。

    “谢谢你大人，让我重新闻到这种味道。”睁开眼，初春感谢道。

    吃完饭，两人再次走到街上，看到远处的镭射光线，那是日本最热闹的地方，弹子房。

    那个黄毛告诉过江浩，那间弹子房就是他们老大开的，老大的办公室就在那里。

    不多时，江浩和初春来到弹子房，这里非常热闹，甚至有些嘈杂，江浩掏出1万日元，买了一盒珠子，坐在一个弹子机前玩起来，初春恭敬的站在旁边。

    “初春，你应该能分辨出僵尸的味道吧？”江浩问道。

    “是的大人，现在我能分辨出来。”

    “这里应该是一个僵尸据点，你现在去把他们找出来，找到后回来告诉我。”江浩吩咐道。

    “是，大人。”

    刷~~！

    初春身影消失。

    有个刚买了弹珠的家伙正在找空位，目光扫视时，忽然感觉一个人影消失了，这家伙就是一怔，可他仔细看看，发现确实什么也没有。

    “肯定是看错了”，这家伙下意识的想到。

    江浩玩着弹子机，流利的控制弹子射进孔洞，然后等待兑奖，在日本，弹子机非常流行，又叫“柏青哥”，其实玩弹子，就是一种变相赌博。

    全日本有1万多家弹子房，全都开在城市核心地带，24小时营业，允许自由吸烟，据说日本的弹子房，每年的收入是拉斯维加斯收入的30倍，超过2000亿美元，可见这个产业的庞大和赚钱。

    不过这些产业，全都控制在黑帮手里。

    成龙有部电影《霹雳火》，其中一段就是大闹弹子房，为救妹妹砸弹子机，里面全都是黑帮分子，全身都有纹身的那种。

    结局是成龙被人揍的非常惨。

    现在网上流行一个段子，很多人说日本黑帮很怂，保护费彻底被停掉，不允许再收，两个暴力团打架，在路口都要等红灯等等。

    其实他最清楚里面的内幕，日本黑帮真的怂吗，不，这是他们的伪装和作秀而已。

    日本黑帮的主要生意是贩毒，偷运军火，贩卖人口，洗黑钱，黄色娱乐业，赌博和敲诈行为等，只山口组一年就收入超过800亿美元，这些钱都是好来的吗？

    比如弹子房，都是大黑帮大势力在控制，只说一件事情，东京曾经有一家弹子房开张，某安小三首相，送上花篮祝贺，就是在任期间，想想这些黑帮的势力有多大。

    刷~！

    初春出现在江浩身边，一脸怒气。

    “怎么了？”

    “我看到他们，在吸两个女孩子的血，我看到时，那两个女孩的血已经被吸干了。”初春咬着牙说道。

    江浩知道，肯定是那两个女孩的遭遇，让初春想到了曾经的自己。

    “他们几个人？”江浩问道。

    “一共八个。”初春回道。

    “走，咱们把那些家伙全都抓起来。”江浩说着站起来，把赢来的几盒弹珠全部收入空间。

    手在脸上一抹，瞬间变了一副模样。

    他已经学会变形术，只不过没有三十六变那么厉害，能变成任何动物植物甚至石头，但是随意改变面貌还是很轻松的。

    往二楼走，

    二楼是一间巨大的桑拿房，不时有客人进进出出。

    “那些人在三楼。”初春道。

    来到三楼，这里是一个个大包厢，两人往最里面走，在尽头，门口站着两个人，看到江浩和初春先是一阵诧异，仔细分辨发现不认识。

    “喂，这里是私人地方，要玩下去玩。”一个家伙指着江浩喝道。

    刷~！

    没等江浩有所动作，初春忽然闪现到两人跟前，猛的伸出两只手，一把抓向两人咽喉。

    幽冥鬼爪！

    两个家伙连吭一声都没吭，就晕倒在地。

    初春转身来到江浩面前，“大人，初春逾越了，没等您命令就行动，只是我不能允许有人侮辱您，哪怕是用手指点。”

    江浩看看两个家伙，轻轻道：

    “杀了吧！”

    吱嘎~！

    房门打开，屋里的人正在狂欢，举着杯子畅饮红色液体，地上躺着两个脸色惨白的女子，很显然她们的白是因为全身失血造成的。

    江浩走在前面，初春把门关好，穿着和服小步跟在后面。

    屋里的人看到江浩和初春都是一愣，为首的中年男子大怒，“混蛋，你们是什么人，竟然跑到这里来了。”

    不过随即他脸上露出冷笑，“既然来了，就不要走了，把他们给我抓起来，今晚加餐。”

    呼啦啦~~！

    这家伙身旁的几个家伙全都站起来，向着江浩扑来。

    通过瞳孔颜色，江浩已经分析出这些僵尸的实力，那个中年人是蓝眼，应该是四代，这些人里有两个白眼，剩下的全都是黑眼。

    看到扑过来的是白眼和黑眼，江浩道：

    “初春，你去试试。”

    嗖~！

    初春闪现在江浩面前，手上一甩，甩出两道白绫丝绦，快速缠向那些僵尸。

    嗖嗖嗖~！

    嗖嗖嗖~！

    白绫丝绦不住缠绕，把这些白眼黑眼僵尸全部缠死在里面，任他们如何挣扎也挣不脱。

    那个蓝眼中年人一看，脸上露出惊讶神色，

    “嗷~！”

    这家伙猛然变身。

    可他却没有冲向江浩，却是扑向身后的窗户，想要逃跑。

    蓝眼僵尸动作虽快，可他哪里快的过初春，初春一个闪现出现在蓝眼僵尸旁边，一个幽冥鬼爪抓下去。

    蓝眼一看跑不了，恼羞成怒，对着初春狠狠打出一拳，他用上全部力量，力道恐怕不下几千斤。

    可是他选错了对象，他的拳头打中初春后，竟然直接陷了进去，下一瞬，无数白色丝绦从初春身上喷出，一下子把这个中年人缠在里面，包成了一个粽子。

    这家伙还要挣扎。

    “轰~！”

    白绫上忽然燃起一层幽幽绿火，正是江浩教给初春的幽冥鬼火，这些僵尸身上燃起鬼火，顿时被烧的痛不欲生，哇哇惨叫起来。

    不过房间被江浩设置了隔音阵法，就算他们喊破喉咙，也不会有人来救他们。

    “停下。”江浩轻声道。

    呼~！

    这些僵尸身上的鬼火消失，惨叫声也随即停止。

    江浩走到蓝眼僵尸跟前，脸上带着微笑，可是在蓝眼眼中，这是死神的微笑。

    “你，你究竟是谁，你要做什么?”中年人惊恐的问道。

    “你叫什么？”江浩问道。

    “我叫，我叫黒木健生。”中年人答道。

    江浩心说，自己找的没错，这家伙就是那个黄毛白眼的老大，黄毛就是被他吸了血，才变成僵尸的。

    “你一共收了几个白眼手下。”江浩问道。

    “一共七个。”

    江浩看向另外几个家伙，其中有两个白眼，江浩指着那两个白眼说道：“他们是不是？”

    “是的。”

    江浩走到那两个白眼跟前，低头问其中一个：“你又叫什么，这里有谁是你变成的僵尸？”

    那个白眼看了看江浩，又看了看站在旁边的初春，乖乖答道：“我叫三上刚，这三个都是我咬的。”

    他指着其中三个黑眼说道。

    “那另外两个就是你咬的了？”江浩问另外一个白眼僵尸。

    那个家伙点头说是。

    江浩之所以问这些，他是想要验证一件事情，僵约世界有个设定，那就是如果杀掉上一代僵尸，就可以解除下一代他所有咬过僵尸的血脉，包括隔代。

    简单来说就是，将臣是一代，山本一夫是二代，现在日本这些僵尸，绝大部分都是山本一夫咬的，然后一代代扩散开来。

    如果真是那样，只要杀了山本一夫，按理说他的后代都会解除，变成普通人。

    这也是当初江浩为什么没有第一时间就对山本一夫下手的原因，万一真是这样，他上来就抓山本一夫，那他咬过的僵尸就全都解开血脉，变成普通人，恐怕他就无法完成任务了。

    江浩走到白眼三上刚咬过的那三个白眼跟前，伸出手放在一个家伙头顶。

    黑眼僵尸一脸恐惧，不知道江浩要做什么。

    “系统~收集！”

    “10、”

    “9、”

    “8、”

    “2、”

    “1。”

    十秒钟倒计时，那个黑眼僵尸刷的消失。

    “叮~~恭喜收集员，收集到黑眼僵尸一只，请再接再厉。”

    其他人都吓了一跳。

    那个家伙是被消灭了吗？！

    江浩不停收集，吸收了三个黑眼僵尸，给两个白眼各留下一个，这一次，他把手伸向了三上刚。

    “啊啊啊~~求求你不要杀我。”三上刚大声哀求道。

    江浩感觉这家伙很烦，拿出一张镇尸符贴在他头顶，这家伙立刻老实了。

    “收集~！”

    十秒钟后，三上刚消失，江浩转头看向旁边被三上刚咬的那个黑眼，看他有什么变化。

    一秒，

    十秒，

    一分钟。

    就在江浩以为是不是自己记错了的时候，那个黑眼忽然捂着头痛哼，似乎正在承受痛苦。

    “呕~~呕！”

    这家伙忽然狂呕起来，吐出很多黑色液体。

    江浩过去查看，发现这家伙身上的僵尸血脉竟然消失了，也没了僵尸的力量，他已经变成了一名普通人。

    “哈哈，看来那个说法是真的。”江浩笑着喃喃了一句。

    江浩直接来到蓝眼僵尸黒木健生跟前。

    “问你几个问题，要如实回答？”江浩轻轻说道。

    “您请说。”黒木健生立刻说道。

    “第一个问题，你咬过的几个家伙都叫什么，如何联系？”江浩问道。

    “我兜里有通讯录，上面有名字，最前面的几个就是他们。”黒木健生一一说出名字。

    “第二个问题，你的钱放在哪里？”江浩笑着问道。

    黒木健生一脸肉疼，“我没多少钱的，啊~~，不要用火烧了，我说我说，在地下室保险柜里，我的钱都在那里。”

    “第三个问题，是谁咬的你，你还知道谁被咬过？”江浩问道。

    黒木健生咬了咬牙，没有办法，只能全部交代，江浩又知道了很多信息。

    原来山本一夫，现在发展的势力，远比他在电视剧里表现的要大的多。

    江浩又问了一些问题，掏出镇尸符拍在几个家伙脸上，让他们保持安静。

    掏出黒木健生的手机，找出他手下的号码，拨通其中一个家伙，电话很快接通，江浩用黒木健生的嗓音，语气严肃的喊道：“宫岛，带上所有你咬过的家伙，现在到我办公室来”。

    “老大，发生了什么事？”电话那头急切问道。

    “少废话，现在就过来，有事情安排。”江浩语气生硬的命令道。

    “好的老大，我这就带人过去。”

    江浩准备采用钓鱼手法，在这里守株待兔，把黒木健生这个家伙咬过的徒子徒孙全都钓过来，一网打尽。

