    精神修炼，不同于功法修炼，需引导灵气，运转周身经脉路线，而是通过冥想，以精气神构造出一个精神世界。

    第一重很简单，只需要按照魂引术的方法，在池塘里构造一朵盛开的莲花即可。

    这看似轻松，其实特难。

    因为莲花必须构造真实，莲花、莲叶、莲子、根茎都得清晰明朗，泾渭分明，还得真实。

    一般人，最多冥想出一朵模糊的莲花，而且容易涣散。

    费了九牛二虎之力，林宇终于冥想出一朵真实的莲花，因为在精神世界里，没有时间概念，他也不知道用时多久。

    只得退出精神世界，看看时间，才决定继续修炼不。

    他可不敢冒失，若是精神修炼，不知不觉错过了魂殿关闭的日子，那真是哭都找不到地方哭。

    当然。

    这种情况，其实不可能发生，因为他身边还有周灵韵三人，若耗时太长，她们会唤醒他。

    “也就冥想了一会儿，居然耗时三个小时，精神世界真是韶华白首啊！”

    林宇看了下计时灵器，一脸震惊，原本他以为最多才花十来分钟呢。

    “剑二，我闭关时间若超过三天，记得叫醒我。”

    担心修炼第二重耗时太长，林宇朝一旁的剑二叮嘱了一句。

    “好的，楚公子。”

    剑二点了点头，她受伤并不重，早已恢复了，正在研究功法，闻言连忙点了点头。

    “谢谢。”

    林宇礼貌地道谢，接着闭上双眼，修炼第二重：心如磐石。

    这一重需要按照魂引术的方法，在大河中冥想出莲花，经受各种考验，如浪涛、烈火、暴雨、惊雷等等。

    在这些破坏中，莲花毅然不倒，才算成功。

    刚一开始。

    林宇冥想出的莲花，便被一个浪涛打翻了，消融于无形。

    没办法，他只得费力再次构造莲花，费了很大的功夫，终于又构造了一朵莲花，浪涛打来，这次坚持住了。

    浪涛一波接一波。

    莲花在水中摇曳，但却不再崩散，第一关浪涛过了。

    紧接着，烈火袭来，滚滚烈焰中，莲花坚持了许久，还是被烧化了。

    林宇并不气馁，继续冥想出莲花。

    就这样，在烈火、暴雨、惊雷等各种冲击中，莲花一次次消融，又一次次重塑，最后，经过不懈的努力。

    精神世界那朵莲花。

    终于不再受到一丝一毫的环境影响，宛若磐石一般，伫立在那，清香阵阵。

    林宇艰难地睁开了双眼。

    无论是莲花、烈火、惊雷等，都是消耗他的精神力，他几乎精力耗尽，眼皮都差点抬不起了，整个人疲倦得浑身无力。

    “好困啊。”

    林宇意识都有些迷糊了，强撑着从乾坤袋里拿出养魂药草，无论是宝药、半灵药、还是灵药。

    一股脑地全部狼吞虎咽吃了下去。

    他要快速还原精神，便没计损耗。

    少许，他终于恢复了许些精气，打开计时灵器，发现居然只过了十二小时。

    窝草！

    这十二个小时，比我在地球熬夜看动作片七天七夜还累！

    随着养魂药草不断被吸收，林宇精神越来越好，他心中产生了一个疑惑：为什么自己修炼魂引术如此快，第二重居然只花了半天时间。

    原本他以为会用很长时间的。

    圣级中品的精神修炼功法，按道理应该很难，许多人可能要花一年，甚至几年的时间，才能达到第二重。

    可他只花了半天时间。

    这太匪夷所思了！

    难道跟我融合了前身的灵魂有关？他只能归功于两个灵魂融合，魂力加强，所以修炼精神速度加快了。

    “剑二，从现在算起，同样三天，若我没醒来，记得叫我。”

    既然第二重用时不长，林宇打算冲击第三重，毕竟第二重修成后，只提升了对武技和功法的运用，实力有显著增长，但还不够。

    “好的。”

    剑二温和回应。

    林宇再次闭上了双眸，他没有急着去冥想，而是不断运转功法，吸收养魂灵药、半灵药的魂力，养精蓄锐。

    三个时辰后，精神再次饱满。

    他开始冲击第三重：扩张感知。

    这一重需要按照魂引术的方法，在浪涛、惊雷、暴雨同时爆发中，于海平面冥想出一朵朵莲花，越多越好，最低九百九十九朵。

    之前第二重，一朵都耗时半天。

    这最低九百九十九朵，而且浪涛、惊雷、暴雨同时爆发，还更猛烈，更易摧毁莲花，得耗时多久啊，

    林宇一脸苦色，这也太难了。

    不过，知难而上是修士必备的品质，就算再难，也要拼一拼，就算不成功，也能积累不少经验。

    精神世界内。

    茫茫大海中，海水黝黑，电闪雷鸣，大雨倾盆，浪涛翻滚，构成一幅惊涛骇浪的场景。

    如此恐怖的场景，就算是一艘万吨巨轮也得沉没，化为乌有。

    别说一株小小莲花了。

    林宇冥想出的莲花，还没成型，便被浪头击散了。

    “如此巨浪滔天的大海，我忒么就算种一颗直径百米的巨树，都得被绞碎，这一株小莲花如何能存活啊。”

    林宇感到深深的无力。

    这简直是无法完成的精神修炼。

    天可怜见，这还只是第三重，天知道，第四重又有多难，第五重，第六重如何逆天。

    这忒么谁能修成啊！

    林宇忍不住骂娘，其实这是他急切了，以区区洞天境的精神力，就想修炼魂引术第三重，当然难度极大。

    若是渡劫境，或是蜕凡境，精神力强大百倍，再来修炼，那就不一样了。

    “轰隆隆。”

    雷声滚滚，闪电掠空，它们的威势越来越大，居然卷着海浪上天，冲击着林宇的精神世界。

    咔擦！

    精神世界出现了裂痕。

    这是精神不足，强行修炼魂引术，从而引来了反噬。

    “噗……”

    林宇喷出一大口鲜血，整个人脸色苍白一片，神情萎靡，面对精神世界的反噬，他毫无办法。

    眼看浪涛越来越汹涌，精神世界的裂痕越来越多，就要崩塌了。

    一旦崩塌，林宇极有可能成为白痴！

    就在这时，一只银光闪闪的手镯，从铜盒里漂浮出来，悬在林宇的脑门，最后竟然进入了他的精神世界。

    手镯幻化成一轮骄阳，悬挂在大海之上，万丈光芒泼洒而下。

    顿时，雷停了，雨住了，波涛汹涌的大海也平静了下来，整个海平面静悄悄的，连一丝波纹都没有。

    “这是我进魂殿前，小香送我的手镯，是她父母留给她的东西！”

    林宇认出了手镯，震撼得无以复加。

    这看似普通的手镯，居然能进入精神世界？！还能化作太阳！这可是连圣器也无法进入的领域啊！

    而就在此时。

    莲花一朵朵盛开，开满了整个海平面，与天地相接。

    看到此情此景，林宇想起了一句名诗：接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。

    一切完成。

    银色闪闪的手镯，化作普通模样，从精神世界退了出来。

    而后精神世界再次电闪雷鸣，暴雨倾盆，海浪滔天，可漫天的莲花纹丝不动，没有丝毫影响。

    “我这是修成第三重了？！”

    林宇感到有些莫名其妙，既惊又喜。

    心中对银色手镯的震惊远超一切：拥有这等神物，小香的父母肯定不是凡人，甚至超越了圣尊！

