    戴芝有种不太真实的感觉。

    因为她明明杀掉了对手。

    戴芝和肖敏不同。

    肖敏的风格，其实和夏白有点类似，或者说，和整个云顶山庄的风格都有些相似。

    勇敢、无畏、铁血、牺牲、崇尚进攻。

    可是戴芝的战斗方式，非常有她个人的色彩。

    她的进攻看上去平淡无奇，没有什么鲜明的特色，战兽也是辅助性质。

    貌似除了从不畏惧受伤和死亡之外，戴芝不像是云顶的一员。

    可是她在整个红妆卫队中，重要性其实不亚于肖敏。

    因为她负责的是防御和辅助。

    外人很多都说红妆卫队是云顶山庄的第一战队，可是她们自己很清楚，她们的主要职责是保护叶钟鸣。

    夏白攻击性太强，是一把最为锋利的尖刀，她对叶钟鸣的保护，是捅死任何想要靠近叶钟鸣的人。但很多时候，仅仅有刀是不够的，你还需要有盾。

    戴芝，就是整个红妆卫队的盾。

    如果是面对其他的两个对手，肖敏和戴芝是会配合动手的，一个主攻，一个辅助，必要的时候防守。

    但是托伊利亚和梅尔菲斯不同，他们一看便是那种合在一起拥有强大实力的人，肖敏和戴芝选择了各自对战一个。

    的确，戴芝是负责防守的，是负责辅助的，可是不代表她就不会进攻。恰恰相反，她的进攻，会给人一种绵长优美的感觉。

    戴芝的武器是背刃。

    这是一套轮盘装备，经过了叶钟鸣的强化和附魔之后，现在是蓝色级别。背刃一套八把飞刀，自带四个技能，全部都是攻击类型的，之前攻击两个半男半女的家伙那些黑色刀影，是其中的一个。

    在三头灵鸟无畏战歌的加持下，戴芝展开她最为擅长的连续攻击。

    八把飞刀，围绕着戴芝上下翻飞，不断的给梅尔菲斯压力。

    时常的，会有刀影从上面飞刀上飞出，切向这个半男半女的人身体。

    梅尔菲斯同样和托伊利亚很不同，她的战斗方式，竟然和戴芝有着几分相像。

    她的双手不会如同橡皮筋一样变大，可是她男性化的身体却可以，不断的变化出肉刺、肉鞭甚至肉球来攻击戴芝。

    飞刀切在这些东西上面，并不能破开防御，只能留下一道浅浅的痕迹。

    最先发力的，是梅尔菲斯。

    她看到了那边托伊利亚的战况有点不好。诡异的双性别嘴巴张开，里面吐出了一个不明音节，之后那些橡皮一样的肉开始变得快速而疯狂。

    在某个瞬间背刃被全部打飞，戴芝受到了重重的一击。

    和另外一边肖敏被攻击到后一样，戴芝身上的铠甲直接碎掉，失去了防护。

    没梅尔菲斯想要冲上来结果掉戴芝，可是她的那些恶心肉刺没有刺过来，便有一道小小的、几乎只有几厘米长的黑色刀影诡异的从她背后斩来，正中她的后颈部。

    这是一个足以致命的位置。

    这也是戴芝背刃的另外一个技能，杀微！

    梅尔菲斯立刻向前扑到，一些液体从她的伤口处飞溅而出。

    三头灵鸟的第三只头吟唱了一首歌曲，一道光芒冲天而将，把戴芝包裹在了其中，从外面看，已经看不到戴芝的样子。

    这位红妆卫队的副队长从地上一跃而起，八把飞刀突然组合在了一起，成为了一把黑色长刀，随着她的鱼跃，带着一股决然的气势，砍向了正在向前扑来的梅尔菲斯。

    在双方距离拉近的时候，戴芝身上的那些光芒爆发出了极强的吸力，把想要躲避的梅尔菲斯向着刀光拉来。

    戴芝就是这样，无论是占据主动还是被动，她的攻击从来没有停下过。

    梅尔菲斯脸上冷淡，从来都没有丝毫变化，仿佛受伤的不是她，即便是现在，她因为短暂失去了身体的平衡被那股光芒拉向了对手的长刀，依然好像事不关己似的。

    她男性的那边身体分成了两部分，一部分捂住了后颈处被切开的伤口，一部分，挡在了她自己的头前。

    背刃变成的长刀砍在了这些软体上，之后深深的陷入了其中。

    戴芝感觉到一股巨大的力量从她的手部传来，和战兽了沟通了一下，三头灵鸟其中的两个头同时张嘴，唱出了同一个的曲子。

    戴芝的脚下升腾了起了红色微光，狂野之歌的加持到来！

    无畏之歌提高身体的全面素质，狂野之歌，则会让进化者的力量和速度有极大的蹿升。

    长刀被一下子从软肉中抽出，重新了变成了八把飞刀，从各个角度，刺向了梅尔菲斯本来的那半边女性的脸。

    同时，红妆卫队副队长的头部身体都瞬间产生了变化，一些顺滑的毛发长出，她激活了爆发性质的——初级灵猫血统，同时发动的，还有她的职业杂耍师的技能，戏珠！

    八把飞刀和全新出现的一把短匕首变成了密集的雨点，完全看不清，只留下了一道道连在一起的影子，全部朝着梅尔菲斯疯狂的攻去。

    灵猫爆发血统带来的速度和敏捷，配合上职业技能特有的控制九把兵器并得到攻击力加成的能力，让戴芝一下子占据了完全的主动。

    她不清楚这个半男半女的家伙职业是什么，技能是什么，那些充满弹性要防御有防御要力量有力量的软肉组织什么。

    戴芝只知道，把她切成碎片就完了！

    背刃本就是蓝色级别的装备，那把短匕首同样，做为红妆卫队的第三号人物，这个等级和数量的装备还是必备的。

    血统和职业的双加成，也保证了足够的攻击力。

    只见梅尔菲斯身上的血肉不断被销掉，哪怕那些软肉也无法防住，一些地方的伤口已经深可见骨！

    相比于托伊利亚，梅尔菲斯要更加的凄惨。

    只是，这个半边的女人脸上，依然没有什么慌张的神色。

    戴芝的攻击停止，对手全身至少有大半露出了骨头，除了被她护住的头颈部，其他部位没有任何一处是完好的。

    任谁来看，梅尔菲斯都必然要死亡了，没有哪个人可以在失去了这么大面积的人体组织后还活着。

    可偏偏，梅尔菲斯没事，她的笑容还在，当她放下手臂的时候，另外一边，正是托伊利亚向后倾倒的时候。

    两个人，在某一刻，骤然从原地消失了。

