
星宇117年4月1日早晨8点，古羽镇，柔柔旅店里，颜铁龙熬夜看着近期药剂店收入和委托克米迪斯大叔购买地皮文件以及圣纹雇佣兵成员完成任务信息，只是当他听到自己房间门传来敲门之声就皱起眉头。

“艾莉雅，有什么事吗？”颜铁龙见到来人就询问道。

“团长，我是向你道别，感谢您这一段时间对我和兰姨照顾！”。

见对狮特艾莉雅行礼感谢，颜铁龙知道狮特艾莉雅要为自己父亲治病，他也没有挽留，他只是问道：“艾莉雅，你，你还会回来吗？”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的话，她内心有些小心喜，而她的回答是：“团长，我记得我欠你一大笔钱，在没有还清那笔钱之前，我想你并不需要担心！”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅，内心稍微安定了一下，于是他就提议送送狮特艾莉雅他们。

对于颜铁龙提议，狮特艾莉雅直接同意了，于是颜铁龙他们没有任务几人将狮特艾莉雅送十公里路程才被雪迪艾兰制止，用雪迪艾兰的话来说在这样送就送到铂斯特罗要塞了，而且他们赶时间呢。

颜铁龙听到雪迪艾兰制止，他只能嘱咐狮特艾莉雅路上完事小心，有什么多问问氏图爱德伸。

符罗图恩见到狮特艾莉雅三人远去的背影就忍不住对颜铁龙询问道：“团长，你为什么不跟狮特艾莉雅姐姐一起前往她的家族领地呢？”。

“哎～，我也很想去，不过古羽镇这里事本来就有很多事没有处理，在加上这一段时间前往空岛已经累加大量文件要处理，在没有处理完那些文件，我是无法安心跟艾莉雅一起前往她的家乡，毕竟我是团长，我要对每一个雇佣兵成员负责。”颜铁龙有些寂寞看着狮特艾莉雅他们离开的身影道。

回到古羽镇柔柔旅店里，颜铁龙开始继续处理各种文件。

时间很快到了中午，颜铁龙派符罗图恩找来欧蝶爱迪雅处理药剂店问题，对于药剂店的问题就是药材缺少和缺少药剂师学徒以及药剂师，毕竟这个时代还没有达到工业时代，纯手工制作药剂要比机械慢太多了。

颜铁龙见到欧蝶爱迪雅有什么方法提升药剂店药剂产量，而欧蝶爱迪雅告诉颜铁龙，想要短时间提升药剂产量以及制作出高级药剂，只有请药剂人才，不过怎么做会发出极大的代价，而且忠诚无法保证。

颜铁龙听出欧蝶爱迪雅不赞成招现成药剂师提议，他也十分无奈，于是他询问欧蝶爱迪雅这一段时间有没有新的药材来源之处？

欧蝶爱迪雅告诉颜铁龙并没有新的药材来原地，而且近期高价发布求够药材也出现问题，问题所在就是现在出现大量收购药材任务，而这些药材任务收购价格比颜铁龙发布还要高，并询问颜铁龙要不要将收购药材任务提高赏金，毕竟药剂店的药材库存不多了。

颜铁龙听到欧蝶爱迪雅的询问，他已经明白有人要搞他药剂店，那些人应该是经营药剂生意的贵族，只是对方现在手段比较温和而已，要是能度过药材危机，想来那些经营药剂生意的贵族手段会更加激烈。

颜铁龙告诉欧蝶爱迪雅，他手上有一批药材，可以支撑现在10人药剂师1个月的生意，等一下他就会派人将药材送过去。

而颜铁龙身上的药材有一部分是尼婆婆赠送，一部分是问青羽翼部落写下欠条借和抵押物品才拿到手，毕竟颜铁龙因为英格莉丝玉的礼物导致他身上拥有有价值的东西实在是太少了，加上有抵押品导致颜铁龙只能购买一小部分药材。

对于颜铁龙能拿出1个月的药材，欧蝶爱迪雅表示十分吃惊，于是她希望知道颜铁龙药材来源之处，看看能不能获得很多药材。

听到欧蝶爱迪雅询问，颜铁龙想起青羽翼部落要跟人类贸易，于是他要求欧蝶爱迪雅以众神名义发誓不将她等一下听到的事告诉第三者。

欧蝶爱迪雅看到颜铁龙十分严肃，她就以众神名义发誓不将等一下颜铁龙所说之事告诉第三者，否则愿被地狱之火烧一千年。

听到欧蝶爱迪雅发誓，颜铁龙直接从怀里《其实是从空间戒子里》拿出一份名单交给欧蝶爱迪雅，并开始说起自己跟狮特艾莉雅他们一起前往星宇神之遗迹第一层大陆事件，当然毕竟敏感的事并没有说出口。

欧蝶爱迪雅听到颜铁龙这几天的经历，她目瞪口呆一副不敢相信，最后她不确定问道：“老，老板，你，你是说你新招募的6名药剂师都是翼人族吗？”。

见到颜铁龙神情十分认真的点头，欧蝶爱迪雅就提出，她能不能见见青羽翼人的羽翼。

听到欧蝶爱迪雅提议，颜铁龙知道在没有见到羽龙.海莉雅他们羽翼，欧蝶爱迪雅是不会相信羽龙.海莉雅是羽翼人的，于是颜铁龙带着欧蝶爱迪雅来到羽龙.海莉雅房间门口，敲响房门。

“导，导师，请问你有什么事吗？”。

见到开门的少女，颜铁龙就问道：“羽琪.艾莉，羽龙.海莉雅在房间吗？”。

羽琪.艾莉听到颜铁龙的询问，她点点头告诉颜铁龙，羽龙.海莉雅在房间里，不知道他找她们有什么事？

进入羽龙.海莉雅房间之后，颜铁龙先是关上窗户和门，并用皮革堵住窗户以防他人通过窗户看见里面的情况，接着颜铁龙告诉羽龙.海莉雅他们来历以及对欧蝶爱迪雅信任，并希望她展开羽翼给欧蝶爱迪雅看看。

羽龙.海莉雅听到颜铁龙说明之后，她点头并展开羽翼，并腾空在房间狭小空间飞行几圈。

见到羽龙.海莉雅展开羽翼之后，她就手捂着自己小嘴不让自己惊出声，等羽龙.海莉雅收起羽翼之后，颜铁龙就对羽龙.海莉雅点点头，然而他拉着欧蝶爱迪雅回到自己房间里。

等欧蝶爱迪雅平复情绪之后，她就兴奋对颜铁龙询问，一旦供应上青羽翼部落需要货物名单的话，是不是青羽翼部落可以无限供应药材。

颜铁龙听到欧蝶爱迪雅询问，他点点头道：“按照尼婆婆传来的信息，青羽翼部落的药田有近上千亩《一亩等于666平方米》，听说他们还要扩大药材种植，所以我们只要开通跟青羽翼部落的贸易就可以拥有足够源源不断的药材。”。

颜铁龙还没有说完就被兴奋的欧蝶爱迪雅打断问道：“老板，这么说只要我们提供名单上的东西，我们就不用担心药材不够问题了？”。

颜铁龙见到欧蝶爱迪雅眼神有些急切就点点头，而欧蝶爱迪雅见到颜铁龙点头，她深呼吸几下，然而告知颜铁龙，他等着发财吧。

接着欧蝶爱迪雅直接拿着青羽翼部落想要东西名单开始计算成本，看看怎么样才能获得最大利益，毕竟有些东西在空岛价值十分高昂而在人类却十分低廉，单单二边物价交换就能获取大量利益了。

然而欧蝶爱迪雅一边计算跟青羽翼部落物换物利益得失以及坐着用黄金建城堡美梦之时，可惜被到来得知情况的夜星若斯直接打破美梦，用夜星若斯的话是青羽翼部落又不是白痴，要是以欧蝶爱迪雅以几十倍的利益交换青羽翼部落稀少的物品，短时间的确可以增加大量财富，但是团长跟青羽翼部落的关系也就完了，毕竟青羽翼部落之人不是派人跟团长一起到这里吗，她们肯定也会了解人类世界物价。

听到夜星若斯的反对理由，欧蝶爱迪雅有些不甘无法从青羽翼部落获得最大利润。

而夜星若斯看出欧蝶爱迪雅小心思一样，他直言欧蝶爱迪雅眼里只有黑面包般的小的利益而见不到宝石般的巨大利益。

欧蝶爱迪雅听到夜星若斯对她的比喻，她就不服，她任何再见黑面包小利，而不见宝石的巨大利益。

夜星若斯听到欧蝶爱迪雅语气中的不服，他就指出跟青羽翼部落的巨大利益就是能获得廉价而稳定的药材，只要有那些药材做成药剂就能弥补货物清单差价。

听到夜星若斯提点，欧蝶爱迪雅稍微思考一下就已经明白夜星若斯的意思，于是她向夜星若斯行礼表示感谢。

颜铁龙见到夜星若斯和欧蝶爱迪雅争论解决，他就询问夜星若斯找他有什么事。

夜星若斯告诉颜铁龙，他找他是因为青羽翼部落开货物调换价格有些不合理，毕竟有些货物人类比青羽翼部落更加稀少，所以他希望颜铁龙能跟青羽翼部落提一下，不然以后没有人会跟青羽翼部落交换，毕竟按照青羽翼部落交换方式会赔本，而赔本的买卖没几个人会做了。

听到夜星若斯说明，颜铁龙答应会跟青羽翼部落说明，现在尽快收购青羽翼部落清单上东西，不管清单里面的东西亏不亏本。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="46028210"  chaptername="第三百五十七章:  狮特艾莉雅离开">加入书签</a>
</div>
