    “老太太不用客气！”

    叶辰连忙把老太太扶了起来。

    “竟然真的治好了？”

    “我去，这才是神医啊，就扎了几针就好了？”

    “这简直是太神奇了！”

    医馆门外跪着的人在看到这一幕，一个个眼睛都直了。

    随后便是飞快的站起来，向着叶辰跑了过来，直接把叶辰给围了起来，更是全部跪在了叶辰的面前，苦苦哀求起来。

    “小神医，还请你救救我！”

    “是啊，小神医您帮帮我们，医药费我们出。”

    “求求小神医给我们治病吧！”

    叶辰看到这一幕，不仅叹了一口气。

    有什么就是不能有病。

    多少人都被病痛折磨的苦不堪言。

    这些人就是其中之一，为了能够不再受病痛的折磨，宁愿放弃自己的尊严下跪。

    “各位都起来吧！”

    “小神医您不给我们治病，我们就不起来！”人群中有人大声的说道。

    叶辰的脸色沉了下来，淡淡的说道：“如果你们不起来，我谁都不会医治！”

    “这.....”

    不少人的脸色都变了。

    随后，便是无奈的站了起来。

    在门外维护秩序的工作人员看到这一幕，眼睛都直了，随后便是连忙叫来了洪医生。

    “这到底怎么回事？”

    洪医生看着叶辰身边围的病人，反倒是他这里的人寥寥无几了，当即怒声呵斥起来。

    工作人员连忙解释起来：“洪医生，那个小子竟然会一些本事，缓解了一个心脏病人的疼痛，这些人都把他当做神医了，去请他治病！”

    “在我的医馆门口抢我的生意？”

    洪医生眉头皱了起来：“真是找死！”

    当即，抬起脚走了过去。

    工作人员紧随其后.

    “不过是一些小手段罢了，竟然也值得你们这么追捧，别到时候被人骗了都不知道！”洪医生直接挤进了人群，淡淡的说道。

    四周的人听到洪医生的话。

    一个个都有些犹豫起来。

    很显然，洪医生在他们的心里还是有些地位的，相比之下叶辰不过是一个普通的小医生，的确是没有什么分量。

    而他们看中的不过是叶辰刚才的手段罢了。

    叶辰冷笑，并未说话。

    一旁的汪超却是看不下去了，开口说道。

    “叶先生的本事很厉害，才不是你说的那些小手段，现在我妈的心脏病已经得到了缓解，这一切都是叶先生的功劳！。”

    “是啊，这个小神医的确是解决了那位老太太的病症！”

    “那是小手段？我看好像是针灸吧。”

    “对，就是针灸。”

    四周的人纷纷议论了起来。

    洪医生却是冷笑起来：“各位你们可不要被骗了，你们自己看他才多大的年纪，不过是二十来岁的年纪，又怎么会针灸之术，无非就是骗你罢了。”

    “就是，针灸之术没有个几十年的功夫根本无法做到这一步，他这么大的年纪怎么可能会，除非是从娘胎里出来就在学习针灸了。”

    洪医生身后的工作人员也开口讽刺起来。

    众人再度犹豫。

    “谁说二十多岁的年纪就不能会针灸了？”

    叶辰在这个时候有些忍不住站了起来，脸上带着几分冷意。

    这家医馆纯粹就是在找事。

    自己不过是看不下去他的手段而已，现在竟然还诋毁自己。

    “二十多岁肯定不可能会针灸！”

    洪医生不屑起来，随后淡淡道：“小子，你要是不服气我们就来比比医术，看看是你强还是我厉害，顺便让大家也都见证见证，我有没有说错！”

    “比医术？”

    叶辰冷笑着摇头：“医者仁心，而你们这个所谓的医馆和你只知道炒作，让病人跪下，根本不配叫医生，更加没有医德，你这样的人不配和我比医术！”

    “还不配，我看你就是瞎猫碰上死耗子，现在遇到我们洪医生，根本就不干比试！”

    工作人员嘲讽起来。

    四周的看客一个个更是非常诧异。

    很显然，根本不知道这是什么情况。

    叶辰不敢比试，这其中肯定是有这问题。

    “叶先生和他比，您的医术肯定要比他强多了！”汪超有些气不过，对着叶辰说道。

    “就是，小神医您刚才不过是扎了我几针，我就感觉比我吃几年药还要舒服，您的医术肯定要比这些医生强多了。”

    老太太也开口说道。

    叶辰看了看两人，随后又看了一眼还在犹豫和挣扎中的众人，随后目光直视不远处的洪医生道：“要想比试也行，不过既然是比试肯定是要有点彩头的，就看你敢不敢赌了？”

    洪医生当即不屑起来：“我不敢赌？”

    “你说，什么彩头？”

    “很简单，你要是输了那就把医馆给关了，以后都不再开门，同时对这些患者道歉！”叶辰淡淡道。

    洪医生沉思片刻，皱起了眉头。

    这等于是赌上了身家性命啊。

    没有了医馆他还能干什么？

    不过，他要是不答应恐怕现在脸上根本挂不住啊：“好，我答应你，不过你要是输了，就马上给我磕头认错！”

    “随你处置！”

    叶辰扬眉一挑。

    他现在根本没有把洪医生放在眼里。

    区区一个普通的医生，恐怕比起江永安都要差了许多，更别说是和自己比试了，完全就是来送菜的。

    “这里正好有这么多的患者，那就从患者里调出六个，保证每两个病症都是一样的，我们分别诊治，谁开的方子对症下药，时间又快谁就赢，一共三局三局两胜如何？”

    洪医生看着四周围着的人群，开口说道。

    叶辰点点头：“没问题！”

    洪医生眼底闪过一丝阴狠，随后露出笑容，对着身后的工作人员说道：“马上带着所有人去登记，让他们描述自己所患的病症，然后你来整理，最后选出六位患者！”

    “洪医生我这就去办！”

    工作人员连忙答应下来。

    “等等，再搬两张桌子和椅子，就在医馆外面一边一个，就算是比试场地了！”洪医生再次提醒起来。

    “你们这样不公平，人也是你们选，还是你们的人盯着？”

