    第677章 安提娜

    张智远来是客，他此时还不知道布兰度这边给他设计了天罗地网。隐藏实力也只是本着小心谨慎的一贯风格。

    但张智不知道，他虽然封锁了消息，但灯塔星是仙女星系的产业，发生了这么大的事情，布兰度岂有不知道之理。

    布兰度早已经知道了极其详细的情况，这不是通过卡佩兰的消息。

    而且张智进入仙女星系的行程，他也是了如指掌。不过他却并没有把此事告知奥沙里。

    “张智能够打破都天峰，以点破面，毁灭里世界，证明他的实力已经是扎扎实实的半步道境。奥沙里是老牌半步，这两人会擦出怎么的火花呢？”星空大殿中，布兰度诡异的自语着。

    其实他更希望张智能够杀死奥沙里，给与战魔族重创。如果是这样，战魔族失去一位半步，控制力就会减弱不少，而自己也能摆脱干系，这是最好的结果。当然，布兰度知道这是天方夜谭，但如果张智不死，战魔族也就多了一个内患，这对自己也是有好处的。

    而张智从头到尾都不知道有人在算计自己，布兰度的名声也还算不错，张智就准备以客人之礼，礼貌求见。

    数百万人围着星空台，没有一个人在空中飞行，也没有人飞身上去，张智既然是客人，不可能傻傻的直接飞上去。他反正不着急，准备干脆在下面等上一段时间，看看热闹也行。顺便可以分析一下，星空台系统甄选人才的指标参数是什么，只要有参数，要仿造就极其简单。

    张智背着手朝着星空台的台阶走去，打算先看看这玩意儿的能量场。卡佩兰跟在身后，不时的给他介绍着人群和各个人群的来历，顺便就介绍了仙女星系的风土人情。

    “张先生您看，那里是檀滦帝国的营地，檀滦帝国国主竟然亲自来了，应该是极其看重的帝国皇子本次参与选拔，要不然不会这么大的阵仗。”

    张智循声望去，果然发现那处营地有一位明黄服饰的皇者，其实力也有法则九段。不仅如此，这檀滦帝国国主的旁边那白面老者，更是透出比其国主更加强大的气息。

    “这是两种法则同修至九段境界的表现，迪亚罗就算大成，也就这个实力。这檀滦帝国实力很强啊！”

    张智暗自琢磨着，卡佩兰一直在给他介绍。

    “先生请看，那是辉威帝国，他们的国主虽然没来，但国相却来了，应该是四十六皇子参与本次筛选。”

    “那是大权帝国太子！”

    卡佩兰介绍很快，张智就发现了一个奇怪现象，这些势力，大部分以帝国和家族居多，而宗门和势力却极少。他把这个疑惑问了卡佩兰，结果卡佩兰的回答让张智很意外。

    “在本星系群，分为科技侧和修炼侧，修炼侧以宗门为主，科技侧以国为主。修炼侧极难管理，他们敝帚自珍，总是保护自己道统，这也是让我师尊为难之事。但我师尊也并不是蛮横霸道、独断专行之人，所以也就任由两侧争夺，总之将其控制在一定范围之内，他也就睁只眼闭只眼了。”

    忽然，张智听到了卡佩兰给他介绍了一个他熟悉的势力。

    “那是阿玛托帝国的三公主安提娜！阿玛托帝国，是仙女座星系中一个比较大的帝国，统治上万恒星星系，也算是一方霸主级别势力。而三公主安提娜号称是阿玛托帝国第一美人，没想到她也来参加选拔。”

    张智眼神穿过人群，看到了阿玛托帝国的三公主安提娜，发现这女子果然是极品中的极品。但这阿玛托帝国的开国国主阿玛托和其夫人，可是被自己杀死了的。

    也就在张智望过去之时，安提娜竟然也望了过来，不仅仅是安提娜，他身旁还有两个侍女和一个老嬷嬷也同时望了过来。

    张智看出来，这四人的眼神中充满了仇恨，只有安提娜眼神立刻就古井无波了，她在极力隐藏自己的杀意。

    安提娜是法则三段，这两个侍女竟然是法则八段，那老嬷嬷更是大能者，应该是安提娜的护道人。

    “看来我杀了阿玛托夫妇的消息他们已经知道了，且有我的详细资料。”

    张智不想惹事，毕竟自己是客人。但他似乎就是有招惹是非的体质，安提娜明显与那老嬷嬷暗地里传音了几句，之后那安提娜点了点头，似乎是默许了什么。

    也不知道安提娜干了什么，张智忽然感觉到很多双眼睛开始朝着自己看来，这些眼睛都充满着敌意。

    很快就有人上来寻衅滋事了，一个锦衣公子带着几名侍女和护卫朝着张智走了过来，直接堵住了张智的去路，然后上下打量着他，行为极不礼貌。

    “啧啧啧！这位就是银河系的系主吗？是来拜见盟主的吧？真是没想到，一个连盟主大人的弟子选拔都没有资格参加的星系，竟然出了一个法则九段高手，当真是了不得。自我介绍一下，本人寒衣，是大真帝国的十六皇子，听说你得罪了安提娜公主？”

    张智冷冷的看着这叫寒衣的大真帝国皇子，实在是不忍心出手杀了他，这人才法则二段，可能是仗着他身后有两个法则九段的老者护卫，这才有这胆子挑衅他。

    “让开！否则你会死！”

    寒衣根本不理会张智的话，发生在遥远的银河系，甚至更遥远的洪荒宇宙的事情，这里许多人明显还不知道。

    寒衣见张智根本不回自己的话，而且还威胁自己，脸色一僵，眼中厉色闪过。

    不过就在他要继续说话时，旁边另一个声音响起来。

    “哈哈哈哈！寒衣！你倒是积极，不过安提娜公主已经拒绝了你大真帝国的提亲，你就省省吧。介绍一下，我是檀滦帝国太子诩，听安提娜公主说，你这银河系系主竟然找人围攻了她父皇，倒是有些手段。但我檀滦帝国有意和阿玛托帝国结盟，你得罪了安提娜公主，就是得罪了我檀滦帝国，今日，你如果当众向安提娜公主跪下道歉，我太子诩就承若今日留你全尸！”

    (本章完)

