
　　这天晚上是唐银最开心的时间了，朱竹清和千仞雪都是那种比较被动的女孩，一般都是唐银主动。

　　有时候千仞雪也会主动，但是把唐银的火气撩起来之后就不管了，反正我不动，你自己看着办。

　　朱竹清就更不用说了，早上的小游戏都羞答答的，别说让她主动了。

　　第二天一早小猫咪就起床去修炼去了，昨天算是放纵，但是今天不能这样，她想要追上唐银的脚步，只有更加努力。

　　那天她放开手脚看到自己的威力就知道唐银有多强，所以她一定要努力，不能被落的太远。

　　可是吧，她不知道的是唐银不用兵器还真打不过她，那一柄本体做的神器实在是太强了，而自己只有两把，另一把是千仞雪的，想想到时候两个老婆谁都打不过，还是挺可悲的。

　　不过清清那么乖巧，应该不会打他吧？应该吧，希望以后不会变成修罗场。

　　朱竹清出去修炼了，唐银也没急着出去，先让她热热身，昨天看了她的战斗，终于想起来，清清缺一门追敌逃跑的手段，今天就教她。

　　想了半天，空间法则太高端，这东西真的不好搞，学会这东西还跑什么，直接一个空间切割过去，整个斗罗大陆谁能跑得了？

　　至于御风，他打入的是冰之法则，御风可能也有点困难，最后想来想去，觉得还是御物比较好，这个门槛比较低。

　　躺了一会，看着外面日上三竿了，打算去找清清去，这东西应该没问题，但是也得熟练不是，不然从上面掉下去怎么办？

　　在唐银起身准备走的时候，突然听到了敲门声。

　　“唐银在吗？”是戴沐白的声音，他也不知道戴沐白这时候找他干嘛，对于这个无时无刻不想杠他的人，唐银还是保持警惕的。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过白天应该问题不大，唐银去把门打开，看到戴沐白拎着一个饭盒。

　　“这样的，我看你早上也没去吃饭，现在饿了吧，我特地去索托城买的早餐。”戴沐白满脸笑容，甚至带着一丝猥琐。

　　唐银心中恶寒，他不会给我下药吧？

　　唐银连忙摆手：“不了不了，我正打算去看清清呢，我不饿，你自己拿回去吃吧。”

　　“诶呀，买都买了，你拿着吃吧。”说完还一脸霸气的把饭盒直接递到了唐银手里，然后转身就走。

　　唐银整个人都石化了，这一股霸道总裁风是什么鬼，感觉有点危险啊，我都不想干人，有人却想上我，这太可怕了。

　　唐银赶忙把门关起来，这饭盒是丢也不是，不丢也不是。要是丢了被人看到也挺不好的，不丢自己看着也膈应，他是真的怕戴沐白给他下药，虽然他不惧，但是这个信号太可怕了。

　　最后唐银决定眼不见心不烦，直接一把火烧了，想想都鸡皮疙瘩掉一地，这个史莱克学院也太可怕了，得赶紧跑，清清啊，不是你男人想走，实在是再不走不知道哪天就被上了。

　　回去的戴沐白美滋滋的，他看到唐银没有来吃早饭后，直接去索托城买了他最爱的糕点，还有一串糖葫芦，唐银看到肯定很喜欢。

　　可怜的娃还不知道唐银看都没看就给烧了，不过有这种罪恶的思想，烧了也活该。

　　唐银忍着恶寒的来到小猫咪这里。朱竹清看到唐银过来，也停下休息一会，“你醒啦？”

　　唐银一下就把朱竹清抱在了怀里，吧唧亲啦一口，还是软妹子好，戴沐白真是太可怕了。

　　朱竹清虽然不明白唐银什么意思，但是非常的乖巧，像一只真的小猫咪，特别讨人欢喜。

　　“你剑气练的差不多了，今天教你点新东西。”唐银抱着软妹子，终于从刚才的恐惧中回过神来。

　　朱竹清也不说话，就这么仰头呆呆的看着唐银，好像在问，但是就是不说

　　诶呀，老夫的少女心，唐银受不了了，两只爪子捏了捏朱竹清的脸蛋，这也太可爱了。

　　“你进攻有余，但是防御稍差，不过今天不教你怎么防御，今天教你的是怎么追敌和逃生。”

　　朱竹清眨巴眨巴大眼睛，好像很感兴趣的样子，这种安静乖巧又可爱的女朋友，又有谁不爱呢？

　　看来是时候把戴沐白的阉割计划提上日程了。

　　“今天教你御物。”唐银看四下无人想要过一把手瘾，可惜了，朱竹清不让。

　　小猫咪白了唐银一眼，然后就看着唐银，等待他的下文。

　　这要是碰上脾气爆的，非得被急死，但是唐银就喜欢这么乖的，每次朱竹清歪着头，大眼睛里扑朔着迷茫，唐银的心都化了。

　　“所谓御物就是用你的魂力来操控事物，一开始肯定困难一些的，但是那把木剑与你心意相通，能够很好的操控，咱们就先来学习御剑飞行。”唐银一脸自信，本体树枝造的剑蕴含多重法则，而且与朱竹清心意相通，他相信朱竹清应该可以很轻松的学会御剑。

　　结果唐银失策了，御剑很容易，但是踩上去御剑很不容易，剑太细了，速度一快就很容易掉下来。

　　唐银自己也上手试了一下，因为惯性的缘故，在起步和刹车的时候确实容易掉下去，但是如果轻轻起步和缓慢刹车的话在战斗中又失去了机动性，这样就没有用处了。

　　最后唐银苦思冥想，终于想出一个不是办法的办法，那就是御剑的时候也御人，达到一种人剑合一。

　　运用御物的手段，按理说御自己应该很轻松，因为魂力是自己的，旁的东西还需要去了解才能运用自如，但是身体是自己的，只要掌控方法，理论上是最好控制的。

　　但是理论是理论，实践是实践，实际情况就是剑很好掌握，但是身体很难掌握。

　　唐银实验了好多种方法，终于是成功了，也就是魂力的同调，把身体的频率调到剑的频率，这样就可以操控了。

　　这样的好处就是不用踩着剑了，直接拿在手上也是一样的，这样就可以保证在飞行过程中攻击力也不减少。

　　可能这种方法的唯一坏处就是一定要有一件和自己心意相通的东西，不过问题不大，剑一直在手，就算剑不在，指环一直套在手上，只是需要一个媒介罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百一十章我把你当兄弟，你却......免费阅读。https://xs.23sk.com 