    围城边的岗楼上，几个小子从围墙外抓来了一个漂亮的娘们，还有个瘸腿的老头。
    老头直接就被捆绑起来，还用抹布塞住了嘴。
    小子们围着漂亮的娘们看。
    “啊，外面下雨了？看看这衣服，都湿透了！”
    “真好，一看这腿就有劲，哥几个，我一个人搞不定，大家一起来吧？”
    “哈哈，也不知道是谁家的小娘们，大晚上知道哥几个守夜辛苦，这是给咱送肉吃啊！”
    “说那么多废话干嘛，脱衣服！”
    几个男人都憋坏了，好不容易抓个娘们，决定开开荤。
    这里的领头人叫齐刚，他一直没说话，皱眉看着女人。
    她太奇怪了！
    全身湿透，这可不是雨淋的，应该是汗水。
    在男人们调戏她的时候，她丝毫不反抗，只是坐在地上喘息，不断的喘，好像不喘就会死一样。
    “靠边靠边，别碰她，等她喘完，我要知道她到底为什么这样喘！”
    齐刚压抑不住好奇心，决心弄清楚事情的真相。
    就这样等了足足十几分钟，女人终于能说话了。
    “我......我叫狗妮！”
    “狗妮？哈哈！这名字有趣！”
    “这么好看的女人竟然叫狗妮，好土啊，难道这是个村货？搞起来一定有味道，哈哈！”
    男人们都色急的很，如果不是带头的齐刚没发话，早就一窝蜂扑上去了。
    “狗妮？好吧狗妮，说说你为什么这样疲惫，全身都是汗，你是长跑了吗？”
    “丧尸！”
    “什么？”
    “好多丧尸！就在刚刚，就在不远，我走进迷雾里，看到了不知道多少的丧尸，铺天盖地一望无边，那是尸潮，那是尸海，他们就在外面，他们很快就能到来！好久了，过了十分钟，弄不好它们已经围城，它们已经爬上来，我......我们可能都会死的知道吗？”
    狗妮一口气说了这番话，然后又继续喘息，脸色苍白。
    周围的人安静下来，都觉的不可思议，这地方咋会有铺天盖地的丧尸？这女人说谎呢吧？
    “所以你是为了从丧尸群面前逃命才流了这么多汗？”
    “我还没说清楚吗？那铺天盖地的丧尸大海一直就在我的身后十米远！如同滔天巨浪一般！十米远知道吗？”
    谭狗妮声色俱厉的喊着！
    齐刚看着她愣了一会，然后向边上跑，打开窗户，就见外面不知何时升起了迷雾，什么也看不见，不过细细听，可以听到沙沙响声，仿佛什么东西在摩擦，摩来摩去。
    忽然间，一声奇异的吼叫在远方传来！
    这声音一定是从远方来的，开始还很小，慢慢变得巨大，最后震撼全城！
    从另一个围墙边的塔楼上，几个火把被扔下去，到了地面时，齐刚就看到围墙外面贴着的丧尸，很多很多。
    火把快速熄灭，又什么也看不见了。
    天啊！真的有丧尸，而且很多很多。
    “快快快！快去告诉老大！丧尸来了！”
    ......
    丧尸来了的消息快速传开，恐惧在十分钟后弥漫全城。
    杨牧听到了这个消息，终于知道为什么那么多老鼠搬家了，是外面的丧尸让它们受到了惊吓，如果真是丧尸潮，弄不好在这潮水里隐藏了很多丧尸老鼠，它们比丧尸跑的快，并且还有一些进入城里，搅动了全城的老鼠都不安宁，这才集体逃窜。
    盛冬听着跑来的手下人报告，当下傻眼，再没心思管妹妹的事，立刻去查看。
    郑卫东也不哭了，听说围城好像是被丧尸给围住，心跳立刻加速，脸都吓得紫了。
    盛夏在这时跑进了卧室里，快速换了衣服，出来后看了看郑卫东。
    她自认为了解这男人，小时候就爱哭鼻子，现在虽然看上去软弱些，但他从来就是如此也没什么。
    暂时没有理会郑卫东，盛夏看向杨牧道：
    “快回去找你的家人吧，你是住在那栋楼的？我没见过你。”
    “我就是自己。”
    话音刚落，盛夏一家人，她妈，她两个哥哥全过来了。
    “夏夏！不好了不好了！丧尸围城！你二哥让我们全上楼躲避，他弄了十多个人把这边给保护起来了，让咱们搬家到最顶楼去！”
    盛夏的妈妈惊慌失措的说话，然后就让盛夏跟着他们走去顶楼。
    杨牧这时已经让六级黄飞出去侦察情况，然后就是震惊。
    绥兰城内已是遍布丧尸，而且城外还有很多很多。
    那么绥兰城都被包围了，这座以丧尸为基础建立起来的小城当然也已经被包围，真的是铺天盖地的丧尸，六级黄飞到极限位置，向外看依然是一眼望不到边的丧尸。
    杨牧有些纠结，计划真的没有变化快，自己是来要干掉这城里的守军的，怎么却陷入了丧尸潮？
    这些丧尸到底是从什么地方来的？
    ......
    江南统战部位于一处隐秘的所在，此时会议室里聚集一堂。
    前方多媒体屏幕前，有人正在向各部首长汇报情况。
    “这股丧尸大潮形成在中午十二点左右，它们分别来自柳河县，丰城，瑞阳郡，古湾市，还有蓝度市！五路丧尸不知道被什么力量牵引，从原本所在的城市里出来，聚集在南广高速沿线，成为数目超越三千万的丧尸大潮！可怕的是这股丧尸大潮中并不仅仅有人类变化的丧尸，还有各种丧尸动物，最多的是丧尸老鼠，沿途裹挟了一个自然保护区里的野生动物，魏岐山的丧尸也被吸引，在晚上六点多与这股丧尸潮汇合，让它继续壮大，各股丧尸间距不超过五百平方米，总面积为长度三十公里，宽度十八公里的丧尸带，如今在绥兰蜀江县城区域聚集，已经完全占领了，并且移速缓慢下来。”
    科研人员见他汇报完了，站起来接着道：
    “我们认为，让这些丧尸聚集起来的原因，是出现了真正的尸王异种！它不同于智慧丧尸异种，或许它也根本就没有智慧，它只是丧尸之王，一声吼叫就能聚集几百公里范围内丧尸的超级存在，丧尸潮是非常可怕的，它们所过之处根本就不会再有生还者，我们的意见是，对丧尸覆盖区域使用重武器......我的意思是说核......”
    他刚说到这里，一位首长摆手，制止了他的话，看向一边的另一人道。
    “这一地区有多少人？
    “都是丧尸沦陷区，绥兰和蜀江的幸存者估计过万吧，附近还有些地方的幸存者加起来也有几千。”
    “嗯，根据上面的精神，危难时刻我们不应轻易放弃任何平民，所以我不建议使用太过杀伤性的武器，何况如今我们根本不知道咱们的杀伤性武器是否对丧尸有用，高原基地那边传来了消息，将一只丧尸困在核辐射房里，它不但不会死，还会进化变异的更强，所以这种武器暂时不被允许使用。不过如今第一股丧尸大潮已经出现，数目超过几千万，还有可能有一个真正的尸王，那我们就要努力将它消灭，我宣布，调动江南大区所有军事力量，围歼尸潮！从外面向内消灭，要做到保存自己的同时，尽量多的消灭敌人，同时尽可能搭救幸存者。”
    另一位首长补充道：
    “同志们！如今新世界赋予了我们新的使命！战斗或许不能让末日结束，但不战斗却只能灭亡！我们或许自私过，或许自立过，或许有些同志在岗位上曾浑水摸鱼得过且过的不认真过，然而今天我们必须认真起来，这一次的全员调动将涉及我们三大军区的几十万战士，这也是目前江南大区仅存的战斗力量！所以此战一定要胜利，否则江南朝不保夕，我们就将此次的行动命名为裁决，希望这次战役能被历史铭记，无论生死，在座诸位以及你们带领的士兵们，都将是人类历史上的英雄！”
    老首长讲完话，大家全都鼓掌，但表情严肃，并不激情。
    几十万对几千万的丧尸？
    呵呵，这是一场赴死之战啊！
    ......
    杨牧跟随盛夏一家到了顶楼，这里有不少人了，都是这边守军的家属，不是贵族，也不是奴隶。
    吴江龙所在的地方其实就是边上的另一栋大楼，这时他收到了情报，正着急忙慌的跑出去查看。
    老盛家所与人都在楼顶住进了一套三居室。
    杨牧做到客厅角落里郁闷。
    来杀人的，结果被困了。
    拿出手机打电话，信号也没了，联系不到任何人。
    啊，那边距离这里挺远，而且警戒充分，自己走了也有潘凤相茹坐镇，温思佳关键时刻也能当管理人，倒是不需要太担心。
    应该要担心的是自己。
    如今不能杀任何人了，自保才是上策呢。
    没办法利用红色分身逃脱，跑不远的，丧尸太多了，如果掉落下去会万劫不复。
    起身，快速检查了这个房子，有些食物，并不多。
    现在是要先弄食物，就算被困也能坚持才好。
    他悄无声息的离开，然后就在这栋大楼里开始收集食物。
    连抢带拿外加偷，忙活到后半夜两点多，终于在十四层的一个房间里储存了足够自己吃一个月的东西。
    这也是三居室，在房门上插着钥匙，杨牧进去后将门反锁，然后走到阳台上向外看，就见整个小区内都静悄悄了，之前在这边吃饭的人都已不见，小区中四处狼藉。
    猛然间，杨牧看到在南边的十米墙壁上，出现了一颗超级巨大而血粼粼的人头！
