    ——黑暗之城公告：高阶蜥蜴人种族“拉普拉兹”与高阶独眼巨人种族“邪眼碎骨者安提坦”的黑暗角斗场比赛即将开启，请全城居民踊跃下注！

    这一刻，正带着满街美女找契机的林天豪懵了！监视布加迪威龙的上杉夏香懵了！一直在矿区拖神器租用时间的韩区懵了！

    但不管有没有钱下注，立刻点击竞技场观战图标观看比赛。

    ……

    此时，王力进入比赛场景，一个石块密布的山坡，天空中欢呼雷动。

    望着对面那个三人高的巨人，王力倒抽一口凉气，有没有搞错？这就是我必胜的对手？

    主持人的煽情高亢声音再度响彻云霄：“女士们，先生们！今天蜥蜴人一族的神秘新秀，传说拥有蜥蜴人传承的拉普拉兹再度角逐角斗场，大家是不是发现拉普拉兹的状态很不对？没错，是虚弱，是重度虚弱，这种虚弱连站起来都困难，更不要说移动了！他是自杀吗？不把对手放在眼里吗？”

    全场嘘声一片！

    主持人高呼：“这不是自杀，这是一场严肃的角斗，他就是完全不把对手放在眼里！据说他赛前狂言，即便是虚弱也能把对面的家伙打败，你们觉得可能吗？”

    卧槽！！！

    王力一口老血要喷了，我没说过啊！这是门卫在添油加醋拉仇恨吗？

    主持人三声狂呼：“可能吗？可能吗？！！熟悉安提坦的观众不会忘记，高阶独眼巨人的邪眼恰恰就是虚弱的克星，虚弱者只要被他的邪眼盯上就会进一步滑向败亡的深渊！而安提坦只需要原地投掷巨石就能把这个虚弱的动都动不了的家伙砸成肉饼，不要怀疑安提坦的命中，不要怀疑安提坦的力量，不要怀疑安提坦的智慧，更不要怀疑这是安提坦的主场，荒石山丘！女士们先生们，还有30秒决斗开始，踊跃下注吧……”

    王力听的眉头狂跳！

    独眼巨人是比较罕见的攻城种族，号称人形攻城机！优点和弱点全在那个独眼上面，优点是看的远，但弱点是独眼没立体感，命中不行。但这个是邪眼，是弥补了命中缺陷的高阶存在，我扛得住它的邪眼加石头？

    不对！正好有黄沙针对，领域里的风暴黄沙可以迷瞎它的眼啊！孙猴子的火眼金睛也得跪。

    ——“死斗开始！”

    王力直接启动沙包！

    对面的巨人也直接脚下一踩一滑，就像球星颠球一样将脚下一块石头弹到腰间双手接住，都不用弯腰去捡的！

    王力还真惊住了，这就是角斗士的实力！？

    也就在这一刻，场景再度一变，有如狂嚎的血色之风呼啸而出，血红的黄沙瞬间弥漫了山坡！

    王力似乎看见狂风中一个形态有如鳄鱼的能量体向自己狂扑而来，然后眼前一黑，王力再度被血浪一般的黄沙掩埋！也幸亏是指望它领悟，不然这种杀敌不成先杀己的坑货神器谁敢用啊。

    ——灵魂连接能量传输启动！

    ——生命之花生命领域启动！

    这一刻，主持人的惊叫响彻赛场：“竟然是领域型神器！原来这就是拉普拉兹自信的底气？但是他被自己的神器反噬了，他无法驾驭这么高端的神器吗？”

    “而面对领域，安提坦没有立刻贸然进攻，他明智的选择冲上高坡拉开距离！没错，这就是他的主场地形，高坡能有效的遏制黄沙领域向高处蔓延，如果是平地后果不堪设想！不过安提坦也同样是一身神器，这都是他身经百战的战果，虽然没有领域神器高端，但扛住没有大问题……”

    全场一片惊呼！

    这一次，王力忘了屏蔽掉主持人和观众的解说欢呼，听主持人这么一说还真是心惊肉跳！就是说，即便我领悟了领域，他也可以占据地形优势居高临下的投石砸我？我怎么翻盘？

    总之，先领悟领域再说！这种高压的感觉和先前别无二致，就像是复习。

    但是独眼巨人显然不会给王力16秒的时间领悟，只听全场观众一片狂呼，王力眼前红光一炸：

    ——警告！您的3级弹道大师和10级空间感知发现有空间波动的弹道轨迹！

    ——系统提示：弹道计算开启，你将通过感知的空间轨迹计算抛物线落点。

    王力那竖在眼前的雷达地图平放下了来进入3D模式，头顶一条晃悠悠的抛物线的落点就在自己旁边。

    打不中，风沙果然对他的视力有影响！

    在全场观众的一片惊呼声中，石块在王力身边轰然砸落。

    判断正确！王力还真是庆幸至极，能拖一秒就是拖一秒。

    不得不说，现在的王力被沙埋了根本“看”不见，但依然判断出了落点，这就和当初用毒龙炮尿轰巫妖塔“无需瞄准”一个道理。只不过当初是靠着神器逆向实现，所以领悟！现在想来，这“无需瞄准”是何其高端的境界？

    主持人兴奋狂呼：“在领域神器的干扰下，第一发没有打中！但是没关系，第两次必中，不要问为什么！看哪，安提坦举起了一个巨石，这就是安提坦的自信，在大的风都不可能吹偏，拉普拉兹如何应对？”

    王力眼前红光再炸：

    ——警告！您受到邪眼凝视的影响……

    ——警告！你处于弹道落点内！

    卧槽！领悟的关键时刻，岂能被砸？

    现在王力唯一能出的招只有“龙血变身”了！不管有用没用，只要能就地一滚稍微往落点外避开一丝就行！

    ——系统提示：您开启龙血变身为龙人形态，攻击防御魔力魔防生命提升……您的龙之视野获得强化，您的身体素质大幅度提升，获得魔眼的血月之力加成增强……

    也就在变身的这么一瞬间，王力感觉裹压全身的血沙没那么大压力了，一股扬眉吐气喷薄而出感觉涌遍全身，没错，就是那种感觉——

    ——系统提示：恭喜！在龙脉和血月之力和血沙领域的三重锤炼下，您的“龙脉冲压气场”升级到10级，您领悟了1级“罡气甲”！您领悟了1级“血月领域”。你获得成就《技能10级》……

    1级罡气甲：您的气劲极度浓缩，凝结为一层覆盖全身的气甲，能有效的抵御受到的物理魔法和气劲伤害，并能一定程度的反震偏斜受到的攻击。

    1级血月领域：你周边1米范围内将出现一个规则变异的扭曲空间，并能大幅度提升和血月相关的技能。维持该空间1秒需消耗1-3点血月之力或10点以上临时血月之力。（注：被消耗的血月之力可以在数天内休息恢复）

    ……

    领悟了！而且还是领悟两个，这一股浓浓东方修仙小说的罡气甲是怎么回事啊？

    但是不仅多想，那巨石泰山般呼啸而来