    南天门是一个巨大的峡谷，而峡谷的北边，有一颗巨树。巨树的树叶为枯黄色，树身上还有着十分奇怪的蓝色纹路。

    似乎除了这颗有些奇怪的大树，周围就再也没有什么奇怪的地方了，不过林彦还是走上前观察了一下。

    最终，他在巨树面前找到了一块石碑，石碑上面还刻有歪歪扭扭的文字。

    【玄黄好生，而仙君仁慈。压恶龙于此，闲人勿要造次。】

    这句话的意思，大概就是仙人们仁慈，将一条恶龙镇压在这里，闲杂人等不要试图解开恶龙的封印。

    这和莫娜说的一样，在南天门的巨树下镇压着一个十分强大的存在，如今这个石碑也验证了这一点。

    就在林彦想要继续探索更多东西时，他却听到附近传来了打斗的声音。

    好奇心驱使着他朝打斗声音响起的方向走去，然后，他在那里看见了几个熟悉的身影。

    荧、派蒙、甘雨、魈。

    “他们怎么会在这？”林彦有些疑惑，为什么他们四个人会出现在这种地方，而且还和聚集在周围的魔物战斗。

    说得更准确一点的话，应该是甘雨正在和周围的魔物战斗，而荧他们则是站在不远处旁观。

    林彦看到这一幕后立刻就想起来了，这应该是触发了甘雨传说任务的剧情。

    甘雨传说人物的时间线，正好是在奥赛尔被击败后不久，甘雨认为璃月已经进入了【人治时代】，像自己这样的仙人已经不再适合待在俗世。

    于是，她便回到了自己阔别已久的绝云间，为了能尽快找回做仙人的感觉，她便让留云借风真君以及魈为自己制定了一系列训练。

    荧和派蒙他们因为某些原因也被卷入到了这次事件中，他们之所以会留下来陪甘雨一起训练，也是想让甘雨能够重新返回璃月港，因为现在的玉京台失去了甘雨，剩下的七星秘书们可是根本无法解决掉那么多的事务啊。

    因为林彦还找不到通往奥藏山的路，而现在又正巧碰见了甘雨，所以他便走上前，想要让对方把自己带到奥藏山。

    “林彦？是林彦！”派蒙在看到林彦后，脸上立刻露出了惊喜的笑容，并大喊着朝对方招手

    魈虽然是第一个注意到林彦出现的人，不过他只是看了一眼对方，便把目光重新转向了正在与魔物交战的甘雨。

    “林彦，你为什么会来这里啊？”派蒙飞到林彦身边，一脸不解的问道。

    “当然是有事要来办啊，不然我怎么会来这里，在家里陪老婆不好吗？”林彦笑道，以前他说在家里陪老婆只是开玩笑，不过现在却不是了，因为他真的有老婆了。

    “也对哦...”派蒙摸了摸下巴，若有所思的说道，“那你来这里是要办什么事啊？说不定我们也能帮上忙呢。”

    林彦很快就拒绝了派蒙的好意，因为根本不需要她和荧的帮助：“不用了，我这次来也没什么大事，只是想让甘雨给我带个路。”

    林彦指了指正在与魔物战斗的甘雨，对方战斗时偶尔会做出妖娆的动作，这让他看得有些目不转睛，不过在想了想自己已经是有妇之夫后，他便不再把目光望向甘雨。

    “我想去一趟奥藏山找留云借风真君，但是在这里转了很久都没有找到去那里的路，虽然有地图，不过这玩意我根本看不懂啊。”林彦把口袋里的地图拿出来，虽然这张地图画得很不错，但很可惜的是，林彦看不懂这种复古地图。

    “原来是这样...不过奥藏山的话，我们也知道哦，甘雨现在正在训练呢，为了不打扰到她，就让我们带你去吧。”最后的最后，派蒙还是找到了帮助林彦的机会。

    真不愧是提瓦特最强打工二人组，这是不帮我忙就不让我走了。

    就在林彦打算答应下来的时候，魈却突然从一旁走了上来。

    “明明是击败过魔神的强者，却连这点意识都没有吗？”上来就送给了林彦一句莫名其妙的话，魈双手抱胸，语气显得极其冷漠。

    正当林彦为他这句话感到疑惑时，对方的身体却突然在下一秒化作一道青色疾影，以一种极快的速度冲到远处，然后一只手从树丛中抓出了一个人。

    那个人的表情看起来十分惊恐，因为他根本想不到对方是怎么发现他的，明明自己隐藏得那么好，跟了林彦一路都没被发现，现在却被魈一眼识破了伪装。

    “这家伙在跟踪你，虽然我不知道他要干嘛，但这种低劣行为是无法得到我的认可的。”又是一瞬间回到原处，魈把抓在手上的那个人扔在地上。

    林彦现在才明白魈的那句话是什么意思，这个人应该在归离原的时候就开始跟踪自己，不过因为他隐藏得太好，所以一直没被发现。这要不是因为魈的话，后果恐怕会不敢设想啊。

    “喂，你这家伙，鬼鬼祟祟的跟踪是林彦是想干嘛？”林彦还没有说话，派蒙便先一步开口审问对方。

    “我...我只是想去访仙，结果...结果碰巧遇见了你们，因为你们看起来和普通人不一样，所...所以我就躲起来了。”对方支支吾吾半天才说完一句话，完全就不像是说实话的样子。

    “真的？没骗我们？”派蒙的样子，似乎是有些相信对方的话。

    “当然！我说的句句都是实话！”对方也认识到了这一点，立刻喜出望外的肯定道。

    但林彦可没那么好忽悠，他话都没说就直接走上前，然后在对方的衣服上摸索了一会儿，最终，他摸到了一枚灰色鸦印，这象征着盗宝团成员的身份。

    “你确定只是路过？”把鸦印拿在手上，林彦一脸不坏好意的看向他。

    对方还想要狡辩，但紧张到极点的他撒谎时连话都说不清楚，所以只能选择了承认。

    “什么嘛！你这家伙居然敢欺骗我们！”发现被欺骗的派蒙一脸不爽，握紧那迷你的小拳头便打算给对方一个教训，不过却被林彦给拦下。

    随后，林彦蹲在对方面前，用一种审讯的语气问道：“这附近就你一个人吗？我记得盗宝团可是从来不会单独行动的，最起码也得有两三个人吧？”

    说着，林彦还用目光把周围扫视的一圈，不过什么都没发现，就连魈也无法再从附近找到其他人。

    “只有我一个人，今天本来是要和四团长一起行动的，不过我在去会和的路上遇见了你，所以就打算先拿你开刀，没想到...没想到居然被你们发现了。”

