    青铜棺材内，智玄老祖眼睛已经睁开，瞪的浑圆。

    洛枫看这一眼，直接被吓到了。

    若是智玄老祖复活，他跟二胖子都活不成了。

    盯着棺材内的智玄老祖看了许久，发现只是睁开眼睛后，他长松一口气。

    二胖子见到他一直盯着棺材发呆，在一旁不断的问道，“大哥怎么了？你倒是说句话啊。”

    洛枫摇了摇头，“现在没什么，不过接下来如果有什么，记住第一时间逃跑。”

    说完，他朝着青铜棺材走去。

    他不能再等了，再等下去万一被破坏的镇魂碑越多，他的处境也就越危险。

    “轰！”

    千机伞变化成一个撬子，将青铜棺材的盖子撬了出去。

    谨慎的他没有第一时间靠近青铜棺材，反而后退了数步。

    见到没有棺材内没有反应，他才小心翼翼的走了过去。

    智玄老祖睁着眼睛老老实实的躺在里面，可能是因为一块镇魂碑被破的原因，他的眼睛竟然时不时眨一下，很吓人。

    “速战速决！”

    洛枫一咬牙猛地冲进棺材内，千机伞化作一把匕首，狠狠的朝着智玄老祖胸口刺去。

    匕首刺进佛光舍利旁边，他用力挖着。

    只可惜舍利子在智玄老祖血肉里面纹丝不动。

    而智玄老祖的眼睛却不知道什么时候朝着趴在他胸前的洛枫看去，眼神中充满了杀意。

    “小……贼，住……手！”

    智玄老祖看洛枫卖力的挖着舍利子，他竟然嘴巴微张，吐出了几个字眼。

    洛枫道，“住手？我拿回属于我的东西，为什么要住手？”

    说完，他更加用力的割着佛光舍利旁边的血肉。

    不愧是僵尸，肉都比铁还要硬！

    撬了半天还没有撬出来，洛枫急的满头大汗。

    他越撬智玄老祖越愤怒，双眼都要喷出火光来了。

    “唉~我怎么这么笨呢！”

    撬了许久，洛枫想到了什么，拍了一下脑门，然后双手抓住露出来的舍利子，喝道，“分割术！”

    【叮~系统提示】：分割失败，分割术熟练度+100

    【叮~系统提示】：分割失败，分割术熟练度+100

    【叮~系统提示】：分割失败，分割术熟练度+100

    ……

    连续尝试了四五十次，无一成功。

    洛枫更加着急了。

    这个时候，但凡第二块镇魂碑被碎，他都可能有生命危险。

    二胖子见他半天不出来也走了上来，并疑惑的询问道，“大哥干啥呢？嘿呦嘿呦拔萝卜呢？你咋不叫你的小花猫帮帮么？”

    “滚！”

    洛枫瞪了一眼二胖子。

    对哦，试试也无妨！

    小黑出来。

    他被二胖子的话点醒了，召唤出来小黑，让小黑咬着他的腰用力往后拔。

    “特么的老子幸运值不低，给老子触发一次！分割术！”

    在小黑的用力下，他怒喝一声，双手猛地朝着后方扯着。

    【叮~系统提示】：恭喜您分割成功，分割术熟练度+10000

    “叮叮当当……”

    终于成功了，也就在成功的那瞬间，上方再次传来锁链的声音。

    “快走！”

    洛枫双手一搓，舍利子变成了一张卡片，被他收入了背包中，同时拉着二胖子跃上小黑身上，连忙说道。

    “轰！”

    就在小黑飞窜出去的一瞬间，青铜棺材摇晃起来，随即炸裂，智玄老祖庞大的身躯直立在原地。

    “小贼，还我舍利！”

    智玄老祖怒吼一声，数不尽的树枝化作箭雨朝着洛枫飞射过去。

    避无可避。

    洛枫站起身来，佛光舍利漂浮在他的头顶，身体瞬间变成了金色，箭雨纷纷落在了他的身上。

    可惜的是，箭雨并没有对他造成任何伤害。

    10秒内他是无敌的！

    并且借助强大的冲击力，他撞击在小黑身上，硬生生将小黑这个庞然大物撞出了出口。

    也就在一瞬间，他一把抓住小黑的尾巴，消失在了树洞之中。

    “超管！原来你是超管！该死，老夫一定要杀了你！”

    智玄老祖见到洛枫刚得到佛光舍利就掌握了佛光舍利的功效，无比嫉妒恨。

    只可惜现在锁链才断了两根，镇魂碑的威力还有八成，以他现在的状态根本脱离不了树洞。

    “百鬼听令！杀夜枫！夺舍利！”

    智玄老祖身上魔气纵横，一声落下，这处副本内的鬼怪纷纷朝着大树方向飞来，围堵洛枫。

    “必须要赶快脱身，佛光舍利让谁得到都不能让超管得到，否则后患无穷！”

    智玄老祖使用过大招之后，低声说了几句，然后张开嘴巴，喷出一颗珠子。

    珠子仿若活了一般，在空中盘旋两圈，直接消失不见。

    ……

    黄泉酒馆内。

    方丈和黑袍老者不知道何时出现在这里。

    “嗖~”

    一颗珠子出现在两人面前。

    方丈震惊道，“那位的圣珠！”

    黑袍老者也是震惊不已，有些担忧道，“难不成里面出问题了？”

    “两位，秩序之牌佛光舍利被夺，给我关闭封魂图！”

    圣珠里面传出智玄老祖的声音。

    黑袍老者激动了起来，“老祖，你脱困了？”

    智玄老祖怒声道，“废话，老夫要是脱困了的话，那贼子还能夺走佛光舍利？”

    方丈眉头微皱，但是嘴角却不经意间泛起一丝笑容。

    黑袍老者道，“好，我这就封锁封魂图，让那小子永远被困在里面。”

    智玄老祖声音传来，“暂时困住，等我脱困就没事了。”

    黑袍老者道，“属下明白！”

    “嗖~”

    圣珠再次凭空消失。

    方丈望着消失的圣珠，满脸羡慕道，“十大逆天圣珠之一万法珠果然奇妙！”

    黑袍老者道，“逆天之物自然奇妙，慧恶兄，与我联手暂时封印封魂图！”

    “好！”

    方丈点了点头，眼中却闪现一缕狡黠之色。

    ……

    “夜枫大哥，你咋变金了？难道你刚才拔出来了金色传说？”

    二胖子坐在洛枫身旁，抚摸着洛枫金色的身躯啧啧的说道。

    “摸你大爷！再特么哔哔，信不信把你踹下去？”

    洛枫拍开二胖子的手掌对其喝斥了一句。

    二胖子连忙闭嘴不言。

    望着四周飞过来的鬼怪，洛枫眉头紧皱，对小黑道，“再飞快点，赶快找到出口！”

    身后追来的鬼怪50-80级不等。

    五六十级的鬼怪精英他还能对付，七八十级的够呛。

    再说身后此时跟着数百只，全是精英，根本没有赢的可能，现在最重要的就是先离开这个副本。

