    卡维及时的补救措施不仅成功救下了拉斯洛，帮市立总医院留住了投资机会，还变相保住了奥匈两地资本的维系。看似是件皆大欢喜的好事，但落在市立总医院的外科小团队里却显得颇为尴尬。

    整件事下来，难得下定决心做气切的伊格纳茨，到头来反而成了帮卡维栽树乘凉的前人，说心里没疙瘩肯定是假的。

    但要说他有多生气，那也不至于，更多的还是对自己没能好好完成手术的一种遗憾。

    而且，在那种时候能为自己挽回声誉就已经是极大的成功了，作为老师。如果没有卡维这一拔，他这场气管切开手术注定要失败，而失败所带来的结果不是他一个小小外科医生能承受的。

    身负全国最强的盛名，又是男爵，如果硬要和助手争个长短就显得非常狭隘甚至无耻，所以一来二去也就算了。

    可另一位就没那么高的成就，也没那么好的心态了。

    和在拉斯洛客房睡了一觉的拉斯洛不同，拉斯洛的气道刚恢复正常，贝格特就早早撤出了房间。他避开了包括卡维在内的所有熟人，一个人乘坐私人马车离开了庄园。

    19世纪的手术量远没有现代那么大，贝格特回医院查看了两眼病历，和希尔斯、赫曼两位医生请了半天假，便选择直接回家。

    贝格特一家是很传统的帝国世袭贵族，在议院也有一席之地，和拉斯洛这种资本家其实没多少交集。如果算上这几年一直闹得沸沸扬扬的“分院议事”制度【1】，子爵能携家一起参加这场舞会就已经给足了面子。

    父亲对拉斯洛的生死并不感冒，对儿子也没多少期望，所以凌晨四点到家后就睡了。可母亲不同，一直担心儿子根本睡不安稳，索性起床坐在客厅里等。

    临近中午，在沙发上打着瞌睡的埃伦娜总算等来了儿子回来的消息。

    “夫人，少爷回来了。”

    埃伦娜连忙起身走到窗边，看向不远处的庄园门口，点点头：“洗漱用品都准备好了？”

    “嗯。”

    “去吧......”忽然她又想到了什么，叫住了管家，“再去准备些点心。”

    “已经备好了，是少爷最喜欢的林茨蛋糕【2】和苹果卷。”

    “嗯。”

    见埃伦娜还想要说什么，管家又笑着说道：“夫人请放心，我们还为少爷准备了丰盛的午餐，白培根加香烤猪肘还有鱼汤，他一定会喜欢的。”

    埃伦娜点点头，总算露出了欣慰的笑容。

    管家在这个家服侍了30年，他很清楚埃伦娜的脾气，所以万事都能走在前头。同时他也很清楚自家少爷的性格，所以在贝格特没胃口的时候会把“埃伦娜”拿出来当做自己的挡箭牌。

    “少爷，这些都是夫人吩咐准备的。”

    “我不想吃！”

    少爷难得发了脾气，管家马上意识到事情的严重性，后退两步让出楼梯后便不再言语。贝格特知道自己语气太重，长叹口气后才对着管家说道：“对不起，泰德先生，我今天真的没胃口，还是给我准备些热水吧。”

    “水已经备好了。”

    “谢谢。”

    ......

    贝格特走入浴缸，把全身都浸在温热的洗澡水里。

    缓缓升腾的蒸汽缓缓带走了一整天的疲惫，但他的心情却依然好不起来。

    拉斯洛的脖子还依稀浮现在眼前，整个手术的过程也都历历在目。伊格纳茨继续摘下了新的记录，而卡维也很自然地成功完成了助手的任务，甚至还搏得了拉斯洛先生的好感。

    那自己呢？自己有什么作为？

    他全程就是个死死压住病人身体的工具，就算换个人来，就算是待在院子里的那两个园艺工也能把这件事做好。既然是这样，那他辛苦在医学院学习那么多年究竟是为了什么？

    贝格特在浴缸里有一下没一下地拍着水花，脑子不停想着这件事。

    其实这个疑问不难解答，因为外科本就是一个极其需要操作经验的工作，作为伊格纳茨的实习医生，这些都是份内的工作，希尔斯和赫曼也都是这么过来的。

    所以真正刺激到他神经的根本不是打下手这件事，而是卡维。

    为什么卡维每次都能抓住机会大展身手？

    为什么自己空有一身的学历，但在临危关头却什么忙都帮不上？看上去伊格纳茨的操作并不难，卡维的补救方法也很简单，可要是真给了上手机会，自己真的敢下手么？能做好么？

    肯定不行吧......

    莫拉索伯爵的腹股沟是这样，拉斯洛的脖子又是这样，这已经第二次了！

    我到底能不能做个合格的外科医生？

    贝格特一巴掌重重地拍向水面，身子猛然一收，把头缩进了浴缸里......

    就算工作上已经焦头烂额，但该过的生活还是得继续过下去，他对烦恼的处理方式就是洗个热水澡然后倒头睡觉。

    等一觉睡醒已经过了7点，贝格特一摸肚子，饿了。

    他稍微打理了下头发，换了个漂亮的衣领，穿上一套外出用的干净衣服，然后下楼准备随便吃点东西就出去散心。

    餐桌边，父母二人已经吃过了晚餐，父亲克里希正在看报，埃伦娜则在享受最后的甜点。见是儿子下楼，埃伦娜便笑着放下了汤匙，问道：“睡得好么？”

    “嗯，还不错。”

    “你这身穿着是要出门？”

    “嗯，今晚约了人，大概1点前能回来。”贝格特知道父亲的家规，连忙说道，“下午已经睡得够多了，不消耗掉一些精力晚上肯定睡不着。”

    克里希倒是没有反对，换了手报纸的版面，问道：“是真约了人还是觉得待在家里待得不痛快？”

    “我怎么会骗你呢，真约了人！”

    “谁？”

    “梅伦和萨尔森，还有汉斯先生。”

    “汉斯......你怎么又去他画室了？这周已经两次了吧？”

    “也不一定去画室，可能是去些别的地方。”贝格特解释道，“还不是为了林业局要求的城市公园雕像，汉斯先生主管着雕像的画稿，说需要激发一下灵感，让我们陪陪他。”

    他走到桌边坐下，戴上方巾，拿起刀叉，刚要去切盘子里的香肠便被克里希瞪了一眼。

    “哦，父亲......”

    “这是规矩！”

    贝格特没办法，只得坐正身子默默祷告：“天主，我们为您赏赐的一切，感谢您。愿光荣归于父、子及圣神，起初如何，今日亦然，直到永远。”

    埃伦娜见儿子确实饿了，便让仆人切了块猪肘肉送了过去：“这是泰德先生专门吩咐厨房做的，快尝尝。”

    “真香！”

    晚餐并不热闹，父亲在场，贝格特不敢放肆，刀叉的声音被严格限制在了最低限度。他现在要做的，就是尽快把眼前的食物一扫而空，然后上车火速去往约定好的地方。

    可惜今天注定是他倒霉的日子，克里希随后的一系列提问都正中红心。

    “你中午才回来，也不说说那个匈牙利人怎么样。”

    “拉斯洛先生？挺好的。”

    “得的是什么病？”

    “用医学用语来说是，严重的‘食物相关性口腔黏膜炎’。”贝格特咽下一口蘑菇汤，又往嘴里塞了一大口火腿，继续说道，“不过后来蔓延到了咽喉，也就是脖子，还出现了短暂的窒息，就像被人掐住了一样......”

    “天啊，那么严重？”埃伦娜没想到事情会这样，急忙问道，“窒息都能治好？”

    “能啊，当然能了！”

    贝格特解释得格外认真，将自己看到的学到的都一股脑说了出来：“......当时伊格纳茨老师拿出那些器械的时候，纳雅看得眼睛都绿了，哈哈哈，肯定是吓坏了吧......哦，我忘了，我不该取笑她的，但实在有些忍不住......哈哈哈~”

    “那些器械很有用么？”克里希似乎也来了兴趣。

    “如果不像拉斯洛先生那般严重的话应该会很有用吧。”贝格特说道，“伊格纳茨老师最后选择了切开他的喉咙，因为鼻咽都堵住了，只能从脖子这里进出空气。”

    原理不难理解，父母二人很快就听懂了，但两人却做出了截然相反的两个反应。

    埃伦娜表现得很激动：“所以这些器械你都用过了？”

    “这......”贝格特的心情瞬间跌到了半山腰，“母亲大人，主刀的是伊格纳茨老师，我只是个帮手，上次舅舅手术的时候就和您说过了。”

    “帮手就不配用器械？”埃伦娜还是老样子。

    “如果给我用了，他用什么？”

    对付直性子的母亲，儿子自有一套说法，基本按着套路走不会错。可面对喜怒不形于色的父亲，他就有点招架不住了。

    “儿子已经做了男爵的助手，比上次进步了，没必要逼得那么紧。”克里希一上来先站在了贝格特的角度劝起了自己的妻子，然后才突施冷箭，“对了，你和伊格纳茨两个人就搞定了这台手术？”

    这个问题比埃伦娜还恶心人，让贝格特又想起了卡维。

    也不知是自尊心作祟还是陡然间的心血来潮，他想到了撒谎，或者用更准确的说法来说是隐瞒。隐瞒掉卡维什么时候去的庄园，或者更直接一些，隐瞒掉卡维去过庄园这件事。

    父母早早离开了拉斯洛的庄园，没人知道卡维去过那里。

    这个想法很快从种子的状态长成了参天大树，控制贝格特做出了一个让他极度后悔的决定。

    “对，就我和伊格纳茨老师两个人。”

    克里希听后第一次放下了手中的报纸，脸上满是兴奋的表情：“你都帮男爵做了些什么？”

    “让我想想。”其实贝格特已经后悔了，但此时无法回头，只能一根筋走到底，“先是帮忙压住拉斯洛先生的半边身子，然后需要做伤口处的牵拉和钳夹止血。都是非常基本的操作，没什么难度。”

    “不错，很不错的进步。”克里希点点头，“那手术进行得成功么？”

    “挺成功的。”

    “哦？你之前还说是个相当危险的手术，还是奥地利外科医生们都不敢做的手术，竟然能进行得那么成功？”克里希一步步挖着陷阱，“我觉得伊格纳茨已经足以和英法那些顶尖外科医生媲美了。”

    “我觉得也是，伊格纳茨老师技法纯熟，判断准确又足够大胆。”贝格特并没有察觉到什么，继续说道，“听说法国佬的气切手术只有不到40%的成功率，都是别人吹出来的。”

    “唉，这些可恶的报纸记者。”

    忽然克里希一把丢下了报纸，直摇头：“做了如此优秀的手术，挽救了奥地利与匈牙利之间的桥梁，这些害人精竟然还在诋毁他。”

    “诋毁？诋毁谁？”

    “还有谁，当然是伊格纳茨男爵。”

    克里希指着一段文字，继续说道：“比如这一段......想来，我们奥地利有史以来最伟大的外科医生，虽然在新型手术领域又迈出了坚实一步，但似乎仍缺乏了一些运气......”

    贝格特两眼看着报纸，脑袋一片空白，然而克里希的话还在继续着。

    “对了，还有这一段......在外科领域我们依然人才匮乏，仅靠伊格纳茨男爵一人独木难支。甚至于被我们奉为至宝的男爵大人也差了英法德一大截，再看看那些所谓的后辈们，国内外科前景一片惨淡......”

    克里希神情激动：“手术都成功了，还说他运气不好。明明我的儿子都全程参与进了手术中，却只字不提，我看他们为了博取大众的眼球什么都敢写！”

    埃伦娜没看过报纸，反而更加共情：“小报记者而已，再说了，这次手术是在拉斯洛庄园里进行的，就算是......”

    母亲虽然不知情，但却能明显感受到父子两人的神态变化。

    两人的神态从刚才就在改变，父亲从群情激奋很快就恢复了冷静，并且转而把视线全放在了儿子身上。可儿子呢？从刚刚的激动，到现在愣在桌边，只用了不到短短1分钟。

    “怎么了？”

    “没怎么，只是说到了他的痛处吧。”

    克里希把报纸递给了埃伦娜，小声责备到：“做不到就做不到，何必强求自己呢。当初你要选择外科我就极力反对，现在看来我的决定并没有错。”

    “怎么了？”

    埃伦娜看出了气氛的不对劲，再看报纸，两眼一片模糊：“贝格特，你不是说卡维没去庄园么？怎么他......”

