    大湖域，大湖城。

    四周皆为水波，正中一座长七八里，宽三里许的小岛一端，高有百米的悬崖上，一座石堡犹如展翅欲飞的大鸟巍然矗立。

    整整二十四轮千丈虚日高悬穹顶，照亮了整个水域。

    大湖大致呈椭圆形，最长三千多里，最宽两千又四百里，湖水极深处超过万米，更连同数十条极大的阴河，湖内水族无数。

    七八条甬道联通大湖。

    与其说是甬道，不如说是河谷。

    七八条窄则数十米，宽则三五百米的大河翻腾着白浪呼啸而来，一头扎进了大湖中。河道两侧有宽窄不一的滩涂地，上面建造了一行行简陋的屋舍。

    那小岛上的石堡，就是大湖城镇守将军府所在，而这几条河道旁错落有致的屋子，就是大湖城普通子民，那些打捞水产的子民居住的地方。

    小岛上，悬崖边，一张硕大的长条石台端端正正的摆放在那里。

    一口三足小鼎中香烟袅袅，身穿一裘白衣的华光站在石台旁，手持一只做工精致的毛笔，在一张硕大的白纸上一笔一划、全神贯注的书写着。

    造纸。

    这是一门极其高深的技艺。

    在这个世界其他的大域，那些极强大的势力都还在使用兽皮记事时，唯有三连城的这些大家族，传承了上古的造纸之术，而且将其一直传承到了今天。

    三连城特产光华皎洁、莹白如雪、纸质细腻坚韧的上好白纸，其中渗入了特殊药物，这些白纸轻巧纤薄、却又坚韧耐用，更能长期保存、历经数百年而不虫不腐。

    因为造纸术的关系，三连城的皇室图书馆内，保存了大量的典籍。

    因为这些典籍的缘故，十二执政家族的核心高层，多少都染上了一些‘风雅’习气。比如说华光，他自幼就独爱书法，一手端正的楷书冠绝整个三连域。

    虽然整个三连域擅长楷书的高层总人数不会超过三十人，华光的这一手书法的确可观。每一个字都蕴藏一丝古朴浑浊之气，笔画却又流畅华丽，蕴藏了浓烈的文华精神。

    一笔一划，端端正正。

    生得高挑俊朗，面容坚毅冷峻如冰山的华光认认真真的将优昙一族的《先祖训诫后世子孙书》抄写了一遍。

    随后他放下笔，端详了一阵白纸上乌黑亮丽的字迹，满意的点了点头，将毛笔清洗干净，小心的挂在了一旁的笔架上。

    满足的轻叹了一口气，华光手一指，宽六尺、长三丈的白纸就飞了起来，端端正正的悬浮在他面前。他退后了七八步，双手背在身后，摇头晃脑的逐字逐句了念诵起这篇训诫后世子孙书。

    “先祖有大智慧……奈何现在的族长、长老，一个个其蠢如猪。”

    华光将自己书写的训诫书认真的诵读了七八遍，摇摇头，咧嘴一笑，脑后披散的银色长发就无风自动，一缕缕极细的剑意从每一根头发丝上喷涌而出，切得四周空气‘嘶嘶’直响。

    “只不过，事情做了也就做了，大孔雀王朝的那群王室蠢货，实在也太不堪了些。”

    “可是，蠢货们，你们不该亲自操刀上场……尤其是那些嫁给了王室的族女……一个个下手如此狠辣，搞得现在优昙一族恶名在外，十二执政家族中，敌视我族的，怕是最多的。”

    华光轻叹了一口气，摇了摇头。

    “这才几年的功夫，十二执政家族的腐化堕落，已经不比大孔雀王朝的王室差多少了。”

    “大孔雀王朝的王室，拢共多少人？十二执政家族的族人，加起来又有多少？”

    “区区三连域，经得起你们这么多人祸害么？”

    手一指，那张写满了端正华丽大字的白纸被火焰覆盖，顷刻间烧成了一缕青烟。

    “此世污秽，我的字，本不该留在这个污秽的世间。唯有付之祝融，让它们清清白白的来，清清白白的去……”

    华光叹了一口气，他摇摇头，右手向空气中一抓，一柄通体碧光隐隐的长剑‘铿锵’一声跳入手中。

    他身如流云，行云流水般在悬崖边上快步疾走，手持长剑，舞出了一套极其华丽、不断有无数道流光四射的剑法。

    他一边快步行走，一边舞剑，一边低声吟唱：“行路难，行路难……多歧路，今安在……长风破浪会有时，直挂云帆济沧海……”

    “唷，真好听！”

    清脆甜美的笑声从悬崖下传来，过了一小会儿，苍幽脚踏寒风，背着坐在他背上的玄蛛冉冉飞上了悬崖。

    玄蛛手中拎着两条银鳞、红纹的大鱼，笑吟吟的向华光打着招呼：“华光大人，今天运气好，我抓住了两条红纹银鳟……用清酒炖了，最是鲜美不过……我炖了，请你吃酒？”

    玄蛛眸光流转，不眨眼的打量着高挑、俊朗、身形挺拔如剑的华光。

    华光收起剑势，冷然看着玄蛛：“我说过，这里，不许外人上来。”

    玄蛛委屈的看着华光：“我只是听得华光大人您在这里诵读……行路难……”

    玄蛛正要重复华光刚才诵读的诗词，华光突然怒气冲冲的大吼了起来。

    “闭嘴，闭嘴，如此绝世诗文，不要从你嘴里说出来，没来由污秽了这等绝佳好词……”

    玄蛛的脸色微微一僵，然后越发灿烂的笑了起来，她轻柔的朝着华光说道：“华光大人，你对我，是不是有什么误会呢？”

    放下手中两条银鳟，玄蛛扭动着纤细的腰身，迈开长腿，正要一步迈上悬崖。

    华光的脸僵硬如冰山，他死死地盯着玄蛛迈出的那条长腿，冷然道：“你身上哪个部位碰到我这清净之地，我就亲手剁掉它。”

    玄蛛的身体一僵，她收起笑容，可怜兮兮的看着华光：“华光大人啊！！！”

    华光激灵灵打了个寒战，他朝着玄蛛厉声喝道：“闭嘴，女人……如果不是家主下令，让我帮你搜寻拿人，我已经让人将你大棍打出我的地盘。”

    深深的盯着玄蛛那张俏丽的面庞，华光厌恶的说道：“半个月前，你做的事情，当我没看到么？简直是……污秽，肮脏，下贱，无耻……世间，真有你这等美艳如花，却不堪堕落、污秽绝伦之人？”

    玄蛛被华光一通破口大骂弄得目瞪口呆。

    呆滞了好一阵子，玄蛛眯着眼，开始回想自己半个月前做过的事情。

    然后，她的脸色突然变得僵硬，那妩媚的笑容彻底的从她脸上消失了。半个月前，玄蛛想起来了，她似乎，真的一时兴起，做了一些在她看来，很是赏心悦目的小事情。

    不就是吃了几口鲜嫩的小野菜么？

    “你看到了？”玄蛛轻叹了一口气。

    华光冷然呵斥道：“我差点要挖出自己的眼珠，简直污秽不堪……你，你，你在这里多待一天，都是污了我大湖城的风水、水土。”

    玄蛛叹了一口气，她幽幽叹道：“没想到，居然被你看到了，华光大人果然好修为，我都没有发现您在一旁窥视呢。”

    华光再次激灵灵打了个寒战，他怒道：“谁窥视？谁窥视？我不过是深夜循例巡城，随机四处游走巡视……想不到，见到你那等下作不堪的事情。”

    玄蛛脸上，两行清泪潺潺而下，她可怜的看着华光，嘶声叫道：“那不是我的错，我是被逼的，是他们那几个畜生，他们强迫我的……”

    华光冷然看着玄蛛：“闭嘴吧，女人，你是什么样的货色，我见得多了……当年，大孔雀王朝的王室，不乏和你一样的贱女人，所以，狡辩无用。”

    “或许那几个人最初是强迫你的，但是我看到的，却是你在主动索求，简直……卑贱、肮脏，简直，下流不知道廉耻……”

    “那几个混蛋，已经被我赶出去巡逻去了，终此一生，我不会让他们返回大湖城一步。我的麾下，不要这种没有定力，没有定性，被女人轻松勾搭，就坚守不了底线的蠢货。”

    “而你……玄蛛，你记住，如果不是家主的命令，我早就让人将你大棍赶出大湖城。”

    “所以，你在这里，离我远点……我生性有些洁癖，见到你，简直是连我目光都污秽了……”

    华光的话极其的苛刻，甚至说得上是刻薄寡毒。

    玄蛛幽幽叹了一口气，她收回迈出的长腿，站在苍幽的背上，冷然看着华光好一阵子，然后她‘噗嗤’一声笑了出来。

    “好一个华光大人……好哩，我明白了，嗯，在没有足够的把握把你弄到手的时候，小女子绝对不会在你眼前再出现……”

    “嘻嘻，不过呢，华光大人，你要小心哦……一旦被我得手，你这辈子就不可能离开我了。”

    “你越是骄傲，越是洁身自好，我就越想毁掉你。”

    “你要明白……在我面前，你优昙一族嫡系族人的身份算什么呢？嘻，用不了多久，你会变成我的一条狗……”

    玄蛛笑颜如花的看着华光。

    华光心头一阵恶寒，只觉好似被一条毒蛇盯上了一样，浑身一阵阵的不舒服。

    他手中长剑轰然长鸣，一条蓝色的巨鲸虚影在长剑上凭空浮现，仰天发出一声低沉浑厚的长吟声。

    华光手持长剑，看着玄蛛，冷酷无情的吐出了两个字：“快滚。”

    玄蛛目光流转看着华光，轻声笑道：“滚这个字，我很喜欢……下次，我也会对你这般说这两个字，当然，语气不会这般无情，反而是会非常的温柔多情就是了。”

    玄蛛的每一个字都在挑逗华光。

    华光对她的回应是一剑朝着她那张俏丽的面孔劈了下来。

    玄蛛笑了一声，她闭上眼，故意将自己俏丽如花的面孔向华光的长剑送了上去。

    玄蛛皮肤上雪光萦绕，她摆出了自己最迷人的笑容，最优雅的姿势，用一种甘心情愿死于华光剑下的仪态，将自己的面庞送到了剑锋下。

    这一招，过去无往而不利。

    曾经多凶悍凶残的人，面对玄蛛摆出的这阵仗，都心软收剑，接下来就是玄蛛赏心悦目的休闲运动。

    但是这一次……

    华光面带冷笑，毫不留情的一剑劈下。

    剑锋几乎要挨到玄蛛面皮的时候，玄蛛终于明白，华光和她之前碰到过的所有男人都不是同类人。

    她嘶声怒啸，又惊又怒的急忙向后一缩身子。

    剑尖几乎擦着玄蛛的面皮扫了过去，一抹极其锋利的剑气切开玄蛛的面皮，在她清丽绝美的面庞上留下了一条三寸长深可及骨的剑痕。

    鲜血‘唰’的一下就喷了出来。

    玄蛛痛得面皮一抽，她猛地睁开眼睛，幽怨、绝望的朝着华光嘶声大吼：“你一定要毁了我么？你怎么就这么……”

    她还想尽最后的努力，竭力攻破华光的心防。

    华光毫不犹豫的一剑向她心口刺下，他冷声道：“家主的命令，是让我帮你抓住那些人……也好，杀了你，我依旧可以帮你抓住那些人。”

    剑光快到极点，顷刻间刺穿了玄蛛胸前衣衫，她清楚的感知到了剑尖上的那一丝刺骨阴寒。

    这生得俊美冷峻的家伙，真是个心狠手辣、毫无怜香惜玉之情的混蛋！

    玄蛛心中暗骂了一声，她收起了心底那一丝遐思，身体向后带起缕缕残影急速后退。

    苍幽猛地举起了前爪，‘叮’的一声架住了华光的长剑。

    剑锋和苍幽的爪子碰撞在一起，火星四溅，两者都毫无伤损。

    华光深深的看了一眼苍幽硕大的爪子，冷然赞叹：“好硬的爪子……可惜了，这么一头灵兽，跟了这么一个肮脏污秽之人。”

    玄蛛悬浮在远处，双手叉腰，脸上的伤口已经急速愈合，没有留下丝毫的伤痕。

    她朝着华光冷笑道：“华光，今天一剑之仇，我记住了，你给我记住，你迟早要落到我手中，我一定要让你……”

    玄蛛的身体微微颤抖着，兴奋得面皮发红。

    她想到华光被自己折腾的样子，就兴奋得话都说不出来了。

    远处十几声尖锐的破空声传来，十几只青蚨所化的青影急速飞来，逐次落入华光手中。

    华光眉头一挑，冷然道：“好，找到他们了……”

    玄蛛顿时眉开眼笑的笑了起来。