    除了做菜，她母亲还会刺绣，还会弹古筝……据说当年曾是名校大学生。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳心中纳闷，这么一个漂亮又多才多艺的美女，为什么会嫁到湘西来，嫁给一个苗人？

    他没有贬低苗人的意思，但毕竟是不同民族，风俗习惯也不同，一个汉人女子，在苗寨里生活，不用想也知道不会舒服到哪去。

    但是事关人家父母，慕清雨没说，他也就没问。

    “对了，你哥哥是上山采药了是吧？”叶少阳突然想起这个问题，“这下雨天上山采药，合适吗？”

    “下雨天不能采药，山路没法走，还容易遇到山洪。”

    叶少阳没想到她的回答是这样，一时间呆住。

    慕清雨表情凝重起来，道：“我也不瞒你了，其实我哥哥不是去采药，而是……上山寻找下雨的原因去了。”

    找下雨的原因？这句话听上去很怪。

    “我路上不是说过吗，接连下暴雨，很可能是跟镇海石碑被挖有关，这件事牵涉到灵异，所以我哥哥去了挖出石碑的地方，看看有没有办法处理，他是大祭司，这是他的责任。”

    叶少阳恍然，皱眉问道：“这么说，他这一时半会回不来了吧？”

    如果是采药，不可能耽误太久，但是处理灵异事件，这就没谱了。

    “他去了五天了，我也不知道。”慕清雨如实回答。

    “不然我去找他？”叶少阳道，“我那朋友一直昏迷，我有点担心。”

    慕清雨犹豫了一下，说道：“我知道那个地方，但山路不好走，而且随着不断下雨，山上洪水爆，现在过去的话，太危险，不然你等几天，如果他还没回来，我们一起去找他。太长时间的话，我也有点不放心他。”

    叶少阳答应下来。

    慕清雨虽然留他住下，但自己一个未婚少女确实不方便跟他同住，于是自己搬到了镇上的店里。

    这种待客之道，把自己家留给陌生人的信任，让叶少阳很是感动。

    躺在陌生的床上，叶少阳半夜还没睡着，正好这时候雨停了，憋了一天的叶少阳走到外面去透气。

    在小巷里站了一会，到处都是泥泞。

    叶少阳打算进屋，转身的时候，突然感觉到后背冷，像是有人在后面望着自己。

    猛然回头，借着月色，看到一个人影站在巷子尽头：

    身穿一身黑裙，长披肩，容貌有点模糊，看不清楚，但是叶少阳一眼看到，她的两只眼睛是全白的，一眨不眨的盯着自己。

    鬼！

    要是一般人看见这一幕，估计能吓个半死，叶少阳自然不怕，一个转身，飞奔过去。

    那鬼影直直转身，朝远处飘去，等叶少阳追过去，已经完全不见踪影。

    回去的一路上，叶少阳眉头紧锁，总觉得那女人的脸在哪里看过，但总是想不起来……

    进入堂屋，叶少阳一抬头，看到摆在柜子上的一副遗像，猛然一惊，没错，是她！

    慕清雨的母亲，自己刚才看到的女鬼，就是她！

    随之感到一阵战栗：一个死了几年的人，怎么会突然出现，是从阴间来的，还是一直待在人间，没有下去？

    叶少阳在遗像前站了好一会，才进入卧室。瓜瓜出去玩没回来，叶少阳在床上静静的躺着，想着刚才生的事，一头雾水。

    借用李元芳一句话：此事必有蹊跷！

    但是眼下没有一点线索，叶少阳想了半天没有头绪，也只好睡觉。

    他做了一个梦。

    梦见自己走在小镇的街道上，深夜无人，街道清冷。

    那一抹黑色的人影，从对面飘了过来。

    梦中，叶少阳有点迷糊，神志不清，看到她，并没有想到太多。

    这黑衣女子美得不可方物，只是眼中没有瞳孔，只有两个白眼球，上面布满了血丝。为她绝美的容颜，增添了一抹诡异恐怖的色彩。

    “你……要救救我女儿……”

    声音从她口中吐出，仿佛又来自很远的地方。

    叶少阳猛然回过神来，记忆瞬间填充，看看周围的环境，意识到自己在做梦，惊道：“你在给我托梦？”

    自己床上有惊魂铃，能给自己托梦，而不惊动惊魂铃，说明她有一定的修为，而且不低。

    但是对方似乎没有恶意，叶少阳也没有动手。

    “救救我女儿，但她离开湘西，带她走……”

    “你女儿……清雨不是好好的吗？”

    黑衣女鬼摇摇头，刚要说什么，突然一个管状物，像鞭子一样卷了过来，瞬间捆住女鬼的脖子，越收越紧，像远处脱去。

    叶少阳一怔之下，才看清那东西好像一只触手，没有皮，上面沾着一层血，长满了肉瘤一般的疙瘩，看上去说不出的恶心。

    触手从很遥远的黑暗中伸来，捆住黑衣女鬼后，立刻向后收缩。

    女鬼也不反抗，双手对着叶少阳不断挥动。

    “走啊，带着我女儿，走啊，走！”言语凄切，似乎带着无尽哀伤。

    她很快被触手拖走，消失在黑暗中。

    在梦中，自己是没法作法的。叶少阳当机立断，咬破舌尖，一个激灵，清醒过来。

    眼睛一睁开，立刻看到一只触手凌空朝自己打过来，上面黑气萦绕，是为煞气。

    “天地无极，乾坤借法！”

    叶少阳捏了个法诀，一掌拍了过去。

    由于自己是躺在床上，借不住力，与那触手一碰之下，感受到强大的煞气反噬，被震飞出去，撞在墙上，也没啥大事。

    那触须更是不好受，剧烈抖动起来。

    在房门外面，传来了一声愤怒的吼叫，然后触须迅从门后抽了出去，顺便把房门关上。

    等叶少阳冲下床，打开门出去，到底慢了一步：院子里空空荡荡，什么都没了。

    叶少阳没有追出去，而是回房间找到阴阳盘，拨动了几下，循着指针，在一个花架下面的墙上，现了一些粘液。

    有一些粘液滴到花盆里，一盆兰花，已经枯萎黑，被腐蚀而死。

    “这么强的煞气……”叶少阳回忆了一番，实在想不出那是什么东西，于是用灵符抹了一些粘液，小心收好，打算明天拿给慕清雨看看。