    通过见闻色霸气感知到了我的实力？

    仅仅是这句话，透露出的信息就足够让耕四郎感到震惊。

    霸气是强者的门槛，不会霸气的人不一定是弱者，但会霸气的人一定不会是弱者。

    不过在东海，霸气并不是广为人知的东西，或者说，除了在新世界闯荡过或者有亲戚在新世界闯荡过外，平常人对此根本一无所知。

    就连在大海上更为普遍的恶魔果实，东海的人们都对其了解甚少，不少人至今还认为恶魔果实只不过是大海上的谣言罢了。

    这也是东海会被称为‘最弱之海’的原因之一，因为眼界的狭窄也会限制一个人的实力。

    当然，耕四郎并不是一无所知的普通人，而且他知道的更多，因此才会对诺尔的话感到震撼。

    因为一般的见闻色并不能感知到其他人的实力！

    换而言之，诺尔的这种见闻色应用意味着他的见闻色霸气已经到达了深度开发的地步！

    能够在如此年纪便将见闻色运用到高级领域，耕四郎发现自己还是小瞧了眼前之人的实力以及潜力。

    “原来如此，看来我之前的那一番说辞完全是白费力气啊。”

    耕四郎露出了一个无奈的笑容，这下他也明白自己为什么会被找上了，也稍微打消了一些对诺尔的怀疑。

    而对于诺尔的问题，耕四郎考虑了一下后，回答道：

    “对于武装色霸气，我的确略懂一二。”

    闻言，诺尔的脸上顿时出现了欣喜的表情。

    果然如此，这下逮到大鱼了！

    “不过，”

    然而耕四郎突然话锋一转，笑眯眯地说道：

    “如果可以的话，我想先问诺尔阁下几个问题。”

    “当然，请问。”

    诺尔中心一凛，整个人端坐在座位上，知道这是入学考试来了。

    尽管耕四郎没有明说，但意思很明显，这些问题你回答得好就教你，回答得不好大家就说拜拜。

    当然，如果你绑架了古伊娜来威胁他的话，他说不定也会教，但诺尔并不是那种不择手段的人。

    “首先我想问，你为什么要追求力量？”

    诺尔回答：

    “为了在如今这个时代拥有自保之力，甚至能够相对自由的生活，做自己想做的事。”

    这个回答让耕四郎有些意外，他问道：

    “单论自保的话，阁下的实力就算在伟大航路甚至是新世界也能立足了吧，这样的实力还不够自保吗？”

    在他看来，单凭一个高级见闻色霸气，只要诺尔不去主动招惹什么强者，自保应该完全不成问题了。

    然而，诺尔挠挠头道：

    “我觉得，想要自保的话最好还是要达到三皇或者三大将的实力吧？”

    “噗！”

    耕四郎的茶喝到一半直接喷了出来，还好诺尔及时躲开，没有中招。

    “你说什么？”

    耕四郎怀疑是自己听错了。

    于是诺尔只好再重复一遍：

    “我觉得，想要自保的话最好还是要达到三皇或者三大将的实力吧？”

    三皇是指白胡子、大妈和凯多，如今的香克斯还没有登临海上皇帝的宝座。

    在诺尔看来，想要在海贼王世界过得舒服，最好的状态就是像鹰眼米霍克那样，本身拥有超高的实力，也不占边，自己玩自己的，哪方都不会想去得罪米霍克。

    更何况，他还有穿越世界的金手指，他想要去异世界冒险，为了应对各种各样的情况，实力当然是越强越好，三大将的实力还不一定够用呢。

    耕四郎并不知道诺尔心底的想法，但即便如此也很是汗颜，这个自保的要求也太高了吧？

    但从诺尔的表情看，他似乎真的是这么认为的。

    不过，他又想到诺尔这么年轻就已经有这样的实力，还掌握了高级见闻色，凭借他的天赋和潜力，未来达到那样的实力好像也并非妄想。

    最终他也只能感叹一声：

    现在的年轻人，真是了不得。

    接着耕四郎又问道：

    “如果只是想自保的话，那么你出海的目的是什么？”

    “我想到处看看，见识一下这个世界的精彩，在这个过程中，我想我会找到属于我的目标。”

    诺尔回答道，话语透露着迷茫但语气却很坚定，给人一种矛盾的感觉。

    还在寻找目标的人，或者说是以寻找目标为目标的人吗......？

    耕四郎笑了笑，觉得诺尔很有意思。

    “那你出海这段时间以来，有找到什么吗？”

    “找到什么倒不敢说，不过就在来之前，我听到了一个让我印象深刻的故事。”

    说着，诺尔隐去了一些具体的名字和细节，简单向耕四郎讲述了一下海军上校本派恩的故事。

    ...

    ......

    听着诺尔的讲述，一直挂在耕四郎嘴角的微笑渐渐隐去，取而代之的是沉默和隐隐的愤怒。

    即便诺尔的讲述并没有本人亲口讲述那么震撼人心，但耕四郎依旧能从中感受到天龙人的残暴、海军政府的荒谬、以及那位海军上校的绝望。

    “......唉，的确让人印象深刻。”

    终于，耕四郎幽幽地叹了口气，想要继续说些什么，但是张了张嘴，最终还是没有说出口。

    还是不敢谈论，还是不想谈论，或是不想在他面前谈论，诺尔对此不得而知。

    天龙人对于大多数人来说都是一个禁忌的话题，如果被有心人听到了很可能会招致灾祸，不愿在外人面前谈论诺尔也能理解。

    但诺尔并不害怕，他继续说道：

    “或许绝大多数海军在绝大多数时候是正义的，但天龙人的存在和他们为了维护天龙人做出的行动是他们抹不掉的黑点，这也是我不愿意加入海军的原因之一。

    在更早之前，还有一伙海贼邀请我上船，我也拒绝了。如果不出意外的话，我今后大概会维持目前赏金猎人的身份，这样独善其身的活动下去吧。”

    “但是，在如今这个时代，不论是谁都很难独善其身啊。”

    耕四郎说道。

    “因此，为了能够独善其身以及在这个时代自保，我才需要更强的力量，比如武装色霸气！”

    说完，诺尔低头拜托道：

    “还请老师教我！”

    看着面前低头的诺尔，耕四郎回想着刚才他的一些话，终于露出了一丝微笑。

    他笑着说道：

    “叫老师就不用了，我也只能为你讲一些经验之谈，如果你愿意听的话。”

