    现在的情况是这样的。

    现场四人，贾政自然是知道贾赦看上戏班里龄官，要不是龄官这几日身子不适，人都进房了。

    贾亮也是知道这件事调的，只是俩兄弟不知道贾亮知不知道。

    唯一蒙在鼓里的就是周正国，周正国还在那暗喜贾亮办事得力，手段老练, 须不知这件事他也只是一颗棋子。

    龄官如果跟了贾赦，自然是不会再去抛头露面唱戏，但皇后要听龄官唱戏，给他十个胆子他也不敢反对。

    “就是这么个事情。”周正国总结道，“本官就是为了这个...嗯，戏班子。”

    贾政见贾赦面色难看，忙用眼神警告一番兄长，随即说道：“如此只是小事，何敢劳烦首辅大人亲自来一趟，派个下人来知会下官便是了。”

    “既如此，本官事了。”说着，周正国准备走人。

    贾亮事情还没完，顿时起身打：“大人稍等，下官话还没说完。”

    周正国屁股刚抬起来，闻言又坐下去了，脸上并不异样。

    贾政暗自心惊，看来此子果然如传言那般，与首辅大人关系不一般啊...

    贾亮乘机道：“眼看皇后娘娘寿诞在即，而戏班子新戏还没练过，因此下官请大人戏班子来我杏林社先练起来，特别是那个龄官，更是重要。

    “下官这边先让龄官熟悉熟悉，也好尽快去拜见太子殿下。”

    这事儿又和太子有什么关系？

    贾政兄弟一愣。

    随即，贾赦明白自己可能再一次算盘落空，他本来打算今夜就成就好事，先摘了龄官这朵花红再说。

    如果应下此事, 当然不可能了，起码最近是不可能了。

    “正当如此。”贾赦假模假样的附和贾亮，随即说道，“但龄官这几日身子不适，先让大夫看过，明日再让她去你家。”

    嘿，老小子想玩阴的，也不看看我是干嘛的...贾亮闻言笑道：“公爷这岂不是见外了，难打公爷忘了我杏林社是干嘛的？

    “别的不敢说，杏林社大夫有的是，太医院的太医都不知道与多少。”

    他这可没有夸口，如今杏林社虽然没有发展到其余会员，但大夫真不是一般的赌，起码已经比过永康堂，生意也比永康堂好许多。

    “贾郎中说的没错。”周正国对贾亮的医术已经有了信心，当即拍板道，“眼看皇后娘娘的寿诞在即，早日准备当然是最好。”

    首辅都这么说了，贾赦不敢不依，只能图以后。

    当即，两兄弟让人喊来贾蔷。

    贾赦道：“贾蔷, 你即刻带着戏班子的人去杏林社，一切听贾郎中的吩咐，务必办好差事。”

    贾蔷低头答应，眼眶发红，内心的激动一时无法掩盖。

    他居然真的做成了！

    龄官有救了...

    事情吩咐下去了，自然是没有了再待下去的理由。

    两兄弟起身，亲自送贾亮与周正国出府，贾蔷早就带人等候着。

    下人们见到，未免都在猜测，怎么府里调的戏班子好端端的归了隔壁？

    上面的决策，自然没人与他们解释，这倒是反向坐实了贾亮如今身份背景不一般的传言。

    贾赦送完人，内心憋屈的回到院里，脸色自然是不好看。

    贾琏早就等着，首辅来了，他一个白身是没有资格出现的，因此他听到赖茅传过来的流言很是担心。

    贾亮这次抬出大杀器来，不得不让贾琏忌惮。

    “父亲回来了。”贾琏看见贾赦面色不好看，心里咯噔一下，“难道真如下人们所说，首辅大人是替贾亮打抱不平来了？”

    “呸...”贾赦吐了一口老痰，“回头将那些嚼舌根的人打断腿去。”

    他正在气头上，火气正没地方撒。

    “真是这样？”贾琏惊了。

    “镇定！”贾赦呵斥道，“蠢材，你这心思，难怪被贾亮算计。”

    怎么冲着我来了？

    贾琏被骂，知道老头子正在气头上，一句话也不敢说，但他知道绝对是有事，不然不会将老头子气成这样。

    “你也不想想，我荣国府是这么容易倒下的？”贾赦怒不可遏，“当朝首辅又如何，只要是我们没犯错，可恨的是贾亮。

    “方才，贾亮将戏班子要过去了。”

    小老婆没了，起码暂时是没了。

    贾赦一腔春水东流去，他本来算计着今晚洞房的，药都准备好了，如今白白准备了。

    “哎...”贾琏蓦然叹口气。

    他终于明白老头子的不快是从哪里来的了，原来也被坏了好事。

    贾琏顿时升起一种与他老子同病相怜的感觉...

    “他是一道坎啊...”

    贾琏发现，这贾亮真是他们的克星一般的存在，只要他们有好事，必然会被贾亮破坏。

    如果一次两次还好说，可以说是巧合，但次数多了不是克星还是什么？

    了解了事情的始末，贾琏劝道：“父亲莫要心忧，想那皇后娘娘的寿诞也快了，等过了这段，戏班子还会回来，那时候父亲再纳妾不迟。”

    他心想，您这还是好的，起码有点希望，如我这般，纳妾对象都成了人家的同房丫鬟，我说什么了？

    以贾琏的心思，自然认为平儿已经被贾亮吃了，所以觉得自己比老爹惨多了。

    贾琏这么一说，贾赦心里好受多了。

    荣庆堂。

    老太太他们时刻在关注事情的进展，因此等贾亮一走，这边便得到消息了。

    “我说什么来着？”消息一来，屋子里便气氛松快起来，老太太笑了，“亮哥儿不是那等不能容人之人，你们呀，心眼小了。”

    邢夫人笑了，心眼大小她不管，她只知道这次贾亮变相的替他办了事，作为贾赦的婆娘，谁会愿意多了一个对手？

    “老祖宗说的是。”凤姐儿笑着接口道，“回头我就去把那些乱嚼舌根的小蹄子撕烂嘴。”

    “是该好好的管管了。”老太太也觉得最近府里闹的不像话，说道，“眼看你这身子也没有大毛病了，府里的事情你要继续管着才是。”

    王夫人不高兴了，这相当于是老太太越过她重新让凤姐儿掌权，但现在老太太已经说出口了，她不敢反对。

    可是，凤姐儿却不想如此。

    “如果放在以前，我会高兴，但现在却不会了。”

    凤姐儿内心通透，早就看明白了这府中的权利不过是浮云罢了。

    “老祖宗，不是我不管事。”凤姐儿故作为难的样子打，“我这身子没有大好，这不正准备和玉丫头那样练功强身呢。”

    “你也要练武？”

    “可不是，亮哥儿说了，这拳法是专门给女子练的，前些日子他没空，这忙完了铺子，正好可以腾出手来了...”

