    “你是大导演，那么忙，小女子就不打扰你了。”林清漪好笑道。

    “陪女朋友的时间肯定要有的。”方既明认真地说道。

    剧组跟班很快把方既明的鞋找来了：“方导，你的鞋……这位是？”

    方既明很淡定地说道：“我女朋友。”

    “哦哦……”

    跟班明白了，就说怎么方既明对谁都高要求，怎么对这女生柔声细气的？原来是正宫……咳咳，闲话可不能在这说。

    “那是方导的女朋友吧？”

    “他亲口说的，没跑了。”

    “感觉也没多漂亮啊？都不够苏可欣漂亮。”

    “你傻吧，你看人家多温柔……哦，我看错了，方导女朋友使出掐人大法来也是个狠角色。但苏可欣那脾气，可不是一般人受得了的。”

    ……

    苏可欣自然也看到了所谓的“正宫娘娘”。不过呢，她对方既明其实无感。一来，她喜欢比较稳重的男生——就是比她年纪大的，二来，她觉得自己跟方既明有很多方面是相同的。别以为相同的人就好了，其实摩擦更大。所以，苏可欣很有自知之明。

    再说了，苏可欣也不认为方既明这样一个大老板，最后会找一个戏子结婚。在豪门看来，娶个戏子简直是丢人！

    “可欣姐，你看人家多恩爱。”

    剧组里面的化妆师跟苏可欣聊天。

    苏可欣还是很谦逊的，她还是把方既明的建议听进去了——别把任性带到剧组上来。“方导的女朋友，看起来很有气质。”可不是么，林清漪那由里而外的书香气质，小家碧玉的江南女子风韵，是苏可欣这种北方女生所极为羡慕的。

    化妆师说道：“听说方导跟他女朋友是青梅竹马？”

    “听说是。”苏可欣模棱两可，她在方既明的言传身教下，很少谈论别人的隐私。

    “真羡慕啊！”化妆师眼里有着异样的光芒，不知道羡慕的是啥？是青梅竹马的感情，还是别人命好，还是想自己也傍上大款？

    苏可欣没有接话，而是准备拍下一幕戏，拿起剧本在背台词了。她已经懵懵懂懂地觉得，演员的地位是靠自己挣的，不是靠机会的。当然了，机遇也很重要。苏可欣知道，在方既明开新闻发布会之后，她已经小有名气了。

    可这样的名气没有作品支撑，只能是昙花一现。

    所以，苏可欣作为一个有野心的演员，她还是抓紧眼下的事，把戏演好了。

    “你都瘦了。”

    一旁，方既明跟林清漪在窃窃私语。

    方既明傻笑道：“我都忙着拍戏，忙起来就吃不好，睡不好的，肯定瘦一点。你也是有点瘦了，最近是没吃好？”

    “瘦了才好啊，我每天都坚持跑步，再被你投喂下去，我都胖得不敢见人了。”林清漪嘟嘴说道。

    方既明揽住了她的肩膀，说道：“我有点累了，我们这样坐一会吧。”

    “好。”

    林清漪也静静地看着他。

    殊不知方既明是真的倦了累了，很快就熟睡了过去。是啊，这些天方既明是真的压力不小。于是，在熟悉的人面前，方既明放下了伪装，卸下了心防，安安静静地补觉。

    林清漪心疼地看着方既明，哪怕肩膀累了，也不愿惊醒他。

    然而，责任感还是在半个小时后把方既明叫醒了。

    “我睡了多久？”

    方既明揉了揉眼睛问道。

    “半个小时多一点。”林清漪认真地看着他说道：“要是太累，就休息一天吧，没必要太赶的。”

    方既明笑了笑，有些事是两辈子都改不过来的——隐藏的工作狂。是的，只要方既明进入工作状态，那很容易就忘我了，一心只想把工作做好。这个习惯，不知道是好还是坏。揉了揉脸，说道：“行，听你的，拍完北电的戏份，我们剧组休息一天。”

    劳逸结合，才能拍出精品。当然了，方既明还是想快点拍完的，但接下来要去山区拍了，其余的戏份已经拍完。去山区的话，需要运输设备过去，需要人员准备，准备个一天也就差不多了。

    “那你现在又要开始拍戏了吗？”

    林清漪有点小幽怨。

    方既明笑道：“差不多了，拍完一条，就可以开饭了。”

    “那你拍吧，我跟舍友去逛街了。”林清漪情绪有点低落地说道。

    方既明心疼了，低声说道：“对不起，我最近太忙……”

    “嗯，我知道。”林清漪突然笑了，“你忙你的吧，我趁着周末去玩会。不然的话，课业又多了。”这是实话，在燕大的压力还是不小的。别的不说，那一堆都是学霸的同学，你夹在其中也要很努力，很勤奋才行。再加上林清漪本身就是一个很勤奋的女子，所以她也不想落后。

    方既明还是歉意满满：“要不，我陪你？”

    “别，你一个大男人，夹在我们之间算什么。忙你的去吧，我就是太久没见你了，有点想你。”林清漪很自然地说道。

    方既明突然抱紧了她。

    “清漪，你真好。我跟你在一起，就很舒心，不用想其他什么。”方既明呢喃着。

    “知道我好，你可得珍惜我啊。”林清漪开玩笑地说道。

    方既明笑道：“必须的。”

    ……

    两个人旁若无人地亲热了一会，剧组的人都坐下来吃瓜了。但方既明最后还是让林清漪离开了，自己还得接着拍戏呢。

    “都看什么看，赶紧准备去！”

    方既明板起脸来训人了。

    “方导，你这戏里戏外不一样啊？”副导演伍嘉荣打趣道，“大家都想看真实的《我的野蛮女友》。”

    方既明老脸一红，说道：“电影是艺术，艺术源于生活高于生活，我的女朋友虽然有点小刁蛮，但不是很野蛮。”这句话，等于承认灵感是从林清漪身上获取的了。事实上吧，方既明不承认也不行，他没法说清楚来源啊？

    于是，方既明已经有预感了，他拍完这部戏之后，林清漪的“野蛮”程度会上一个台阶的：“原来你喜欢这样子的女生啊？”

    好吧，这其实已经有点作茧自缚了。

    “这是为了艺术牺牲！”

    方既明内心在呐喊，可惜别人听不见。

