    “这条鱼龙的眼睛，一定有着特殊的能力。”

    王仙看着它的眼睛，总有一种被看穿的感觉，这是一种非常奇异的感觉。

    好像这条鱼龙能够看到它的弱点，然后进行攻击。

    “等级达到了十级以及十一级的生物，都会拥有自己特殊的能力，尤其是十一级，几乎百分之百的拥有！”

    王仙心中暗道，十级，已经算是先天高手了，而十一级，属于先天之上，先天之上，已经超出普通人类的范畴，拥有特殊的手段。

    眼前这个鱼龙，拥有着一双特殊的眼睛，应该能够看到弱点。

    “吼！”

    就在王仙思考的瞬间，这条鱼龙再次攻击而来，庞大的嘴巴朝着他尾巴的位置咬去。

    因为体型的巨大差距，王仙很难躲开。

    “寻找我的弱点？”

    王仙微微眯起眼睛，身形一震，五彩之色开始缓缓地变幻，最终，一条金属的黄金神龙出现。

    全身金色，在海底散发着淡淡的金属光泽。

    金属性神龙，防御仅次于土龙，但攻击力却比土龙强很多。

    鱼龙看到王仙身形变幻，眼中露出一丝震惊之色。

    在它的视线中，它震惊的发现，眼前的这个家伙，好似一块金属一般，没有任何的弱点，就连眼睛，也是金色瞳眸，全身上下皆都坚不可摧。

    “果然如此，这条鱼龙能够看出我身上的弱点。”

    王仙看到鱼龙的神色，心中暗道，他伸出龙爪，张开金黄色的龙嘴，直接攻击而去。

    “碰！”

    硬碰硬，非常原始的攻击，但在攻击的瞬间，王仙的一对龙爪突然冒出一米长的锋芒，直接朝着鱼龙划去。

    “嘶嘶嘶！”

    锋利的金属之气直接覆盖，直接切割鱼龙的身体，在它身上留下一道道伤口，每一道伤口都有一米之长。

    王仙脸上露出一丝冷色，摇摆着身躯警惕的盯着鱼龙，准备随时再次发起进攻。

    “吼！”鱼龙有些暴躁的狂吼一声。

    “吼吼！”

    就在这时，旁边传来一声声惨叫的嘶吼声。

    那条鱼龙一惊，看向周围，突然发现三条十五米左右的鱼龙在敖齐天、龟丞相与九条虺的围攻下摇摇欲坠。

    全身上下全部都是伤口，鲜血洒下周围。

    在四周，那一条条十米左右的鱼龙，被一个仅仅只有两米大小，全身上下散发着金属光泽的龙虾挥舞着钳子攻击着。

    而那些体型更小的，甚至已经死伤一大半。

    这群魔猴，浑身散发着魔焰，攻击犀利，身上诡异浮现一道道黑色的鳞片，看上去非常诡异。

    每一只魔猴反而更像一个狰狞的恶魔。

    “吼！”

    那条十七八米大的鱼龙散发出凄厉的吼声，它眼中的血色更盛，身上散发着冰冷的光泽，缓缓地盯向王仙。

    “呵呵，吃掉你，我就能够升级了。”

    王仙同样目露冷色。

    “龙王！”

    “龙王！”

    这时，龟丞相缓缓的来到下方的位置。

    敖齐天来到左边，九条虺在他的周围游动，所有人目光盯着那条十七八米的鱼龙。

    “杀了他！”

    王仙立刻下达命令。

    龟丞相率先动了起来，一股股土刺缓缓地浮在水面上，迅猛的朝着攻击而去。

    敖齐天挥舞着手中棍棒，直接砸去。

    速度诡异的九条虺身形一动，冲击而去。

    王仙摇摆着尾巴，身上散发着金属之气。

    “吼！”

    那条鱼龙脸上露出恐惧之色，但面对龙宫目前最强的攻击，根本毫无反抗之力。

    “碰碰碰！”

    血液四溅，敖齐天一棍狠狠地砸在鱼龙的头部。

    王仙身形一动，直接咬在鱼龙身体上，大口的吞噬。

    一口血肉下去，直接变成浓郁的龙气。

    “吼吼！”

    鱼龙发出绝望的惨叫，生机快速的消失。

    王仙一口口的吞噬，十七八米长几十吨重的鱼龙在一分钟内全部吞噬完毕。

    他龙爪抓着鱼龙一对巨大的眼珠子，没有理会系统的提示与身形的增加，朝着周围一条条鱼龙吞噬而去。

    龙气以疯狂的速度提升着。

    群族之战，胜利的一方会获得巨大的好处。

    当王仙吞食了几百条鱼龙之后，龙气直接提升了一百多万。

    而如今，他的身形也直接增加到了七米左右。

    姓名：王仙

    种族：五行神龙（可化人）

    等级：7级

    龙气：1563421/10000000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取龙气）

    五行掌控

    功法：神龙变

    “等级终于提升了！”

    王仙看着自己属性，脸上露出一丝兴奋之色，他摇摆着身躯，感受着神龙之躯传来的强大力量。

    “如今的我，再对付刚才那条鱼龙的话，应该会轻松很多了，哪怕与十二级生物都能够一战！”

    王仙心中暗道，他身形变幻，恢复成五彩神龙的样子。

    王仙扫了一眼周围，发现一众魔猴正在吞噬一些小型鱼龙的尸体，他也没有理会。

    弱肉强食，吞噬一些强大生物，是能够提升一些实力的，好处有很多。

    王仙朝着前方的沉船游去，土龙之气从口中吹出，沉船清晰地出现在眼前。

    “有宝藏！”

    当他看到里面一个个箱子时，脸上露出兴奋之色，龙爪一挥，直接打开。

    比较可惜的是，里面放着是一些字画之类的，早已经变成一块块碎屑。

    他打开另外的箱子，发现里面竟然全部都是白银。

    “白银，正好缺很多白银！”

    王仙脸上露出满意之色，而这个系统的声音也传来，他心中一动，直接将这些白银收取。

    继续搜寻其他的沉船，王仙发现里面装的全部都是白银，以及少部分的黄金。

    “这些植物？”

    王仙来到刚才所注意到的那些植物前。

    植物生长在沉船的上面，娇艳欲滴，非常的醒目。

    中央沉船上有五株，旁边的沉船也有五六株。

    他来到这些植物的前面，一个信息出现在脑海中。

    鱼涎草：5级

    可提取龙气：7657

    “五级灵药，竟然是五级灵药，怪不得鱼龙将这里作为自己的领域，原来有五级灵药的缘故！”

    王仙脸上露出一丝惊讶，他走过去将一颗颗鱼涎草收起来。

    他好奇之下拨开鱼涎草下面的箱子，发现里面是早已经腐败的草药。

    这些鱼涎草应该是几千年前拉运黄金白银灵药的船舶沉没在海洋中而形成的的。

    “龙王，此战魔猴战死二十五只，受伤一百零八只！”

    就在这时，敖齐天走过来，恭敬地说道。

    “死了十只吗？”

    王仙缓缓地点了点头，战争，难免不会出现死亡，魔猴只死十只已经是非常少的了。

    刚才的战斗，王仙也发现了一个问题。

    关于排兵布阵。

    冲锋，以魔猴为主力，近战难免有伤亡，但蚌女的表现出乎他的意料。

    蚌女的远程辅助，能够给近战的魔猴带来巨大的优势。

    “日后龙宫的天龙九部，魔战部属于冲锋，还要有辅助部，最好还要有远程攻击的部，以及防御部，就好比游戏中的ad、肉、辅助、魔法攻击，嗯，还有斥候之类的。”

    王仙心中暗道，以后龙宫天龙九部可以朝着这个方向发展！

    日后选择收服手下，也可以朝着这个方向。

    笨重攻击单挑的鱼龙，不在他收服考虑范围之内。

