    不仅仅是白祥生愣住，就连苏倾城也没想到，唰一下扭头疑惑的大眼睛看向了身边的男人。

    什、什什什什么东西？

    盛庭是谁的？

    她的耳朵没有听错吧？

    盛庭集团她自然是知道的，说来也巧，听说是海都某个家族延伸到帝都的产业，只是在帝都几十年都平平无奇，也就是最近几年，突然崛起，成为了帝都企业中的黑马。

    是傅修远的？

    苏倾城不敢摸男人的额头，拉住他的手往自己脸上贴了贴：“发烧了吗？没有吧？怎么开始说起来胡话了？”

    傅修远：“……”

    这会儿白祥生也才反应过来。

    “傅先生，你怕不是在开玩笑，虽然盛庭背后的人是从海都来的，但是我打听过，幕后老板是霍家人，不姓傅。”白祥生说这话的时候小心翼翼地瞄着傅修远，心中也没多少数。

    毕竟以他现在的地位根本接触不到太内部的事情。

    也许……傅修远真有可能是。

    “我知道你说的是谁。”在白祥生的话音落下，傅修远神色并未多少变化，淡声道：“霍氏掌权人是我十分要好的朋友，三年前他带着妻子移居国外，在国外发展的不错，国内的生意一时照顾不来，便将帝都的盛庭分支交给了我。”

    众人：“……”

    白祥生这次真愣住了。

    如果他没有记错的话，一直在帝都平平无奇的盛庭集团就是在三年前以凶猛的架势迅速发展起来的。

    所以这真是傅修远的？

    盛庭如今的实力涉及了房地产、餐饮业等四大行业，实力虽不及一直扎根在帝都的战家庞大，却也是旗鼓相当。

    傅修远竟然在帝都无声无息的就建立起了自己的商业帝国？

    这一点苏倾城也懵了。

    咕咚……她不禁咽了下喉咙，默默地瞥了眼身边的男人，这种事情竟然连她一个枕边人都不知道。

    接下来傅修远的话更是差点让她惊掉了下巴。

    傅修远神色淡然，不含一丝情绪地说：“如果你喜欢盛庭的话，我可以送给你。”

    嘶……白祥生听到了天上掉馅饼的声音。

    傅修远接着道：“包括他的幕后BOSS，都可以由你来露面，让帝都的人认为盛庭是你一手经营，对你刮目相看。”

    男人最在意的是什么？

    面子。

    尤其是白祥生这种瘸了腿还一直没有多大本事的。

    这么多年他没少被人嘲笑，别人总说曾经的白家有多么的辉煌，人才济济，就算没落了也应该会迅速发展起来才对。

    然而白家在他手上苟延残喘。

    若非还有个五大家族的名号在这里摆着，白家早就被淹没在了帝都的历史中。

    毕竟如今生意不好做。

    竞争力如此之大的帝都商业帝国，废物是活不下去的。

    这么多年白祥生被嘲讽够了。

    若他是盛庭的幕后老总，若是外面的人知道他就是盛庭的幕后老总，知道他就是那个短短三年便带着盛庭在帝都扎稳根基一发冲天的幕后老总，还有谁敢瞧不起他？

