    “吼吼，又到了拼网速的时候，我刚刚升级了百兆光纤，这一次，一定要抢到一辆！”

    “看人品的时候到了，我最近天天穿红内裤，要是这都不行，我特么就去裁决公司上吊去！”

    “喂喂喂，楼上的大兄弟，你这是受到了什么刺激，别想不开啊！”

    “哼哼哼，啥也不别说了，这一次我把全公司人的号码都拿过来了，66个账号，就问你们怕不怕！”

    “账号多有啥用，最重要的是——人品！比如我同事，自己弄了七八个账号没中，结果他老妈的账号就中了，现在天天带妹子出去兜风呢！”

    “我天天被吃狗粮，我说什么了吗？所以，这一次一定要雄起一回，大不了花两万买一辆！！！”

    “……”

    关注裁决公司官微的网友们，自然是都选择了转发，有了上一轮的信誉，这一次转发抽奖的势头一开始就如同铺天盖地一样，仅仅一天功夫就超过了第一轮发售时的转发量，各种关于裁决公司、土豪公司、魔速自行车的话题在各个网友聚集区出现，俨然成了一种盛况！

    除了想要抽中大奖的网友们，不少土豪消费者们也是拳磨擦掌着，上次没有抢购到就失了不少面子了，这次要是在买不到……那就直接上他们公司总部去！

    总的来说，这第二轮的魔速自行车发售，比第一轮热闹了不少……

    自行车市场并不是一个庞大的市场，你们多卖一辆，可能就意味着我们少卖出一辆，魔速自行车第一轮发售，众多自行车厂商还不准备放在眼里，毕竟再怎么嚣张也就那回事。

    但是，当魔速自行车的种种优异表现出来之后，各大厂商就不得不正视了。这不，当慕白准备开启第二轮发售魔速自行车之后，身为自行车老大的捷安特公司就有点坐不住了！

    近两年，自行车行业就有点不好过，捷安特身为全球自行车行业的龙头，虽然还能够撑得住，但销量也下滑了不少。如果再让这魔速自行车在华夏自行车行业搞风搞雨，那么捷安特华夏基本上就可以关门大吉了。

    身为捷安特华夏公司总裁的杜子明当然不愿意自己公司关门，所以即便快临近下班时间，依旧召集了众多的高层领导、部门主管，商议应对魔速自行车方法。

    副总裁、运营总监赵楠第一个发表了自己的看法：“魔速自行车来势凶猛，而且他们自行车的技术十分独特，我们母公司那边似乎也难以破解，最好的办法就是收购他！收购了对方，敌人也就变成了自己人了！”

    杜子明顿时摇头苦笑道：“收购就别想了，我派人咨询过，对方直接一口就回绝了。事后我才了解到，这家公司连融资都不融资，而且也没有任何贷款，所以……”

    “看来从根本上解决是不可能了！”赵楠想了想道：“他们这一次第二轮发售如果再获成功，就可以聚集起相当的势头，很有可能复制出一个小米手机，到时候咱们自行车行业可能就真的多出一个巨头来了！”

    “杜总，我建议联合其他厂商共同对魔速自行车进行狙击，包括但不限于促销、对垒、恶意广告等等，坚决不能让魔速自行车成功！”

    会议桌上，另外一人顿时摇了摇头，他叫章金元，同样是副总裁身份，“各位，我想说的是，赵副总的方法如果用来对付一般的厂商还行，但是，你们必须认识到，魔速自行车的性能极其妖孽，一点点的降价对于那些想要购买的消费来说并没有什么吸引力！”

    “我这里有一招，釜底抽薪之计，你们想听听吗？！”说到最后，章金元顿时露出了一个阴险的笑容……

    捷安特华夏公司高层会议的最终商议结果，外人无从得知，但是捷安特当天晚上就开始的门店降价活动，显示了捷安特的应对策略。

    慕白并没有去关注这些公司的动向，他现在正在尝试制一弄出来的第一件仿制品。

    睡眠头环（全称叫：多点位助睡眠按摩头环）主要有三大块组成，头环外部条带、内部按摩睡眠芯片以及电池。

    很明显，睡眠头环的核心在于内部芯片的运行，还好涉及到电子芯片，总是有迹可循，制一采用了最笨的穷举法，将内部芯片的运行机制完全复制，接下来再通过一定的算法，就可以模拟实现多点位按摩了。

    外部条带虽然只是第二重要，但是仿制起来却是最困难的，因为无法获悉这种铯合金的详细数据，想要仿制出这种合金几乎不可能，因此慕白采用了市面上最软的软性金属，再加上5V电压，一条仿制出来的睡眠头环就出现在了慕白面前。

    这款仿制出来的睡眠头环呈现淡银色，除了颜色之外和原型几乎一模一样，反正又没有专利什么的，慕白就直接拿来使用了。

    慕白并没有对它进行命名，而是简单标了个TH01的编号，毕竟，这一次的仿制还没有成功。

    晚上十点半，慕白便启动了TH01号睡眠头环，关灯睡觉。

    “没有那种身如无物的感觉！”戴上TH01之后，慕白就感觉到了不对劲，昨晚上带上睡眠头环原型，慕白压根就感觉不到自己脑袋上带了个环，只有一种多个点位按摩的舒适感，以至于他很快就入睡了。

    但是现在这个TH01号就不一样了，带上去冷冰冰的触感，以及淡淡的禁锢感，时刻提醒着他，TH01号的存在。

    这种感觉，就好像因为噪音带了耳塞一样，虽然听到的噪音见底了，但是耳朵却被堵了，总感觉怪怪的。

    慕白尽量选择忽视它，耐心的体验着多点位按摩的效果，许久之后，慕白不得不承认，这个按摩的效果不错，但是完全没有睡意啊，反而有种越来越精神的感觉！

    简直有毒！

    “到底是什么原因呢？”慕白取下头环，努力回忆着昨晚上带上睡眠头环原型的感觉，等等，TH01号的多点位按摩似乎比原型要重一点！