    第3章神奇的妖灵

    姜苒走后，姜小雯和姜南城互相对视。

    “姐姐好温和……”姜小雯有些茫然。

    内心有些雀跃，但更多的是不敢置信。

    “哥哥，刚才姐姐说不会放弃我们。”

    姜南城用力点头，道：“是的，姐姐不一样啦，姐姐还给我们吃糖了，好甜啊……”

    ……

    姜苒回到自己的房间。

    原始的风格的卧室另有几分别样异国风情，望着一雕花镜子里的自己，和之前毫无差别地容貌，她恍然地还以为自己还在那个地球上。

    是的，穿越到了一个陌生的世界，她的容貌却和之前的她没什么区别。

    不甚精致的镜子里赫然是位美人，美人美的惊心动魄，勾人魂魄。

    乌黑的长发宛如波浪，卷成好看的弧度似瀑布般倾洒而下，最令人惊艳的是眼睛，似澄澈透亮却又似寒潭深邃下的神秘。

    扯了扯自己的一身白衣，姜苒有些不适应这么素净的颜色。

    不过她最关注的点却不是容貌。

    “好像已经聚灵五重境初期了。”

    随着心里所想，就如同本能一样，体内一股流转不息的气，随着她的心意，流转到自己的双手之间，强大的力量充斥其中。

    这是一个玄幻的异世界，拥有着庞大的世界观和神奇的灵脉之力，拥有天赋的人可以吸取天地的灵气，加以秘籍的修炼，拥有超能的力量。

    原主的父亲能够打下一片土地，成为万人追随的对象，而原主能成为少领主，很大程度就是武者的身份。

    灵气修炼，可分武道和术法。

    修武有战士、骑士、剑客等许多职业。

    修术法者有法师、丹师、炼器师等诸多职业。

    两种修炼方式有着不小的差异，主攻的方向也有所不同，武者更享受利用灵气改造自己的肉体，从而使优越的肉体吸收更为纯粹的灵气。

    而术士更注重于锻炼自己的灵力，让体内的灵气越来越纯粹，再辅以自身。

    而两者的战斗方式也有很大不同。

    人的精力和生命有限，资质平凡的人一般只选择一种修炼道路。

    当然，也有天赋异禀者武道、术法兼修。

    原主便是一个地级天赋、水系属性的聚灵境武者。

    姜苒现在是聚灵五重境初期的修为。

    不过她很奇怪的是她刚来的时候原主才聚灵三重境巅峰，这七天来她根本就没有修炼过，竟然莫名其妙的到了五重境。

    姜苒疑惑歪头，什么时候修炼都是这么好玩轻松的事情了吗？

    要知道原主的父亲姜复丞，从十岁开始修炼，修炼三十多年，也才是一名聚灵境九重境巅峰的武者。

    而且，这半个月的变化不仅如此……

    想着，姜苒打开手心，一团水无缘生出，周围温度骤降，水的底端逐渐生冰，最后只剩一团冰块悬浮在姜苒的手心。

    原主的水系属性，不知道什么开始变异成了冰系，但是又保留了原主水系的特征，而且好像还生出了空间属性。

    这个空间属性是姜苒好几次去触碰物品，物品却离奇地闪现到了一米外时发现的，她测试过，这种空间撕裂，她最多只能让拳头大小的移动，并且移动的距离无法超过自身的一米外。

    稍微有点鸡肋。

    所以，她自己猜测，她现在大概是水、冰、空间三系的武道者。

    这都是她穿越过来后才转变的事，所以姜苒怀疑是不是她在灵魂的本质上和原主有不同的原因，修炼可能本质上有关体质更同灵魂有关。

    “也幸好原主是个冷漠的性子，接触的人不多，而父亲的死去，那么’我’的性格的改变也不让人感觉很奇怪，毕竟，身为领主，就必须做出很大的改变，之后，’我’就是我。没有人会察觉到……而且，就算察觉到了又怎么样呢？”

    姜苒有些冷漠的想道。

    度过最初的慌乱，她现在已经完全冷静下来，对于宿岭镇这个责任，也不再逃避。

    姜苒决定努力融入这个世界。

    ……

    处理完原主父亲的后事，她现在终于有时间的分析自己的境地了。

    先清算了一下她得到的一些财富，或许这都是自己安身立命的东西了。

    首先是一本水注真经，这是姜复丞的奇遇，一部天级的修炼功法。

    就是这部功法让资质平平的姜复丞硬生生的修炼到了聚灵九重巅峰。

    这部功法对外都是保密的，原主的父亲就连小雯和小城都没传授，只传授给了原主。

    其次，就是两只妖灵。

    “妖灵……真的是神奇的生物。”

    即使过了好些时日，姜苒面对妖灵漂亮而神秘的存在还是有些惊叹。

    这个世界有人类，普通植物、灵植、普通动物、魔兽，却还有一种脱离世俗的世界宠儿，便是妖灵。

    想到什么，姜苒小心翼翼的从自己的身上唤出了两只像是虫子的生物。

    这两只虫子都有一个巴掌那么大，有着宛如蚕的身形。

    其中一只，晶莹剔透的身躯上流转着金黄色脉络，在皮肤上闪烁着不凡的荧光，有一双琥珀似的眼睛，闪着灵性的光辉，一双眼睛中间的上方，有一颗宛如麦粒的图案。

    另外一只，剔透的身躯粉紫，额头上勾勒了像是桑葚的图案，除了颜色不同和额头上的图案，长得和另一只很相像。

    姜苒明白这两只可并非虫子，而是被称为妖灵的存在。

    妖灵是大自然的宠儿，它只会向具备魔力的生物缔结契约。妖灵可以被继承或掠夺。

    妖灵可以促进植物的生长，诞生于生命强盛的植物，强盛的灵土诞生妖灵得可能性高达百分之八十，妖灵没有性别，无法自己繁殖，到达生命的尽头后，便归于尘土。

    至于妖灵也是有等级的，分别为幼灵虫、幼灵怪、稚仙子、圣仙子、超圣仙子。

    而姜苒手里的两只就是妖灵的最低等级——幼灵虫。

    它们分别诞生于小麦植株和桑树上，根据诞生于植物的品类的不同，这两只分别被叫做是麦灵虫和桑灵虫。

    ……

    题外话：

    这本书开头的进度比较慢，提到的一些世界设定比较多，请朋友们耐心看~

    (本章完)

