    项南选《少年包青天》，除了知道它会火之外，还因为其中的一个人，那就是制片人郑晓龍。

    郑晓龍在八零、九零年代，可以说是内地电视圈的龙头。

    由他担任主创的燕京电视中心，先后推出了《渴望》、《编辑部的故事》、《燕京人在纽约》、《过把瘾》等一系列叫好又叫座的电视剧，轰动全國。

    项南还知道，进入到新世纪后，郑晓龍也没停止创作的步伐。

    《少年包青天》、《幸福像花儿一样》、《金婚》、《甄嬛传》、《红高粱》、《急诊科医生》……优秀作品一部接一部，可以称得上内地电视圈响当当的金字招牌！

    这样的牛人邀请合作，项南是真的不想拒绝。

    ……

    以档期协调不开为由，项南拒绝了张菀婷的邀请，随即就加盟《少年包青天》剧组，出演主角包拯。

    其实这个角色，原本郑晓龍是想给凭《还珠格格》成名的周傑的。

    《还珠格格》九八年推出之后，红遍大江南北，连带剧中所有的演员，知名度都迅猛蹿升。九九年推出的《还珠格格2》，更让他们的热度再添一把火。

    赵微、周傑、苏友朋、张铁琳、林心茹等人，都成为内地超一线的明星，人气惊人的高，各大剧组也是争相邀请，片约不断。

    但强中自有强中手。项南这两年崛起的速度也不慢，三张累积销量过千万的唱片，三十场座无虚席的演唱会，三部票房过千万的电影……这也都说明了他的人气。

    因此权衡之后，郑晓龍还是决定邀请项南出演《少年包青天》。

    ……

    项南刚回绝了张菀婷，很快人家就找上门来。

    “我们认为这部电影非你莫属。”她看着项南，诚挚的说道。

    “不好意思，我是真的没档期。”项南带着歉意道，“其实，内地好演员多得是。你要是不熟悉的话，我可以帮你推荐几个。”

    “不，我就觉得你合适。”张菀婷坚持道。

    项南有些不解了。

    实话说，他的演技绝对算不上内地年轻演员中最好的。

    像夏禹，出道就是东京影蒂；刘晔第二部电影，就拿到了金马最佳男主角。另外还有富大龍、张怿、段义宏、廖帆、王千缘等等一批戏精。

    他相信这些人也一定能演出张菀婷想要的感觉。

    “张导，您能告诉我为什么吗？”他有些困惑的道。

    “因为你和吴颜祖长得很像。”张菀婷解释道……

    《燕京乐与路》讲述的是香江富豪的儿子迈克，怀揣着音乐梦想来燕京闯荡的事。在这里，他遇到了同样喜爱摇滚的平路，以及在歌舞团跳舞的女孩杨颖……

    三个背景完全不同的年青人，不由自主的互相吸引着对方，并产生了一段错综复杂的关系。

    张菀婷开始只想拍三个摇滚青年的爱与梦想的故事。但她再见到项南之后，发现项南跟吴颜祖的相貌谜之相似，这又大大启发了她的灵感。

    她想改一下《燕京乐与路》，将三个摇滚青年逐梦逐爱的主题进一步升华，升华成为追求真我的故事。

    平路就是迈克，迈克就是平路，摇滚就是真我。为此她还专门修改了剧本。可如果项南不演的话，换其他演员，就没有那种味道了。

    ……

    项南听完她的解释后，也不禁觉得有些错愕。

    没想到自己居然是因为跟某人长得像，才被导演录用的。

    伤害性不大，侮辱性极强。

    “对不起，张导，我知道您是好意，可是我真没档期。实在是抱歉，害您白跑一趟。有机会咱们再合作吧。”项南坚拒道。

    “袁先生，我可以迁就您的档期的。”张菀婷连忙道。

    “不必了。”项南摇摇头，“我下半年还有很多事做，就不耽搁你了啊。”

    张菀婷见项南如此态度，不免有些讶异。

    在她看来，项南原本是很有诚意出演《燕京乐与路》的，现在却又不想演了，肯定是出了什么变故。

    她回去跟老公罗启瑞一讨论，才终于发现了毛病在哪儿。

    换做是谁，被人当成别人的替身，也一定会不爽的。更不要说，项南如今的人气、地位、影响力，并不比刚出道两年的吴颜祖差。

    所以，她以项南跟吴颜祖长得像为由，请他出演，本身就是对他的一种侮辱。他能答应出演才怪呢。

    明白这一点后，她马上又请王斐跟项南解释，她绝没有将他视为吴颜祖替身的想法。她只是认为外形相像的两人，能够更好地帮助她的电影，突出主题，为此她还特地打电话向项南致歉。

    经过多番颇有诚意的解释后，项南总算是理解了她的做法。不过，他现在已经进《少年包青天》剧组了，就算要拍《燕京乐与路》，也要起码等三个月之后了。

    对此，张菀婷表示自己愿意等。

    见她如此有诚意，项南也只好答应出演。

    ……

    回到《少年包青天》剧组。

    项南饰演的包拯自然是当之无愧的主角。而除他之外，还有像任湶、李兵兵、释小龍、郑霈霈、何中華、陈道鸣等一批既有演技，又有名气的好演员，阵容可以说是相当强大。

    跟这么多优秀演员合作，项南自然也是非常高兴。

    尤其明叔，可算是他最喜欢的艺人之一，这次能够跟他合作，实在是太荣幸了。

    “陈老师，真的很荣幸跟您一起合作，希望您多多指教。”项南笑着向陈道鸣道。

    “客气，好说。”陈道鸣点了点头，他之前多次听过项南的大名。

    一是他的女儿很喜欢项南的歌儿，还多次让他买项南的CD寄到英國；

    二是他本身也是京圈里的人，跟马未督、冯晓刚、郝今明等人都是朋友。而且，他本身也喜欢文玩字画之类。

    项南凭借一双慧眼，在燕京文玩界混得风生水起，他自然也是晓得的。所以虽然两人没见过面，但其实渊源很深。

    至于李兵兵，跟项南更有渊源。

    九八年，项南推出第一张专辑的时候，当时李兵兵就曾应征过MV的女主角，可当时项南选择了张婧初。

    九九年，项南推出第二张专辑的时候，李兵兵也来应征过，但不幸输给了曾嚟；零零年，项南推出第三张专辑的时候，李兵兵又来应征，但可惜又输给了李小苒。

    项南投资《那山那人那狗》，她也来应征过，但可惜输给了高园园。

    他们之前，有至少四次合作的机会，但可惜都没能成功。如今，总算是胜利会师了。

