
        秦命在茂密深邃的老林里冲了十里，让海棠再查，结果还是南边，位置好像没有什么变化。￣︶︺sんц閣浼镄嗹載尛裞閲渎棢つ．％kanshugela他们再次往前冲，又一次感受，还是在南边。

    海棠猜疑，好像不动了啊，难道是他们找到晶界仙石隐藏的地方了。

    当海棠第五次滴血画符，感受位置的时候，意外的发现鬼童位置非常清晰了，就在正南方十里外！

    秦命却高兴不起来，背着海棠加速狂奔。鬼童位置清晰了，说明被解开了封印，可能是敌人的耐性磨没了，准备用强硬手段，也可能是敌人找到晶界仙石了。

    十里外！

    一个只有巴掌大小的孩童蜷缩在地上，没有丝毫生气，一动不动。他浑身如白玉般剔透晶莹，莹润嫩白，乍一看过去像是上等石玉打磨的饰品，巧夺天工，精致可爱。

    这片林地处于鬼门南边的老林里，僻静又茂盛，没有受到破坏，也没有几个人来到这里。

    孩童躺在地上的一片青翠的绿叶上，浑身泛着丝丝寒气，如白雾般萦绕着，徒添几分唯美与静谧。周围几棵粗大的老树静静地包围着它，枝条垂落，在威风中轻轻摇晃，洒落点点荧光。

    秦命站在五百多米外的树冠上，灵力凝聚在双眸，视线穿过杂乱的密林，凝望着沉寂如玉器般的鬼童。

    “怎么回事？鬼童怎么自己躺在那里！”海棠紧张的望着，鬼童身上应该没有封印了，可为什么还在沉睡着？

    “很明显的陷阱。”秦命警惕着，神识一遍遍的扫荡着周围的密林，可是真的什么都没有，连个蝇虫都没有，更别提什么埋伏了。那群神秘人既然得到了鬼童，肯定不可能轻易的扔了，很明显是用它在做饵，吸引着猎物入拳套。太明显了，明显到有些拙劣，明显到谁都能看得出来，可正是这样，才让人忌惮，不敢轻举妄动。

    而且，用鬼童做诱饵，引诱的是谁？

    “这是要干什么？我怎么害怕了。”海棠压低着声音。鬼童明明就在前面，可她完全高兴不起来。“让岚岚过去趟？”

    “不行！！”秦命可不能拿秦岚做实验，敌人实力肯定非常强，说不定连天武都有，秦岚就算能跨越空间，可毕竟是个孩子，而且境界太低，抵抗不住突发事件。别到时候拿不回来鬼童，再把秦岚搭上。

    “我们就这么看着吗？很快就会有人注意到这里，如果消息扩散出去呢，那些大型势力都会聚到这里。”海棠不敢想象几千上万的人围到这里贪婪的盯着鬼童会是什么场景，像是野兽聚餐一般！

    秦命不敢轻举妄动，这一幕实在太匪夷所思了。

    时间一分一秒的过着。

    这里环境清幽，空气清新，可秦命和海棠却都高度紧张，反而感到丝丝冷意。

    这陷阱摆明了就是要算计谁，可他们偏偏不能离开，更不能往前进。

    “你不是很有经验吗，快想想办法啊。”海棠抓着秦命衣角，催促的语气里带着几分哀求。

    秦命迟疑了很一会儿“你后退，退得越远越好。”

    “你真有办法？”

    “没别的办法，冒险试一试。”秦命耸了耸肩，后背肌肉骸骨剧烈蠕动，血色羽翼撕开上衣，缓慢有力的展开，振起迷蒙的血光。

    “你小心啊，千万小心。”海棠一边往后退，一边提醒着秦命。

    秦命轻拍着秦岚“打起精神来，爸爸陪你玩个刺激的。”

    “怎么玩？”秦岚忽闪着大眼睛，稚嫩俏丽的小脸满是兴奋。

    “待会儿我一说撤，你使出浑身的劲儿往远处冲，有多远冲多远。”

    “嗯！好！！”秦岚用力点头，攥着粉嫩的小拳头。

    秦命深深呼气，缓缓呼出，回头看海棠正在走远，他目光一凝，猛地冲了出去，飞驰二百米后立刻停住，站在了杂乱的树杈间，全身紧绷，高度警惕，可是……密林静谧，生机勃勃，什么都没有发生，也没有察觉到异常。

    秦命眉头紧皱，提了口气，再次往前猛冲两百米，距离鬼童只剩百米左右。

    鬼童静静地躺在那里，连呼吸的迹象都没有，真的像是个雕像。周围的老树和花草也都平静如常，没有出现任何意外。

    奇了怪了！到底怎么回事？秦命实在纳闷了，望了望周围的密林，也望了望天空，还仔细辨别树木的排列，看是不是被布置了某种阵法。可查了又查，看了又看，真的什么都没有。敌人在哪？又想干什么！

    在这时候，十几个散修组成的队伍深入到这片密林，谈笑着往这里走，一边探查着密林的灵力流动，寻找着宝贝。他们走到距离鬼童两百米的时候突然就停下了，不是因为鬼童，而是先注意到了秦命。

    “咦？血翼！猎杀荒雷天的那个猛人？”

    “好像是吧，那四只血红色的翅膀太惹眼了。”

    “他怎么在这里。”

    “他在干什么？一动不动的气息好吓人。”

    这支队伍并不算强，带队的都是一位圣武一重天，突然看到秦命后，都显得很警惕，不过没有太畏惧，他们常年刀口舔血，胆魄过人，也很精明。他们知道自己只是小人物，这位爷犯不着见了面就杀他们。

    “看！那里好像躺着块玉雕！”他们注意到了树林里莹莹发光的鬼童，乍一看过去，确实不像是人，而是件瓷器玉器之类的。

    秦命留神着他们，‘陷阱’很安静，也没有因为这群人的闯入而出现什么意外。

    “他好像在盯着那块玉雕。”

    “好像是哎，怎么不动手？”

    “他是在忌惮着什么吗？”

    “这里会不会有什么古怪？”

    他们好奇的张望，没有轻举妄动。

    不一会儿，一头矫健而美丽的月影猫经过，它娇小灵动，像是个宠物，可气息非常强，竟然是圣武三重天级别的。它像是道流光般出现在这里，影迹飘渺，带着层层残影。它也注意到了鬼童，竖瞳里明光闪烁，紧紧盯着它。

    又过了会儿，三批强者接连经过附近，注意到这里奇怪情况后，也都聚了过来，可诧异着秦命的反应，都没有往前走。

    麒元陵在探寻着灵宝，也意外的来到这里，不过看到秦命后，他扭头就要走。晦气，怎么又碰到了。

    秦命却吹了个轻灵的口哨，唤住了麒元陵，指了指百米外的鬼童。

    什么东西？麒元陵看着前面，几十号人围着做什么呢？
  