    在文官班次中，漕运总督朱大典、十府巡抚张国维、史可法三人脸色发苦。

    张国维和史可法二人最先接到朱大典的消息，二人分别从南京和安庆匆匆赶来，他们进入凤阳府后心惊不已，路过的两个卫所卫城中到处都是军队，满街都是血迹，一些被俘的卫所兵正低头擦洗着血迹。

    好在天武军没有趁机抢掠百姓财物，这让张国维和史可法悬着的心平静了不少。

    三人无论如何也想不到皇太子居然以这番雷霆手段解决了八卫一所，连守备太监和凤阳府知府等五州十三县的官员也被抓了半数，现都关在死牢了。

    朱大典见皇太子脸色不善，小心翼翼道：“殿下，您打算如何处理这些官员？”

    朱慈烺冷冷道：“卫所官兵作乱，罪无可赦，当地官员勾结作乱官兵，更是罪无可恕，本宫打算在皇陵祭祖，在仁祖皇帝墓前将这群乱兵贪官全部处决！”

    朱大典几人一个踉跄，差点站立不稳，全部处决？八卫被俘将官乱兵和被抓的各州县官员，加起来足足有一千多号人啊，全部处决？

    南直隶的各府官员也是满脸的不可思议，在皇陵处决官员，皇太子此举.......

    午时，在五千多名天武军的护送下，一千多名犯事官员和乱兵全部被押入了中都郊外的皇陵。

    明皇陵位于中都凤阳西南十里外，是明太祖朱元璋父母的陵墓，朱元璋的三位兄长和嫂子，以及两个侄儿的坟墓都祔葬于此，最初被定为英陵，不过只用了三个月就改称为皇陵，昔日的民家坟，如今已扩建成了帝王陵寝。

    文武官员齐聚皇陵，朱慈烺先是领着众臣祭拜了仁祖皇帝和仁祖皇后，这两位是是明太祖朱元璋的父母，地地道道的农民，朱五四一辈子都想不到自己死后还能混个皇帝名号。

    想当初，老朱家因为穷，当地又遭了旱灾，一家八口在一个月内饿死了四个人，元朝至正四年四月初六，朱元璋的父亲饿死，初九大哥饿死，十二日，大哥长子饿死、二十二日，母亲饿死，真是惨不忍睹啊！

    正当刑场准备完毕，准备动刀子砍人的时候，从南京来的一个御史奏道：“殿下，这里是皇陵，您不能在此杀人！”

    朱慈烺呵呵笑道：“仁祖皇帝和仁祖皇后二人，都是被贪官劣绅所逼死，本宫在此诛杀贪官劣绅，有何错？”

    这名御史言道：“殿下身为储君，一次诛杀上千人，与夏桀商纣有何区别？”

    朱慈烺盯着他，寒声道：“你在敦煌莫高窟任职吗？”

    这名御史怔怔道：“殿下此话何意？”

    朱慈烺道：“你逼话真多！”

    这名御史脸色一阵青一阵白，说道：“我等御史言官本就行使纠劾百司、辨明冤枉、提督各道、为天子耳目风纪之司，如果殿下不喜，尽管可对臣使用廷杖，臣作为南京御史，对京师的廷杖可是羡慕的紧！”

    说完，该名御史哈哈一笑，显得很是豪气，在一旁的其他南直隶的官员也是暗暗发笑。

    朱慈烺脸色一冷道：“本宫这里没有廷杖，只有刀子！来人，该御史诽谤君王，拉下去砍了！”

    这名御史有些错愕，惊呼道：“臣无罪，你为何杀我！”

    朱慈烺怒道：“本宫在京师就不吃都察院那套，你算个屁啊，还敢在我面前大言不惭说屁话！”

    几个亲卫当场将这名御史崭新的官服扯下，然后摘掉帽子拖到了一旁，当场砍了脑袋。

    这名猛的操作让南直隶各地官员惊骇不已，南京六部和都察院的大臣们也是心脏猛跳，皇太子是不是已经疯掉了？完全不按套路出牌啊！

    几个南京都察院的御史原本刚跳出来支援同僚，在看到同僚的头滚下去几米远，刚迈出的一只脚又缩了回来，老老实实的站在一旁。

    若是遇到个崇祯皇帝这样的仁慈之君，或许还能张指责几句，把握好节奏还能过个嘴瘾骂上几句，现在的情况嘛........还是先看看吧，毕竟这里不是自己的地盘，这是南京六部和都察院所有官员的心声。

    朱慈烺扫向众官道：“还有谁？”

    还有谁？去送人头吗？数百名文武官员都是你瞅瞅我，我看看你，想看看有没有哪位高人头铁再上去刚一把。

    一个令人摸不透脾气的古怪皇太子，让众官员有一种莫名的敬畏感，这周围数千冷着脸的铁甲军士，更是让人有一种极大的压迫感，一时间再也无人敢废话一句。

    见众官员都是低着头不说话，朱慈烺道：“顾威！”

    顾威上前一步道：“卑职在！”

    朱慈烺示意徐盛将尚方宝剑递给他，并道：“接尚方宝剑，此次由你行刑！”

    顾威接过尚方宝剑，有些迟疑，他的官衔不过是六品武职，现在要去斩几个三品的指挥使和四品的知府......

    顾威原本只是个小小千总，朱慈烺提拔他做军法部部长，掌管军法大事，但军中很多人因为他原本军职低下而不服他，朱慈烺现在就是要借助此事，让顾威树立起威信。

    朱慈烺喝道：“本宫命令你，斩了他们！”

    顾威即便再蠢，到了现在也知道这是皇太子关照自己，此时他心中非常的感激，大声道：“是！”

    你他娘的，朱慈烺被他这一声吓了一跳，恼怒道：“行刑！”

    顾威不敢怠慢，拿着尚方宝剑来到了犯人堆中，然后缓缓拔出了寒光闪闪的宝剑，只见宝剑上花纹细凿，图纹清晰，剑身一面刻着腾飞的蛟龙，一面刻着展翅的凤凰，剑身上还纹饰着北斗七星，很是炫酷。

    顾威没空仔细品味宝剑的工艺，他握着尚方宝剑对着凤阳卫指挥使高池，双手微微有些颤抖，显得有些紧张。

    顾威紧张，高池更紧张，他被塞住了嘴，虽然不能说话，众人却能听到他那急促的呜呜之声，像是在告饶，顾威一咬牙，剑光一闪，高池停止了紧张，人头随之滚落。

    万事开头难，顾威斩了第一个高官后，心中的压力这才渐渐减少，当他砍下几个指挥使的脑袋后，再砍其他人的脑袋时，已经完全没有了压力。

    顾威此时就像是一个庖子，在自己的厨房中砍瓜切菜，信手拈来，越砍越熟练，看得周围观刑的文武将官们心都揪一起了，这他娘的，皇太子不会让所有人都让这人砍吧？

    顾威在足足砍了半个时辰，手都砍酸了，当砍到第一百八十个人头时，原本削铁如泥的宝剑竟然一剑没砍掉对方的脑袋，尚方宝剑居然被砍卷了........

    “这.......”顾威有些无语，众人更是无语。

    很多官员已经被吓得半死，此时又看到那名犯事官员被一剑斩下，脑袋没掉还挂着身子上的恐怖场景时，更是吓得腿脚泛酸，不能言语。

    朱慈烺也不忍直视，偏过头去淡淡道：“剩下的犯人，由军法部执行，一起砍了！”

    立时，一队队军法部军士持刀立在人犯背后，齐声道：“准备完毕！”

    剩下从乱之人的心理已经发毛，隐隐知道今日在劫难逃了，不少人的全身都不由自主颤抖起来。

    “斩！”

    顾威一声令下，剩下包括卫所武将、各州县文官、地主劣绅、卫所军户等从乱的千余人，伴随上千道刀光闪过，千余颗人头滚落在地！

    上千个尸体横七竖八的横倒在地，温热的汩汩鲜血直流，一股凶煞之气猛然生成。

    南直隶的数百名官员，无论文官武将，皆是被吓得面无人色，一些胆小之人直接瘫倒在地，甚至被吓晕了过去。

    不仅官员们如此，这等行刑场面，也给了观刑的天武军各部将士极大的震撼，人人心中紧绷着，暗道这军法部不是闹着玩的，以后自己可得小心了。

