    [清河入海口上面有一个摩天轮，傍晚时分风景很漂亮]

    “是吗？”郁阳反问道，一脸不相信的样子。

    他现在正躺靠在床头一边，另一边是属于简乐。虽然看不见人，但是那个立起来的枕头能证明她也是差不多的姿势。

    [我去过三次。]

    “哦......那明天我们就去那里。”

    说罢，他就准备在手机备忘录上记下了这件事。

    不过想了想，郁阳最后还是起身去拿了一个笔记本和一支笔。

    虽然现在人们习惯于用电子文档，但是很多时候还是用纸质书来保存资料，因为能放得更久。

    等他刚刚记录好，微信上又有了新消息。

    [南辰区有一个动物园，那里还有一个大熊猫馆，早上去人最少。]

    “是吗？”郁阳又确认道。

    尽管知道自己这是在废话，但是他还是要说出来。一来是不想让简乐一个人自说自话，二来希望耽误一点时间。

    当郁阳看见“睡不着”这三个字时，便明白少女是害怕睡觉。

    [我都去过七次了。]

    “看来你挺喜欢熊猫的。”

    [当然了，我第一眼就迷上了它们，呆头呆脑，胖墩墩的。]

    “其实熊猫很聪明，智商比大多数动物要高。”

    [我知道，曾经一位德国专家做过一次实验......]

    对于简乐的博学和超强记忆力郁阳已经有了深刻的认知，尽管如此，他还是故意提出一些质疑。

    比如：“我不信。”

    比如：“不会真有人认为熊猫比狗聪明吧？不然大家怎么不养它当宠物呢？”

    还比如：“这个实验我又没有亲眼看见，说不定是那位科学家造假呢？毕竟西方人习惯性造假。”

    事实证明，郁阳并不适合当杠精，在脑袋被扔来的熊猫布偶砸了以后，他干咳两声，然后一边在笔记本上记录，一边念道：“早上去滨海动物园看大熊猫。”

    其实他去过简乐说的这个动物园，是大学时期和前女友一起去的，还不止一次。

    郁阳话音刚刚落下，他手机屏幕又亮了起来。

    [北安区有一个大型游乐场，里面有很多很好玩的项目。]

    “是吗？”

    [当然是了，我上个月才又去了一次。]

    “都有哪些好玩的？”

    [旋转木马，弹跳青蛙，古木游龙，峡谷漂流......]

    看着简乐列举出的这一大串中没有过山车、海盗船和大摆锤等等，郁阳长松了一口气：“看来你也不喜欢过山车这类自虐的项目。”

    [我只是坐不了(?﹏?)]

    看到这句话，他这才想起身边这丫头确实是无法参与需要做足安全保障的项目，总不能让工作人员对着空气操作一通吧！

    长长吐了一口气，郁阳无奈地提议道：“要不到时候你跟我坐在一起？”

    他有些讨厌自己的高智商了。

    [嗯嗯＾＿＾。]

    接下来简乐提的几个地点，郁阳也都去过。

    毕竟他在这座城市读了四年书，再加上前女友是一个性格活泼的人，自然将这座城市好玩的地方都逛了一遍或者几遍。

    而简乐比郁阳还要熟悉，因为她是天天瞎逛。

    然而尽管如此，他们还是讨论得兴致勃勃。

    将需要游玩的地方和项目敲定下来，郁阳注意到时间才过去一个半小时，于是便说道：“丫头，随便聊一聊吧！”

    [好]

    接下来两个小时里，两人从天南聊到地北，郁阳对于简乐的过去也有了更多的了解。

    最后实在没有什么聊的了，再加上却是有点困倦，他就忍不住打了一个长哈欠。

    就是这个哈欠，结束了他们的聊天。

    [睡觉了。]

    “这就睡啊？”

    [嗯，困了。]

    “真的？”

    [千真万确。]

    看到被子被掀开一角，以及上面那个熊猫玩偶消失不见，郁阳叹了叹气，然后用强调的语气朝着门口方向喊道：“明天早上记得喊我。”

    [一定会的。]

    =

    =

    第二天早上，郁阳是自然醒的。

    看着从窗帘缝隙中照射进来的阳光，他的一颗心陡然紧了起来，快速从床上爬起来来到了隔壁书房。

    看到榻榻米上那微微拱起的被褥，知道简乐还没有消失，郁阳这才长松了一口气。

    走到窗户前将窗帘拉开，他回头喊道：“丫头，起床了。”

    瞧见没有动静，便准备提高音量再次喊她起床。

    不过当他看见床头架子上那正在充电的iPad和手机，便放弃了这个想法，决定以其人之道还治其人之身。

    今天也让你这丫头体验一回小爷我被“叮叮叮”给吵醒时的痛楚。

    踮起脚尖退出简乐房间，郁阳来到浴室先将自己和这丫头的牙刷挤上牙膏，并将它们成平行线整齐摆放在各自杯子正中央。

    做完这一切，他才猫着步回到书房。

    轻轻扯下iPad和小米手机的数据线，他输入密码将手机解锁，然后将闹钟设定在一分钟之后。

    而后又立马解锁iPad，拿起电容笔在上面写上“早安”，并准备在后面画上一个自己微笑的大头表情。

    就像对方曾经做过的一样。

    然而郁阳终究是不擅长画画，当“叮叮叮”的刺耳闹铃声响起时，他才刚刚画到一半于是只能这样先应付一下。

    不知道是不是错了，他似乎是听到了少女宛如银铃铛般清脆悦耳的笑声。

    下一秒，又什么都没有了。

    注意到被子被掀开，以及枕头旁边那个熊猫布偶不见了，郁阳赶紧将iPad放在榻榻米上面。

    尽管如此，他胸膛还是被凭空出现的熊猫玩偶给撞了一下。

    “还有没有天理，还有没有王法了，你有起床气也不能冲我撒啊？就不能学我那样憋在心里。”郁阳学着《让子弹飞》里汤师爷的口吻和神态抱怨道。

    [不能，谁让你把自己画得那么丑，而且还只画了一半。]

    这是简乐给他的回答。

    “要不我补上？”郁阳试探性地询问道。

    不过好像简乐并不给他这个机会，因为iPad不见了。

    等到它再次出现时，屏幕上多了“早安”二字和一个微笑的少女大头表情图案，和过去一样。

    然而今天又有所不同，因为屏幕上的“早”字正在消失。

    ......

    ......

    求推荐票~

