    “我明白了，爷爷。”顾景琛点了点头。

    顾老爷子说完，重重地冷哼了一声，拄着拐杖也离开了花园。

    苏安坐在客厅里。

    她忍不住朝花园的方向一直看去，见到顾老爷子过来了，眸色顿时沉了几分，急忙走了出去，扶住他。

    顾老爷子看到她，亲切地笑了，“安安啊，你不要害怕，我刚刚已经教训过景琛了，他以后不会再欺负你了！”

    “谢谢爷爷……”苏安心中五味杂陈，讪讪地笑了笑。

    她要的根本不是对顾景琛的说教！

    可……

    “回去呢，你和他有什么矛盾，尽量两个人商量着解决，夫妻间没什么事是不能敞开说的！”顾老爷子握着她的手，忍不住劝诫道。

    他是一点也不想苏安和顾景琛离婚的！

    “我知道了，爷爷。”苏安点了点头，扶着他走进了客厅，正准备再往前走的时候，身后忽然传来一阵声响。

    “安安，跟我回去吧。”顾景琛低沉的声音响起。

    苏安停住脚步，转头看向他。

    她知道自己再留在爷爷这里，也没用了。

    顾景琛的目的达到了。

    爷爷也不想他们离婚。

    苏安垂眸，转头看向顾老爷子慈祥的面孔，轻轻启唇，柔声说道，“爷爷，今天打扰您了，我现在先回去了。”

    “这怎么叫打扰呢？以后你想来，不用打电话，随时过来！爷爷这里，永远欢迎你！”

    顾老爷子握住苏安的手，疼爱地看着她。

    苏安心里一暖。

    她轻轻笑了笑，又与顾老爷子说了几句话，最后还是转身跟着顾景琛离开了。

    事情的发展完全超出她的预料。

    她怎么也没有想到。

    顾景琛会突然跑过来，并且……用强吻的方式来阻止她离婚。

    想到这里，苏安抬眸，看向男人宽厚的背影，心里沉了几分。

    俩人离开老宅，准备开车回别墅，一路上，顾景琛都没和她解释什么。

    他又准备什么都不说，就让这件事过去了么？

    苏安系上安全带，微微垂眸，忽然开口道，“顾景琛，你现在是想怎么样？”

    顾景琛发动引擎，听到她的声音，转头朝她看去，不明所以地问道，“安安，你说什么？”

    “我已经跟你说得很清楚了，我要和你离婚，你今天上午过来是什么意思？”

    苏安抬起头，眼神清冷地看着他，声音都寒了几分。

    “我也跟你讲得很明白，我不会和你离婚的。”

    顾景琛拧紧眉头，握着方向盘的手紧了紧。

    “顾景琛，你难道还不明白吗？现在不是你想不想的问题，而是我一定要和你离婚！！！”

    苏安怒了，忍不住冷笑一声，眼底掠过一丝伤痛。

    她深吸了一口气，转头看向窗外，冷声道，“如果你不愿意，我不介意走法律程序，或者召开记者会，只要我想，我有很多种方法来完结我们的婚姻！”

    “安安，你为什么非要和我离婚？！”

    顾景琛的脸色突然阴沉了下来。

    他盯着她，一个字一个字地从喉咙里低吼出来。

    苏安突然觉得好笑。

    她为什么非要离婚？

    这件事应该问她吗？

    “你跟叶可欣连孩子都有了，我不想再自取其辱了，这个理由够了吗？还是你觉得，我应该等她把你的孩子生下来，然后让你们俩再一起把我赶出去？”

    这是认识顾景琛十三年来，苏安第一次用这样的态度，如此强硬的和顾景琛说话。

    也是她第一次说出自己内心的想法。

    她不明白顾景琛到底在计划着什么。

    是想留下来折磨她，给叶可欣报仇，还是真的舍不得与她离婚？

    只是这些，于她一个癌症患者，已经全都不重要了。

    顾景琛看着她清冷的面容，决绝的神情，心底突然有些不安。

    他猛地发现，自己竟有些害怕她会真的离开自己，顿时没忍住的高喊出声道，“欣儿的孩子根本就不……”

    他说着，突然反应了过来，意识到自己情绪失控后，连忙住了嘴，沉着脸瞪着苏安，没再说下去。

    该死！

    他在说什么？

    苏安闻言，立即震惊地睁大了眼睛，忍不住追问道，“你刚刚说什么？叶可欣的孩子不是你的？”

    是她误会了？

    其实顾景琛和叶可欣真的不是她想的那种关系？

    苏安的心脏猛地跳动了一下，情绪莫名的拉扯。

    如果叶可欣的孩子不是顾景琛的……

    那……

    她是不是还有机会？

    苏安正想着，顾景琛却突然别过脸去，眸子一沉，声音冷冽了下来，“她的孩子就是我的！”

    苏安，“……”

    他一句话，让她瞬间从天堂又跌落到了地狱。

    苏安顿时感觉手脚冰凉，失落至极的看着顾景琛，只觉得很可笑。

    上一秒，她还在心里期待着顾景琛说叶可欣的孩子不是他的，他们俩人是清白的，她还是有机会的，结果……

    苏安啊苏安。

    你怎么还是这么蠢？

    顾景琛他要爱你，早就爱你了，何苦让你等十三年！

    苏安忍不住在心底苦笑了一声。

    顾景琛沉下眼睑，不知道在想些什么，但语气还是强硬地说道。

    “安安，欣儿怀了我的孩子，我要对她负责，给孩子一个名分。但我不想和你离婚，你给我一点时间可以吗？让我处理好这些事情……到时候，我一定会给你一个满意的答复！”

    苏安，“……”

    这算什么？

    家里红旗不倒外面彩旗飘飘吗？

    他要对叶可欣负责，却又不想和她离婚，他是想同时拥有两个女人吗？

    苏安突然想笑，也是真的笑了出来。

    只是那笑容刺骨而又冰冷。

    “顾景琛，我不想要答复，也不想再等了！你既然阻止我找爷爷提离婚，那你就亲自去和爷爷说吧，这周我就要跟你正式离婚，如果你不同意，我会直接去起诉！”

    她说着，又顿了顿，补充道。

    “爷爷对我很好，他老人家虽然支持我离婚，但我更清楚，他心底是不希望我们俩分开的！既然你想给叶可欣一个名分，那你就把她娶回家吧，我也想有自己的生活了！”

