    “轰！”

    最终，神印破灭，化万丈金阳泯灭破碎。

    周衍道神色阴沉，脸上第一次露出一丝凝重之色。

    然后，只见他单手探出，就欲镇压众帝之时，眼眸却是陡然一凝。

    然后，他茫然转头，看向那神山深处，转瞬又有些疑惑。

    “难道是错觉？”

    “轰！”

    天地失色，只见周衍道身外，突然有魔意奔腾，好像江川大河，生生不息。

    而他那一只抬起的手掌，竟在此时化作一抹漆黑之色。

    有无尽的魔威开始跌宕，哪怕是太玄道主等人，此时脸色也是彻底凝重了下来。

    唯独凌霄，矗立山巅，不悲不喜，叫人猜不透他究竟在想些什么。

    梦鸢站在人群之后，眸光苦楚地看向身前那一道挺拔身影，俏脸上是一种说不出的复杂之意。

    他，究竟是怎样的一个人？

    面对如此残酷的战争，竟连眉头都不曾轻皱一下。

    可，如今站在神山峰巅的强者，又皆甘心为他一人赴死。

    那种近乎冰冷凉薄的眸光，又像是九天最深邃的魔渊，偶尔流露出的一丝霸意，就令人发自深心的惶恐畏惧。

    深情大义，亦或是…本就无情？

    “熊寰，紫嫣，道主。”

    凌霄目视远处，那里，有一尊魔日正冉冉升空。

    其中的气息，对他而言极其的熟悉。

    天魔意志！！

    魔日横压百里，威镇天地，其中似有冥火纵横，鬼岳降临，种种异象此起彼伏，堪称神异。

    很明显，神主这一道攻势，已尽全力。

    而他之所以如此急切，怕是察觉到了神山深处的异动。

    没错！！

    方才凌霄来此之前，便以神符遮掩本体气息，携汐儿一同去了那所谓的神山禁地，然后道体显化，出现在了众人面前。

    而目的正是为了将那龙魄融合，从而真正拥有踏临天地巅峰的契机。

    哪怕！！

    今日这四疆神帝皆陨，他本体亦可藏入域界，借龙魄修行，迟早也会踏入尊境。

    到时候，一个只融合一道魔骨的周衍道，又如何是他对手？

    虽然如此一来，时间必会耽搁许久。

    可，反派，稳妥最重要。

    这小小一个圣州，就隐藏着如此惊人的秘密，谁又知道，那青苍一界，又该是何等的混乱。

    虽然，凌霄已从鬼影口中得知，上界有天魔殿强者正在等他飞升。

    可这仙途莫测，人心复杂，若本身实力不济，又哪来的信仰可言。

    就比如叶洛云，曾是仙族附庸，战死十数位老祖，最终却因一己私心，生出叛意。

    所以，拥护、追随，是因为你足够强，或者上限足够高。

    如此，他们才会有期待，重燃登临天巅的希望。

    可如果这份期待变做失望，谁又甘心将性命压在必死之上？

    “主上！”

    紫嫣三人轻轻颔首，身外皆有大势垂落。

    只见三人脚步踏出，身化惊鸿，瞬间朝着神主扑杀而去。

    三人身外，有无穷仙光荡漾，衍化大道秩序。

    其中紫嫣直接幻化雷龙真魂，如洪荒大妖，携万雷之力，蜿蜒苍穹。

    太玄道主脚步迈出，从容淡然，周身神性遮掩，眉心之处有清光韵韵，绽放三千道意。

    而熊寰则是踏临苍宇，如魔星坠世，直接冲着那升腾而起的魔日砸落而去。

    悲壮决绝，义无反顾。

    “诛天九剑，第五剑，空！”

    凌天一身血袍飘荡，发丝雪白，有莹润仙光绽放。

    可偏偏，他的眼眸中却充斥一轮血海，涛浪翻涌，说不出的邪异。

    只见一缕仙意自其手中古剑迸射，湮灭虚空，转瞬而逝。

    万里虚空，再度亮起无数灵辉。

    九幽一步踏出，有嘹亮的凤吟声响彻天地，一双瞑火羽翼遮掩苍穹，如离弦利箭，俯冲而下。

    剩下古鸩、血鲨族主、宁天策等人更是没有丝毫犹豫，纷纷施展神威，印向那百丈魔日。

    霞光万道，神辉漫天。

    阵阵仙吟魔喑妖啼此起彼伏，整座神山上空，有万千流星坠落，决绝壮阔，却又莫名带着几分悲戚。

    与此同时。

    神山深处，凌霄一袭黑袍，负手而立。

    此时在他眼前，一道金光阵法流溢玄辉，透露无穷玄妙。

    其中似有封印之力波荡，又似天道飘渺。

    很明显，这阵法之中镇压的，应该就是众人口中的那一道圣州气运，真龙之魄了。

    “走吧。”

    凌霄转头看了一眼身旁少女，只见此时，汐儿脸上同样带了一抹诧异。

    此时她似乎感觉到，在那阵法之中似有一股极其亲切的气息在召唤她。

    而看到少女眉宇间的迷茫，凌霄嘴角顿时扬起一抹笑意，手中破界符探出，连同少女的身影一齐消失在了原地。

    昏暗深邃的山底之中，有一股令人头皮发麻的威势横压而来。

    只是这股神威在触碰到汐儿的瞬间，便彻底消散无形。

    凌霄身外，雷光绽放，将整片空间照耀的亮如白昼。

    下一刹，他的眼眸陡然一凝。

    只见在其眼前，竟是一座恢弘地宫，覆盖万里。

    而在那地宫深处，一头蔓延千丈的金色龙影静静盘踞，一眼不见其尾。

    每一片龙鳞，都有一人大小，闪烁仙辉，弥漫一股说不出的灵韵。

    只是！！

    令凌霄有些诧异的是，此时这头龙魄虽然威势滔天，却没有紫嫣之前所说的那般凶戾骇人。

    细看之下，却见一道金光锁链将其四爪头颅尽数缠绕。

    金链有手臂粗细，其上雕琢无数神异铭纹。

    单单一眼，凌霄竟感觉体内灵力似被封印镇压，显然是件无上至宝。

    “嗡。”

    突然间，那龙魄似有感应，一双眼眸陡然睁开。

    凌霄只感觉一股天地大韵轰然砸落，以他天魔之体，亦感觉内腑震荡，骨骼破碎，嘴角当即溢出一缕血丝。

    天道意志！！

    这龙魄本就是先天之灵，自化乾坤，乃是圣州气运本源所在。

    哪怕肉身被屠，魂魄被封，可这种与天地融为一体的神机，依旧不是凡人所能承受。

    “是你…你呼唤我？”

    就在凌霄心神震颤，欲要遁入域界之时，在其身旁，汐儿却突然迈出脚步，挡在了他的面前。

