    踏入沙漠的感觉并没有感觉到酷热，也许是因为此时天降小雪的缘故，上了沙漠之后反而感觉气温更低了不少。

    沙漠边缘区域有不少的石头山，远处也能看到不少，这些石头山就这么毅力在这一片广阔的沙漠之上，晚上看向远处的那些石山，它们就像是匍匐在沙漠上的一只只凶兽，有些恐怖的感觉。

    往前走了没多远，那只被影儿击杀掉的蝎子尸体出现在视线当中，只是那边的情况看起来有些不对，就连影儿也发出了一声轻咦，随即她便朝那边飘了过去。

    忽然影儿一声轻呼：“大家别着急过来，这里出现了很多蚂蚁，很大的蚂蚁！看起来跟老鼠一样大的蚂蚁，它们在啃噬大蝎子的尸体呢。”

    我脚下一顿：“蚂蚁？”

    “哎呦我去，还真是寸步难行，蝎子倒是不怕，不过有蚂蚁的话可就有些麻烦了。”李大地看向四周，检查脚下，生怕这里突然冒出一群蚂蚁一般。

    我嘀咕道：“上次过来的时候我倒是遇见过一个蚂蚁窝，在里面找到了白骨草。”

    “记得你说过这事。”老王点头，扭头招呼了一声医生鬼，医生鬼马上开始在周围搜索起来。

    片刻之后，医生鬼返回，沉声道：“地下出现了一个巨大的蚂巢，差不多将这方圆百米完全覆盖，就在我们脚下两米深的地方开始逐渐朝地底蔓延。”

    “嗯？下面有个蚂蚁窝吗？”影儿很是好奇的潜入沙子下面。

    片刻之后，影儿在我身边冒了出来，皱着眉头说道：“的确有个蚂蚁窝，很大很大的那种，里面有很多很多蚂蚁，再往前不到一百米的区域可能就会惊动这些小东西，不过它们只是蚂蚁，我并没有感觉到里面有灵兽的存在，对大家应该构不成威胁。”

    “如果是这样的话，咱们未尝不可继续往前。”老王微微点头。

    我想了想，对影儿说道：“去抓一只蚂蚁过来，注意抓那些跑散的，过来试试这蚂蚁到底有没有危险。”

    “好的哥哥。”影儿转身飘了过去。

    仅仅片刻的功夫，影儿抓着一只耗子一般大小的蚂蚁飘了过来。

    这蚂蚁看起来就和普通的小小的黑色蚂蚁没有什么区别，只是大了很多倍。

    我将护体术开启，然后让影儿将蚂蚁丢在我脚边上，那蚂蚁飞快的在我脚边转了一圈，不但没有受到惊吓而逃跑，而是靠近我的脚边上，张开那锋利的口器一口咬了过来，吓的我赶忙缩了一下脚。

    不过我本来的意思就是想看看这蚂蚁对于我们的防御法术有没有破坏性伤害，所以我又将脚放了回去，那蚂蚁倒是和之前一样，丝毫没有犹豫的就一口咬了过来。

    我将脚往边上挪了一点，此时我全身都被护体术覆盖，如果有用，蚂蚁这一口咬过来是会被直接挡开的，让我诧异的是，这蚂蚁一口咬过来不但没有被护体术挡开，而是一口将护体法术撕裂，直接咬在了鞋子上。

    影儿眼疾手快，在蚂蚁没有完全咬破鞋子的瞬间就将蚂蚁给扯到手中，蚂蚁开始张牙舞爪的，但被影儿放出一点点阴气之后直接就僵死在她手中。

    对于蚂蚁这一口咬破护体术我表示十分的震惊，李大地和老王都是愕然当场。

    影儿拿着死掉的蚂蚁研究了一会儿，没多会儿的功夫就已经将这蚂蚁给大卸八块，随即她摇头说道：“没看明白，这蚂蚁分明不是灵兽，但为何能轻易破开哥哥的防御呢？”

    李大地嘴角抽了抽：“我看咱们还是省省吧，掉头去正常的区域继续往里面走，这沙漠上的蚂蚁都这么诡异，要是被一群蚂蚁给围住，那咱们麻烦可就大了。”

    老王：“这里暂时去不得，先离开这里再说。”

    “好。”我马上点头，可当我转过身的时候，差点儿没把魂儿给吓出来。

    之间我们身后的数十米开外的沙子表面不知道什么时候已经爬满了蚂蚁，这些蚂蚁都和影儿刚才抓过来的那一只蚂蚁是一模一样，数量也是越来越多，多的都快要堆积起来。

    我们三人相视一眼，同时惊呼：“跑！”

    法术展开，以最快的速度朝着远处一路狂奔。

    就在这个时候，我发现我们跑过去的地面上开始疯狂涌出大蚂蚁来，数量之多让人看一眼都觉得浑身不自在。

    绕开那阻拦在我们身后的蚁群，我们总算是安全的离开了那诡异的沙漠区域，回到了戈壁滩之上，不过为了安全，我们继续一路后侧，一口气跑出数千米之后这才停了下来。

    “呼——我的天，差点儿被包围。”李大地抹了把冷汗。

    医生鬼有些尴尬道：“我竟然没看到那些蚂蚁是什么之后出现的。”

    影儿不慌不忙的飘了过来，她的手里还抓着那蚂蚁的大齿，一脸认真的说道：“这蚂蚁的牙齿有些古怪，我感觉这尖尖的钳子牙齿上有些特别的能量波动，似乎可以产生极高频率的波动。”

    我疑惑的看向她拿着的大齿，说道：“一会儿丢远点儿，别让蚂蚁寻过来。”

    影儿点点头：“不碍事儿，我已经用阴气隔绝了这东西，后面的蚂蚁也没追过来，它们都退回去了。”

    “那就好。”我松了口气。

    原本还想到沙漠上看看，可刚刚进入沙漠就被蚁群给逼退，说出去可能都会被其他修炼者笑掉大牙的。

    一想到这儿，我不由得为晴天担心，她当时来的应该就是这里，现在我都不敢确定她有没有安全的离开。

    老王走上前问道：“我能看看吗？”

    “可以，这个没有毒，不过不要被这个尖锐的地方炸到，这个东西很奇怪，真不知道蚂蚁身上为什么会生长出这种奇异的利器。”影儿将大齿递了过去。

    老王接过这大齿看了片刻，随后直接捡起地上的一块石头，用这弯刺一般的大齿直接刺向石块，奇异的一幕发生。

    之间这尖锐的大齿（蚂蚁钳子）碰触到石块的时候只是微微一顿，接着就顺利的刺入其中，石块好像变成了豆腐一般脆弱，瞬间被洞穿！

