    “等等！”

    方茵咬咬牙，开口喊出声，话刚出口她就后悔了，可看到陈继文脸上带着无奈与迷茫的笑容后，后悔一眨眼就消失的无影无踪。

    “怎么了？”陈继文有些低落地问道。

    “我刚来港岛，对广昌隆也不熟，所以，所以”方茵抿了抿嘴唇，“所以我想表哥你先留下来帮忙。”

    “你确定要我留下来？”陈继文骤然听到自己不用离开从小到大生活的广昌隆，欣喜之余，不免要重新问上一句。

    “那还有假？”方茵坦然道，她性格向来沉稳、果决，决定的事情从不轻易更改，要不然也不会孤身一人从南洋跑到港岛来。

    陈继文看看她，又看看自己，有些欣喜的向前走了两步，“那我”

    “诶，表哥，既然你已经……嗯”方茵伸出三根手指，“你已经这样了，那我们就要约法三章。”

    “首先，你不能出现在其他人面前，否则会吓坏了客人和伙计。”

    “好，我答应你。”陈继文一口应下，这是应有之义，他要走不就是不想吓到客人，就算留在广昌隆，他也不会轻易显身了。

    方茵放下一根手指，“其次，我们都住在这里，作息、卫生间使用时间都要商量好，还有”

    “额……”陈继文打断了她的话，“我已经死了，变成鬼的话是不需要使用卫生间之类的，你只要在我的卧室帮我立一个牌位就好。”

    “没问题。”方茵点点头，“还有一件最重要的事情，你不能吓我，你们鬼不都是有特别吓人的真面目什么的，你别在我面前显露出来。”

    “这个你放心，鬼都是死的时候什么样子就长什么样子，你应该也知道我是心脏病发死的，所以我和生前其实没什么区别。”陈继文解释着，感觉自己说起来怪怪的。

    有几个人能有机会介绍自己会用到‘生前’这个词。

    “那就好。”方茵心里稍定，不过好奇心大起，不免问道：“所有的鬼都和你一样吗？”

    “不知道。”陈继文老老实实道，“我也没有见过其他鬼。”

    “好吧。”方茵没有继续追问下去，转身一边上楼一边说道：“今天晚上肯定没办法给你准备牌位了，表哥你先将就一下吧。”

    “好。”陈继文跟在方茵的身后上楼。

    到了二楼，一人一鬼一前一后朝着靠墙的卧室走去，到门前，方茵转头问道：“你跟着我干什么？我要回房换衣服。”

    “哦。”陈继文应了一声，看着方茵进卧室、关门，有些茫然的摸了摸后脑勺。

    “彭！”他还没来得及想什么，门又被打开了，方茵绷着小脸道：“别偷看。”

    “没问题。”陈继文下意识的点点头，看过去又是面对着门板了。

    “变成鬼了……”他走了几步，来到走廊的窗户旁，外面的月亮很亮，月光皎洁如同水银泻地，换做往常，他现在该是困倦的时候了，不过变成鬼的他，已经没有困倦这么一说了。

    “真是有够不科学的，不困、不饿、不渴，不需要补充什么，能够让别人看到，能吃东西，还有超能力，那我死了和活着又有什么分别呢？”

    陈继文并非科学家，也不是喜欢钻研的人，脑袋里的想法一闪而过，看着外面景色，脸上浮现出跃跃欲试的表情。

    “出去逛逛！”想着，他从窗口一跃而下，身体还在空中便化作一缕清光随风飘走。

    卧室内。

    “呼~”方茵躺在床上，双手捂在胸前，感受着自己砰砰砰快速跳动的心脏，面色有些发红。

    “我这是，见到一只鬼？还邀请它和我同居？”

    她惊异于自己的胆大，又对这个遭遇感觉非常兴奋，因为父亲早死，母亲管教的严，从小到大，她都是家里的乖乖女，前两年，母亲也积劳成疾，一病不起，没多久就与世长辞。

    方家却也并不会因为她父母的去世而有任何变故，她的生活依旧是那么的乏味、无趣，偶然间听闻港岛有一位自小体弱多病、父母过世、孤苦伶仃的表哥刚刚过世，她好奇之下缠着叔父调查一番，便对这个素未蒙面的表哥生出了些怜悯。

    从小因病待在家里，至死都没有出去玩过，没有上过学，更没有经历过什么，相比之下，她的乏味、痛苦，又算得了什么？

    偏好伤春悲秋的她，心中便生出了一个大胆的决定，不顾叔父的劝导，孤身一人来到港岛，继承了广昌隆饭店，重温表哥陈继文的故居。

    在她内心的新奇感快要慢慢消磨光的时候，她竟然见到了死去的表哥。

    “我不是在做梦吧……”方茵摸了摸滚烫的脸蛋，不可遏制的露出笑容。

    ……

    “飞起来的感觉真爽啊！”

    被人偷偷感兴趣的陈继文却依旧沉浸在肆意飞翔的乐趣中，他不需要刻意花费多少力气，只是随着风慢慢前行，享受着那种任意飞翔的自在，就已经足够爽快。

    不过受限于自身的力气，他并不能飞多高，只能跟着风在近地面飞行，穿堂入室、走街串巷。

    抵达一处小巷时，他正要歇歇脚返程，忽然听得一个低沉的男声道：

    “喂，你是新来的吧。”

    陈继文扭头看过去，一团浑浊的气息正在墙上忽聚忽散，凝神细看，能够分辨出这团浑浊气息的本相是一个面目全非、死相可怕的男鬼。

    “请问你是？”他小心的问道，这男鬼看起来属实有碍瞻观，脸上残缺不全，额头更是露骨的很，一颗眼球被神经吊着在前面晃来晃去，真是可怕。

    “我？”男鬼咧嘴一笑，那眼球甩了甩，“看来真是个雏儿啊。”

    “索性让你做个明白鬼。”它贪婪的嗅了嗅，空气中逸散出来的纯净阴气几乎让它疯狂，恨不得一口将眼前的新来的囫囵个吞下去，不过那太不够劲了，没有些怨恨、惊慌、痛苦作为调料，吃起来都不够爽利。

    “人死之后变鬼，做了鬼，活着就是人吃人，死后，你说会怎么样？”

