    “人类小娃娃，竟敢擅闯我石魔山，你莫不是迷路了吧？”

    身前那凶名赫赫的石妖声若洪钟。

    震得李禹耳膜都有些痛了。

    不禁用小手指掏了掏耳洞。

    他面前的石妖有三米多高。

    皮肤宛若岩石，身穿黑铁重甲。

    手里掂着赤铜锤，步子挪动间，大地都在颤动。

    它正是这大夏王朝祸乱一方的大妖，石破天！

    传闻它是一块镇邪煞之气的巨大神石。

    但因吸收了经年累月的日月精华，以及魔瘴邪煞之气。

    修炼成精，化为实力强横的大妖。

    它道行颇深，强大无比，拥有近乎不灭之躯。

    就连大夏王朝最强宗门——玉清道宗都奈何不得。

    多次派人前来降服，却都折戟而返。

    哈哈哈……

    gie！gie！gie……

    周围一众小妖也发出一阵哄笑。

    看傻子一样，看着那一身素雅青袍，模样清秀俊逸，约莫只有十六七岁的李禹。

    这石魔山连玉清道宗的老道都不敢独自前来。

    他一个乳臭未干的小子竟然自己过来找死。

    它们甚至已经预见，李禹被石破天一锤子砸成肉泥的景象了。

    李禹没有说话，拂去道袍上的灰尘，而后默默的拔出身后的铁剑。

    周围的小妖们笑的更大声了，甚至兴奋的大呼小叫起来。

    “找死！”见李禹拔剑，那石破天也是一跺脚，脚下的石山顿时地动山摇。

    周围的小妖都险些摔倒在地。

    但李禹如脚下生根，稳如老狗。

    他一言不发，挥剑斩出！

    没有绚丽的剑芒，更没有花俏的特效。

    只是平平无奇的一剑。

    嗤的一声，空气宛若被撕裂。

    那石妖身形一窒。

    而后轰的一声，整个身躯竟脆弱的如泥塑般，直接碎成了渣！

    寂静！

    一众小妖的笑声戛然而止。

    目瞪口呆的看着眼前的一切。

    仿佛见鬼！

    那实力通天的石破天，竟然被这小道士一剑给……秒了。

    如若不是亲眼所见，打死它们也不敢相信。

    这，这小道士太可怕了。

    逃！

    一众小妖吓得亡魂皆冒，直接如受惊的鸟兽四散奔逃，刀枪剑戟斧钺钩叉掉了一地。

    李禹也懒得管那些小妖怪，默默走上前去。

    弯腰捡起了那石妖的赤铜锤。

    这锤子才是他此行的真正目的！

    叮，成功收集到赤铜锤！

    系统的声音响起。

    李禹内心毫无波澜。

    随手将赤铜锤收入系统储物空间里。

    这系统是伴随他一起穿越而来的。

    他也说不上这系统到底是个什么玩意，有点一言难尽。

    简单来说可以让他犹如游戏角色一样打怪升级。

    但前些天突然出现了任务面板。

    开始发布系统任务，完成任务获得经验值。

    失败则是要扣除十倍经验值。

    他目前主要任务就是将他们门派发展成大夏王朝第一宗门。

    当然为了完成这一个大目标，还需要完成很多小任务。

    比如吸纳各种天才俊杰，收集各种神兵、功法、天地奇物等，壮大门楣。

    “奇怪，杀了这石妖怎么一点经验都没涨呢？”

    看着眼前那如同进度条一样的经验条，李禹有些奇怪。

    上面显示的数据是：“距离无敌还差13.1415926……”

    按理说自己杀了这强大的石妖，应该会有变化的……

    就在这时，李禹脚下石魔山突然剧烈震动起来，好似山崩地裂般。

    一声仿佛来自九幽的咆哮声响彻而起。

    “原来这石山才是它的本体！”李禹心中呢喃，但面色依旧平静。

    下一秒。

    脚下的石山拔地而起，化作巨大的石头怪。

    恐怖的妖力弥漫开来，让天地似乎都为之变色。

    李禹眉头微微皱起，脚下一蹬，身体直接跃到半空，而后又是一剑斩下。

    轰隆隆——

    这一剑好似要将这天地斩崩了一般，空间极尽扭曲，发出如雷声般的轰鸣。

    恐怖的剑威倾泻而下，那石妖的咆哮声戛然而止。

    一双红目顿时瞪大，浮现惊恐之色。

    轰轰轰轰轰……

    刚刚化形的石妖，那犹如一座大山般的身躯再一次崩溃了。

    下方的大地也崩溃了。

    一剑之下！

    这头让青州百姓闻风丧胆，让无数道门忌惮头疼的大妖——石破天。

    直接灰飞烟灭！

    大地之上更是出现了一道足有数里长，十多米宽，深不见底，宛若天堑一般的巨大裂缝。

    无数小妖也在这一剑之下直接化为了齑粉。

    “唉，有点用力过猛了！”李禹挠了挠头。

    这时，眼前那经验条的数据终于有所变化了。

    不过依旧是小数点后面的数值变化。

    但总归是有进步的。

    而且距离完成系统任务也算迈出了一小步。

    杀了这石妖，李禹不再继续逗留，直接朝着山外飞去。

    许久后，一众身着玉清道宗道袍的修士飞来。

    今日他们集结宗门最顶尖战力，前来铲除那霍乱青州的大妖石破天。

    但是当他们来到这石魔山时，却被眼前的一幕惊呆了。

    石魔山消失了，地面上更是出现一道巨大的天堑。

    眼前画面的冲击力太过震撼人心，让玉清道宗众位长老也是愣了许久。

    “石破天被除掉了？”

    “何人竟然有如此神通？”

    所有人心中都震撼无比。

    一位姓胡的长老身影一晃，从下方的山间抓来一只小妖问话。

    那小妖吓得瑟瑟发抖，语无伦次。

    但胡长老也大致听明白了，果然有高人替他们除掉了那石破天。

    再看看眼前这战斗现场，内心当真是震撼无比。

    “我等速速回去禀报宗主！”胡长老说道，众人迅速离去。

    但就在玉清道宗众人离开没多久，那巨大裂缝中似有红芒闪烁。

    跟着弥漫出滔天魔气，如黑雾般在那裂缝中翻涌，遮天蔽日，让这片山林宛若化作了九幽魔域。

    阵阵如厉鬼咆哮，恶魔嘶吼的声音回荡山间，令人不寒而栗。

    ……

    距离石魔山约千里外的洛水镇，这里是大夏王朝青州下辖的一座小镇。

    李禹他们门派就位于洛水镇西面，距离镇子十多里的青丘山中。

    苍松翠柏间一座青瓦红墙，略显破旧的道观，静静的坐落与山顶。

    道观的围墙略显斑驳，似年久失修，围墙上爬满了爬山虎。

    门口匾额上龙飞凤舞的刻着几个似乎都快看不清的大字——那可是家大门派！

    每次看到这几个字，李禹都怀疑自己老爹是不是姓沈。

    没错，这里就是李禹便宜老爹创立的门派。

    一个闻名方圆五里地的门派。

    在他不懈的努力下，门派成功的从最初十余人，发展成了如今的三个人。

    要将这样一个门派打造成大夏王朝第一宗门，李禹表示压力山大！

    咕噜噜……

    刚走进道观，李禹肚子突然一阵咕咕叫。

    “唉，忘了回来途中，顺便猎一只小兽回来吃了！”李禹心说着。

    就在李禹思索着晚饭吃点什么时，远在万里外的国都——南安城上空。

    突兀间，道道金光普照而下，更有七彩祥云，在天空浮现。

    天地之间，玄音阵阵，似诸神低语，又好似天籁回响。

    怎么回事？

    南安城内的所有人全都看向了空中的奇景，皆是震撼不已。

    这等奇景，他们生平仅见，一些人以为是天降祥瑞，跪地祈福。

    下一秒，一道好似自九霄垂落的金色卷轴铺展开来，威严的大道之音自天际响彻：“天道地榜，凡入榜者，机缘无尽！”

    伴随着那大道之音，天空中的金卷上浮现出了一个榜单：潜龙榜。

    ……

