    　　战斗结束。

    　　虽然是坂木赢了。

    　　而且也是那种毫无悬念的那种。

    　　但坂木对于青木却再次高看了一分。

    　　自己赢是理所当然的，虽然这次试用的这些精灵并不是自己第一梯队的那些，甚至连第二梯队都算不上，但毕竟是自己的精灵。

    　　在实力占据一定优势的情况下，居然还被青木扳回了两局。

    　　自己精灵在属性上有弱势这是必然的，在对战中谁都无法避免对方派出属性占优的精灵。

    　　但就算是自己的精灵属性被克制，那也不是失败的理由。

    　　拿出精灵球将最后的烈咬陆鲨收起。

    　　对于青木的实力，坂木也有了一个基本的了解。

    　　“不错，以你现在的实力，也算是不错了，应该能够和影稍微战斗一下。”

    　　坂木的战斗欲已经消失。

    　　之前只是稍微有些生气，才想拿青木出出气。

    　　但是一轮战斗下来，去发现了青木更多的优点。

    　　一个从试炼岛出来才一年多时间的人，能够达到现在这个地步，是相当不错了。

    　　“多谢首领夸奖。”青木恭敬道。

    　　看着一副风轻云淡的坂木，再看看自己因为注意力过度集中导致满头大汗的自己。

    　　青木明显感觉到了自己和坂木之间的差距。

    　　那比精灵世界最大的峡谷还要大的差距。

    　　无论是丛精灵的指挥上，还是从精灵的实力上，亦或是精灵的培养上，都是完败。

    　　就算自己使用心电感应，都无法在指挥上占到多大的优势。

    　　发泄完的坂木将自己的衬衫穿好，随后拿了一件墙壁上挂着的西装穿上就离开了。

    　　青木则是一副快要虚脱的样子，坚持了这么长时间的心电感应是真的有点累。

    　　休息了一段时间后，才离开了这里。

    　　回到房间中，给精灵们处理了一下身上的伤口后，就直接倒在床上睡了下去。

    　　其实青木的真的成长速度已经算是非常恐怖了。

    　　能够和坂木战斗得有来有回，已经让坂木十分惊讶。

    　　...

    　　两天后。

    　　青木穿戴整齐，带上了所有能够携带的东西，再次来到了基地的研究室中。

    　　此时夏伯已经带着一众穿着白大褂的研究员们准备好了。

    　　全身穿着黑色衣服的青木在人群倒是显得有些格格不入。

    　　众人待在一个全都是白色的房间中，看起来倒是非常的干净。

    　　青木手中拿着一个装置，看起来有点像是一块手表，可能特意制作成这个样式。

    　　“青木，怎么样？该准备的都准备好了吧？”夏伯问道。

    　　青木点点头。

    　　“这个装置是特意制作成手表的样式，因为它需要一直吸收游离在周围的空间能量，所以不能收入到空间装备内，否则整个空间都会直接崩溃，所以制作成这个样式更加利于携带。”

    　　“还有这个，你也收好。”说着，拿出了一个腕带一样的东西。

    　　“这个是特制的空间装备，里面放置着一整套的空间联通设备，如果你发现那里有关于梦幻的踪迹，只要把这个空间装备打开，里面的装置就会自动出来运行，这样我们这里也能过感应到。”

    　　夏伯给青木做最后的一点准备和讲述，“如果你发现那个传送装置无法使用，打开这个腕带，我们也就能够把你接回来，所以不用担心无法回归，还有你的手表上有着那个空间的基本地图，如果装置运行顺利的话，也能够让你确定你在空间内的位置，便于行动。”

    　　一下子得到了两件了不得的东西。

    　　这两件东西都代表了精灵世界对于空间研究的最高成就。

    　　不过既然是这种电子仪器，那么只要到了青木手上，它就会彻底变成青木的东西。

    　　在戴在右手上后，青木就已经让芯片开始入侵了。

    　　虽然夏伯说得信誓旦旦，但还是要自己确认过后，青木自己才比较放心。

    　　默默等待了一分钟不到的时间，表面和夏伯虚与委蛇，芯片却已经将这个装置完全吃透。

    　　经过芯片的扫描分析，其中功能倒是和夏伯说的差不多。

    　　但夏伯却还是有些东西没有说明。

    　　最基本的，那就是这个手表式的装置中，有着一个监视和监听器。

    　　而且安装地非常隐秘，如果不是有芯片的扫描，就算将这个装置拆开，青木也找到。

    　　心中带着一丝冷意。

    　　就知道没有那么简单。

    　　可能还是对自己独自一人前有些不太放心，但等到自己抵达后，这些东西就不是夏伯能够说了算的。

    　　确定没有安全问题后，青木在夏伯的带领下，走进了一个特殊玻璃制成的小房间中。

    　　然后当着众人的面，启动了手上的手表装置，一眨眼直接消失在了原地。

    　　看到青木顺利消失，夏伯对着旁边的工作人员说道，“去启动监视器看看现在的情况，就算是传送装置，这么远的距离也不是几分钟就能过抵达的。”

    　　“是！”在听到夏伯的命令后，立刻就有人跑去打开特殊的装置，想要查看青木的情况。

    　　“夏伯大人！无法接受到机器传送回来的画面，也无法采集到声音，更加无法收获定位。”之前跑去查看情况的人，看到了装置上所显示的内容，大声汇报道。

    　　闻言，夏伯的眼睛逐渐眯了起来。

    　　“就算这么重视了，还是有些小视了别人啊。

    　　那就只能默默等待结果了，真是让人感觉不太舒服。”夏伯淡淡地说道。

    　　他一点都不认为是自己的装置出现了问题，这点他有着绝对的自信。

    　　而且现在青木才刚刚消失，距离这里的空间距离也不远，不可能无法接收到信息，那么就只有一个可能，青木采用特殊的手段，将这个传送信息回来的功能给屏蔽掉了。

    　　难道是超能力？

    　　还真是方便的能力，不知道有没有机会让普通人也拥有这种能力。

    　　夏伯心中默默地想道。

    　　“继续做自己的事情吧，不能抱着侥幸的心理，基因融合才是我们现在主要的研究方向。”

    　　说完，夏伯领头带着人回去了。

    　　而青木在装置启动的一瞬间，就感觉自己进入到了一个奇怪的通道中。

    　　和呆呆王的瞬间移动很像。

    　　但是瞬间移动的速度更快，而且有着呆呆王的超能力护持，青木没有任何的感觉。

    　　瞬间移动和这种传送还是有一些区别的。

    　　这个传送在空间移动上的速度更慢。

    　　感觉像是被什么东西拉扯着进入到了未知的空间通道中，只能调用自己的超能力包裹住自己的身体。

    　　同时超能力与空间之间的摩擦，让青木原本的超能力慢慢地沾染上了一些空间能量的波动。

    　　难怪不仅需要超能力者，还需要对空间有一定敏感程度的超能力者。

    　　——————————————

    　　第四更！求月票！

