    “跟村民合作。”骆小冰道。

    农林渔牧要共同发展，单靠自己的人手是不行的，只有走进千万家，与千万家合作，才能与农民之间互惠互利。

    其实这个先前骆小冰就跟欧阳启宇商讨过，只不过在实施过程中，欧阳启宇遇到了不少麻烦，就先自己买了个庄子开始实施。

    骆小冰一问，知道最大的麻烦是村民们本钱不足，无法自己为自己投资，加上双方之间互不信任，导致事情一度被搁浅。

    两人商量过后，最后由骆小冰给出了方案：村民们无论是养殖还是种植，初期的投入都由欧阳启宇这边负责，而后成果由欧阳启宇这边接受。

    就比如如果村民养鸡养鸭，那鸡苗鸭苗，欧阳启宇提供。

    但是提供也不是盲目提供，而是签订一纸合约，领多少苗，成活率在多少以内，用怎样的价格收购，做成梯价收购。

    这样既能够保持村民的利益，也能保证欧阳启宇这边的利益。

    因为钱财与成活率挂钩，村民们就会认真对待，认真对待的同时会提高成活率，同时有了梯价规定，就算村民们为了把多余的苗子转卖给别人赚取两分钱，欧阳启宇这边也不至于亏本。

    当然，合同里肯定也要注明成品只能卖给欧阳启宇的，但是不得防止有人为了利益钻空子么？毕竟不可能派人守着那些村民不是？

    至于实施，骆小冰时不会参与的，她只提供一个可行的方案。

    解决了农林渔牧等问题，欧阳启宇便与骆小冰说起了酒楼的问题。

    酒楼准备好了，但是厨子的培养和选择却是老大难了。

    毕竟三十多家的酒楼，每个酒楼几个厨子，就得上百个厨子，这上百个厨子说是不难找，但是想找个好的厨子其实也不容易。

    “这个简单。”一听是这事情，骆小冰一脸的轻松，“你与当地官员合作，举行厨神大赛就好了。”

    在每个州举行大赛，还不怕厨子不主动送上门？

    “到时候厨子也有了，人也有了，如何收拢那些人的钱，那就看你自己了。”骆小冰在这个时候，也只愿意充当军师的角色。

    当然，欧阳启宇也只是缺少一个军师而已，他的执行能力还是非常强的。

    欧阳启宇跟骆小冰这一聊就是好几个时辰，骆小冰提出了‘竹林养鸡’，‘稻田养鱼’，‘滩泽养鸭’，‘山林种果’之类的一系列的法子。

    聊完之后，欧阳启宇就立刻去执行了。

    时间一晃，又是十天过去。

    这十天，骆小冰很忙。

    村里的辣椒和陈家村的药材基本上都种上了，张小川的窑里在烧出了护肤品的瓶罐后，烧出了第一批瓷器。

    如今骆小冰的反季节蔬菜铺子也已经关门了，骆小冰便将它改成了瓷器铺子，找了专人管理。

    当然，骆小冰的瓷器生意最主要的市场并不是整个临安县或者不只是梁州而已。

    张小川的瓷器制品成色非常好，冰裂纹也是稀奇又好看，加上骆小冰添加了一些旁的因素在里面，哪怕是在临安县内卖，也是爆火的。

    而这个时候张二郞在南边帮她找的人也正好来了，这些人之前做的是镖师的工作，但是镖局经营不下去，所以没了生路，被张二郞给收留。

    骆小冰便准备让这些人做跑商，将她的瓷器以及护肤品还有辣酱之类的，带到全国各地，甚至邻国。

    当然，她的目标不是零散售卖，而是想要这些人先去打开市场，之后再开属于她的连锁。

    在这期间，县里的梅香阁也开业了，骆小冰却只去了县里一次，便一直忙忙碌碌。

    时间转眼就到了三月初，福满楼对面的书肆也终于开业了。

    因为书肆开业前的就已经把风声传了出去，所以今日书肆开业，倒是吸引了不少人。

    正巧骆小冰今日到福满楼来，正好目睹了对面书肆开张的盛况。

    从前倒是不曾见镇上有多少的文人墨客，可今日就好似这些文人墨客全都聚集在一起了一样。

    原本骆小冰也只是看看而已，看完就要进去福满楼。

    只是当骆小冰转身要进福满楼时，眼角的余光却忽的瞥到了一个熟悉的身影。

    骆小菊？

    骆小冰驻足，朝着书肆的方向看去，微微蹙眉。

    只是方才她瞧见的熟悉身影却已然不见，骆小冰这才转身进了福满楼。

    而另一边，骆小菊进了书肆的后院。

    此时后院正坐着一人，看到骆小菊进去，便问：“就这书肆，你觉得能钓到大鱼？”

    骆小菊闻言，却是笑道，“能不能掉到大鱼我不清楚，但是我能保证大鱼一定会出现在对面酒楼，大鱼来不来，还得看饵够不够。”

    对面那人沉了脸，没说话。

    骆小菊便走上前，一下子坐在了对方的腿上，媚眼微微上挑，“大少爷，你也知道那卫老先生是个怎样的人了，寻常人想要见上一面都难上加难，我这不是为了大少爷你抛下了我所有的家当么？”　

    说着，骆小菊一撅嘴，“这还不是为了大少爷你的儿子，左右成不成的，我也落不得什么好处。”

    说完，作势要起身。

    那男人闻言，却是伸手抱住了骆小菊的细腰，“怎地你就没好处了？莫不是事成后当我的妾还叫你不乐意了？”

    说着，男人的嘴凑到了骆小菊的脸颊边。

    没有脂粉味道的纯少女的芬芳，倒叫他意外的有些着迷。

    闻言，骆小菊眸中闪过一抹不屑，却是在男人的唇边落下一吻，“爷，我如何不乐意了？要是不乐意，我又如何会这般劳心劳神的开这家准不会赚钱的书肆来拖累我自个儿？”

    男人闻言，很是满意，“行了，过几日我叫人给你送银子来，保准不叫你自己亏钱进去。”

    骆小菊一听，当即欢喜，“那就实在是太感谢爷了。”

    “那你，想要如何感谢？”

    男人说罢，便将骆小菊一把抱起。

    骆小菊一声惊呼，一把将男人的脖子搂住，眼底却划过一抹慌乱。

