    听着方月的侃侃而谈，沐梓一脸懵逼。

    “夜副队长，你们到底在说什么，你说的这些，我根本听不懂啊。”

    “还要嘴硬是吧，没事，杀了你，古月村再无内鬼，事情照样结束——我想以寒大人对我的信任，他一定会相信我的话。若是寒大人出手，我不认为你还有隐匿身份的余地。”

    这话一出，沐梓才终于彻底沉默。

    她可以拼死抵赖，但只要人死了，内鬼没了，真相必然会公布于众。

    更别提……如果是寒大人出手，她的任何家底都会被搜查出来。

    内鬼如果是古月村的任何一个人，那寒大人可能找不出是谁。

    但锁定了目标，只需要搜查一人，那谁也无法在寒大人面前隐匿任何秘密！

    在沐梓想到这的时候，外面突然有一名守卫队队员，急匆匆朝这边跑来。

    “夜副队长！林队长，找到了！找到了！”

    找到了？

    沐梓心中咯噔一声，循声朝人看去，顿时瞳孔一缩。

    那队员手里拿着的，赫然就是她藏在家里院子泥土下的人皮面具！

    “哦？你的情绪很激动嘛。”

    方月微微一笑，从气喘吁吁的守卫队员手中拿过人皮一看，顿时瞳孔一缩。

    “诡……物？！”

    方月愣愣地看着手中的人皮，解析瞳随之跳出。

    “名称：人皮面具。”

    “级别：凡级上品。”

    “类型：诡物。”

    “说明：以先天强者的人皮，融入特殊类诡异的诡力，辅以珍惜材料，经由炼诡大师精心炼制而成。”

    “效果：换脸[夜色黎明]。”

    “换脸：携带此物，燃烧阳寿，锁定目标。实力差距过大，会被感知到这种气息锁定。

    在锁定目标后，需要在目标周围千米范围，持续累计待上12时辰以上，才能让人皮面具完成面部模仿。

    此后，人皮面具的脸，会变成目标的脸，戴在脸上，会时刻燃烧阳寿，并完成换脸！”

    “备注：我帅吗？命换来的！”

    诡物？

    居然是和羊皮纸一样的诡物！

    所谓的诡物，原来是炼诡大师炼制出来的物品？

    羊皮纸也是如此？它是被谁炼制出来的？又是为什么出现在现实里的？

    一时之间，方月思绪起伏。

    而在这时，林零已经一把夺过人皮面具，看着上面的脸，他脸色肉眼可见的阴沉下来。

    “原来……真的是你！”

    方月在知道沐梓是凶手后，就借由林零的名头，同步进行了大堆动作，翻找沐梓的家，寻找人皮面具的下落，也是方月的手笔之一。

    方月只是觉得人皮面具是沐梓自身携带还是藏在其他地方，只是五五开而已，没想到蒙中了。

    看着林零手中拿着的羊皮纸，沐梓彻底沉默了。

    她低着头，头发披散下来，将面部表情遮住，忽的，发出了桀桀桀的怪笑之声。

    “桀桀桀……桀桀桀桀桀桀桀！”

    “没有错！花无叶全家是我杀的！”

    “前夜[无刃诡]，[力驱诡]，[困弹诡]入侵村子前，寄宿的[寄诡石]，也是我带进村子，放到陈府。”

    “甚至夜色黎明的流民躯体，也是我和[食指诡]做交易，推下悬崖的！”

    “乃至这些日子，古月村小孩子常常失踪，都是我在背后推波助澜！”

    “你们不懂……你们什么都不懂！”

    “林零？陈木？花无叶？全都只是我手中的棋子而已！除了实力不足你们，我沐梓那点不如你们这些废物队长！”

    “论聪慧，十个你们都比不上一个我！”

    “为什么反而是你们在我头上作威作福？为什么我就不能爬到上面看看不一样的风景？”

    “所以，我选择走了另一条道路……”

    “你们可知道，人类吃下[黑色余烬]变成诡异的原理是什么？你们肯定不知道，完全不懂呢！甚至都没去研究过！”

    “但是，[食指诡]研究了！它用自己的身体去研究，哪怕虚弱得从黑级中阶跌落到黑级初阶，它仍然在研究这个问题，可惜，大业未成，却死在了某人的手里。”

    沐梓这时抬起头来，死死地盯着方月。

    “夜色黎明，从你进村的第一夜开始，我就想弄死你了！”

    “但是寒大人在保你，陈木在保你，最令我不爽的是，上面的诡异大人，居然也在保你！”

    “直到[无刃诡]的死亡，以及寒大人的回归。上面的诡异大人才改了想法，从贪婪般[保护]变为无力对抗寒大人的妥协[放弃]。我才终于有机会，瞒着诡异大人那边悄悄出手。我没实力杀你，但借刀杀人，还是可以的！”

    “若不是最后关头，冒出个流民，你不是被林零杀死，也该被花无叶杀死！她对你恨之入骨，只差我再去送去宝贝，给予最后的临门一脚！”

    “但是现在，一切都没意义了……林零，方月，你们知道吗？在漫长的守卫队领队生涯中，我从头到尾，只领悟到了一件事……”

    在沐梓说到这的时候，方月脑海里想起的，赫然是羊皮纸给出的文字——【一天后，我杀了诡异化的花无叶，并在三天后被林零逐出村子，死于野外！】

    诡异化……诡异化……

    方月回味这三个字，忽然脸色一变。

    “等等她要……”

    “……那就是人类，是有极限的！”

    方月的声音与沐梓的声音，几乎同时响起。

    下一刻，沐梓的双目眼白，几乎肉眼可见的疯狂染黑。

    那种染黑的速度，比起以往的诡异化现象，都要迅捷和快速，仿佛一气呵成！

    “古月村的各位，我不做人了！！”

    当眼白彻底染黑的瞬间，黑血直接从两侧眼角流下。

    沐梓，诡化！

    “诡异化？！”

    “她变成了诡异！”

    “大白天完成转化？！”

    “她为什么转化速度这么快！”

    “人类变成诡异的概率是非常低的，她为什么如此自信！”

    众人纷纷尖叫出声，骚乱动荡而开。

    村民散开，玩家们则好奇且兴奋的围了上去。

    “卧槽！村里刷怪了！”

    “小BOSS出现了！兄弟们，升级的机会到了！”

    “阳寿，我看的是阳寿大礼包！”

    “冲鸭！人头狗就是我，我就是人头狗！”

    “各位，我是红发公会的会长，给我一个面子，这boss让给我来杀！”

