    “结衣，你在上面干什么？快下来。”

    这时，楼下的千源夫人叫了起来。

    千源结衣听到了，这才从房间里出来了。

    但是，她出去的时候，还是顺手就把一枚放在梳妆台上的发夹给揣在了裙子口袋里，那发夹，上面镶着的是真钻吧。

    “这就是你们家大女儿啊？”

    “也很漂亮噢，气质也好。”

    “是的。”

    原来，是楼上霍家族人想要看看千源莱叶的姐姐，她们想知道，一个这么可爱的妹妹，姐姐又是什么样的？

    结果，千源结衣下来后，她们看到了，还是挺满意的。

    同一个父母生出来。

    那肯定也不会差，这些霍家的妯娌们，在看到了千源结衣后，都露出了满意的笑容。

    她们都是很善良的，肯定不会去想这个。

    而千源结衣到了她们面前后，也是规规矩矩的，那端庄而又温婉的样子，将她千源大小姐的样子，发挥到了极致。

    霍家族人见到，就更加欢喜了。

    有几个见了，竟是还动起了小心思，想要给他们霍家的其他男丁，看看可不可以把这个千源大小姐又娶过来。

    可是，这千源结衣，也是他们想娶就能娶的吗？

    晚宴结束，大家把客人都送走了，因为这里还没有请佣人，王姐就做主先留了下来。

    “二少爷，那今晚你们是安排夫人住哪个房间？我上去给她放洗澡水。”

    “就在二楼。”

    乔时谦连忙指了指楼上。

    王姐见了，便准备上去。

    “二楼有几个房间啊？妹妹，我看到还有一个粉色的房间，那是你的吗？你没有跟妹夫一起住吗？”

    突然间，千源结衣就在旁边插了一句嘴。

    花园落下，这客厅里的几人，脸色都微微变了。

    这件事，千源夫人肯定是知道的，她正是因为小女儿说了这件事，才过来的。

    可是，她知道归知道，哪有当着女婿的面说这事的？这多尴尬。

    千源夫人：“……”

    “没有，那是若若的房间，她有时候会过来住，我们住在三楼，王姐，你去把那间房重新换一下被褥，给她睡吧。”

    乔时谦淡淡开口了。

    他解释了一下那间房，然后就直接吩咐王姐换被子，重新整理房间。

    正在旁边小脸都已经苍白到了极点的千源莱叶，马上扭头看向了这个人，一秒钟，她瞳仁里现出狂喜的神色后。

    她想脸颊上，也马上腾上了一朵可爱的红云。

    老公他这意思……是今晚他们两人住一个房间吗？

    才刚成年的小姑娘，胸腔里的那颗心脏，顿时扑通扑通跳到都快要从嗓子眼里出来了。

    千源结衣在旁边看到了，快被气炸！

    她本来是要戳穿他们两个，让这妹妹难堪的，怎么一下子还弄巧成拙了?

    当晚，这对有名无实的小夫妻，真的就睡在了同一个房间。

    也是他们自从结婚后，第一次同住一个房间。

    “老公，我……我不能去楼下房间里拿睡衣，不然，我姐姐……姐姐她就发现了。”

    第一次进来这个不陌生，但去从未留下来过的房间里，小姑娘看着里面充斥着全是冷色调的空间，他看着正在那边脱外套的男人，几乎连说话都是不利索的。

    小脸，当然也是红得就跟大苹果似得。

    “嗯。”

    乔时谦正在背对着她解手腕上的表。

    听到这个，他淡淡“嗯”了一声，放下手表后，就去衣橱里拿了一件自己的衬衣出来。

    “今晚穿这个吧。”

    “啊？”

    千源莱叶看着这给自己都可以当裙子穿的男士衬衣，好半天，才敢面色发烫的把它拿过来。

    好香耶。

    是老公身上的味道。

    她偷偷的闻了一下，喜欢的两眼冒粉红泡泡。

    乔时谦没有发现，他拿了衬衣后，眉心微微拧了拧，又在衣柜里翻出了一条全新的浴巾和洗漱用品。

    “这个也给你，你拿进去洗吧，洗好了就睡，时间已经不早了。”

    “好的。”

    看到老公这么体贴的小丫头，又是开心的接过这些东西后，她就去浴室了。

    “咔嚓！”

    门被关上的那一刻，她钻进这个浴室里，人都是紧张到手脚微颤的，滚烫的小脸上，更是像被煮红了的虾米一般，让她连镜子都不敢看一眼。

    洗完澡要干什么呢？

    是不是……就要……

    啊！！

    她突然捂住了自己的双眼，面红耳赤不敢再想下去，于是娇羞到捂着自己的小脸，就冲到莲蓬头下面去了。

    她是女孩子，又和外面的男人是合法夫妻。

    自然，会想那样的事，也是正常的。

