    第256章 齐聚于桑海 08

    苍龙七宿到底是什么，这个秘密没有人知道。在传闻之中它是流传于七国的一个秘密，能够影响到天下的秘密。

    据说只要掌握了苍龙七宿这个秘密，就能得到掌握天下的力量，从而变成天下的主人。

    这个秘密是否真假，他不知道，只觉得这苍龙七宿会引起新的祸端。

    六国才灭了五年，天下表面上的平静也才有五年，一旦出现新的风波，这一切都会变得不一样。

    张良余光看向这边，公子寒竟然盯上了天明，这不符合他的性格啊。

    以张良的观察来看，这公子寒对人的态度很冷然，甚至说的上是一种傲慢，来自于皇室子弟的傲慢。

    他突然地看向荆天明是有什么不对劲吗？

    “儒家的弟子，”公子寒顿了顿，从项羽和荆天明的身上一扫而过，“挺不错的。”

    在荆天明旁边的少年他也见过，楚国项氏一族的后裔，也是项燕的侄子。

    墨家这边跟楚国的项氏一族有关系，这就表明了他们的想法，彻底地站在了大秦帝国的对立面。

    公子寒轻笑着，他没有跟公子扶苏说就是觉得他能把此事解决好。

    荆天明身上的疑点，他会一一弄明白的。

    公孙玲珑气急败坏，这小儿竟如此聪明。以她之言来换言，让她无话可说。

    名家的公孙家族是以辩论术出名的，她鲜少遇到如此难缠的对手，还是一个手无缚鸡之力的小孩子。

    “在啊辩论上名家公孙家族是自成一派的，没想到会在今日被儒家弟子打败，看来儒家不愧是当世第一显学啊。”

    公子寒缓缓地说着。他去往墨家时，荆天明是一个笨拙的小孩子，不可能想到这些话来堵塞公孙玲珑。

    也就是说，在荆天明的背后是有着他人的相助。这人的聪慧无比，其见识不可估量，是一个特别难缠的对手。

    公子寒给予这人极高的评价无非就是看到这人背后的能力。

    “剑与剑的对决才是正道。”公子扶苏也开口评价起来。

    君子学剑，那是正道；旁人学剑，那是求生；剑客学剑，那是执念；刺客学剑，那是信念；医者学剑，是为众生。一剑牵扯着芸芸众生，是为其力量之强。

    公子扶苏的点评是很客观，也是站在他的角度来思考这个问题的。

    君子是儒家信奉之道，也是读书人必经之道。

    “就是不知这乱世道与道之间是否混淆。”公子寒接过他的话，冷冷的说着。

    他那双蓝眸闪烁着亮光，流淌于其中的情绪是很复杂。

    “那么两位公子心中认为的道是君子之道还是他者之道呢？”伏念再次发问，他看不透这两位公子。

    虎父无犬子。嬴政的两个儿子都很出色，其压迫力足以让人喘不过气来。

    伏念严肃着一张脸，让人看不出他的想法来，但熟知他性子的人是能看出点什么来的，就比如三当家子房。

    成为儒家弟子之后，大部分时候都是用子房二字来自居的。

    “我信奉的道是众生之道，亦是忘我之道。”公子寒一脸轻松地望着伏念。

    “那么伏念先生的道呢？”

    “是儒家的传统君子之道还是仁爱之道呢？”

    儒家能迸发出强大的生命力，就在于它的每一任掌门人对道的看法都不一样。

    儒家先圣孔子的是仁之道，所以伏念的道是什么呢？

    “伏念愚钝，不及公子之开明。”

    伏念一言接过此话，“道与道本就没有界限，何况用言语来衡量这些呢？”

    “哈哈。”

    公子扶苏拍掌，“伏念大当家的见识果然非同寻常。”

    “今日之论剑，让扶苏看到了儒家每位当家对剑的看法，真是不同啊。”

    “不过，扶苏还是有一问。”

    公子扶苏看向了颜路，“不知道二当家颜路先生手中的佩剑是什么呢？”

    “透明的剑，扶苏还是头一次见到。”

    颜路淡然道：“在下的佩剑是孔周三剑之一的含光剑。”

    “在列子·汤问中记载，吾有三剑，唯子所择。一曰含光，视之不可见，运之不知其所触，泯然无际，经物而物不觉。”

    “它在风胡子剑谱上排名第十六。虽是孔周三剑之一，但其威力并不显赫。”

    “在下也是偶然间才得到此剑。”

    此剑名一出，公子扶苏的脸色瞬间变了。他原先认为这是宵练或者承影，却没有想到这是含光剑。

    传说中的含光剑是一把无形之剑。它在江湖上从未有过胜绩，却也从未有过败绩。

    这是一把君子之剑，也是淡泊之剑。

    公子寒再次看向颜路，心想这颜路的心法跟这把剑很契合，所以他能发挥出含光剑的真正实力。

    剑会择主，人也择剑。只有遇到适合的剑主，此剑才能完美地发挥出它的力量。

    在场的大部分人都看的很清楚，这把剑只有在颜路的手上才能发挥出它的威力。

    “含光剑，一柄传说中的剑都出现了，那么孔周三剑里的其他的名剑是否也会出现呢？”公子扶苏平和地说着。

    在孔周三剑之中含光剑是为下品，中品为宵练，上品为承影。

    剑有剑的宿命。

    “在下不知。”颜路的语气极其平静。

    “颜路二当家真是谦虚。”公子寒再次出声，语气比之前锋利了许多，“含光剑真让人惊艳啊。”

    “在下有个不情之请。”颜路平静着一张脸，他语速平缓起来，“请问十三公子的佩剑是什么呢？”

    在公子寒出现的那一刻，颜路就感觉到他的佩剑含光被震动了，那是剑与剑的牵引之力。

    一般来说是同一批打造出来的剑才会有牵引之力的。但，还有另外一种可能，那就是这两把剑的属性是截然相反的。

    相克的两把剑会出现震动，甚至会让两位剑主当场打起来。

    公子寒的身份是颜路无法冒犯的，因此他只能弄懂十三公子的剑。

    能成为这位天潢贵胄子弟手中的佩剑，必定是一把名剑。但颜路从未听说过有名剑是邪气重重，还是一把外观极其漂亮的剑。

    剑的外观大部分能说出这剑的来历。但颜路从这剑的外观上看不出这剑，更猜测不出它的名字。

    “我的剑。”公子寒蓝眸出现深意，“不是一把名剑，而是一把凶剑。”

    “乃是铸剑大师欧冶子打造出来的五把剑之一的胜邪剑。”

    胜邪剑从被打造出现时就注定了是一把凶剑。它的威力导致很难有人能驾驭了它。

    它的剑主就只有几任，自是在历史上没有留下多少笔墨。

    它的名字都很少有人听说到。跟它同一批创造出的四把剑就非常出名了，就顺应了那句话——剑有剑的宿命。

    “胜邪剑。”颜路喃喃着，他头一次听闻这把剑的名字。

    他们算是胜邪剑的外观的见证者之一了。

    “十三公子的剑真不一般啊。”

    张良感叹着，这欧冶子打造的每一把剑都是非同寻常的。这把被殉葬的剑都能够找到，足以见得十三公子在嬴政那边的宠爱。

    这把剑要耗费无数的人力和金钱啊。

    “再强的剑也要有适合的剑主才能发挥出威力来。世人的评价只是虚名一场罢了。”

    公子寒神色并不起伏，这把剑没有在江湖上太出名，便是因为它的宿命。

    在一阵子对话之后，公子扶苏和公子寒便起身打算离开了，跟他们一块的楚南公等人也要告退。

    在临走之前，公子寒意味深长地看了荆天明和项少羽一眼。

    这两个人有着紫气。

    何为紫气呢？

    自古紫气东来为祥瑞，此紫气便是至尊至贵的。原为紫色的霞气，是祥瑞的征兆和宝物的光气。

    但随着星辰说和七政四余出现后，紫气的意义就变得不一样了。

    这两个稚子的身上有紫气，就意味着他们出身尊贵，亦或者跟未来的天下君主有着直接的关系。

    公子寒能看出他们身上的紫气，是因为他的修为更进一步了。

    十几年来，他的实力到达了何种境界，就连公子寒自身都不清楚。

    这一眼看似很简单，但却给儒家的三位当家敲响了警钟。

    他们复杂的目光略过项少羽和荆天明，颜路还算平静，伏念已把严肃挂在了脸上。

    他记得这两个弟子是子房推荐进来的，是中途来到他们小圣贤庄的，难道这两个弟子的身上有什么奇特之处吗？

    看者无心，观者有心啊。

    “师兄，他们只是普通人。”张良当即出声，他当然清楚这两位师兄的想法。

    十三公子临走前的那一眼特别奇怪，自然让他们担忧起来。

    “普通人家的孩子？”伏念语气一下子冷了下来，“那你说两个普通孩子会引起他的注意吗？”

    “很有可能是因为子明先前的辩论术，让那十三公子觉得有趣，这才特意看了一眼。”张良试图用这个理由搪塞过去。

    他是很清楚项少羽和荆天明的身份。一个是楚国项氏一族的少主，是昔日的贵族后裔。另外一个是公孙丽姬和荆轲的孩子，更是墨家亏欠不已的孩子。

    他自幼在咸阳宫那边长大。尽管他对年少事情并不清楚，但昔日的富贵还是在他的身上留下了一些影子。

    张良是韩国丞相张开地的孙子，他对昔日六国贵族子弟是有一些了解的。

    楚国项氏一族的子弟是以将领之能闻名于七国的。若非最后一战失利，大秦帝国统治天下还需要一段时间才能的。

    “子房，希望如此。”伏念严肃的很，“在这乱世之中儒家也很难保全自己，更何况是保全他人。”

    伏念作为儒家的掌门人，小圣贤庄的大当家，他得为整个儒家负责，不能因为几个人而把儒家牵扯进去。

    墨家的事情，伏念早就听说了。同为诸子百家，伏念并不打算对墨家施加援手，因为他要保全儒家。

    他独创了圣王剑法，是一个很沉重的人。励志把儒家推动成大秦帝国的第一学说，从而超越法家在大秦帝国的地位。

    他不苟言笑，有着浓重的使命感。为了保护小圣贤庄，他可以不惜一切代价的。

    “大师兄，他们真的只是两个普通孩子。”张良再次强调这一点。

    他很清楚项少羽和荆天明现在就只能待在儒家的小圣贤庄了。

    如果他们不在这里，那么他们的处境会更危险。随着那二位公子的到来，桑海的城防在提高，夜晚巡逻的人数在逐渐增加。

    这巡逻的防御就说明桑海这边会出现大事。

    “但愿如此。”

    伏念平静地望着他。

    伏念一直知道他的小师弟是一个很聪慧的人，可是他们的观念是不一样的。

    他作为儒家的掌门人，他要保护的是整个儒家，而不是两个身份成谜的孩子。

    “师兄，子房的初心是好的。”颜路突然出声，他站在中立面。

    “他们到底是两个无辜的孩子。”

    “在这乱世里有几个人是无辜的？”

    伏念冷冷地还击着他的话。

    颜路性格平静淡然，不与他人起争论。从表面上来看是很好的性格，但他的弊端也很明显。

    伏念要做的是沉稳，保护好儒家。

    “……”

    张良没有讲话，他太了解大师兄伏念的性格了。

    这说一不二的性格，很符合他的圣王剑法，也符合他儒家掌门人的身份，唯独不是一个宠爱师弟的师兄。

    颜路轻叹一声，他只能站在中立面，谁也不偏袒。

    伏念是他的师兄，张良是他的师弟，夹杂在其中的他是很为难的。

    ……

    “寒，我很好奇你那眼神。”

    在马车上只剩下他们二人时，公子扶苏就把疑问说了出来。

    公子寒看那个孩子，是在公子扶苏的意料之中，但另外一个孩子呢？

    随着年龄的增长，公子扶苏发现他越来越看不懂这个弟弟了。

    亲密无间的兄弟俩有了秘密啊。

    “兄长，是在说那两个孩子吗？”公子寒柔和地说着，“一个是楚国项氏一族的后裔，另外一个则是你我都见过的。”

    “没想到我们会在儒家见到他们，看来儒家也并非是伏念的一言堂啊。”

    公子寒冷嘲着。张良和伏念是两种不同的观念，自然会产生出新的矛盾。

    “那个战神一族吗？”公子扶苏喃喃着，“儒家真不简单啊。”

    公子扶苏的疑惑一下子就解除了。

    他没想到儒家小圣贤庄之行能看到楚国的项氏一族。

    (本章完)

