    从渝州向东，要经过涪州、忠州、万州、夔州、巴州、归州、峡州，这才抵达荆州，行程一千多里，水陆并行，最快也要走十天。

    从渝州出发，队伍已经走了四天了，但还在忠州地界，速度明显慢了很多，照这样走下去，二十天都未必能到荆州。

    将士们的抵触情绪相当强烈，走三步退一步，磨磨蹭蹭，行军速度极慢，而且一路上都在逃亡，尤其在夜间，逃亡现象更加严重。

    霍仙鸣由此专门成立了督查军，专门负责抓捕逃亡士兵，一旦抓住，就地处斩，在杀了几百人后，逃跑现象渐渐止住了。

    这天晚上，船队抵达了忠州临江县，由于后面军队的行军速度太慢，船队不得不停下来等他们。

    这时，一队五十余人的骑兵从远处疾奔而来，他们沿着靠近长江的官道疾速奔驰，数百步外便是长江，可以看见停在江面的大船。

    “站住！”

    前面有十几名哨兵出现了，拦住了骑兵队伍的去路。

    这支骑兵队正是张云的队伍，他们扮作后军备先队，跟随着李乃一路过来登记粮食物资需求，倒也畅通无阻，再向前走就是比较敏感的船队区了，阉党集团和帝后的船只都位于这个区域，所以岸上才会有军队放哨，严禁来历不明的士兵靠近。

    李乃上前抱拳道：“我们是后军备先队，去各处军队登记粮食物资需求。”

    说完，他递上了备先队的金牌，哨兵回去商量片刻，为首哨兵道：“请稍等片刻，我们去请示一下。”

    为首哨兵飞奔而去，不多时跑了回来，“你们可以过去！”

    “多谢了！”

    李乃行一礼，回头喊道：“我们走！”

    他带着众骑兵继续向东奔行，此时，霍仙鸣正和窦文场坐在船舱内喝茶，顺利离开渝州，所有人都稍稍松了口气，只要抵达荆南，他们就彻底摆脱郭宋的威胁。

    “窦翁觉得马燧、刘洽还有韩滉会是什么态度？”霍仙鸣问道。

    窦文场阴阴一笑，“所谓挟天子以令诸侯，只要太后和小皇帝在我们手中，他们就算有一万个不满，也得乖乖服从，除非他们公开背叛大唐，但可能吗？”

    霍仙鸣呵呵笑道：“窦翁说得对，他们毕竟不是郭宋，确实不可能。”

    “窦翁，新都放杭州适合吗？”霍仙鸣又问道。

    “我们没有选择，放江宁，太危险，放苏州，离海远了一点，只有杭州，进可攻，退可守，实在防不住，还可以乘船入海。”

    两人正说着，岸上传来了激烈的马蹄声，两人同时向岸上望去，黑暗中，只见一队骑兵从远处疾速奔来，而快速向东去了。

    “这是怎么回事？”

    霍仙鸣吩咐左右道：“去问一下，刚才过去的骑兵队是做什么的？”

    一名宦官跑出去问了，不多时，回来禀报道：“启禀仙翁，娄将军说是备先队的骑兵。”

    备先队这个名字还是霍仙鸣想出来的，就是后军派来登记粮食物资需求的队伍，霍仙鸣恍然，他又问道：“我们这边的需求登记了吗？”

    外面传来一个将领的声音，“回禀仙翁，我们已经登记了，包括一千条毛毯也一并登记，明天上午会送来。”

    夜里江面上颇凉，他们便想增加毛毯御寒。

    窦文场笑道：“仙翁不会怀疑他们有诈吧！”

    霍仙鸣摇摇头，“这倒不会，李万荣虽然有点让人不放心，但毕竟跟随我们多年，我考虑过，就算他忠于太后，只要太后平安无事，他也不会有异心，再说太后船只防备严密，他们几十人能做什么？”

    “仙翁总是把人想得太好，咱们去了杭州后可不能再像从前那样的手软了，宁可错杀一百，不可放过一人！”

    “说得对，宁可错杀一百，不可放过一人！”

    两人一起鼓掌大笑起来。

    ..........

    张云一行又奔行了十几里，前面岸上忽然出现了上百顶大帐，大帐围成一个半圆，将一艘两千石的大船包围住。

    张云还发愁怎样才能找到帝后乘坐的大船，现在他忽然找到答案了，防守得这么严密，只能是这艘大船了。

    他们出发前做了周密的计划，他们在长江北岸放了几艘乌蓬小船，只要找到大船后，小船会过来接应。

    众人立刻按照计划行动，两名水性特别好的士兵潜入长江，向对岸游去，他们的任务是找到两艘小船，把它们引导大船这边来。

    张云在观察敌军的防备情况，绝大部分士兵都应该入睡了，但有哨兵在大船前面的空地上来回巡逻，大船上也有几名哨兵在来回踱步。

    “张将军，这支军队是左银台的卫士，个个武艺高强，不好对付！”

    “左银台不是解散了？”张云问道。

    “左银台的江湖武士解散了，但从军队抽调的精锐卫士还在，就是这两千人，由俱文珍直接统领，目前暂时没有名字，我们还是叫他们左银台卫士。”

    说到这，李乃长长叹息一声，“防备太严密了，只要我们一动手就会暴露。”

    张云微微一笑，“事情没有那么糟糕，里面有我们的内应。”

    他话音刚落，有士兵低声喝道：“是谁！”

    张云一回头，只见南面十几步外站着一个黑影，竟然是无声无息出现的，着实把他吓了一跳。

    不过这个黑影好像是个女人，他心中一动，对黑影低声问道：“请问，是应三娘吗？”

    黑影走近了，正是一个手执长剑的女子，她淡淡道：“我见水中有两人渡江，便猜到是张将军到了。”

    虽然容貌变了，但声音却没有变，果然是应采和，张云心中疑惑，便问道：“应三娘是怎么下船的，我们都没有看见？”

    “我下来需要你们看见吗？”应采和冷冷道。

    张云碰了一个钉子，他暗暗摇头，又问道：“那帝后能带下来吗？”

    “小皇帝可以！”

    应采和解开斗篷，她怀中竟然有一个正在熟睡中的孩子。

    “他是.....他就是小皇帝？”张云有点震惊了。

    “就是他，他很胆小，从不会哭叫，但他的心却比谁都明白。”

    应采和又小心用斗篷将孩子裹上，目光竟然变得如此温柔，着实让张云惊讶，这还是那个杀人不眨眼的女魔头吗？

    应采和上前把孩子递给张云，张云连忙接过，当即安排十名士兵先将小皇帝带走，从后面的接应船只过长江。

    望着一队士兵走远，他才问道：“太后呢？”

    “太后不行，我带不过来，你们应该准备了小船吧！”

    “是准备了两艘小船。”

    “那就行了，等小船来了，你们看见火光就动手，掩护我下船。”

    “请应三娘说清楚，我们怎么动手？目标是谁？”张云急问道。

    “船上不用你们管，五十名卫士我已经全干掉了，你们只要在关键时刻阻止岸上的卫士上船便可。”

    李乃大吃一惊，声音都变了，“五十人......都干掉了？”

    应采和瞥了他一眼，冷冷道：“这没什么，他们的晚饭中我下了药，每个人都睡得很熟，一剑一个，五十剑就解决了。”

    张云心中暗叫不妙，立刻抬头向船上望去，果然，船上的几个哨兵不见了。

    “这个女人做事......”

    张云着实有点恼火，这个应采和太鲁莽了，什么都不和自己商量就动手了，自己手下什么时候能把小船找到还不知道呢！

    心中再恼火也没有[笔趣阁 www.biqusa.info]办法，张云只得忍住气点点头道：“我们会尽力！”

    应采和其实也意识到自己下手太早了一点，她原以为船只就在对岸，她现在才忽然意识到，恐怕对方还要去寻找船只，这就花费时间了。

    但她绝不会承认自己判断失误，应采和懒得再说下去，轻轻一纵身，向黑暗中投去，还不等大家看清楚，她的人就不见了，众人面面相觑，各自骇然。

