    一个身影灵巧地闪了出来，抢先一步拦下了盛锦月：“盛姐姐冷静！切勿动手！”

    挺身而出的少女，正是尹潇潇！

    尹潇潇出身将门，不仅精擅骑射，身手也利索，力气颇大。一伸手，便牢牢地抓住盛锦月的手腕。

    盛锦月正在气头上，哪里听得进劝说，怒气冲冲地嚷道：“尹潇潇！此事和你无关！你给我让开！再敢拦着我，我饶不了你！”

    尹潇潇皱了眉头，加重语气：“盛姐姐！今日你设文会，邀我们来做客。谢三妹妹也是你亲自邀来的客人。”

    “不管如何，你都不该动手！如此一来，谁还敢登淮南王府的门？”

    萧语晗和尹潇潇最是交好，平日同进共退。便是对谢明曦平平，此时也挺身而出：“尹妹妹言之有理！盛姐姐息怒！”

    李湘如对谢明曦十分不满，此时并未出言。

    秦思荨温柔内敛少言，此时微微蹙眉，柔声道：“以和为贵！盛姐姐稍安勿躁，有什么话慢慢说便是了。”

    颜蓁蓁也看不惯盛锦月的盛气凌人，撇撇嘴道：“早知如此，当时不下请帖给谢明曦就是。何苦闹得这般僵硬难堪！”

    谢云曦自是向着盛锦月。只是，一看眼下这等情形，实在不宜犯众怒，嘴唇动了动，到底没敢吭声。

    盛锦月气焰再嚣张，也敌不过众人有志一同的指责！

    被尹潇潇紧紧攥着的手腕阵阵疼痛。

    盛锦月既生气又觉委屈，竟红了眼圈：“刚才你们又不是没看见！她有意挑唆，令四皇兄生怒。四皇兄定因此恼了我……”

    泪珠在眼眶里直打转。

    尹潇潇不愿落下欺人的名声，很快松了手，就事论事地说道：“你若不是故意提起谢三妹妹庶出之事，又怎么会被谢三妹妹抓住语病，借势反击？”

    盛锦月的眼泪被噎了回去，心中暗暗恼恨。

    这个尹潇潇，枉自己平日视她为好友。到了这等关键时候，竟向着谢明曦说话！

    李湘如轻轻咳嗽一声，出来打圆场：“罢了！些许小事，大家伙儿何必动气。传出去，好好的文会，倒成了笑话。”

    “不如今日就到此为止，各自散去如何？”

    闹到这等地步，也确实不宜再继续。

    盛锦月将眼底的泪水和那口窝囊闷气一同咽了回去，生生地挤出几句场面话：“今日是我冲动生怒，扰了大家的兴致。改日我再设宴，给大家赔礼。”

    众少女对视一眼，各自张口应下。

    说到底，她们是看不惯盛锦月身为主人却对客人动手，和谢明曦本人没什么关系。

    ……

    至始至终，谢明曦没有动弹，也未说话。

    她站在原地，看着拦在自己身前的少女身影，如坚冰一般的心田，被悄然融化了一角。

    悄然握成拳的右手，缓缓松开。

    她早已习惯独自面对所有困境。没想到，今日会有人为她挺身而出，将这一场纷争化为无形。

    尹潇潇！

    不管你是出于侠义心肠，抑或是别的原因，今日之事，我谢明曦领了你的心意。

    尹潇潇转过身来，匆匆打量谢明曦一眼，低声问道：“谢三妹妹，你没事吧！”

    谢明曦微微一笑：“没事。多谢你今日出手相助！日后，若有需要我帮忙之时，我绝不会袖手。”

    尹潇潇随口笑着应了。

    她亲爹是镇远将军，她是尹家独女，受尽宠爱，活得顺心自在。谢明曦只是谢家庶女，除了过人的容貌和一张利舌外，暂时还看不出别的出众之处。

    她怎么可能有需要谢明曦帮助之时？

    谢明曦见尹潇潇没将自己的话放在心上，不以为意地扯了扯唇角。

    ……

    尹家此时风光赫赫，堪称大秦将门中的翘楚。

    几年后，尹潇潇会被选为五皇子妃，和五皇子恩爱和睦，夫妻相得。过门未到两年，便生下皇孙，颇得建文帝喜爱。

    四皇子其时已被立为储君，可惜膝下空虚，一直没有子嗣。眼看着五皇子夫妇因子嗣大出风头，四皇子心中自是不快。

    身为太子妃的李湘如，面上就更难堪了。偏偏有苦说不出。

    府中不乏美人，奈何四皇子极少踏足内宅。留宿更是少之又少。便连她这个太子妃，也一直独守空闺。

    她便是再急，一个人也怀不上身孕生不出子嗣。

    这等苦楚，不宜宣扬。便是丽妃问起，她也不敢直言。只得默默地任由丽妃数落。心胸狭窄的李湘如，将这一腔闷气怒火都迁怒于五皇子夫妇。

    俞皇后在建文十六年病逝。建文帝伤心过度，随之一病不起，四皇子临朝听政。宫务则落到了李湘如手中。

    五皇子夫妇的日子顿时难熬起来。

    一年后，五皇子夫妇的独子在宫中玩耍时，不慎跌落假山，脖子摔断，一命呜呼。

    尹潇潇遭此重击，一病不起，短短半年便撒手西去。

    五皇子接连遭受丧子丧妻之痛，一蹶不振，很快就藩去了藩地。不出几年，也生病死了。

    一对恩爱夫妻神仙眷侣，如昙花一现。众人偶尔提起，不免唏嘘几句——也只唏嘘几句，便丢之一旁。

    ……

    半个时辰后。

    永宁郡主府。

    憋了一路没说话的谢云曦，一下马车，便面色阴沉地瞪了谢明曦一眼，然后气势汹汹地走了。

    自然是去告状了。

    不出所料，谢明曦刚进碧水阁没多久，永宁郡主便打发瑶碧过来了。

    瑶碧福了一福：“郡主有请！请三小姐立刻去荣和堂！”

    从玉扶玉顿时紧张起来。

    谢明曦从容一笑：“好，我这边过去。”

    从玉小声道：“郡主若是大发雷霆，小姐该怎么办？”

    扶玉挺直胸膛：“若是郡主发怒，奴婢便替小姐挨板子。”

    这倒是个好主意。

    从玉立刻接了话茬：“奴婢替小姐挨打！”

    谢明曦失笑：“你们两个想多了。母亲叫我过去说说话罢了，绝不会至动手的地步。”

    反应这般迅疾。

    看来，永宁郡主的容忍耐心也快被耗尽了。

    谢明曦意味不明地笑了一笑，迈步去了荣和堂。