    红叶楼。

    张德林已经知道了城主府发生的事情。

    但还没来得及派人探查。

    叶南就带人回来了。

    “小少爷，城主府那边，是发生什么事情了？我要不要派人探查一下？”张德林小心的问道。

    “不用了，黄永年已经死了，满门被杀。”叶南随口说道。

    张德林闻言，猛地一窒。

    黄永年死了？

    而且还是满门被杀！

    这……

    “不用管那些东西，我问你，你知道红叶商会的总部在什么地方吗？”叶南直截了当的问道。

    “啊，知……知道，我虽然没有去过，但肯定是知道的。”张德林急忙说道。

    “你没去过？”叶南有些错愕。

    “对，夏州面积很大，很多红叶楼的楼主，还有管事等等，都是红叶商会在各地挑选，然后培养起来的。”张德林解释着说道。

    他是知道，这个小少爷是叶红衣后来才找到的。

    从小没有在红叶商会长大，不知道这些东西也属于正常。

    “有地图吗？”叶南继续问道。

    “那没有，太远了，地图也没有什么作用，小少爷要回红叶商会？”

    “的确要回去，但是没有地图，我应该怎么回去？”叶南一脸的古怪。

    没有地图不说，离得还远，这……怎么回去？

    “红叶商会每年会有补给队往返，如果小少爷可以等到的话，倒是可以和他们一起，不过，今年补给队好像迟到了很久了，我也没有得到总部那边的回应，暂时还不知道什么情况。”

    张德林沉吟着说道。

    此话一出。

    叶南的眉头再次皱了起来。

    他知道是红叶商会出问题了。

    但是具体是什么问题还不知道。

    听到张德林说这里的补给队也迟到了，或者说，根本就不是迟到，而是本部没有闲工夫去搞这些东西了。

    叶南还是有些担心的。

    别人他无所谓。

    毕竟从小也没有在红叶商会长大，和那些所谓的长辈亲戚什么的，也没有什么任何的感情基础。

    但是姑姑叶红衣，叶南能活着离开神火城，一大半都是叶红衣的功劳！

    他很担心叶红衣。

    “不过，我知道一种叫做星标的东西，小少爷如果想回去的话，可以寻找星标来试试。”张德林这时忽然想到了什么般，提醒道。

    “星标？那是什么？”

    “据说是类似于传送阵一样的东西，都是上古时期遗留下来的，传闻是上古时期的空间系异人专门打造而成，不过，后来发现的能用的并不多，具体细节，我也不是很清楚，因为使用星标的代价非常大，只为赶路的话，很少有人使用。”

    听完，叶南的脸色是一阵古怪。

    连传送阵都有？

    如果是真的，那这个世界远古时期，还真是和宝儿曾经说过的一样，万族林立！

    至少就目前而言，哪怕是天阶的异人，也没能力打造星标一样的远距离传送装置。

    “那东西在哪儿，你知道吗？”叶南赶忙问道。

    别的不说，从张德林的话里叶南就听出来了。

    红叶商会本部，非常远！

    远到张德林这样的人，没去过不说，甚至连在哪儿都不知道！

    而如果有了星标，再有了位置，那不就简单了？

    不用浪费时间赶路，简直爽啊！

    当然，目前还不知道使用星标的代价是什么。

    “小少爷您稍等。”

    张德林说完，杵在原地就不动弹了。

    这是他的精神力沉入自己的储物空间翻找东西去了。

    没多久。

    张德林的手里出现了一份地图。

    “这是去往星标的地图？”叶南问道。

    “不不不，星标这个东西，知道的人很少，我也只是听过而已，也不知道在哪儿，当年，我是在这里知道了星标的存在的，我可以肯定，星标的确是真的，小少爷如果有兴趣，可以去这里碰碰运气，而且，这个方向就是去红叶商会本部的方向。”

    张德林解释着说道。

    同时摊开地图，手指指着地图上的一个标记。

    叶南盯着看了看，发现那不是什么城镇，而是一个蓝汪汪的仿佛湖泊一样的地方。

    “湖泊？”叶南疑问道：“去那里干什么？”

    “不不不，不是湖泊，这是方圆千里最有名的黑市，在那里，只要你出得起价钱，就能获得想要的东西，武技，灵器，等等，一应俱全，当然，消息线索也包括在内。”

    那个地方，就叫蓝坑！

    “我知道那个地方，蓝坑，一个著名的三不管地带，说是最著名的黑市，的确是这样的。”沧月忽然出声道。

    天垂州距离这里也不是很远，沧月能知道蓝坑的消息也不奇怪。

    “奥，我就去那里问问。”

    打定主意后。

    叶南直接带着人出发了。

    事不宜迟啊。

    他本来还想着，就算远，能远到哪里去呢？

    只要张德林给了位置，快速赶路就行了。

    可结果，张德林虽然是红叶商会旗下红叶楼的一位楼主，但却压根不知道红叶商会本部在哪里！

    通天城外，叶南等人刚出来。

    丝萝萝就自告奋勇的凑了过来。

    “大哥，骑我不？赶路方便，嘿嘿……”

    “咳咳……”

    叶南赶紧干咳了两声，满脸尴尬的看了看秦舞瑶，顺手在丝萝萝的脑袋上敲了一下：“胡说八道什么呢，以后不许说……嗯……说骑你这两个字了，知道吗？”

    “为啥？”丝萝萝捂着脑袋，委屈兮兮的看着叶南。

    “没有为什么，我说不行就不行！”叶南义正言辞。

    不过。

    丝萝萝的话倒是没什么问题。

    用天狐赶路的话，速度的确快。

    叶南虽然也快，但是不会变大啊，带着几个女孩，没法带。

    要知道，多物理除了丝萝萝，秦舞瑶和沧月之外，现在还多了李青灵和楚天娇。

    “知道啦，不骑就不骑嘛。”丝萝萝委屈的嘟着嘴。

    忽然。

    似乎是兽族敏锐的警惕性发挥了作用。

    丝萝萝疑惑的想要回头。

    “不要看！”

    叶南也察觉到不对劲了：“不要表现出来，我们步行，顺着官道走。”

    身边几女也察觉到了什么。

    也都没有表现出什么。

    一如既往的有说有笑，顺着官道往前面的东明山而去。

    就在他们走后不久。

    身后，一队人马悄悄的跟了上去。

