    luca果然没有再来上过班，温小辉开始还真有点儿不习惯，头几天大家还在八卦这件事，但热度很快就淡了下去，工作室又恢复了常态，就好像从来没存在过那个人。

    这件事过去半个月后，有一天小艾跟他八卦，说自己听到和琉星聊天，luca是因为那辆车惹的祸，他不是本地人，买不了车，一查就查出来了，这八卦听得很笼统，说得很模糊，具体情况如何，他们只能猜测了。

    这期间罗总约过温小辉两次，温小辉均以各种理由拒绝了，弄得罗总也不太痛快，温小辉提着一颗心，等着找他麻烦，但除了不怎么理他之外，暂时没有更多的举动。除了雪梨不再来找他，也不接他电话之外，他的工作一切照旧。

    转眼间，就进入了全国高考月。

    有天吃饭的时候，温小辉问起了洛羿的志愿。

    洛羿点头道：“我已经想好了。”

    “去哪个国家呀？”温小辉有些期待地问，“到时候我可以去找你玩儿吧？我还没出过国呢。”

    洛羿头也不抬地吃着菜：“我不出国。哦，你想去哪儿，暑假我们可以去旅游。”

    “啊？”温小辉相当不解，“那么多全世界出名的大学，你都不感兴趣？”

    洛羿摇摇头。

    “为什么啊？”

    洛羿的筷子顿了顿，他抬起头，冲温小辉一笑：“如果我说，我是舍不得离开你呢。”

    温小辉一怔，随即“呿”了一声：“我看你是舍不得你那一屋子乱七八糟的收藏吧。”

    “我是说真的。”洛羿放下筷子，十指交叉抵着下巴，认真地看着温小辉，“小辉哥，我长这么大，第一次体会到‘家’的感觉，我读过很多书，听过很多故事，他们都把‘家’描写得很温馨美好，可我一点也体悟不到，陪伴我长大的，不是父母，而是书和保姆。直到有你之后，我才知道家和亲人的可贵，所以我对国外的大学不感兴趣，它们能教我的，我不上大学也能学到，我会留在本地。”

    温小辉感到有些不好意思：“干嘛呀，突然这么肉麻。”

    洛羿轻笑：“我是说真的。”

    温小辉笑了。能被人信任与依赖，让他也体会到一种发自内心地喜悦和温暖，越是跟洛羿相处，他就是越是喜欢这个几乎完美的男孩儿，他甚至渐渐开始觉得，洛雅雅留给他的最宝贵的遗产，不是房子和现金，而是这个没有血缘关系，却让他倍感亲切、一见如故的外甥。

    洛羿拿纸巾轻轻擦了擦嘴，低声说：“何况，在这个地方，我还有很多事要做呢。”

    温小辉随口问道：“做什么？”

    洛羿垂下眼帘，长长地睫毛挡住了他的眼睛，他笑着说：“很多、很多有趣的事。”

    温小辉以为他说的是他那些杂乱的爱好，就符合道：“是啊，说不定大学期间，你还能再搬回来一堆奖杯。对了，你要学什么专业啊？”

    “我打算双修金融和法律。”

    “哎，挺普通的嘛，我还以为你们这种天才儿童，都会去学一些特别冷僻的，什么数学啊、考古啊之类的。”

    “那些可以作为兴趣，不适合做职业。”

    “是啊，多不好找工作……不过，你肯定不用发愁工作的事儿。”

    洛羿很自然地说：“你也不用发愁，如果工作上不顺心，大不了就辞了，我养你。”

    温小辉一脸陶醉地说：“我这辈子最大的梦想就是被帅哥包养，然后我每天就过着醉生梦死的生活就可以了……可惜啊，这话要是换个人说就好了。”

    “为什么要换个人？你怕我养不起你吗？”

    温小辉揉了揉他的头发：“你还不是个男人，少学大人说话。”

    洛羿一把抓住了他的手，凝视着温小辉的眼神，有一种让人脸红的热切：“是不是男人跟年龄没有太大关系。”

    温小辉抽回手，低头扒了口饭，假装漫不经心调笑道：“等你过了十八岁再跟我讨论这个问题吧。”

    洛羿依旧看着他：“上次讨论你喜欢的男人的类型，你只说了外表，那么内在呢？性格呢？你喜欢什么样的？”

    温小辉敏感地产生了一些让他不知所措地念头，他道：“你问这个干什么。”

    “好奇。”

    “好奇什么？”

    洛羿笑道：“万一我不小心长成了你喜欢的那种男人怎么办？”

    温小辉轻咳了一声，他哈哈笑了两声，音量不自觉拔高了：“别逗了你。”他放下筷子，“我吃完了啊。”

    “你没吃多少啊。”

    “最近胖了点，在节食。”温小辉拿着手机头也不回地上楼了。

    洛羿一直盯着他的背影，直至消失在楼梯口。

    温小辉回到房间后，重重地换了一口气。他不傻，甚至在这方面还挺聪明的，小时候因为长得好看，没少收女孩的小纸条，也没见过各式各样的殷勤，洛羿那种热切又期许的眼神，加上这段时间无微不至地照顾，让他心中警铃大作。

    如果洛羿真的喜欢上他了怎么办？

    温小辉被这个想法撞晕乎了。那可是他姐留下的唯一的血脉，如果天生是弯的也就算了，可要是被他带弯的，他可承受不起。他真的有些害怕，希望这只是他的猜测，不然事情的走向可就麻烦了。

    温小辉当下决定减少来这里的次数，他甚至考虑要不要去雅雅的房间睡，可要睡在一个往生之人的房间里，他多少有点打怵，他这人胆子其实挺大的，就是有点迷信，想了一下，还是放弃了。只是他心里，再也无法把洛羿当成一个单纯的亲戚来看待了。

    临近高考的时候，洛羿的学校放假了，他已经免试被xx大学录取，别的学生最关键的时刻，他却提前开始了暑假。俩人计划着去旅游，可温小辉怎么都排不出假期，颇为郁闷。

    温小辉翻着日历，唉声叹气。

    小艾凑了过来：“干嘛呢你？”

    “小艾，你说，我要是想请一个星期的假能批吗？”

    小艾点点头：“能啊。”

    “真的？”

    “婚假、丧假、病假、产假，你随便挑一个。”

    温小辉白了她一眼：“走开，讨厌死了。”

    小艾嘻嘻笑道：“在聚星实习你还想请假，做梦呢吧，你要干嘛呀？”

    “想出去旅游嘛。”

    小艾拍拍他的肩膀：“别想了亲，好好工作吧。”

    工作室的门开了，小艾扭头看了一眼，小声咋呼道：“哇哇哇好帅，adi你快看，绝对你喜欢的类型。”

    温小辉一扭头，喝，居然是那个在慈善晚会上见过一面的太---子--党——邵群。

    小艾一把推开温小辉：“别跟我抢客人啊。”

    温小辉“呿”了一声：“谁要跟你抢，你放一百个心，他轮不到你伺候。”

    “为什么啊？”

    正说着就从办公室走了过来，一脸惊喜地说：“邵公子？！哎呀，真是蓬荜生辉啊，您要来怎么不提前打声招呼，我怕我们招待不周啊。”

    邵群环视了一下工作室：“开车路过，正好头发长了来修修。”

    的脸笑得跟朵花一样：“您坐您坐，刚好我今天在工作室，要不让谁碰您的头发我都不放心，那我……”

    “他吧。”邵群顺手一指温小辉。

    温小辉愣了愣，顿时有些臭美地想，莫非这邵公子看上他了？

    的笑容僵住了：“呃，他是实习生，我担心他做不好。”

    “没事儿，不过是修短一点。”邵群旁若无人地坐在了椅子里，看了一眼腕表，“速度快点，我一会儿还有事儿。”

    看了温小辉一眼，使了个眼色：“去吧，仔细一点啊。”口气里有一股刻意掩饰过的酸。

    温小辉心想，是不是他妈的又得罪了？他最近看到都恨不得贴着墙根儿走，今天这可真是躺着也中枪。

    温小辉轻咳了一声，走了过去：“邵公子，我先跟您洗一下头发吧。”

    邵群道：“不洗，直接剪吧。”

    “哦……好。”

    温小辉拿出工具，看着镜子里邵群端正英俊地脸。温小辉虽然不会看相，但做了一年多的服务业，察言观色的本领练得炉火纯青，邵群一看脾气就不大好，而且谁都不放在眼里，他这怕自己出什么纰漏，被抓着把柄把他炒了。

    邵群在镜子里和他对视：“你紧张？”

    温小辉笑道：“有点，我怕剪不好，您的头发我可赔不起。”

    邵群嘲弄地一笑：“剪不好能怎么样，我会吃了你吗？”

    温小辉干笑两声：“您想要什么样的发型。”

    “有点扎脖子，你看着办吧。”邵群说着就低头玩儿起了手机。

    温小辉决定保险一点，按照原发型修短，他先给邵群修齐了发尾和后脑勺，因为邵群一直沉默着，他一时忘了自己到底在给谁剪头发，习惯性地用手按住邵群的太阳穴，迫使他抬起脸：“抬头我看看。”

    邵群脸上顿时显出一丝不耐。

    温小辉猛地松开了手，手指尴尬地僵在空中。

    邵群皱起眉：“你有病啊，怕我干嘛？”

    温小辉心想，还不是你吓人。

    邵群收起了手机，看着镜子里的他，道：“知道我为什么找你吗？”

    温小辉摇摇头。

    邵群轻扯嘴角一笑：“猜猜。”

    温小辉眨了眨眼睛：“你想泡我？”

    邵群微眯起眼睛：“挺有自信啊。”

    温小辉堆起假笑：“我开玩笑的。”

    邵群翘着二郎腿，毫不客气地说：“你要是不化妆，倒还真是我通常会睡的类型，可惜，我最烦男人涂脂抹粉，看着倒胃口。”

    温小辉暗骂道，去你大爷的倒胃口，他心里不爽，语调也跟着飘忽起来：“那邵公子您找我有何贵干啊。”

    “找你帮个忙。”

    温小辉实在想不出，他们素昧平生，邵群找他除了约--炮，还能有什么别的需要。

