    如果羿神真的进入这个世界，恐怕还是会给祂造成一些麻烦。但是既然冕下已经看穿了他的阴谋，自然不会上当，事实上羿神感觉到这个小家伙还真是不错的，已经在现有的条件下，找到了最好的办法。

    难怪之前他能够斩杀三位is护身级别的存在。

    不过，呵呵，他显然还只是个下界生灵，不明白什么是神明真正的威能，所以他的这些“手段”在羿神眼中显得幼稚可笑。

    祂不会降临到这个世界上去和宋征战斗，甚至不会将自己的神军送入这个世界。祂有的是办法对付宋征。

    祂端坐在自己的战车上，轰鸣着发出了自己的神谕：“降下神迹、操纵信徒，把宋征逼出来。”

    ……

    一夜之间，又有诸多的神迹出现在洪武世界上。

    但是这一次和之前相比，就要可怕很多了。

    有的河流一夜之间干涸，有的城池外，化作了一年火海，只要稍有变故就会将整个城市点燃。有的山岳中不断传来凄厉的嘶吼声，山峰有了生命，张开大口不断惨叫。大地上，更是出现了一道道恐怖的裂缝，漆黑的力量从地下冒出来，就好像一张张可怕的大口……

    洪武世界中，因为羿神的信徒数量庞大，这其中有数量庞大的修士，因此几天之内就在各地建造起了数量庞大的神庙。

    信徒们不知道究竟发生了什么，他们纷纷前往神庙祈祷，不断地跪地叩首，祈求神明的原谅。

    这样的情况持续了整整十天！每天都有新的神迹出现，都是恐怖莫名的神迹。

    这让整个世界陷入了一种彻底的恐慌。

    终于到了四十天夜晚，神庙中的主教几乎都做了同一个梦，梦中有一位无比高大、深远、威严的神明，用雷霆一般的声音，告诉他们一道神谕：这个世界的灾难，是宋征带来的。

    是他不断的违抗、亵渎、轻蔑神明，才招致了神明的愤怒。

    一开始的时候，这些主教还心存疑虑，不敢将这一道神谕公之于众，毕竟宋征在洪武世界的威望实在太高了，而他本身也实在太强大了。

    但是又是十天过去，恐怖的神迹越发频繁，而且已经开始危及生命，终于捂不住了。

    哪怕主教们不说，羿神也已经把神谕在梦中下达到了那些虔诚的信徒当中，于是洪武世界中很快谣言四起，矛头逐渐指向了宋征！

    这个时候，不会有人记得宋征之前在各处救火，阻止了多少灾难，拯救了多少生命；更不会有人知道，宋征为了这个世界做了多少事情，付出了多少努力。

    他们只会认为，是宋征连累了他们，导致神明愤怒，要毁灭这个世界。

    这其实就像是愚昧时期，那些愚夫愚妇们在大旱的时候，要用童男童女祭河神一样，反正死的不是我就行了。

    而献祭童男童女，可能还会让那些道貌岸然的君子们觉得颜面上有些过意不去，而献祭宋征连这些所谓的心理负担都没有。

    各地的信徒和百姓们蜂拥而起，不断地在各处衙门外示威请愿，让宋征自己站出来，去承担他应该承担的责任。

    简单来说，就是让宋征你赶快去死吧。

    ……

    宋征仍旧守候在那一座小洞天世界外，里面超级战舰的炼造工作十分顺利，吉恩和周圣这两个怪物，竟然真的一直到现在都没有出现一丝错误！

    神荒枯忽然从荒原上走来，宋征对他微微一笑，他坐了下来，摸了摸，从怀里拿出两只酒坛，四给了宋征一个。

    两人一碰，神荒枯一口气喝了大半，显然胸中极为憋闷。

    他问道：“你还想要拯救这个世界上所有的生灵吗？”

    他们已经想要献祭你了，为了这样一群愚昧的人奋斗，殚精竭虑，是个人都会怀疑：这值得吗？

    宋征笑了笑，喝着酒道：“会。”

    神荒枯由衷敬佩，宋征却摆摆手说道：“不是因为我有什么伟大的情操，而是易地而处，我也会做出和他们一样的选择。

    他们根本看不到真相，我们也没有办法向整个天下解释真相。所以他们的行为虽然令人恼怒，但是可以理解。”

    宋征又喝了一口，然后道：“当然我心中不可能没有一点愤怒，事实上我也很恼火，不过……呵呵，当初在天火之下的时候，我就已经学会了如何控制自己的愤怒。”

    他又顿了一顿，说道：“而且我还有别的动力让我去这么做，在这一次的事件之中，我并不是没有一点好处的。”

    神荒枯皱了皱眉头，见宋征不想细说所谓的好处，也就没有继续追问下去。

    事实上宋征不但预见自己会有好处，而且明白这一次的好处会很大。

    ……

    “冕下！”属神在祂面前恭敬叩拜：“我们的计划进展得十分顺利。这个世界已经暴动起来，只要有衙门的地方，就有大批信徒示威请愿。

    现在信徒们只是因为不清楚宋征究竟在什么地方，一旦知道了，恐怕立刻会蜂拥而去，一同逼迫宋征走出这个世界。”

    羿神缓缓点头，祂知道自己一定会取得胜利。

    属神问道：“我们要不要把宋征的位置泄露出去？”

    “暂时不必。”

    “是。”

    羿神可以从星海之中直接毁灭这个世界，祂有这个能力。但是彻底摧毁一个世界，后果十分严重，不到万不得已，神明也不愿意这么做。

    而且现在羿神已经发现，这个世界上的生灵，对祂很有用处，甚至可能是祂在这一次的大劫之中最大的收获，那当然就舍不得毁了整个世界，让这些可爱的信徒们全都陪葬。

    ……

    光辉之神眼睛眨了一下，面前的光幕消失。祂正在关注的，是洪武世界的情况，事实上不止祂一位，神山上很多神明都在注视着这里。

    光辉之神隐隐有些失望，不过也并没有什么遗憾，毕竟祂在宋征身上的投资很少。

    宋征其实做的已经很好了，只是留给他的时间太少了，而他要面对的敌人太强大。

    祂知道宋征没有办法坚持下去，这样巨大的压力下，他恐怕只有杀身成仁一条路可走——光辉之神竟然微微有些同情宋征了，这个时候，那小子应该会感慨，天下之大，竟无我容身之处吧。

    光辉之神明白宋征想干什么，祂又觉得很讽刺，一个努力想要拯救洪武世界的人，最终被洪武世界逼得只能赴死。

    剩下的过程不用看了，结果已经注定，不会改变。

    ……

    战神仍旧重视的守护在神山下，祂就是个站岗的，虽然心中愤懑，想要改变什么却也无能为力。

    祂不是羿神的对手。

    祂不甘心，就真的看着那小子这样死去？

    祂不断地思考着，最终却只得出一个无力的结论：只能如此。

    哪怕是祂出手也不会改变什么，反而会把自己赔进去。

    “唉——”战神心中长长一叹。

    ……

    洪武世界就好像是一锅沸腾的水，各地的抗议不断爆发，已经渐渐控制不住了，大批的信徒和衙门的守卫发生了冲突，死伤不少。

    而衙门中，也有众多的信徒，对于镇压并不用心，甚至还有不少人大开方便之门。

    终于到了这一天，宋征在小洞天外仰天一声长叹，言说道：“天下人负我！”

    他说了第一遍，声音很低，似乎是自言自语，然后连说三遍，声音越来越大，最后一遍，已经传遍天下！

    那些各地正聚集在衙门外的民众们，都听到了这个声音，不由自主的想到了宋征之前的种种行为，心中不可避免的升起了一丝愧疚。

    但是很快，这种愧疚就被更加强烈的贪生怕死压了下去，于是示威的人群更加急迫的吼叫着，喊着口号让宋征滚出这个世界，去死、去赎罪、去平息神明的怒火。

    小洞天世界中，所有的炼造大师、所有的修士都停了下来，一起走出来默默地陪伴在宋征身边。

    飞升强者们、资深镇国们，从四面八方聚拢而来，他们踏开虚空，要送宋征最后一程！

    每个人脸上都带着强烈的悲戚、愤怒、不甘的神情，每个人看向宋征的眼神，都饱含了敬佩和同情。

    宋征这个时候，惨然一笑，挥手对众人说道：“诸位同袍，就此别过！”

    他踏空而起，身形不断升高，渐渐在众人的视线中消失了……

    有不少修士潸然落泪，更有甚者怒吼道：“我们如此奋斗拼搏有何意义，这个世界值得我们如此做吗？那些人都是凶手，罪孽深重，死有余辜！”

    ……

    羿神端然坐在自己的战车上，祂可以看到洪武世界中，有一颗小小的光点慢慢升起，用不了多久就会进入星空，那渺小的光点，和祂相比起来，是如此的孱弱，祂只需要面带微笑，伸出手轻轻一捏，就可以彻底解决这一次的事情，然后进行自己下一步的计划，迁走整个世界的生灵，收获无数虔诚的信徒！

