    “息怒啊！”

    “炎将大人，息怒！”

    在炎将的身边，无邪也是连忙拉住了他，对着他缓缓说道：

    “大人，那个人拿着无心和无名的无香木和黑白飞纸，显然就是要激怒你。”

    “你可不能落入到他的圈套才是。”

    哼！听到无邪的话，炎将这个时候这才平和下来。

    对着周围的岩石一拳打过去，整块岩石就化为一块块碎片。

    “人类，还真的是狡猾啊！”

    无邪看到炎将气消了一些，也是继续说道：

    “大人，等到那个人类打探消息回来，怒再出手也不迟的。”

    “无名就可以被这个人类这么设计，最后栽在他的手中的。”

    听到无邪的话，炎将也是同意般地点了点头。

    “幸好有你啊，无邪，你这波分析，让我豁然开朗。”

    “要不然刚刚，还真的可能中了那个人类的奸计。”

    “草率了！”

    而肥硕男子走出去一段距离，就听到后方碎石碎裂的声音。

    也是转头看向自己的后方，接着就看到无邪对着他摆了摆手。

    “你做好自己的事情就行。”

    对着肥硕男子缓缓传音，无邪也是带着炎将等人躲在岩石的后方。

    肥硕男子得到无邪的示意，也是深吸了一口气，接着就缓缓朝着岛屿对面走去。

    而与此同时，在岛屿对面。

    郭语蓉坐在萧长天的身边，手里拿着萧长天制造的巨型风筝。

    “萧公子，这个东西真的能够带我上天吗？”

    拿着巨型风筝在萧长天面前摇晃着，郭语蓉也是对着萧长天缓缓说道。

    萧长天听到郭语蓉的话，也是对着她一笑。

    “当然，当我改造完毕，到时候一定可以和那些修仙者一样在半空中翱翔。”

    “不过郭姑娘应该不需要这个东西吧。”

    萧长天也知道郭语蓉是一个修仙者，根本不需要这东西带她飞行。

    郭语蓉听到萧长天的话，也是对着他一笑。

    “我想要一个留着纪念，你看可以吗？”

    看到郭语蓉天真无邪的笑容，萧长天也是对着他笑了笑。

    “郭姑娘喜欢的话，当然没有问题。”

    听到萧长天的话，郭语蓉也是嫣然一笑，接着就朝着湖面看去。

    就看到此时在湖面上，黑色蛟龙的身影缓缓浮现。

    感受到郭语蓉的目光之后，黑色蛟龙也是不敢过多逗留。

    身形就直接朝着湖底下面游去。

    而这个时候，肥硕男子也是来到湖边，看到湖边的小船。

    肥硕男子也是直接走了上去，接着朝着萧长天所在的方位缓缓划了过去。

    一路上，肥硕男子也是不断看着湖面。

    这湖面应该没有什么危险吧，刚刚自己可是看到什么黑漆漆的东西。

    一路上，肥硕男子心里也是十分忐忑，接着也是缓缓来到了湖边。

    上岸之后，看到湖面仍然没有什么动静。

    肥硕男子内心也是松了一口气，或许自己刚刚有些草木皆兵了。

    接着，肥硕男子也是缓缓朝着岛屿上面走去。

    而这个时候，萧长天和郭语蓉也是发现了岛屿上面的肥硕男子。

    看到肥硕男子，萧长天也是眼瞳一缩。

    自己怎么记得这肥硕男子当时不是处在天火山脉那里。

    最后被那只妖兽喷火灼烧到了嘛。

    难道这个胖子也是一个修仙者？

    心里这么想着，萧长天也是对着肥硕男子挥了挥手。

    看到萧长天对自己挥手，肥硕男子内心也是一紧张。

    难道这个人已经知道来这里的目的了？

    心里这么想着，肥硕男子也是来到了萧长天的跟前。

    “你来这里干什么呢？”

    看到肥硕男子，萧长天也是对着他缓缓说道。

    而一边的郭语蓉显然也是认出来肥硕男子。

    看着肥硕男子，也是感到他身上令自己讨厌的气息。

    “你来干什么？该不会是要做什么坏事吧？”

    接着，也是走到肥硕男子的身边，围绕着他观察起来。

    肥硕男子也是郭语蓉盯着，内心也是十分紧张。

    嘴里吞吞吐吐地说道：

    “两位前辈，我是......我是来感谢你们的。”

    “感谢？”

    萧长天听到肥硕男子的话，也是没有反应过来。

    感谢？自己好像没有帮过这个胖子什么吧。

    难道是郭姑娘？

    心里这么想着，萧长天也是朝着郭语蓉看去。

    而这个时候，肥硕男子也是意识到自己有些语无伦次。

    就对着萧长天和郭语蓉说道：

    “是的，我就是来感谢两位的，上次在天火山脉里面能够脱险。“

    “也是有了两位的帮忙。”

    话音落下之后，肥硕男子内心也是一阵紧张。

    他能够在天火山脉赤血邪龙那里存活下来，完全是因为邪族的功劳。

    这两个人要是真如几位大人所说的那样。

    实力滔天的话，那么应该一下子识破自己的谎言才是。

    接着，肥硕男子也是看到萧长天对着他走了过来。

    这个人，要对着自己动手了吗？

    心里这么想着，肥硕男子就到萧长天拍了拍他的肩膀。

    “有虫子！”

    萧长天指着肥硕男子肩膀上面炎将种下去的金蚊，对着他缓缓说道。

    完了！

    听到萧长天的话，肥硕男子也是以为萧长天发现自己的身份。

    而这个时候，郭语蓉也是看到肥硕男子肩膀上面的金蚊，嘴里也是缓缓说道：

    “这只虫子......”

    “你要感谢的话，应该感谢郭姑娘，我可没有什么实力救你。”

    “不过来了，要不要来岛上坐一会儿。”

    这个时候，萧长天也是对着肥硕男子缓缓说道。

    肥硕男子听到萧长天的话，也是有些懵逼。

    这个人，这是邀请自己在这里休息？没有发现自己的身份？

    而萧长天也是打断了正在观察中的郭语蓉。

    听到萧长天的话，郭语蓉也是眉头一皱。

    对着肥硕男子缓缓说道：

    “那可不行，这个大胖子，身上的气息让我感到不舒服。”

    “你要留在这里吗？还是要回去啊？”

    这个时候，郭语蓉也是对着肥硕男子露出一个威胁的笑容。

    听到郭语蓉的话，肥硕男子也是立刻对着萧长天说道：

    “不用了，我现在就离开。”

