    身形一展，林天便随雪饮尊者一同朝宴会首桌而来。

    凭借他在天心境内的超凡表现，已当之无愧地成为整个宴会最闪耀的焦点。

    “林公子，恭喜恭喜啊。

    一会儿我祝融宫可要好好与您痛饮一倍呀，哈哈！”

    “林师兄，若是有空，可来我鹰象宫坐坐，我等必定恭候您的大驾。”

    “贤侄，当初我一见到你便知是人中龙凤啊。

    果不其然，轻易就击败了所有天骄，真是祝贺啊！”

    ......

    一路过来，目光所及之处无一不是热情洋溢的笑容，无一不是敬畏。

    当你强大之时，整个世界都将为你让路！

    这句话，还真是真理啊！

    听着周围这些悦耳的话，林天的内心也有些飘飘然。

    只不过他知道这一切都只不过是虚幻，在这一场亲和宴会的背后，却是隐藏着数不清的肮脏与邪恶。

    这一刻他是人群中的星辰，但下一刻也就得掉进地狱。

    林天保持着温和的笑容，不时左右回应几句。

    而强大的三足金羽兽则如同忠心的护卫，站在他身后警惕地盯向周围的每一个人。

    以它那恐怖的气息与逆天的速度，即便是商音她们也未必能轻易击败，足以对大多数人形成强大的震慑。

    小白狐也趴在肩头东想西想，眼中不时闪过的紫光带着莫测神威。

    寻常法相稍不注意与之对视，皆有可能陷入迷幻漩涡。

    不过白狐并未真正动手，最多让他们恍惚一下，但那种神魂掉进无尽深渊的感觉可不好受。

    两大灵兽如同护法一般，让林天又平添了几分威慑。

    那些想打主意的人在见了这个场景，不少人都收起了想法。

    很快，林天走到尽头。

    除了四大尊者之外，展飞、商音、梁辰星和魔女等人都在。

    林天的目光扫过这些昔日同伴，他们面色如常，带着温和笑容。

    唯有梁辰星的眼中有一丝不自然，似乎是羞愧，又似紧张。

    看到这里，林天心里就略微有数了。

    也许是怕林天看出什么，他赶紧笑地更加真诚：

    “林大哥，恭喜了，刚才我可是替你捏了一把汗，就知道你没问题的。”

    岩心等人也纷纷道贺，林天自然热情回应，只不过却始终感觉与他们的距离疏远了不少。

    赤霞尊者笑呵呵地看向林天：

    “贤侄，就等你入场了。

    赶紧来坐，今日不醉不归，哈哈！”

    “既然师伯发话了，飞自然不敢不从！”

    林天笑容满面地说着，随即和这些大佬们坐在了一起。

    至于商音等人，即便身份实力不凡，也只能坐在旁边一席。

    地位如何，全凭实力。

    只不过在所有人眼中，林天的位置本该是素问来坐，但现在换做他也没什么不合适。

    待到所有人坐下之后，立刻就有司仪主持歌舞鼓乐。

    即便是与赤霞尊者等人坐着，林天也是自然地谈笑饮酒，丝毫没有怯场的表现。

    其中就数封魔门门主夜幽有趣，此人永远笼罩在黑袍与隐雾之下，无人能够看得清虚实。

    这些掌门宗主们，也看不出丝毫架子。

    彼此之间就像是说着趣事，看着歌舞，甚至不时开着林天的玩笑。

    待到酒过三巡之后，雪饮尊者与风依都各自取出一个宝匣，随即送到林天面前。

    “贤侄，既然夜幽师弟已送了不少法器，我就换些新鲜的，还望不要嫌弃。”

    雪饮尊者笑着打开宝匣，只见里面竟是一块如花似铁的奇异石头，不过气息却极为不凡。

    一时间烟霞满天，让不少人都盯了过来，看得两眼发直。

    “这是？”

    林天眼神中带着灼热，一看就是好宝贝呀，雪饮尊者的手笔还是不错。

    “呵呵呵，此乃九花心玉石，是打造帝器不可多得的材料。

    以贤侄之能，日后必定有机会用上！”

    “打造帝器的材料！师叔真是太客气了！”

    林天顿时双眼放光，那可真是好宝贝啊！

    当下也不客气，直接就笑纳了。

    神念在其上扫过一遍，也没有发现什么异样。

    “看来师兄对林师侄是真心看重，竟然连压箱底的宝贝都拿出来了。

    师妹我没什么准备，就先送上这株三万年份的噬火都灵花吧。

    权当做给师侄的贺礼，可不要嫌弃啊！”

    风依嘴上谦虚，不过当提到三万年份之时，在场之人无不瞪大眼睛。

    不少人更是站起来恨不得多看两眼。

    当宝匣打开之时，天地之间的灵气顿时增加了一倍，一时间祥瑞不断，似有仙人神女异相。

    看到这一幕，无人不倒吸一口凉气，感叹这些大佬送礼，真是一个比一个豪横啊！

    在这片异光之下，那宝匣中的噬火都灵花竟充满了灵性，挣扎着想要逃出来。

    不过里面早有阵法束缚，它根本就跑不掉。

    反倒是掉出不少光点逸散，让人吸收了顿觉神清气爽。

    “还真是三万年的至宝啊，我的天呐，这都快成精了吧！”

    “这要是吃了，少说也得增个千年寿元呐，还有对肉身的滋补更是无限。”

    “依我看，若是能服下这株宝贝，就算是一只脚踏进阎王殿都能被拉回来，羡慕啊！”

    在雪饮尊者和风依的对比之下，夜幽之前送那些东西顿时变成了破铜烂铁，完全没法看。

    林天也是看得直咽口水，好家伙，这都算没准备的话，还有什么宝贝算得上是准备的了。

    不得不说，这些大宗门的底蕴的确是非同凡响啊，搞得林天都想好好洗劫一遍他们了！

    “风师叔，您这可是太客气了，恩情太重，我都不好意思啊。”

    嘴上虽然这么说，不过林天的手可是一直放在宝匣上，就算是天王老子来了也别想抢走。

    “在师叔眼中，你就是半个仙音宫的孩子，没什么恩情不恩情的，且快收下。”

    风依自然是看得穿林天的心思，即便内心肉疼，也还是笑得丝毫不见疼惜痕迹。

    “那就多谢师叔了！”

    林天心满意足地收下两人的东西，神念仔细探查，的确是没发现任何问题。

    不过这恰恰是问题所在，在林天看来，雪饮山和仙音宫已形同背叛。

    在天心境内，展飞和商音等人的实力绝对不止那点表现，却任由强敌对自己出手。

    既然如此，那他们两个又为何会在现在送这样的大礼？

    就算是作秀，这也是下血本了！

    想到这里，林天忍不住暗中询问剑魂：

    “老师，这两个老家伙不会有诈吧？

    不过我没发现什么不对呀！”

    安静了两秒之后，剑魂的声音传了过来：

    “你猜的不错，他们的确在送你的东西上做了手脚。

    不过问题不大，都是些追踪手段，以你现在的实力的确难以发现。

    到时候让为师替你解决了便是！”

    剑魂的声音一落，林天便觉一股凉意在体内扩散，随即恢复正常。

    得到这个结果，林天顿时笑了笑。

    这些家伙果然没按好心，也难怪会送这么贵重的礼物。

    只要林天一直将它们带着，那对方就能轻易找到自己的位置。

    即便知道有问题，也舍不得丢掉吧！

    把握人心这一块，这些家伙果然是高手。

    林天看向雪饮尊者等人，每个人眼中都带着笑意。

    就仿佛在欣赏一场完美的谋划，静等开花结果。

    林天也跟着笑，彼此意义却大不一样。

    在这一场阴谋交织的夜宴之中，就看谁笑到最后！

    不得不说，这些宗主们行事老道，即便已是打算合谋杀了他，却依旧防备着林天逃走。

    做事可谓不留丝毫漏洞，缜密地让人心惊。

    就在这时，林天正好看到魔女冲着他一笑，举起酒杯隔空示意，随即一饮而尽。

    “盟主，今夜各宗门高兴，还是得放林师侄与我们痛饮一杯啊！”

    “就是，我们也想结交一下林师兄这样的豪杰。”

    一群人开始叫嚷着，逐渐将气氛烘托到顶峰。

    “好，林贤侄，就与各大门派熟悉熟悉吧，多走动一二也好。”

    赤霞尊者笑眯眯地说着，这模样就如同将林天看做自己的得意门生一般。

    “一切听师伯吩咐！”

    林天也不愿再和这群人虚情假意，立刻端着酒杯四处走动。

    白狐也跟着到处吃灵果，而三足金羽兽则立于一片云彩后面，仔细盯着每个人的动作。

    只要有什么意外，它立刻就能飞下去将林天带走。

    这几千米距离对于它而言，不过是瞬间即至！

    看着林天满脸笑意地穿插在人群之中，赤霞尊者和夜幽等人对视一眼，几人都笑了笑。

    “几位师弟师妹，既然天心盟已建成。

    我等还需精诚合作，让曾经剑宗的荣光在我等身上重现才对。

    一起饮尽此杯！”

    听着赤霞尊者的话，几人自然明白其中含义。

    他说的可是剑宗的荣光在联盟身上重现，可不是在大河剑宗或者林天身上重现。

    既然如此，这大河古卷可就该掌握在联盟手里了！

    “雪饮山愿与盟主共镶大业，师兄，请！”

    “仙音宫也有此意！”

    风依与雪饮尊者皆未明说，不过彼此之间都能明白其中含义。

    在林天这件事上，已是达成一致！

    四大宗门的人静静地看着林天，这位今夜仅次于赤霞尊者的主角，恐怕还不知自己所饮的乃是上路酒！

    虽然林天的确是不知这些人的阴谋，不过这一路上好处倒是收了不少。

    不少宗门一旦能和林天说上两句话，立刻就会识趣地送上大礼。

    不是用乾坤袋满满当当的装一袋灵石，就是送去各种法器灵药，都是上好的货。

    林天通通来者不拒，估摸着今夜之后赤霞山就该下手了。

    趁着自己现在还未变成通缉犯，能捞多少算多少。

    看着现在这些送礼的家伙们，林天忽然有些心疼他们。

    用不了多久，他们就会发现自己送的这些礼只会是白费。

    这一场夜宴几乎持续到天亮，不仅是林天与各宗门走动，其他人也同样彼此拉进关系。

    尤其是四大宗门的人那里也是络绎不绝，不断有宗门前去拜访。

    在觥筹交错之间，不知多少利息得以分配。

    未能参与进来的小门小派，又怎么斗得过这样的联盟。

    林天将好处捞得差不多之后，这才又走了回来，竟然有几分醉意。

    不过这一场酒宴下来，他得到的好处简直没法计算，恐怕比起好多宗门几十年的家底都要厚实。

    这也让他十分满意，四大宗门想要体面，想要拖到酒宴结束。

    殊不知却让林天又壮大了一波实力，这可怪不得他了！

    林天身形微微摇晃，当下立刻就有人扶了过来。

    “贤侄看来是喝多了，送他去休息吧，专门为他留的玉心阁！”

    赤霞尊者就仿佛是一直盯着林天一般，在两位侍女搀扶林天的一刹立刻开口。

    该来的终于要来了，林天心中暗笑，却未拒绝。

    “是！”

    那两位美貌侍女正准备送林天离开，却见冷芷嫣走了过来。

    “你们退下，让我送他过去吧！”

    此言一出，侍女顿时愣在原地。

    而赤霞尊者和风依等人也是眉头一皱，甚至朝夜幽看了一眼。

    这让夜幽也有些吃不准情况，赶紧传音冷芷嫣，语气中甚至带着冰冷：

    “别胡闹，给为师回来！”

