    “两块？”

    　　宁风致再次皱起了眉头，他说道：“剑叔，哪怕是两只眼睛都有，也只能算一块吧？”

    　　不然的话，唐三那外附魂骨，还不得算二三十块？

    　　剑斗罗摇头道：“两只眼睛的属性不一样……我也只能感应到这里，具体是什么属性，我也不太清楚……”

    　　宁风致沉吟道：“嗯，等荣荣回来我问问，叶海那小家伙儿是人前显圣的性子，应该不会瞒着荣荣。”

    　　剑斗罗再次开口道：“除了外附魂骨，叶海身上还有其他的特殊之处，不过更加隐晦，我看不清楚……”

    　　宁风致道：“嗯，叶海确实不错，当是荣荣的良配。”

    　　剑斗罗抿了抿嘴，但没有说话。

    　　宁风致很自然地说道：“我看好叶海，不是因为他有许多特殊之处，实力强大不强大的并不是很重要，我只是觉得叶海这少年心性不错，而且有天赋肯吃苦，是个可造之材……”

    　　剑斗罗幽幽地说道：“风致啊，跟你剑叔还胡说八道？”

    　　“……剑叔，今天的太阳真美啊……”宁风致抬头望天。

    　　剑斗罗：“……”

    　　剑斗罗所看不清的特殊之处，是叶海在吸收完“三相吞云蚕”的魂环之后，自动形成的魂核。

    　　本来叶海以为魂核形成会非常艰难，他都有了五六环之后才凝聚的觉悟。

    　　但没想到，吸收了“三相吞云蚕”的魂环之后，自然而然地就凝聚成功了。

    　　让叶海一时有些摸不到头脑。

    　　魂核的作用很简单，只有两个。

    　　第一个是增加魂力的修炼速度；第二则是分流魂力，使魂力能够同时输入到两个武魂之中，而且互不影响，达到同时使用两个武魂的效果。

    　　左手控制，右手强攻，简直完美！

    　　现在的叶海，甚至有信心和普通的封号斗罗斗一斗！

    　　所以他在面对萨拉斯和呼延震的时候，才会毫不在意，甚至还开起了玩笑，因为他确实有这样的实力。

    　　如果呼延震或者萨拉斯敢动手，叶海会让他们吃不了兜着走！

    　　此后的两天，史莱克学院对阵神风学院和雷霆学院的两场直接认输。

    　　毕竟前脚刚说了有五名队员身受重伤，后脚就直接活蹦乱跳地上台比赛，这不光是打组委会的脸，这还是智障的表现。

    　　所以史莱克学院休息了两天，第三天才再次上场比赛。

    　　虽然积分少了两分，但休息了两天也不算亏。

    　　神风学院和雷霆学院都是强队，如果史莱克学院想要连克两支强队，拿到全部的积分，那无论是在体力还是在精神上，都将是一个极大的考验。

    　　万一受伤几个，还会影响接下来的比赛，倒不如痛痛快快地认输，休息这两天，以最好的状态迎接接下来的比赛。

    　　当然，雷霆学院和神风学院也觉得有些幸运，毕竟史莱克学院已经展现出了自己黑马的资质，能不遇上最好不要遇上，而且他们不仅赢了比赛，而且还休息了一天，简直赚大了！

    　　预选赛继续进行，过了雷霆学院和神风学院那个坎，史莱克学院后面的对手都是小鱼小虾，纯粹就是练手的。

    　　很快，预选赛就接近了尾声，一连二十六天的比赛，让所有的参赛的队伍脸上都带上了疲惫。

    　　等到明天最后一场比赛结束，无论是否出线，大部分的人都会痛痛快快地给自己放个假，休息几天。

    　　目前，预选赛排名靠前的几只队伍名次如下：

    　　雷霆学院，二十六战二十五胜，唯一击败他们的，是神风学院。

    　　神风学院，二十六战二十五胜，唯一击败他们的，是炽火学院。

    　　史莱克学院，二十六战二十四胜。

    　　炽火学院，二十六战二十三胜。

    　　天水学院，二十六战二十三胜。

    　　象甲学院，二十六战二十一胜。

    　　雷霆学院和神风学院明天的对手都不强，算是坐稳了天斗赛区的前两名，哪怕后面的学院也都赢了，也撼动不了他们的名次。

    　　名次有可能变动的，只有史莱克学院、炽火学院、天水学院三所学院。

    　　因为明天史莱克学院要面对的，就是天水学院。

    　　如果史莱克学院赢，那么史莱克学院将以小组第三名的成绩出线；如果天水学院赢，那么天水、史莱克、炽火三所学院的积分将都会是二十四分，但由于天水胜了史莱克，史莱克胜了炽火，三所学院的名次将会是天水第三，史莱克第四，炽火第五。

    　　至于象甲学院……

    　　无论如何都无缘出线了。

    　　赛前讲解战术的时候，叶海对唐三说道：“小三，我忽然想到一个主意，能让你必定赢得比赛。”

    　　“什么主意？”

    　　唐三本来不想听，但叶海后半句确实对他非常有吸引力，让他忍不住问道。

    　　叶海一本正经地道：“在赛前，我就到对面的队伍里，对他们的队长说‘来打个赌吧，互相打一拳，谁承受不住谁就认输’，这样我们必定会赢。”

    　　唐三：“……”

    　　唐三沉默半晌，最后给叶海回道：“呵呵。”

    　　叶海脸上的笑容一收，一把将唐三提了起来，走到角落里砰砰啪啪几下，唐三顶着两个熊猫眼走了出来，继续讲解战术。

    　　天水学院听名字就知道，学生肯定都是水属性的武魂。

    　　不过天水学院和炽火、神风、雷霆学院有一点不同之处，就是天水学院招收平民。

    　　不过天水学院的学生并没有比其他三所元素学院多多少，因为天水学院还有一个招收条件，那就是非美女不收。

    　　天水学院上场的七位女生，全部都是美女，让同一时间上场的史莱克学院众人一下都看呆了。

    　　此次上场的史莱克学院队员，是除了宁荣荣和朱竹清之外的五人，再加上绛珠和叶海。

    　　对此，叶海也很无奈。

    　　他这个“冷板凳”选手的出场频率比正式队员的出场频率还高，之前是因为对手不强，所以叶海这个不能出手的人，几乎是每场必选；今天这场比赛，则是因为需要他和小舞进行武魂融合技，才拉上来的。

    　　双方登场站定，裁判站在两队中间。

    　　见到最前面的水冰儿，戴沐白那双邪眸明显一亮，他开口道：“史莱克战队队长，戴沐白，四十四级强攻系战魂师。”

    　　比赛场上不允许说闲话，戴沐白只能用这种方式打招呼了。

    　　水冰儿五官精致，皮肤白皙，确实是难得一见的美女。

    　　面对戴沐白的“打招呼”，水冰儿淡淡道：“天水学院战队队长，水冰儿，四十三级控制系战魂师。”

    　　控制系战魂师……唐三不动声色的打量了一下水冰儿，目光中多了几分审视。

    　　一支队伍中的灵魂人物就是控制系魂师，这既是队长又是控制系魂师的水冰儿，肯定不简单。

    　　正当戴沐白要再次开口的时候，一道清脆的声音从水冰儿身后传来：“水月儿，三十六级敏攻系战魂师。”

    　　这道声音一出，戴沐白和唐三明显一愣。

    　　这又不是互相切磋，队长报等级算是表示尊重就够了，队员是没有必要报等级的。

    　　说完之后，水月儿直勾勾地看着队伍最后面的叶海，没有掩饰自己对叶海的兴趣，“小哥哥你好帅啊……”

    　　小舞用胳膊肘杵了叶海一下，语气带着笑意地道：“哥，如果你想的话，你也能拥有一对姐妹花……”

    　　叶海脸色一黑，沉声道：“小舞，我觉得你是缺少社会的毒打，晚上来我房间，我教育教育你……”

    　　“好，双方准备！”

    　　裁判一声令下，向后退去。

    　　“兄弟们，开武魂！”

    　　戴沐白高声喝道。

    　　一时间，黄、紫、黑三色魂环纷纷显露出来，十分绚丽。

    　　水冰儿的控制能力确实强大，如果不是唐三在冰火两仪眼经过了冰火两重天的考验，获得了冰免和火免效果，还真会被水冰儿的控制克制的死死的。

    　　即便唐三的蓝银草冰免，但也就与水冰儿的控制能力五五开，并不能形成压制效果。

    　　幸好这次带的主队成员多，所以才对天水学院形成了隐隐的压制。

    　　天水学院只有三位四环魂宗，很快就支撑不住了，水冰儿回头看向雪舞，雪舞也看向水冰儿，两人互相跑向彼此。

    　　叶海知道天水学院的水冰儿和雪舞两个人有武魂融合技，已经提前告诉了唐三，唐三的对策就是武魂融合技一一小舞和叶海两个人的。

    　　叶海和小舞本来就在一起，此刻看见唐三的眼神，叶海小舞两人释放出武魂，粉金两色光芒骤然爆发，粉金光芒逐渐收敛凝聚，在小舞的脚下融汇成一双水晶舞鞋。

    　　小舞嬉笑的声音在比赛场上响起：“小舞要开始表演啦！”

    　　下一刻，小舞的身影一下消失！

    　　水冰儿和雪舞眼看着就要相互拥抱在了一起，小舞的身影也在此刻消失。

    　　水冰儿眼前一花，原本近在咫尺的雪舞一下不见了，两人中间忽然多出一个女孩，水冰儿和雪舞两人结结实实地抱在了小舞身上……

