    接下来，徐子枫又帮骚猪“代打”了两局，毫无疑问，两局都是以碾压之势获胜，每局都是刚到二十，对方就投了。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    正准备开始第三局的时候，徐子枫兜里的电话响了，他拿出来一看，陈美熙打来的。

    他没急着接电话，而是跟骚猪说道：“我现在有事要出去了，你自己看着办吧，实在不行就说你玩累了，想玩辅助放松一下。”

    “卧槽，高招啊，就这么办。”骚猪捂着耳麦冲徐子枫竖起了大拇指，然后问道：“跟陈美熙约会？”

    “必须的。”

    徐子枫得意的笑了几声，然后跟猴子几人打了声招呼，便接起电话往网吧外走去。

    “哈喽。”

    “徐子枫。”陈美熙的声音从电话里传了出来。

    “嗯，我想你了。”徐子枫厚着脸皮说了一句。

    “你脸皮真厚，我都没答应你的追求，你一直这样，会不会觉得很别扭啊？”陈美熙哭笑不得。

    “不会啊，很自然啊。”徐子枫笑道。

    “好啦，不跟你说这个了，你现在在哪呢？”

    “我在网吧。”

    “你怎么又去网吧了，我不是跟你说了吗？今天中午我就需要你。”陈美熙有些生气。

    “我这会儿刚走出网吧，我没玩游戏。”徐子枫解释道。

    “哼，这还差不多，你现在就去学校门口等着我，我大概十分钟后就出来了。”

    “好的。”

    挂了电话，没多久，徐子枫便来到了学校门口，等了大概七八分钟后，陈美熙从学校里走了出来。

    今天陈美熙的打扮跟之前有很大的区别，跟昨天王梦儿的打扮风格有些类似，走可爱路线。

    只是俩人的长相不一样，王梦儿看上去就像个小妹妹一样，乖萌可爱讨人喜欢，全身上下都给人一种很萌的感觉。

    陈美熙则不同，她这身打扮在徐子枫看来，除了可爱之外还是可爱，特别的漂亮，养眼，舒服，自然。

    由于最近天热，她怕晒，所以戴着他们上次在龙腾网咖第一次见面的大红色圆边帽，然后又戴着一副墨镜，下身一双美腿显得极为诱人。

    “徐子枫，我果然没猜错，你真的穿着校服。”俩人碰面后，陈美熙一脸无奈的看着他说道。

    “要不，等我回去换一套？”其实徐子枫并不在意别人怎么看他，不过今天好歹是第一次跟陈美熙正式约会，穿的体面一些比较好，于是他想回宿舍去换一套。

    结果陈美熙摇头道：“算了，反正也在我的预料之中，我们走吧。”

    “去哪？”

    “一会儿你就知道啦。”

    “哦。”

    徐子枫走在陈美熙身边，上车前，他好几次想牵她的手，不过每次都被陈美熙现躲开了。

    上车后，俩人坐在后座。

    “到底要去哪？”徐子枫很好奇。

    “今天是我们初中时代的姐妹聚会，本来我不想去的，不过她们一直给我打电话，说我不去就是看不起她们，而且还特意要求，必须带上各自的男友。”陈美熙颇为无奈的解释道。

    徐子枫一听，便笑容满面的指着自己说道：“所以说，我现在是你的男友喽？”其实一开始，他还以为陈美熙要跟他约会呢，事实证明是他想多了，感情是人家姐妹聚会，需要带男友到场，所以陈美熙找上了他。

    陈美熙摇头：“我只是想请你假装我男友，然后去应付一下，你别想多了。”

    “我没想多。”徐子枫严肃的回了一句，又道：“因为就算是假装，也应该要假装的像一点吧？万一聚会的时候一眼就被你那些姐妹看穿，你岂不是很尴尬？”

    紧跟着，他继续说道：“所以我现在身为你的冒牌男友，我觉得我应该做的称职一些，最起码，不能让你的姐妹们一眼看穿。”

    “你想怎样？”陈美熙言语间充满了警惕。

    “至少...”徐子枫沉吟了两秒，才说道：“我们的行为之类的应该表现的亲密一些，这样才显得真实嘛。”

    “你想得美。”陈美熙听到“亲密”二字，便想也没想就回绝了。

    “害羞啥啊，反正我们亲都亲过了。”徐子枫继续挥他厚脸皮的优势，说话一直步步紧逼。

    “你...”陈美熙俏脸一红。

    “没事，来吧，趁着现在有时间，我们先练习一下，要不然我怕到时候你会不习惯，露出马脚就不好了。”徐子枫说完，便极为大胆的伸手去搂她的腰肢。

    “不要。”陈美熙嗔怪的瞪了他一眼，奈何徐子枫根本不理会她，下一秒，她脸上的表情顿时僵住了。

    因为徐子枫的手，此时已经放在了她的腰肢上面。

    “坐近一点，身体别那么僵硬，脸上的表现自然一些，你这幅模样，傻子都看出来我们是假装的。”徐子枫认真的纠正着她的不足之处。

    “咳咳！”

    这时正在开车的司机大叔忍不住咳了两声，然后笑道：“小伙子，我儿子要是有你一半的口才和智慧，也不用二十七岁都还没找到女朋友，哎。”

    “呃。”

    听到司机大叔这么说，徐子枫觉得有些小尴尬，不过他很快就恢复正常了，并说道：“叔，您儿子的性格应该很内向吧？”

    “是啊。”司机大叔又叹了口气，只听他颇为无奈的说道：“他的性格随他妈，内向腼腆，也不爱说话，为了他相亲这事，我都操碎心了啊。”

    “大叔，您让您儿子去夜市摆地摊，然后一年之内别给他一毛钱，我保证一年之后，他的脸皮比我还厚。”徐子枫想了想说道。

    “咦，这方法管用吗？”

    “您试试就知道了。”

    等到下车后，司机大叔怎么也不肯收钱，没办法，徐子枫只好代陈美熙跟他说了几声谢谢。

    为什么会说他代陈美熙说谢谢呢？

    因为他兜里压根没钱。

    等车开走后，俩人站在路边，陈美熙疑惑的看着他问道：“你刚才说的方法真的管用？”

    “当然有用啊。”徐子枫得意道。

    其实他说的这个方法，用意很简单。司机大叔的儿子之所以二十七岁找不到女朋友，是因为他内向，不爱说话。

    一般来说，除了那种长的级帅的男生，女生们才会心花怒放的投怀送抱，可是对于颜值普通的人来说，想要女生们投怀送抱？简直难如登天。

    所以他无比坚信，只要司机大叔一年之内不给他儿子一毛钱，他儿子为了生存，只能通过地摊的收入来维持生活，到时候他不想开口说话都不行。

    要么开口跟客人说话，努力的推销商品，要么饿死。

    这只是一个小插曲。

    徐子枫看着熟悉的街道，奇怪问道：“你带我来青年路干什么？你们姐妹聚会在这边？”

    “不是，聚会晚上才开始。”陈美熙摇头道。

    “那来这里干嘛？”

    “一会儿你就知道了。”

    七八分钟后，徐子枫搂着陈美熙的腰肢走进了一家名牌男装店，本来一开始陈美熙不让她搂。

    不过徐子枫自有妙计，于是，陈美熙最终还是选择了妥协。

    走进男装店后，看着高端大气上档次的店面和琳琅满目的服装，徐子枫小声的凑在她耳边问道：“来这里干什么？”

    其实，他已经隐隐猜到陈美熙带他来这里的目的了，不过他还是问了出来。

    “买衣服呀。”

    “买给谁？”徐子枫满怀期待。

    “买给我表哥。”陈美熙微笑道。

    “靠。”

    徐子枫在心里暗骂了一声，他还以为陈美熙要买给他呢，结果是买给她表哥。

    他瞬间觉得很不爽，于是脸上便露出毫不掩饰的不爽。

    陈美熙微微一笑没说话，俩人来到一套白蓝格子长袖衬衫搭配小脚直筒牛仔裤的套装面前停下，陈美熙指着说道：“这套挺好看的。”

    “切，丑死了。”徐子枫撇撇嘴。

    其实这套并不丑，也正如陈美熙所说，挺不错的，至少，以徐子枫的眼光来看，很不错。

    但，刚才陈美熙已经说了，衣服是帮她表哥买的，于是徐子枫故意说反话。

    “咯咯咯！”

    陈美熙忽然掩着嘴娇笑起来。

    “很好笑吗？”徐子枫装成一副生气的样子。

    “嗯，让我先笑一会儿。”

    说完，陈美熙又轻轻的笑了起来，徐子枫没说话，等她笑完后，就听陈美熙跟一旁的售货员说道：“麻烦你帮我把这套拿下来。”

    “好的。”

    “不准拿。”眼看着售货员刚准备用取货架把衣服拿下来，徐子枫便开口阻止道。

    陈美熙和售货员疑惑的看着他。

    “这套太难看了，无论是设计风格还是颜色搭配，完全跟不上时代的脚步和潮流嘛，我们在看看其他的。”徐子枫一脸嫌弃的说道。

    售货员脸上也没露出丝毫不悦。

    “别听他胡说，我就要这套。”陈美熙不顾徐子枫的感受，非要让售货员帮她把这套拿下来。

    “不准拿。”

    “帮我拿下来。”

    “我说不准拿。”

    “我就要这套。”

    “不要。”

    俩人在这互相抬杠，售货员只好安静的站在旁边。

    “徐子枫，我就要买这套。”陈美熙非常强势的说道。

    “不行，你表哥的气质配不上这套衣服，不是，是这套衣服不行，不是你表哥不行。”徐子枫现自己说错了，又赶紧改口道。

    “哼。”陈美熙重重的哼了一声。

    徐子枫撇撇嘴。

    “徐子枫。”陈美熙突然笑了起来，徐子枫疑惑的看着她，只见下一秒，她脸上就露出一抹搞怪的笑容，然后指着衣服说道：“其实我是买给你的，不是买给我表哥的。”

    “真的？”

    “嗯。”

    徐子枫立即看着售货员，并指着衣服说道：“帮我拿下来，我就看中这套。”

    售货员眼神怪怪的看了他一眼，然后用取货架把衣服拿了下来，并递到徐子枫手中。

    “咯咯咯咯。”

    陈美熙又娇笑起来。

    “嗯，这套衣服我仔细一看，挺好的，绝对能跟得上时代的脚步和潮流，刚才是我看走眼了，不说了，我去换上试试。”徐子枫一本正经的拿着衣服去更衣室去了。

    三分钟后，徐子枫看着镜子中的自己，怎么看都觉得非常满意，陈美熙也站在一旁连连点头：“真是人靠衣装马靠鞍，这衣服一换，整个人都比刚才精神多了。”

    顿了一下，她俏脸微微的红了一下，又道：“而且比刚才帅气很多了呢。”

    “嗯，我也这么觉得。”徐子枫一脸自信的整理了下身上的衣服，大小刚刚合适。

    “就穿着这套吧，我帮你把标签剪一下。”陈美熙拿过售货员递给她的剪刀，轻轻的帮徐子枫把身上的标签剪了。

    两分钟后，徐子枫咧着嘴搂着陈美熙从男装店里走了出来，刚出来，他便心疼道：“我感觉是不是被坑了？这衣服和裤子加起来也不用一千六吧？”

    “花我的钱，我都不心疼，你心疼什么？”陈美熙一脸好笑的看着他。

    “谁说不心疼？现在我是你的冒牌男友，之后我就是你的正牌男友，将来我就是你的老公，到时候连你都是我的，钱自然也是我的，所以我心疼也是正常的。”徐子枫很认真的说道。

    “呸，我只是让你冒充我男朋友，敷衍一下我那些姐妹而已，完事以后你还是你，我还是我，而且我已经说过很多次了，你不是我喜欢的类型。”陈美熙翻了下白眼。

    “考虑那么多干啥？反正我现在是你男朋友就对了。”徐子枫得意的说着，手在她的腰肢上轻轻的挠了两下。

    “别挠那里，我痒。”陈美熙嗔怪道。

    看着她嗔怪时的样子，徐子枫嘿嘿一笑，顿时以迅雷之势在她脸上轻啄了一下。

    “你干什么？”陈美熙瞪着眼睛。

    “这还用问啊？当然是亲你呗，虽然我现在只是冒牌的，但好歹也是男友啊，亲亲是我的权利之一。”徐子枫厚着脸皮说道。

    “哼，走吧，现在去买鞋。”

    “还买啊？”

    “你这身衣服配一双拖鞋，很好看吗？”

    “......”

    之后，俩人又逛了几家鞋店，陈美熙掏钱帮他买了一双鞋，接着又去理店剪头洗。

    一个半小时以后，徐子枫从头到脚焕然一新。他现在俨然是一副高富帅的造型和打扮。

    只可惜，他手里还提着用袋子装起来的校服和拖鞋。

    站在理店门外，徐子枫看着川流不息的人群和车辆，问道：“亲爱的，我全身上下已经被你改造完了，接下来该去哪？”

    对于徐子枫称呼她为亲爱的，陈美熙现在心里已经不像刚开始那么抵触了，她看了看时间，突然皱了下眉头：“完了，我没想到这么快就搞定了呢，现在距离聚会开始还有一个多小时，怎么办呀。”

    “呃，反正还有时间，不如我先把衣服和鞋子送回宿舍去吧？”徐子枫觉得老这么提着也不是事儿，他总不能提着这些东西跟她去参加聚会吧？

    “嗯。”陈美熙想了下，便点头道。

    十五分钟后，徐子枫把东西送回宿舍，之后他又主动提出逛街的要求，徐子枫很爱逛街吗？

    当然不是，只要是一个正常男生，都不会喜欢逛街，他之所以提出逛街，除了消磨时间，找点事做之外，最重要的，还是想和陈美熙独处一下。

    陈美熙不是一直跟他说，他不是她喜欢的类型么？

    其实女生的第一眼印象并不重要，因为等相处时间长了，女生只要觉得那个男生好，一般都会改变之前的看法。

    于是，俩人漫无目的的逛了起来。

    走在路上，徐子枫一直挥他厚脸皮的优势，先是搂着她的腰，紧跟着又贴身搂着走在一起。

    陈美熙有点小小的抵触，不过没关系，徐子枫凭着一张王者嘴，硬生生的说服了她。

    走了没多久，徐子枫开口道：“亲爱的，你想不想知道我是什么时候开始喜欢上你的？”

    陈美熙闻言后，顿时来了兴趣，努了努嘴问道：“什么时候？你可千万别说是我们第一次见面的时候喔。”

    “第二次见面。”

    “不对，准确来说，是我第二次见到你的时候，那会儿昆大举办迎新晚会，我在下面看着你，那时候，我就不知不觉的喜欢上你了，只不过那会儿我自己没现而已。”徐子枫说道。

    “咦，那时候你看到我，不是应该很恨我才对吗？”陈美熙意有所指的说道。

    她第一次跟徐子枫见面，就把徐子枫的裤子抢走了，按理说，徐子枫应该恨她才对。

    “哈哈，你说对了，第二次看到你的时候，我的确是恨得牙痒痒，不过，正因为第一次的难忘，之后才让我对你念念不忘，以至于最后彻底的拜倒在你的美腿之下，不对，是裙子之下。”徐子枫说到最后的时候，忍不住开了句玩笑。

    “切，谁知道你说的是真是假，万一你骗我怎么办？说不定你说喜欢我只是一个幌子而已，其实你是想把我追到手之后，在狠狠的把我甩了，这样才能一解你心头之恨吧？”陈美熙一脸不信。

    “......”

    徐子枫闻言后，先是无语了几秒钟，之后便满脸惊讶的看着她。