    还没拨号，就见此时修车厂门口开进一辆拖车，拖车上是一辆事故车。

    车后跟着一辆红色本田轿车，车门一开，下来的人赫然是人民医院院长罗文。

    原来罗彬告诉哥哥事故车还在路上，他就联系保险公司和拖车，把车子拖到修配厂来。

    罗文一见杨帆，赶紧过来握手。

    那领队也认识罗院长，走上来打招呼，问道：“罗院长认识他？”

    罗文拉过来杨帆，赶紧介绍说：“兄弟，今天我弟弟和弟妹出了车祸，幸亏遇见这位小兄弟和他同学，把他们救出来，送去医院，要不然，再晚点就出大事了。”

    指着拖车上的事故车说道：“你看看，这就是事故车，车都撞这样，你看看人得伤多严重吧。”

    疤脸正要安排人去卸车，闻听此言，知道自己误听了尹志峰的话正不知如何是好。

    领队叫他过来说：“你无凭无据，诬告他人，是违法的，要是被诬告的人追究，最起码也要罚款拘留的。”

    这疤脸本来惦记着奖金，现在看要被罚款拘留，吓得变了脸色。

    赶紧跑过来求杨帆：“兄弟，都怪我误听了尹志峰的话，冤枉了你，还好你也没造成啥损失。”

    方休道：“还说没啥损失？你对我们杨总造成了名誉损失，是多少钱能弥补的吗？”

    疤脸只能继续求杨帆：“杨总，你大人不记小人过，原谅我一次，以后你洗车修车，我全包了，除了买件，不用你花一分钱。”

    杨帆想，得饶人处且饶人。就说：“好吧。”

    他忽然想起来，他在报纸上看到过，是有个宝山粮库的女会计被绑架撕票分尸了，是她丈夫赌输了，让她挪用三百万公款，然后伙同小三的哥哥一起分尸，抛尸，行凶凶器丢在了抛尸处不远的一个南溪里，报纸头版头条：江水杀妻分尸案。

    当年很轰动的大案，所以他印象深刻。

    这是领队叫自己的人一起离开，他走过来和杨帆我了手:“抱歉，杨总，以后有事联系。”杨帆见他走过来，在他耳边轻声说：“杀害会计的是她老公江水，凶器是斧头和电锯，在南溪里，三百万块钱在他情妇纯妹的哥哥祥生小柜后的墙壁里。”

    领队愣住了，他们也怀疑会计的老公，但是没找到证据。

    一听杨帆说的这么详细，赶紧握住杨帆的手：“杨总，我叫广建，是汉武街分局副局长，以后有事来局里找我。”

    杨帆笑笑，道了再见。

    因为是恶性大案，才惊动局长下来抓人，一般情况下就是街道派车所的活。

    疤脸看局长都这么客气，对杨帆更是刮目相看。

    那边叫人把事故车卸下来，检车做价，这边罗院长有事，也就和杨帆道别也先走了。

    此时店里就剩杨帆了，疤脸赶紧叫人，过去杨帆车刷了，又邀请他们屋里坐着，泡了茶过来。

    这疤脸能自己开店，也是最会见风使舵的，见杨帆年少有为，认识人多，路子广，以后说不定有用得着的地方，

    就把一张脸笑成花，兄弟长兄弟短地叫着。

    话说，广建一行人，从洗车店出来，直接去了被害的宝山粮库会计家。

    广建带队，敲门，一看们没关，一进屋子，就看到一个老太太大声的叫着：“我可怜的慧慧啊。”

    广建一听就知道这是死者的老母亲，其他亲戚也不落忍，陪着掉下泪来。

    老太太大声地哭骂着：“是哪个挨千刀的害死了我女儿啊，”一口气没上来，晕了过去，几个人在身边赶紧掐人中，老太太才悠悠醒转来。

    老人家睁眼一看到警察，就一把抓住广建的手。跪了下来，警察同志：”你一定要我抓到罪犯，把他千刀万剐，帮我女儿报仇啊。”

    广建赶紧把来人扶了起来，让人照顾安慰着。这时一个中年男人迎了上来：“问道，警察不是来过了吗？”

    广建道：“你就是死者丈夫？”

    江水道：“我就是江水。”心中暗道：上午已经打发掉警察了啊，咋又来了。

    广建叫人把他拉过一边道：“我们是专案组的，我们现在有证据，怀疑范祥生有杀人的嫌疑。”

    江水一下子脸色就变了，强忍着恐惧道：“怎们可能是他，我们平时也没啥恩怨。”

    广建说：“目前只是怀疑，你带我们去他那里核实一下，我们不会冤枉一个好人，亦不会放过一个坏人。”

    江水更慌了：“那我换件衣服”，就要进卧室打电话。

    广建更怀疑了，叫同事控制住他，不能和外界联系，免得打草惊蛇。

    两个警察就架着江水从屋里走了出来，大家都看呆了，小姨子，怒骂一句，我就知道你不是东西，都是你害死我姐姐的。

    广建赶紧说：“我们只是叫他协助调查，在事实未清之前，不要乱猜疑。”

    大家一路出来，问江水祥生的的住处，江水还想把马虎眼，说不熟，不知道住哪里。

    一个年轻警察把他胳膊使劲向后一扭，他疼得爹妈乱叫，赶紧说知道知道。

    一路到了祥生租住的一处平房，这是个在黑道里小有名气的家伙，心狠手黑。

    广建提醒了大家拿好武器，注意安全，然后慢慢向房门靠拢。又派三人去后门蹲守。

    到了门口，让江水去敲门。

    敲了几遍，屋里才有人不耐烦地问道：“谁啊，敲什么。”

    广建拿枪抵着江水的后腰，他只能乖乖地听话：“是是我。”

    听见是江水的声音，祥生一把拉开门：“你来干什么”，一句话还没说完，看见门外一大群警察，就想关门往回跑。

    广建哪里会让他关上门，一把推开江水，踹开们，喝声：“不许动。”

    警察们一拥而入。

    那祥生也是练过的，看进来这么多人，三步并做两步冲向后门，一开后门，三杆枪直对着他，惊得他回身又向前来，看警察越靠越近，顺手从兜里甩出一把锃明瓦亮的卡簧，向前逼来。

    广建怕伤到同事，就叫大家退后，高声喊道：“放下武器，不要负隅顽抗。”

    这祥生本是亡命之徒，哪里肯听，挥舞着匕首冲了过来。

    广建向右避开匕首，果断一枪打中罪犯右腿，罪犯趔趄一下，依然向前扑过来，匕首划在广建左小腿上，血哗的就流了出来。

    广建忍着疼冲上去和其他同事把罪犯控制住，用手铐铐了

    然后两个部下才跑过来，帮他挽起裤脚，在房间里找条干净毛巾，帮他包扎止血。

    那边江水看祥生被抓，哆哆嗦嗦地就要往外跑。

    一个警察上去一脚把他踢飞在地上，也拉起来铐了。

    广建过去就问：“三百万在哪里？”

    祥生道：“哪里有什么三百万？你们随便持枪伤人，是违法。”

    广建道：“你持凶器袭警，警察有权利开枪击毙，我只是向你腿部开枪，是给你留了一条狗命，你要不想活了，就说话，拿起枪指着他的头，作势要开枪。”

    那祥生也不过是色厉内荏，不再犟嘴，却无论如何不说藏钱处。

    广建想起杨帆说的话，见厨房那里果然随便放着个小柜，翻翻里边没啥，就推过一边，看到柜后是新抹的水泥墙，对手下说：“拿工具来。”

    手下找来一把斧头，广建接过来，向墙面砸了几下，撬起来水泥下的红砖，后边是空的，里边是个黑色布包，打开一看是一沓沓的蓝色百元大钞，正是会计挪用的整整三百万现金。

    看钱被找到，祥生一下就软了下来，指着江水说：“都是他偷来，放我这里的。”

    江水道：“你别诬陷我，和我没关系。”

    又跪下来说：“是他杀害我老婆的，你们得为我主持公道啊。”

    祥生听说，一边枪口疼得直叫唤，一边反驳：“是你先动手杀了她，我不过是帮忙抛尸。”

    大家一看，不打自招，都不用审了。

    广建就叫人拿好钱，带着他们出来寻找凶器。

    一开始还不肯说，看着三台车一路向南溪水库进发，就知道啥都晚了。

    到了南溪，江水一下车，就瘫软在地上。

    正好水库边上有小船，就对江水道：“坦白从宽，抗拒从严，说，凶器丢在哪个位置了？”

    江水哭哭啼啼地指了一下，两个警察和船工一起下水，很快就凶器打捞了出来。

    人赃物凶器俱获，大家一路浩浩荡荡地凯旋回去。

    一下午没到，江水就破了这么大的一个案子，一下就轰动了公安行业，受到了上级的大力表彰，各种奖金奖状拿到手软。

    从此官运亨通，平步青云。

    吃水不忘挖井人，受了杨帆这么大的恩惠，广建怎么会忘记那。

    大约一个月后的一个傍晚，广建来到汉武大学找杨帆，这时候他已经是市局是副局了。

    一看是市局的座驾，门卫直接放行，一路来到男宿舍楼下。

    恰好杨帆没事，下课才回宿舍，就听宿管大爷叫：“杨帆，有人找。”

    下楼一看，原来是广建。

    广建半天破了杀妻分尸案，传得沸沸扬扬，大街小巷无人不知无人不晓，杨帆不过是心里暗笑。

    今见广建亲自来寻，知道这次，又赌对了。

    有这样的靠山，以后那些人再想欺负他，得好好想想了。

    免去小混混的不时找麻烦，他就可以好好认真地做他的服装品牌了。

    想到此处，伸出手来，叫了声：“广哥，你怎么有空过来。”

    又说：“听说你破了一个大案子。”

    广局长一把拉住杨帆：“兄弟，谢谢你了，这都是你的功劳啊。”

    拉着他就往外走：“走走，我们出去，今天哥哥要好好谢谢你。”

    杨帆也不客气，两人手拉手，有说有笑地上了车，出得门来，大家惊异的看着，杨帆更增添了一种神秘的色彩。

    两人来到一处安静的小店，门面不大，却很高档，菜品不多，消费却高，环境正适合大家谈事情。

    两个人都没喝酒，广建听说杨帆父母，是纯粹的农民。现在他不过才大一，就开了六七家服装厂，就算他见多识广，也不禁瞪大了眼，这也有点太神奇了吧。

    转而问杨帆：“兄弟，那怎么知道，上次的案子那么详细？”

    杨帆也不能说他是穿越人来的，所以知道，就算他说了，也没人信啊。

    就笑笑说，纯妹喝多了，和人说的，他朋友听见了，告诉他的。

    广建半信半疑，看他不再多说，便也不再问，大家就说些兄弟情义，广建听他侃侃而谈，上知天文下知地理，古今中外无所不知无所不晓，更净重他了，吃过饭就散了。

    分手时，广建抱住杨帆：“以后你我就是亲兄弟了，逢年过节，我会去你老家，看望老爸老妈，你每课时就回我家来吃饭。”

    杨帆说：“谢谢大哥。”才依依惜别。

