
　　此时已经是深夜，国主竟然要召见。

　　清醒过来之后，夏天感到有些诧异。

　　并未多问，既来之则安之。

　　快速逼出酒气，同时运转元气洗涤自身。

　　军团长封东和蔼笑道，“不必紧张，陛下并不是单独召见你，而是召见此次积分榜上的64强。”

　　顿了顿，又道，“不过……以我对陛下的了解，他必然会重重嘉赏，王祤，千万要把握住机会。”

　　嗯？

　　夏天愣了愣，有些不明所以。

　　“我们武者和普通人不同，自然不缺钱财，所以陛下的嘉赏，肯定会和提升实力有关。”

　　他简单解释了一句，“走吧，皇城已经来人了，在外面等着呢。”

　　当下，夏天又在小幽城大人物的拥簇下，来到了前殿。

　　大殿内，立着一道穿着银色铠甲的男子，腰胯佩刀，单手持抢，面无表情，看上起气势不俗。

　　“张统领，久等了。”

　　军团长封东当即开口，语态很客气，指着夏天道，“这就是王祤。”

　　“今日我在陛下身旁，曾远远见过一面。”

　　张统领面部刚硬的线条也缓和下来，眼中透着一丝赞赏，“不错，年少有为，跟我走吧，陛下召见。”

　　夏天抱拳拱了拱手，旋即又与小幽城众位大人物道别。

　　只是——

　　他跟随着张统领来到大殿外的时候，顿时愣住了。

　　大殿门口，停着一辆极其奢华的马车。

　　拉着马车的，并不是骏马，或者说，和地球外面的马匹有着很大的区别。

　　这些骏马的额头会上，都长着一根独角，颈项是洁白的长鬃，其背部则是一层鳞甲，看起来威风凛凛，异常神骏。

　　此外，马车两旁和四周，无声无息立着五十多人。

　　他们和张统领一样，全都身着明亮的铠甲，身旁各自有一匹覆盖着盔甲的骏马。

　　“上车吧。”

　　张统领做出请的手势，指向了华丽马车。

　　夏天愣了愣，倒也没有怯场，走至前方，一跳车帘钻了进去。

　　张统领转身对小幽城众人抱了抱拳，而后沉声喝道，“上马，起！”

　　跨！

　　五十多名穿着铠甲的军兵整齐划一，同时上马，马车也随之缓缓移动开来。

　　“啧啧，天子六驾，追云兽，五十禁卫……”

　　望着远去的车队，关泰华啧啧叹息，眼中说不出的羡慕，“我大夏国多少年没有出现这一幕了，看起来陛下真的很高兴啊。”

　　封东笑道，“行了，大家也别羡慕，王祤此次考入极武学院，我们小幽城的资源，也该变一变了，大家这几天都做好准备吧。”

　　闻言。

　　众人皆是一凛，旋又流露出了欣喜之色。

　　……

　　另一边，夏天所在的马车已经开始加速，地面上是平整的青石地板，并没有丝毫颠簸。

　　夏天坐在其内，眯眼打量四周一番便收回了目光。

　　他向着右侧靠了靠，掀起车窗窗帘。

　　外面繁星点点，夜色如水，但是帝都并不宁静。

　　一路行来，许多场所都灯火通明，有烟花之地莺声燕语，有赌场之内喧嚣不堪。

　　还有许多高大的酒楼之中，仍然有客人在饮酒豪言。

　　马车穿行一条条街道，所过之处，闲人退避……当然，此值深夜，并没有多少闲人，不过在途中仍然能偶尔看到影影绰绰。

　　约莫两炷香后，皇城出现在了夏天的眼前，占地面积超乎想像的大。

　　高大的城墙，古朴的门楼，雕刻着岁月的沧桑，且充斥着一种庄严、肃穆、神圣的氛围。

　　这是属于夏国千年的沉淀。

　　皇城门隆隆打开，车队穿行而过，向着皇城深处奔行。

　　一路上，楼宇纵横，宫殿林立，回廊交错，又走了约莫一炷香，停在了一处偏殿前。

　　“停！”

　　外面传来张统领的声音，五十禁卫的马队与马车，齐刷刷停止，纷纷下马。

　　“到了。”

　　又传来一道声音，马车车帘撩起。

　　夏天走下马车，向张统领道谢，他只是摆摆手，便再次和禁卫上马，快速离开了。

　　“王祤？”

　　就在这时，忽地传来一道清脆且惊讶的声音。

　　夏天猛地转头望去，不由一愣。

　　就在身后上百米开外的一座大亭台之中，或坐或立着一群人。

　　此刻一道道目光，全都集中在夏天身上。

　　同时有一道身影离开亭台，快步走来。

　　正是左小鱼。

　　她已经换了装束，一袭白衣胜雪，如同清月一般出尘与动人，脸上洋溢着不加掩饰的欣喜笑意。

　　夏天也迈步迎了过去。

　　“小鱼郡主，陛下已经召见过你们了吗？”

　　“哪有，我们等了很长一段时间了。”

　　左小鱼明眸皓齿，精致的娇脸有些气呼呼的模样，“我现在才知道，原来陛下是特意等你呢，王祤，你好大的面子呢，那辆宝辇，陛下都不让我坐呢。”

　　夏天干咳一声，不知该说什么。

　　左小鱼也不说话了，一双灵动的大眼睛，叽里咕噜转动，以好奇的目光打量夏天。

　　“怎么了？”

　　“哼，你说怎么了。”

　　左小鱼佯装气呼呼的样子，“亏得我当初还自作多情想要照顾某人，没想到某人一直在隐藏实力，竟然将魔族四十三名天才少年，全部清场，这件事已经传遍了整个帝都，如今谁不知道小幽城的王祤呢。”

　　“哈哈。”

　　夏天也不在意场合，欢乐浅笑，“你又没问我啊，况且，我提前暗示你了啊。”

　　“你什么时候暗示的我？”

　　“去幻境的路上，我问你，如果没有人打扰，你能否超过榜首……之后你说我不可能吸引所有人，我说……我又没打算吸引他们，将他们全部清场不就没人打扰了吗。”

　　“哼，算你有理，是我笨好吧。”

　　左小鱼娇俏嗔怪，而后眼神有些飘忽，“你得分149，偏偏比‘炎’多了一分，是故意的吧，我听父亲说……之后你故意放缓了杀怪的速度。”

　　“清场就耽误了很长时间，我哪敢故意放缓速度。”

　　“才不信你。”

　　说完，左小鱼压低声音，有些扭捏，俏脸红扑扑道，“谢谢……”

　　“没什么，你之前就帮了我很多。”

　　“那我们扯平了。”左小鱼娇笑一声，问道，“谢谢你现在应该有武宗的实力吧？”

　　“咳。”

　　夏天干咳一声，“武宗该有怎样的表现。”

　　“当然是能够借助天地之力啊。”左小鱼诧异道，“你连这都不知道？”

　　“我当然知道。”夏天正色道，“但我现在不是武宗，只有用真意技能的时候方能借天地之威。”

　　“不对呀，父亲分明说，你已经迫入了化繁为简的意境之中了。”

　　“是吗？呵。”

　　夏天只能装傻，极其生硬的转移话题，“那里的人也都在等待召见吗。”

　　“是啊，此次300人入选，我大夏国只有60人剩下的都是列岛魔族各个部落。”

　　顿了顿，左小鱼又道，“你小心一些，那些魔族人现在已经恨死你了。”

　　“那又怎样。”

　　夏天不置可否，“莫不成他们敢对我动手？”

　　“动手倒是不至于，但是接下来还有一道考核，但是需要三个月之后……”

　　未说完，忽地止住。

　　恰在此时，他们左侧的偏殿中走出一名老者，用高亢尖锐的声音喊道，“六十四位学员进殿，陛下召见……”

　　话落之后，后方亭台中的天才少年们纷纷走出。

　　夏天和左小鱼索性站在原地等候，准备与他们一起入殿。

　　果然如左小鱼推测的那般。

　　走来途中，绝大多数人看向他的目光，都带着敌意。

　　哪怕是大夏国的天才，亦是神色忌惮与戒备。

　　此外，还有许多羡慕嫉妒恨的目光。ŴŴŴ.23sk.com

　　无他，实乃今日夏天出的风头太大了，他们全都看在眼中。

　　以一己之力清场四十余名魔族天才，这该有多强的实力？

　　现在又被郡主青睐，怎能不嫉妒。

　　到了他们这种程度，都是天才，没有谁会屈服。

　　在此期间，夏天注意到几道分外浓烈的敌意目光。

　　一个是此前曾在仙人林见过的那名少年，好像叫楚阳。

　　另外一人则是有着一双兽耳，身高足有两米，肌体健壮，气势不俗。

　　夏天根本懒得理会，直接无视，就在他们即将到近前时，便和左小鱼当先走向大殿。

　　“哼！”

　　后方人群中，连续传出几道不满的冷哼。

　　“别理他们。”

　　左小鱼拽了拽夏天的衣袖，压低声音道，“一会进去之后，抓紧机会感受玄奥的韵律。”

　　闻言。

　　夏天眼眸一闪。

　　虽然不明其意，仍然将这句话记在心中。

　　只是他未看到，左小鱼的小动作落在了那名叫楚阳的少年眼中，直让他脸色更加阴沉了，敌意更烈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3155章 国主召见免费阅读。https://xs.23sk.com 