    真正促使陶小菲和周子扬表白的契机其实就是苹果手机，她真的不甘心，她感觉周子扬对江悦太好了，这样的男朋友，真的是打着灯笼都难找，四千多块的手机说送就送，爸爸是检察院院长, 开着a6。

    陶小菲的父亲不止在家里一次提过，说什么羡慕江悦找了这么一个男朋友，如果陶小菲能找到周子扬当男朋友，自己家是祖坟冒青烟。

    其实当时陶小菲没觉得什么，直到看到周子扬货真价实的送手机，陶小菲再也忍不住, 她本来是徐徐图之，先拆散周子扬和江悦, 然后再在周子扬伤心难过的时候挺身而出的安慰, 但是周子扬太过榆木脑袋，陶小菲一着急，开始陷入了被动。

    干脆真情流露!

    我不是心机，我只是太爱你了！我是看不得你被别人欺负。

    一切都顺理成章，陶小菲把手机录音拿给周子扬听，江悦之前说的话全部暴露了，什么我一定要把周子扬追到手！

    “不是吧？你不是真的喜欢上他了吧？”

    “怎么可能！我怎么会喜欢上他，本小姐这么漂亮，怎么可能会喜欢上一个书呆子！我是先让他爱上我，然后再甩了他！让他知道我的厉害，到时候我要让他当着所有人的面跪着求我原谅！”

    这是江悦的原话。

    周子扬听完以后面无表情。

    陶小菲一副无辜的模样说：“其实这件事我一直有劝她，但是江悦从来不听我的话，她说等你真的爱上她以后她就把你甩了！本来我是以为你不会喜欢她，直到我看到你给她送手机，我实在看不得你被她欺骗, 周子扬, 你和她分手吧，我知道你不喜欢我，但是我真的不想看到你伤心。”

    陶小菲说着，适当的伸出手握住了周子扬的手腕，一副担心的样子。

    周子扬面无表情，老实说，此时的他心里毫无想法，一段录音而已，从录音里听，江悦是说要报复自己。

    可是问题是在和她相处的过程中自己的确没有吃亏啊，该亲的亲了，该摸的也摸了。

    感情上的事情自己并没有吃亏，但是江悦对自己是不是有感情，周子扬真的不确定，这个不能拿自己的经验判断，不能说自己35岁，看江悦表面对自己死去活来的，就确定江悦是喜欢自己的，女人会骗人这是不分年龄的，20岁的小丫头骗35岁的老大叔大有人在。

    “周子扬？”见周子扬不说话，陶小菲还以为周子扬是太伤心了, 忍不住伸手摇了摇周子扬。

    周子扬啊了一声，把陶小菲的手机还给了陶小菲，说道：“这件事我就当做没发生过好了，你和江悦是朋友，的确不应该说这些话。”

    “？”陶小菲没听明白。

    “什么叫没发生过？”陶小菲问。

    周子扬道：“先回去吧。”

    “你还想和那女人在一起？那女人有什么好的！？那女人是骗你的！”陶小菲一下子生气了，她感觉周子扬是疯了吧！

    被陶小菲这么一说，周子扬沉默了一下，很认真的说：“我喜欢江悦。”

    谷楟

    “？”陶小菲愣住了。

    “我也不知道从什么时候开始，反正就是我喜欢上了她，看到她笑的时候，我心里也会很开心，看到她难过的时候，我就会难过，我希望她快乐，我想，即使是她骗我的，我也认了，最起码和她在一起的这段时间，我真的很开心！”

    “我们说过，大学以后，我们会在金陵买一套带院子的房子，在院子里种一棵树，养一些花，养一只猫和一只狗，然后一起一日三餐，晚上吃完饭会迎着夕阳一起散散步，我想要这种生活，我也想给她这种生活。”

    “我的未来规划里有这样的她，我想为她努力，所以即使知道她是骗我的，我也想试试，我想尝试着去感动她，所以小菲，你可不可以帮帮我，这件事，你就当做没有发生过吧，即使是假的，我也想去当成真的，”周子扬很认真的说。

    陶小菲一时间竟然不知道该说什么，看着周子扬那一脸温柔的在那里诉说着未来种种美好，说真的，陶小菲竟然有些心动了。

    为什么江悦会有这么一个优秀的男孩子喜欢？

    为什么周子扬未来规划的不是自己？

    即使知道自己被骗都装作不知道？

    江悦配吗？

    陶小菲不甘心，她眼泪一下子流出来了：“你就不能换个人么？”

    “？”周子扬不解。

    “周子扬，她不喜欢你，但是我喜欢你啊！她压根不喜欢那种生活，但是我可以和你一起奋斗，这样不好么，我从见你的第一面就喜欢你了，凭什么，江悦玩弄你的感情，你都要对她好，而我是真心实意的喜欢你，你却连看都不看我一眼！？”陶小菲说着，激动的抓住了陶小菲的手。

    看着陶小菲真情流露的样子，周子扬叹了一口气，把陶小菲拉着自己的手拿开。

    “不要这样，小菲，感情的事情是勉强不来的，我心里只有江悦。”

    “可是她是骗你的！”

    “我心甘情愿被骗，如果这是一场梦，我希望永远不会醒来。”周子扬一脸深情的说。

    “好了，时间不早了，我们快点好奇吧，不然江悦会想多了。”周子扬说。

    陶小菲哭了，哭的泪眼朦胧，她说:“这世界为什么这么不公平，我那么喜欢你，你却看都不看我一眼，而江悦只是在欺骗你，你却可以装作不知道。”

    周子扬听了这话只是笑了笑，只是让陶小菲以后不要再说这些事情了，感情的事情的确勉强不来。

    “你是江悦的朋友，我是江悦的男朋友，我们是不可能的。”

    “不，我不甘心！周子扬！就算这样，最起码你要给我一个机会吧！你要给我一个尝试的机会，或许我比江悦更合适呢！你相信我！”陶小菲说。

    周子扬摇头：“江悦可以辜负我，但是我的心里只有江悦，对不起，我做不出背叛江悦的事情，这也有违我所受的教育。”

