    “来了……又来了。”

    云裳的双眼里，忽然浮现出一种未知的恐惧，就像是看见了什么可怕的东西一样，可任平生往周围看，四下里风清月明，什么也没有，姐姐到底看见了什么，才会如此恐惧？

    “你说什么来了？这附近什么也没有。”

    “嘘……”

    云裳打了个噤声手势，然后拿住他的手，放在自己胸口上：“你听……是不是很剧烈。”

    任平生也一下感受到了，姐姐的心跳为何突然如此剧烈，还有她身体里的那股神秘力量，也有种不安的感觉。

    “姐姐，没事了，有我在，别怕。”

    过了好一会儿，云裳的心跳才平静下来，任平生将她轻轻抱着，刚才姐姐那慌张的样子，他从来没有见过，姐姐到底感应到了什么？为何他却一点也感应不到？

    “阿平，我有点怕……”

    云裳双手轻轻抓着他的手臂，身体还有些轻轻颤抖，任平生轻轻抚了抚她背上的长发，说道：“姐姐，别怕。”

    “阿平，你还记得吗？我老是做一个同样的噩梦，梦里面一片漆黑，没有星辰，没有日月，只有一片冰冷虚无，我一个人在那里，好孤独，好害怕……”

    “梦是梦，现实是现实，现实中有我陪着姐姐，不会孤独的。”任平生轻轻安慰着。

    云裳抬起头来，蹙眉道：“可是，这些天我总有种不安的感觉，总感觉不久之后会有一场大事发生，那时我们会分开，分开了，就再也见不到了……”

    “不会的。”

    任平生又将她抱住了，过了一会儿，等她稍稍平静了一些，才道：“你体内封印的那股力量，等会儿我替你看看吧。”

    “啊？怎么看呀……”

    云裳抬起头来，愣了一下，不知她想到了什么，小脸通红，扭着身子羞羞涩涩地道：“这里是别人家，不大好吧……”

    任平生往她琼鼻上轻轻刮了一下：“你想什么呢，当然是和以前一样，用千丝万引了。”

    “啊……可是，可是我记得，千丝万引，也要……脱去衣服的吧。”

    ……

    次日，众人启程去剑楼，任平生本是还想去找慕容玄仙，问问她鬼门十三针研究得如何，两人在一起，说不定能够参悟出什么来，可姐姐在这里，怕姐姐多想，只好作罢了。

    而这几日，剑楼的诸位长老也是十分严肃，显然是为枉死城一事，这些天一直在商议对策。

    这些年剑楼和枉死城的关系一直都十分紧张，只是双方都秉着井水不犯河水的原则，不然只怕大半个香雪海都打没了。

    而现在鬼王突然要召开万鬼朝宗，这其中难保不会让人想到，枉死城终于要对香雪海出手了。

    这几天剑楼已经不断向外发出飞剑传书，召回在外的铸剑师，颇有一番山雨欲来的味道。

    今日任平生四人也到了，找到天冶子询问了最近的情况，果然如任平生猜测，这一次鬼王娶亲，万鬼朝宗什么的，绝不似表面那么简单。

    天冶子道：“在枉死城下面，有着一条鬼脉，若我猜得不错，这一次，鬼王的真正目的，是想让那个万年尸祖醒来。”

    “万年尸祖……”

    任平生凝了凝神，之前他听百日无忌提起过枉死城的尸祖，手底下还有着三大尸尊，皆是十分厉害，可因很多年前一场变故，那尸祖似乎身受重创，故而一直沉埋在枉死城的地底深处，不断吸收阴怨之力，妄图恢复当年实力。

    “不错。”

    天冶子道：“那万年尸祖十分强大，一旦醒来，纵使我三人联手，也毫无胜算，鬼王这次想要让尸祖醒来，多半……是用来对付剑楼的。”

    “哦？”

    任平生眼神一凝，这么一听，寻常人确实会这么认为，毕竟剑楼和枉死城势同水火，鬼王这次大费周章，布万煞尸阵，以万灵之血祭祀，要让那万年尸祖醒来，不是为了对付剑楼又是为了什么？

    可任平生却不这么认为，鬼王让那万年尸祖醒来，不是对付剑楼的，而是为了……对付烟雨。

    这一切，应该是鬼帝在背后操控，看样子，鬼帝和明尊，确实很快就要对烟雨出手了。

    “这一次万鬼朝宗，会有多少人去枉死城？”任平生问道。

    “嗯……大概会很多。”

    天冶子想了一会儿，说道：“枉死城势力笼罩范围极大，不止香雪海，乃至太虚之境其他地方，甚至是九幽那边，那些邪道异派的人士，到时候应该都会聚集枉死城。”

    绛仙道：“到时候那些人都会带上一些鲜血去，用做血祭，对么？”

    天冶子点了点头：“对，正是如此，鬼王花了很多年时间，在枉死城布下万煞尸阵，但却需要无数鲜血来祭阵，这一次此人召开万鬼朝宗，目的显然是让那些人带着鲜血去祭阵。”

    云裳皱眉道：“这么一来，他们岂不是要杀很多人？”

    “唉……”

    对此，天冶子也只是摇头叹息一声。

    任平生心中暗想，邪道就是邪道，不知又要荼害多少生灵，之前恐怖教，百日无忌他们血阳神咒发作，虽必须啖食生血，可那些生血也仅仅只是取牲畜的血，他们不会饮人血。

    但这个鬼王，却要拿无数人血，去喂那个尸祖，还有地底下那些恐怖的尸煞邪魅。

    当然，这些事情不是任平生现在要关心的，他现在要关心的，是如何阻止那万年尸祖成功醒来，在此之前，必须破坏枉死城的那些万煞尸阵，还有地底的鬼脉，否则一旦让那万年尸祖醒来，到时候烟雨又会多一个强敌，枉死城这个万年尸祖，可能比之前的魂宗二祖还要厉害，百日无忌他们也不好对付。

    任平生想了许久，最终决定先去枉死城探探，现在他对那里一无所知，至少要清楚那些阵法所在位置，以及对方有多少实力，才能有接下来的对策。说道：“我打算，先去枉死城看看。”

    “那我也去。”

    云裳立即跟着道，任平生向她看了看，此次去枉死城，可不是闹着玩的，而且为避免暴露，去的人也不能太多，说道：“那你和我，还有剑楼玄苍和玄乾两位长老，我们四个先去枉死城探察，绛仙，你和方妍留在这里，随时等我消息。”

    “好。”

    绛仙也不多问，天冶子道：“枉死城并非善地，加上万鬼朝宗在即，最近群魔涌动，小友去了，万事小心。”

    ……

    接下来，便不做耽搁，任平生和云裳，再加玄苍和玄乾两人，四人立即出发，路上敛去了气息，同时也易容换貌，不会让人看出真实身份。

    对于香雪海这一带，玄苍和玄乾两人自是比任平生熟悉得多，没几日，便已到了枉死城。

    枉死城，乃是太虚之境五大城之一，位于香雪海南下之地，临近九幽，因这里有条鬼脉，故常年阴云笼罩，即使稍稍靠近一些，都会感觉到一股异常阴冷的气息，哪怕炎炎夏日也不例外。

    四人来到城里面，只见城中到处都建有一些狰狞恐怖的鬼神石像，还有些路是用遍地白骨铺成，城上空也是黑云沉沉，给人一股透不过气来的感觉。

    由于这次鬼王要召开万鬼朝宗，已经有不少邪道人士提前来到了枉死城，什么黑风教，万鬼宗，幽冥道，简直是群魔乱舞。当然，除了这些邪道异派的修者，大概也有不少玄门之人，此刻和他们四个一样，改容易貌伪装成邪派之人，隐藏在这座城里，目的多半也是想要探探枉死城的底细，毕竟一旦真让枉死城那个万年尸祖醒来了，到时候倒霉的，也是他们。

    任平生仔细感知着周围，枉死城的万煞尸阵并非只有一座，而是有着很多座，且阵中有阵。回想当初在赤水教遗迹，那下面也有着一座万煞尸阵，就那么一小座，而且还过了那么多年无人打理，都依然那样厉害，可想而知，枉死城这万煞尸阵有多恐怖，一旦阵法打开，地底之下，顷刻间便如潮水一般涌上来无数尸魅邪煞，刀枪不入，万法难破。

    所以，若不把这些尸阵找出来破坏掉，到时候要攻枉死城几乎很难，即使勉强攻进来，也会死伤无数人。

    “万煞尸阵，借助阴气和怨力运行，阵眼之处必有阴气透出，仔细找，定能找出来。”

    四人在城中小心寻觅，接下来要分头行动，任平生和云裳继续去找阵眼，玄苍和玄乾两人，设法靠近鬼王殿，看看能否打探到一些有用的消息。

    ……

    三天后，四人在城中会合，任平生和云裳已经找出一些阵眼位置，而玄苍和玄乾也打听到一个不太好的消息，这一次，鬼王还请了个厉害的人，暂时还不知那人是谁。

    这一次要对付枉死城，并没有任平生想的那么容易，比上次去太虚之巅破坏神庭大阵，还要困难得多。

    此刻，四人正要往前面走去时，身后忽然响起一个阴冷的声音：“站住。”

    四人立刻停住了脚步，难道形迹暴露了？这时，后面的声音渐渐近了，也越发透着一股阴寒：“敢混进枉死城来，胆子不小啊……”

    任平生掌心之中暗暗凝聚起了一道真气，准备随时出手，可这里是枉死城，鬼王手下高手如云，一旦惊动了鬼王殿，他们四个人，今日能够安然离开这里吗？

    “小友，切勿冲动。”玄乾立刻按住了他的手，向他传去一道神念。

