
雷欧调整了一下灵能翼，没有继续在空中缓缓降落，而是极速下降，快要砸到地面的时候，展翼缓冲，稳稳的落在地上。

三人落地后，没有停留，地面剧烈的震动已经表明有怪物在极速靠近，三人快速的想血雾边缘跑去，而雷欧在跑动的同时，取出了一些符文陷阱丢在了地上。

在跑出去没多久，雷欧就感觉到符文陷阱被触动后爆发出来的能量，紧接着就听到了一声声怪物的惨叫声。

就在这时，忽然数个黑影从血雾中飞出，朝雷欧他们冲了过去，只是在离他们还有一段距离的时候，这些黑影忽然在空中断成了两节。

而这时候，雷欧则转头看了看身旁的希尔维亚，因为他看到了是希尔维亚身上伸展出了数根触手一般的能量束，在十几米外将那黑影劈成了两段。

之后，陆续血雾中又有怪物追上了他们，但无一例外无法抵挡希尔维亚的能量触手。

看到这一幕雷欧没有说什么，反倒替希尔维亚感到高兴，因为虽然她很早就感觉到自己的魔女之力在快速提升，但在运用方面却十分粗浅，还停留在以前的运用方式上，也没有什么杀伤性的攻击手段，现在这种能量束虽然威力在雷欧看来还不够强，但对希尔维亚来说，已经暂时已经够用了。

泰莎摩卡也发现了希尔维亚的攻击手段，她没有雷欧的灵能能力，也无法感知到能量波动，所以对这种无声无息杀死对手的手段感到震惊，也对希尔维亚的实力感到意外。

就这样三人在怪物的追赶下，快速往血雾外移动着，大约跑了十几分钟后，雷欧的精神网已经感觉到了血雾边缘将近。

这时，一个好像小山丘一样巨大的身影从血雾中冲出，朝雷欧他们撞击过来，这个身影蕴含了强大的力量，希尔维亚的能量束打在它的身上，根本无法破开它身上的防御，就和给它挠痒一样。

“你们先走。”通过精神网知道情况后，雷欧朝希尔维亚和泰莎摩卡吩咐了一声，便停下了脚步，转身朝迎头冲过去。

听到雷欧的吩咐，泰莎摩卡不由得愣了一下，觉得让雷欧一个人应付敌人有些不合适，但希尔维亚却并没有任何迟疑，依然向前急奔，她很清楚自己留下来只会是累赘，先脱离险境才是对雷欧的最大帮助。

这一边，雷欧很快就冲倒了怪物的跟前，只见体形庞大的怪物是由上百个怪物尸骸交缠在一起所化，外形像是一个长着十几个手脚、十几张嘴的肉球。

面对这个怪物，雷欧立刻施展出了结合术士魔法、图灵字根和灵能技能结合后的灵能链技能，随着技能施展出来，在他面前立刻凭空出现了一张灵能链组成的大网。

怪物冲击过来的时候，毫无意外的撞击在了灵能链大网上，而它的冲击力显然无法冲开灵能链的阻拦，而在雷欧的控制下，灵能链立刻将怪物包裹起来，灵能链表面也变成了锯齿状，并且快速的移动，切割怪物的躯体。

虽然怪物拥有强大的力量，但面对灵能链锯的切割，依然毫无抵抗，眨眼间的功夫就被切割成了碎片。

解决了这个怪物后，雷欧并没有放松下来，而是转头看向了另一边的血雾。

只见，这时候一个模糊的人形从血雾中走出来，没有攻击雷欧，而是站在了雷欧的不远处。

因为血雾的阻隔，雷欧只能够模糊的看出像是一个解剖模型一样，身体有着肌肉器官和内脏，但是却没有皮肤。

就像雷欧此刻在观察对方一样，对方也同样在注视着雷欧，两人都没有攻击的意图。

雷欧不清楚对方为什么没有攻击自己，但他可以肯定的就是对方身上的能量波动之强，恐怕已经达到了七级灵能者的层次，和莉亚维妮斯坦差不多，以自己的能力想要解决对方，也需要一些特别手段，另外前提条件是对方不会逃跑。

两者对视了片刻，那个人形怪物忽然转头朝希尔维亚他们离开的方向看了过去，虽然对方的脸上无法显露出任何表情，但雷欧却能够感觉到对方似乎在紧张，在畏惧。

然后，人形怪物就快速的退入到了血雾中，在精神网的监视下，朝着库伦维尔的方向快速移动，与此同时，周围血雾中隐藏的其他怪物也在朝着库伦维尔的方向移动。

雷欧见此情况，心中也有了一些猜测，没有再多做停留，立刻朝着希尔维亚离开的地方，追了上去，没过多久就追出了血雾。

而离开血雾的他眼中看到的却是一群骑着本地雪兽的戴利亚特军人站立在血雾的外围，手中都拿着一件件类似手炮的雾气对准了血雾，并且每隔一段距离就有一个冰雪女神教会的神职人员，手中举着带有冰雪女神圣徽的十字旌旗，身旁跟着一些教会诵经神仆，念诵者经文。

雷欧通过灵视发现这些神职人员手中的十字旌旗明明不是什么奇物，但在神职人员诵读经文的时候，却向外散发出一股股能量，并且彼此连接，组成了一股巨大的能量场，将血雾的力量给压制住了。

“雷欧先生，陛下请您过去！”这时候，戴利亚特宫相克里法奥带领着一队人马，骑着北地驮兽从远处跑到了雷欧面前，朝雷欧说了一声，然后就示意身旁的人让出驮兽。

雷欧上了驮兽后，队伍便从军队中间穿插出去，朝着后方一个小山丘上走去。

在路上，雷欧驱赶着驮兽和克里法奥并驾齐驱，然后问道：“从我们离开戴丽莎以后，你们就跟着我们？”

“是的。”克里法奥也没有否认，点点头承认了雷欧的猜测。

“你们早就知道会有事发生？”雷欧又问道。

“这个我不知道，我只是听从陛下的命令行事。”克里法奥回答道。

雷欧没有再问下去了。

很快队伍就来到了山丘下，克里法奥示意队伍停下来，然后让雷欧下马自己上去。

雷欧也没有多想，就下马走上了山丘。

只见，此刻山丘顶上已经站了八九个人，希尔维亚和泰莎摩卡就在其中，而雷欧之前遇到的那两个孪生老太婆也在其中，另外几个人也都是女人，可以想见，这些人应该就是戴利亚特以莉亚维妮斯坦为首的魔女团了。

在雷欧上到山丘的时候，所有魔女的眼睛都落在了他的身上，其中一些眼神多了几分审视的意味，似乎在看他是不是够格成为一个魔女的伴侣。

雷欧没有理会周围的目光，直接走到了莉亚维妮斯坦的身边，沉声问道：“陛下，你是不是事先知道我们到了库伦维尔后，就会让巫师塔发生变化？”

“是的。”莉亚维妮斯坦爽快的承认了雷欧的猜测，然后看了看身旁一个戴着木头面具、浑身被包裹起来的魔女，说道：“杰西，你跟他解释吧！”

“是，陛下！”魔女应了一声，然后看向了雷欧说道：“在你来到戴利亚特之前，我就占卜出了你身上拥有狂人十三古神知识中的夜神叹息印记，而那个巫师塔是虚假真实的产物，虽然两种力量的源头完全不同，但你们毕竟都是同时用同一种方法制造出来的，肯定会有什么联系。所以我就占卜了一下，你来到这里后会发生什么事情，得到的结果就是我们现在看到的景象。”

虽然雷欧对这个魔女能够占卜出未来发生的事情感到有些惊讶，但他更关心另一个问题，于是问道：“你是故意让发生蜕变的？”

“当然，否则我又为什么会把巫师塔建造成公园，为什么会纵容那些蠢货在库伦维尔进行邪教仪式？我等了这么多年就是在等待开始从藏身处走出来。”莉亚维妮斯坦注视着前方的血雾，又转头看向雷欧，说道：“说起来，我还要谢谢你，否则的话，我还不知道要等到什么时候，我们的交易已经完成了，接下来你只需要在旁边看着就可以了。”跟着她又向那两个老魔女说道：“那里面已经没有活人，你们可以开始了。”

听到莉亚维妮斯坦的命令，两名老魔女也没有迟疑，将雷欧为她们制作的禁环给取下来，然后手牵着走到了前方。

雷欧这时候也开启了灵视，朝两名老魔女身上看过去，只是让他感到奇怪的是两名老魔女即便将彼此身上的能量融合到了一起，依然不是很强大，怎么看都不可能和情报资料上所写的那样摧毁一个城市。

只是，随着两名老魔女的力量彻底融合，雷欧发现两人的能量波正在从波状改变成束状，并且冲向天空，钻入云层里面，完全从雷欧的灵视中消失。

过了一会儿，两名老魔女说了一声小心，然后便看到天空投射出一道光芒，直接落在了库伦维尔城内。

一声巨大的爆炸声响起，周围的空气瞬间向库伦维尔放下坍塌过去，周围的北风也被拉扯了过去，但很快一股震动从库伦维尔方向涌过来，并且巨浪般的气流紧随其后，卷起地上的雪花，形成了一道雪墙，朝周围扩散开来，眼看着就要对山丘下的戴利亚特军队造成冲击。

一个冰雪女神教会修女打扮的魔女拿着一面十字旌旗走出来，然后高举着旌旗口中咏唱着冰雪女神教会的祈祷圣歌，而她的声音虽然不大，但却通过有些方法传遍了下方军队所有人的耳中，这些人都不由自主的与她一起高声咏唱了起来。

顿时他们身上全都涌出了一股股能量灌输到了附近的十字旌旗上，原本是普通物品的十字旌旗也能量的注入后，闪耀出了夺目的光芒，这些光芒汇聚到了一起形成了一扇巨墙，挡在了所有人的面前，对面的雪墙也撞在了光墙上面，光墙在撞击过程中，闪耀出一阵阵光波，看上去像是随时都会像是玻璃一样散碎掉似的，但结果却并没有那样，它依然顽强的抵抗着一波波的冲击，知道雪墙减弱，消退下去，所有人的咏唱声这才结束，并且都看向了前方。。

或许是因为已经不是第一次看到这类景象了，戴利亚特的北方魔女团都没有表现出太过明显的惊讶神色，但希尔维亚和泰莎摩卡却露出了震惊的表情，久久没有恢复过来。

至于雷欧也感到非常震惊，他震惊的原因并不是因为两名老魔女联手施展能力后造成的破坏，也不是震惊那个修女打扮的魔女竟然可以将所有人的精神力谐调道同一波段，硬生生的创造一个近乎半神的精神力。

他会感到惊讶完全是因为刚才射下来的拿到光芒，他对那道光芒非常熟悉，一眼就认出那是歼星舰上对地粒子炮的光芒，这道光芒的出现，不仅仅代表了现在他们头顶上的天空中，悬浮着一艘还拥有主炮能量的歼星舰，而且还代表了那两名老魔女竟然能够凭借自身的魔女之力，控制歼星舰上的主炮。

两名老魔女此刻表现得很劳累，重新戴上禁环后，就退到了人群后面。

雷欧想要上前询问两名老魔女知不知道她们控制的力量来自哪里时，注意力又立刻被周围发出的惊叹声给吸引了过去。

只见，这时候前方漫天飞舞的雪花忽然停止飞动，快速的坠落到了地面，就连空中的风也都瞬间停了下来，而在所有人眼前，之前的血雾已经消失不见，一同消失的还有那座并不是很大，也不是很小的库伦维尔城，原本城市的位置只留下了一片平整的地面，地面极为光滑，一些地方甚至闪耀出玻璃的光泽，感觉像是被打磨过一般。

因为失去了血雾的遮掩，巫师塔完全显露在所有人眼中，也不知道时因为什么原因巫师塔转化下方塔身的速度似乎加快了不少，原本雷欧他们离开的时候，还处于塔腰地带，可现在却已经向下转化了三分之二了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="51253515"  chaptername="第八百三十八章  北方魔女团">加入书签</a>
</div>
