    刚开始，宋仁祥还占上风，可是当江城提起仇千业的时候，宋仁祥的眼里满是恐惧。

    “江总，真别逼我出手！”

    “宋总，我找我前，肯定就了解我江城这个人，我这个人，盯住目标，绝不松手，这次来深城，要的就是深城零售业指标，我拿到了这些指标，放心，关于贵集团一切的罪证，我都会让他消失，要是得不到，哼哼.......”

    “可那是佳美超市，我们这是千业集团......”

    “宋总，佳美超市现在是一种什么情况，我相信，你比我明白，它只不过是你们千业集团的一个壳子而已.....，要是薛家安真的能做主，我这次就针对的是薛家安而不是千业集团了！”

    宋仁祥眉头皱成了一个疙瘩。

    “宋总，我知道你很为难，我现在就问，这件事你能不能做主，要是能做主，将深城零售业指标让给我，要是做不了主，那就向能做主的人汇报，要不然，还会有更大的爆料报道出来！”

    一番唇枪舌剑，宋仁祥已经没有开始的锐气。

    他从壶里倒出一杯茶，放到江城跟前：“江总，你是做生意的，知道，多个朋友多条路，难道你真要将路走死！”

    “宋总，还有一条路，叫做留得青山在，不怕没柴烧，要是这件事真办不到，宋总和千业集团就等着被大火焚烧吧！”

    “江总，我看你就不是一个生意人，简直就是一个悍匪！”

    “对喽，我们国家还有一句话，光脚的不怕穿鞋的，对我江城来说，自己是光脚的，你们是穿鞋的！”

    “江总，我是穿鞋的，同样，你也是穿鞋的，我希望你为你家人考虑考虑！”

    江城听后一巴掌拍在桌子上：“威胁我？”

    江城的眼睛盯着宋仁祥的眼睛，宋仁祥不由地躲避江城的目光。

    站在外面的薛家安听得大汗淋漓，给他一百个胆子，他也不敢和宋仁祥如此说话，他相信，他要是和宋仁祥如此说话，现在等待他的，将是麻袋加石头.....

    “宋总，别拿我家人威胁，你应该知道翁千鹤，翁千鹤的事业并不比仇千业小，他也拿我家人做威胁，最后怎么样？”江城挑衅地盯着宋仁祥。

    “江总，您真是不见棺材不落泪！”

    “呵呵呵，宋总，那就告辞了！”江城说完快速地离开。

    江城回到房间快速地将资料再整理了一番，奶奶的，要是达不到目的，老子再爆料！

    这些资料很详细，包括千业集团在大陆投资的一些不为人知的秘密，要是这些秘密被爆料，许多人就会因此落马进监狱。

    江城看着这些资料，脸上露出笑容，喃喃地道：“宋仁祥，你投降不投降，要是不投降，老子就炸死你！”

    呵呵呵呵！

    具体怎么办，江城心里有了底，沉沉地睡去。

    第二天早上，江城再给白不同打了个电话，叮咛了一番，由于上次的爆料，牵扯问题很多，有些地方报社给了警告，所以，不敢爆料，但是，白不同有白不同的办法。

    他从一个小县城的报社着手，两天时间不到，一篇名为‘祖国蛀虫’的报道再次被推到风口浪尖！

    江城看到结果，很满意，离开房间，走到温筝房间门口，轻轻地敲了敲门。

    “谁啊？”

    “江城！”

    “干什么？”

    “叫你吃饭！”

    “你知不知道，人家还没睡醒！”

    “那你就睡着！”

    江城刚要走，门开了，江城转过头一看，一抹粉色出现在江城面前。

    睡衣！

    性感！

    白嫩的胳膊外加白嫩的腿！

    江城的喉结在抖动，使劲地咽了下口水！

    温筝看见江城的样子，扑哧一声笑了：“你没见过女人啊？”

    温筝一说话，江城才惊觉，嗔怪道：“你就不能多穿点，免得男人犯罪？”

    温筝两手提着睡衣角：“我穿得少吗？不少啊，难道你老婆不穿睡衣，我这可是从米国带回来的，一件好几百呢？”

    江城无语：“好了，赶紧穿，我先吃饭！”

    江城说完就要走，他怕再不走，温筝将他生吃活剥了！

    江城说完快速地离去，温筝望着江城离开的背影，微微笑了笑：“还是个正人君子！”

    在温筝的心里，内地的老板都是大色鬼，可是自从和江城相处以来，他不但帅气，而且，还没有那些有钱人的痞气！

    这让温筝对江城更加的爱！

    温筝进去，快速地换上衣服，稍微打扮了一番，就走进餐厅。

    江城面前放着一碗洗碗，凉碟小菜，两个鸡蛋！

    江城看见温筝过来，指了指对面的位置：“坐吧！”

    这时候，一个服务生过来：“小姐，要点什么？”

    “和我一样！”江城道。

    服务生要走，温筝道：“站住，我吃，怎么能和他一样？”

    服务生站得像个虾米一样，道：“小姐，那您要什么，我给您安排！”

    温筝昂起头，掰着指头：“一杯牛奶，两片面包，外加一个水果沙拉！”

    服务生点着头笑道：“好的，小姐，您稍等！”

    高级酒店就是不一样，连服务生都是这么懂礼貌！

    “你挺会吃啊！”

    “那是，人活着就是吃！”

    “那你怎么那么瘦？”江城盯着温筝的胸部。

    温筝一听，脸颊一红，随即反驳道：“江总，我这还瘦？一米七的个子，五十五公斤，该凸的凸，该凹的凹，告诉你，本姑娘无论重量身高还是身材，都是一流，信不信，过几天，我去选港姐！”

    江城笑了：“你哪来的自信？”

    “身材给的，容貌给的，我问你，我有你老婆漂亮吗？”

    江城将一块鸡蛋塞进嘴里，由于块头太大，险些噎死，赶紧将碗里的粥全部倒进嘴里。

    温筝看见江城的样子，呵呵呵一笑：“有必要吗，我就问问，你老婆漂亮还是我漂亮，有必要那样吗？”

    “告诉你啊，我老婆漂亮点！”

    江城本以为温筝会生气，没想到，这个女孩天生的乐天派，不但不高兴，还问道：“你说的是真的，可不许骗我？”

    “那是，告诉你，在我心里，天下所有的女人，都比不上我老婆！”江城道。

