    双方都使出了自己强有力的手段。

    “左腿，右腿……前额！来不及了！”

    在陈晓旭喊出来的同时，张宇的左手也不断捏诀朝自己身上相关部位打过去，一掌下去，膝盖处凭空飚射出一股绿浆，又是那个隐形的蜘蛛，它不断出现在陈晓旭说出的部位，一次次受伤，但一直绕着张宇身边盘旋，最终来到额头，然后，张宇果然如陈晓旭说的那样，来不及捏诀了，手刚抬起来，额头上被那个看不见的“蜘蛛”用力蛰了一下，人惨叫一声，向后倒在地上。

    任落安冲了过去，把张宇扶起来，这时候很多张宇这边的熟人都冲上去，把吴阿婆围了起来。

    张宇翻身趴在任落安腿上呕吐起来。

    “你个老婆子，他要是出什么事，我要你的命！”任落安对着吴阿婆大骂。

    “第一，我手下留情，没要他的命，吐纳一个周天就恢复了，第二，你要不了我的命。”吴阿婆说完这个，看都不看他们，转而面对众人那边，说道：“没想到诸位之中还有大神通的人在，能看见蛊神，是哪一位宗师？”

    所有人都看着陈晓旭。陈晓旭呆了一下，对着吴阿婆躬身行礼，然后居然说了句对不起，似乎在为自己道破天机而道歉。

    吴阿婆上下扫了他一眼，心中暗暗惊奇，居然是个十几岁的小小少年，看着也挺屌丝的——虽然她不知道屌丝这个词，但感觉这小伙看上去再普通不过，不是那种深藏不露的，不由得皱起眉头，说道：“小子，你是哪个门派的？”

    陈晓旭刚要开口，突然树林中传来一阵嗡嗡声，吴阿婆听见，心道惭愧，自己竟然跟一帮小辈在这磨蹭这么久，还被迫炫技伤人，于是纵身往树林中奔去，动作之敏捷，看上去根本不像一个老态龙钟的老太婆。

    众人试图阻拦，突然一阵嗡嗡的声音响起，一大团黑色的东西好像黑雾一样从树林里飞出来，也不知道是蜜蜂还是蚊子什么的，直奔众人而来。

    面对这样的局面，纵然是这些实力都不弱的法师，也不敢掠起锋芒，急忙后退，吴阿婆就在这一阵黑雾般的蚊虫的掩护下离去了。

    “黑雾”也散去了。

    场地之中，除了受伤的张宇偶尔哼哼一声，其余没任何声音。大家都还没缓过来。

    两场战斗，三个人受伤，一个老太婆把他们都戏弄了，然后人家啥事没有，堂而皇之地走了。想起来简直真像是一场闹剧。

    然后大家很快想到，今天晚上真正出风头的是陈晓旭，一个个都看着他。

    张宇已经没啥事了，在任落安的扶持下站起来，走到陈晓旭身边，表情很复杂地看着他，说道：“谢谢你。”

    “对不起，我能没帮到你，那东西移动的速度实在太快，从我说出来到你去做，这个时间差被它抓住了，你速度够快了，只差一点点。”

    陈晓旭说的很诚恳，但苏烟在边上听着暗皱眉头，知道他闯祸了。

    果然，张宇听了这话，目光闪烁了一下，问道：“如果是你，能躲得过吗？”

    陈晓旭还真认真想了一下，点头说道：“那或许可以。”

    “你很棒。”

    张宇冲他勉强笑笑，在任落安搀扶下回到了营地。

    “你呀！你明明是帮他，现在却得罪他了。”

    回到自己这边营地之后，苏烟剜了陈晓旭一眼，低声说道。

    “为什么？”陈晓旭一脸懵逼。

    “人家打输了，颜面扫地，而你却出了风头，之后又那么说话……那你跟人家对比，显得你比他要厉害，他当然不爽，只是你帮了他，不好发作罢了。将来会报复你的，你等着。”

    陈晓旭听了她的分析，更加困惑，“我……只是实话实说。”

    “实话不好听，谁要听你的实话。算啦，你这样又不是一天两天了，懒得说你。”

    王小宝道：“你也是好玩，你明明帮了张宇，后来又跟那老婆子道歉，我们知道你是真心实意，但别人看来会觉得你是惺惺作态。”

    陈晓旭不做声了。他当然知道他们说这些事为了自己好，但还是感觉很失落，自己明明一切都是按照本心去做的，但为什么总是会受到反面的效果？

    是自己错了吗？

    陈晓旭想了很久，觉得自己没错，别人也没错，他们只是被世俗的观念蒙蔽了本心而已。他有点怀念茅山了，在山上，他可以不用跟任何人来往，一心清修就好，这个社会，真的不适合自己……他目光在人群中搜寻到了元夕的身影，她正在跟几个精英弟子围着一片篝火讨论着什么，估计还是之前的事吧。

    也许，她的存在是让自己留在这里的唯一理由了。

    别的人也都三五成群聚在一起，讨论着之前的战斗。

    叶小木他们也不例外。

    如果说周庆轩的失败是实力不行，那张宇实在有点不应该，他是八子之一，实力在八人之中算是中等，放在整个法术界中却已经是第二梯队了——第一梯队就那几个人，他连自己的绝招天兵飞剑都使出来，结果还是输了，这多少有点让人丧气。

    再说要不是陈晓旭一直在边上提醒，他可能输得更惨。

    陈晓旭告诉大伙，那个吴阿婆这么厉害，是因为她身上附着了一个不知道是什么的灵体，增强了她的实力，在不用蛊虫的情况下，她的招式手段破绽还是很多的。、

    苏烟说道：“你这说法就是耍流氓，巫师的手上功夫本来就不行，这一点跟道家和佛家差得远，人间擅长的就是巫术，打斗的目的本来就是争胜负，谁还跟你约法三章能用什么不能用什么。所以你看元夕和秋风为啥不敢上，他们的境界不在那老太婆之下，就是自觉搞不定她的巫术。相同境界的一般法师，一定是打不过巫师的，张宇是剑师，实战对一般人很占便宜了，打巫师一样是送人头。”

    叶小木诧异道：“照你这么说，巫师那还不无敌了？为啥大家不去修炼巫术？”