    其他小孩子被洪康的神奇手段所震慑。

    被洪康三言两语一说，就决定了跟着洪康。

    最后，这些小孩子在洪康的指挥下，掩埋了两人的尸体后，就离开了这间庙。

    这间庙毕竟是这些拍花子的据点，说不定还有其他同谋。

    趁早离去才是上策。

    出了庙，找到一条小溪，众人盥洗一番后，洪康才看向了他们。

    一共六个孩子，刚好三男三女。

    看那年纪都差不多只有八九岁。

    而洪康自己也跟他们差不多大，之前不记得年纪，在真灵醒过来后知道自己已经九岁了。

    “我叫洪康，你们既然决定跟着我，那告诉我你们的名字。”

    六个孩子你看看我，我看看你。

    这时，有一个男孩胆子大一点，站了出来。

    “我叫周巡。”

    有人开头，剩下的孩子一个个报上了自己的名字。

    “我叫庞欣瑶。”说话的是一个个头稍高的女孩子。

    “我叫娟儿。”

    “我叫小青芽。”

    这两个都是女孩子。

    “我叫三娃子。”

    “我……我叫……我叫驴蛋儿。”

    最后一个声音很低，他觉得自己的名字是不大好听。

    洪康听了，嘴角微微一抽。

    此名……好养活。

    除了前几个还算正常的有名有姓外，后面几个一听就是小名。

    因为确定六人都是父母双亡的孤儿了，所以洪康大手一挥，直接拍板了。

    “以后，这些小名就别用了，我给你们起一个大名。”

    洪康指着两女孩说道：“你们俩跟她一个姓，都姓庞，就叫庞娟和庞青羊。”

    “洪哥儿，那我们呢？我们呢？？”

    “就跟周巡一个姓，你就叫周三，而你……”

    洪康指着那个原本叫“驴蛋儿”的男孩，脑子一转：“你叫周四，对，就叫周四。”

    “这听着就跟巡哥儿的跟班一样。”

    驴蛋儿，不，周四低声嘟囔道。

    “那洪哥儿，我们现在要做什么啊？”

    “现在？”洪康看着水面道，“当然是先活下来。”

    ……

    随便抓了几条鱼填饱了肚子后。

    洪康带着六个孩子沿着小溪找到了城镇。

    “衡阳城。”

    洪康看着城墙上的名字念道。

    结合自己所在的世界，加上一路来从行人嘴里听来的零零碎碎的消息，洪康知道这里是南岳【衡山派】的地界所在。

    如果洪康没记错的话，那位刘正风的府邸就是在衡阳城。

    就是不知道这个世界的轨迹，发展到哪里了？

    金盆洗手发生了吗？刘家灭门了吗？

    呃——

    随即洪康一失笑。

    这些现在可跟自己没多大关系，自己现在最重要的是先安顿下来。

    这个世界可是个江湖人快意恩仇的世界。

    自己要抓紧时间恢复实力，而且——这条右胳膊还需要治疗。

    看着自己耷拉着的胳膊，洪康面露沉思。

    以他的医术和对身体的了解，加上精神可以內视，已经感应过这条胳膊的情况了。

    天生残疾，但并非不可医治。

    只需重新打断，再进行正骨即可。

    但这需要长时间的恢复，所以现在不是医治的好时机。

    带着六个孩子在城里晃了一圈，把手里的鱼换了一点吃食。

    洪康发现，他们现在最多也就弄个小摊子，然后卖点吃食赚取钱财。

    不是洪康没有更好的生财之道，只是以几人的年纪和本事，可守不住太大的财富。

    君子无罪，怀璧其罪。

    等到洪康恢复了其巅峰实力，那个时候才不用担心这么多。

    但转了一圈，洪康也不是没有收获。

    他打听到刘正风的一些消息，前年刚成婚，长子才一岁左右。

    为什么能打听到这些呢？

    因为刘正风在衡阳城家产颇丰，他成婚的时候宴开百席，当时有很多江湖人物或是城里的人受到邀请，好不热闹。

    知道了这个时间段，洪康心里大致有底了。

    这个时间段的话，日月神教应该还是任我行当家作主，东方不败还没有上位。

    这么看来的话，衡阳城倒是个不错的落脚地。

    至少安全上有所保障。

    因为南岳【衡山派】的存在，至少没什么旁门左道敢随便来这儿作恶。

    不然，就是在打【衡山派】的脸了。

    如今，五岳结盟，共抗日月教，在江湖上，声势正是如日中天的时候。

    ……

    时间兜兜转转。

    很快一年多就过去了。

    在这一年里，洪康带着六人从做小摊子卖鱼丸开始，很快积攒了一些小钱。

    有了钱后，几人自己动手，盖了间小木屋子。

    当然不是在城里，城里他们可盖不起。

    洪康还买了些书本，比如说《三字经》、《百家姓》、《千字文》等，教六人读书识字。

    六人好奇怎么洪哥儿懂得这么多？！

    可是问了，洪哥儿又不说。

    其中，周巡是学的最快最好的。

    不过一年多的时间，，就把字认得差不多了，已经开始进行书法的练习。

    只是，现在洪康可没那么多钱供他随意书写，只能让他自己拿根木棍，在地上练习着。“等以后有钱了，我给你买白纸来练。”

    不止是读书，洪康也教他们习武站桩。

    无论是强身健体，还是保护自己，都用得上。

    而洪康自己，在这一年，亦是在不断恢复着武功。

    他没着急修习《混元一气功》，按照他上一世的经验，当他的身体完成【易髓】后再修炼气功，会事半功倍。

    所以，他这一年只是不断在滋养气血。

    几个世界的肉身本源灌注下，他这短短一年，个头就蹭蹭蹭的往上窜，不过十岁多一点的年纪，个头已经一米五多了。

    只是，看起来很不协调。

    洪康的左臂遒劲有力，但是右胳膊耷拉着，像面条一样，干瘪无力。

    以他的精神境界，可以清晰的感应到身体的一切异常。

    按照他的计算，以他现在的气血程度，进行重新正骨的话，恢复起来一个多月就可以了。

    不过，洪康事先还是准备了一些壮骨药材。

    像是女贞子、鸡血藤、川芎、苏木、伸筋草、熟地、骨碎补等，都是有助于活血化瘀、补骨续筋。

    这些药材有的是买的，但大多数是洪康自己采摘的。

    “欣瑶，娟儿，青羊，接下来一段时间，你们就不要出去了，让周巡他们三个去摆摊。”

    六人都知道洪康打算做什么。

    庞欣瑶担心道：“大哥，要不我们还是去看郎中吧！我们现在也有钱了。”

    洪康笑道：“放心，对自己的身体，我更了解。”

    “就是，接下里几日，要你们帮着经常换药了。”

    “这几种药材都认识了吗？”

    庞青羊叫道：“都认全了，而且药怎么煎也学会了。”

    洪康对她赞许点点头。

    “好了，你们走开一点，我要开始了。”

    左手探上自己的右胳膊，找准位置。

    猛一发力。

    “咔嚓嚓！！！”

    骨骼断裂。

