    “你，在威胁我？”赵石眯眼看向庞涓。

    这一望，带着恐怖杀气，吓得庞涓直接瘫倒在地。

    魏王这边，内心已经把庞涓拖出去砍了一百遍，生怕赵石迁怒自己，赶忙求饶道：

    “神人，有话好好说，你想带孙膑走是吧，我绝不拦你，也不敢再追究你们！魏国的百姓还需要我这个君主，你千万不要乱来……”

    此时庞涓也清醒过来，顺势跪拜在地：“神人宽宏大量！”

    见此，赵石目光扫过众人，看出孙膑眼中的不忿和隐忍，开口道：“孙膑是我的客户，你们陷害他，就是陷害我。今日我要为他证明，庞涓，我要你跟孙膑再比一场演武！”

    庞涓目光闪动，虽然心虚，却也只能答应下来，他与孙膑两人，以魏王的兵马做棋子，现场对阵起来。

    其实赵石这么做，除了帮孙膑证明自己，洗涮冤情，也是想要领教一下这两位大兵法家的战术，故而他也津津有味地观摩起来。

    只见那庞涓脸色越来越焦灼，而孙膑的脸色却是越来越轻松，显然是后者取得了上风，孙膑看向赵石，却是目光微动，没想到这位万界外卖员，还看得懂兵法。

    最后，庞涓被孙膑逼到走投无路，叹息一声道：“是我输了！我嫉妒你的才能，所以才设计陷害你……”

    魏王直接看傻了，这才明白自己错的有多离谱，如果不是这位万界外卖员，自己只怕是会被一直蒙在鼓里。

    却见庞涓又失魂落魄道：“现在就算处死我，我也没什么好说的。只是我想知道，眼前这个战局，是否还有破解之道？”

    “有！”

    未等孙膑开口，赵石抢先一步，竟然直接接替庞涓，开始操演起来。

    “因敌用之，以战养战！”

    “坚壁清野，易守难攻！”

    赵石一接手庞涓的死局，仅仅是一个小小调整，就将战局给盘活了，这让庞涓的内心掀起了惊涛骇浪，随着二人演练的深入，庞涓对他们更是佩服得五体投地，同时感觉到自己的渺小。

    “滴滴！订单已完成！万界隧道将会在数秒后开启，请宿主……”

    就在赵石跟孙膑杀得兴起的时候，系统的提示音响起。

    “孙膑，再演练下去，我们也只是平手，就到此为止吧。”赵石回神，淡淡开口道。

    孙膑激动地看向赵石，一脸的崇拜，其实自己的战术已经快要穷尽了，而对方这个时候提出打平，完全是给自己台阶下啊！

    其实赵石也没有想到，此时的孙膑，只能还算是刚刚出师没多久，尚且未到巅峰，再演练下去，还真不是自己的对手。

    “恩公……”孙膑快步上前，想要说些什么。

    但赵石见万界隧道已经开启，只是道：“感谢的话就免了，我马上就要走了，你想要留在魏国或是离开，都是你的自由！”

    说完，赵石瞥了魏王一眼，加速撞进蓝紫色漩涡之中，然后随着漩涡一起消失不见。

    觉得自己好像在做梦的孙膑捏了自己一把，然后跪倒在地，久久没有起来。

    “今日当真是遇见了神仙！”

    见到赵石以这种神奇方式离开，魏王虔诚跪拜。

    魏王一跪，所有人都震撼跪下，一国之君都跪了，他们还能不跪吗！

    另一边，赵石已然回到现世。

    “滴滴！恭喜宿主完成来自春秋战国的订单，获得来自孙膑的红包雨！”

    “滴滴！宿主获得孙膑的五星好评，额外获得500点万界积分，目前总计800点！”

    “滴滴！孙膑的红包雨已到达，内含2个黄金红包，1个白银红包，是否现在打开？”

    赵石目光微动：“是！”

    “滴滴！宿主拆开黄金红包，获得《孙子兵法》精通！”

    “滴滴！宿主拆开黄金红包，获得《鬼谷迷踪阵法》！”

    “滴滴！宿主拆开白银红包，获得【孙膑意志】，宿主将获得极强的疼痛忍耐力，纵使被砍掉双腿，也能够保持镇定！”

    在系统提示音响起的一瞬，赵石便感觉自己的脑海里多了两样事物，一样是极为系统的兵法知识体系，正是《孙子兵法》，而另一样，则是一种极为玄妙的阵法，威力异常强大。

    此外，赵石能明显感觉到，自己的精神抖擞了一下，连目光都变得刚毅清明起来，随后又渐渐隐入眼瞳深处，这便是孙膑意志，在关键时刻就会被激发出来。

    “纵使腿断了，也能保持镇定，这该是多么恐怖的意志力，而现在，我几乎不费吹灰之力，便得到了！”

    赵石大喜，在特定情况下，孙膑意志的价值，未必会比其余两样奖励更小！

    第二日，赵石早上送过一批外卖，掐着时间前往军训基地。

    “怎么回事！”

    半途中，赵石见到一只柴犬躺在路边，大口大口地喘着粗气，看它努力想站又站不起来，泪水在眼眶中打转，竟然是一条腿被车轮压断了。

    “到底是谁，把狗压成这样都不管！”

    顾不得其他，赵石赶忙取出随身携带的医疗包，运用自己的医术为这条狗包扎了伤口，并且在此等待其主人的到来。

    不多时，一名十岁出头的萝莉，慌张地向这边跑来，同时很不知所措：“招财它受伤了，是你救了它吗！都怪我没有看好它……”

    赵石本还有些恼火，但见到还是个小孩子，火气顿时消了大半，再加上对方如此自责，显然不是故意的，也就没了脾气。

    “下次可别这样了，很危险的，万幸只是被压了腿，应该能够康复。”赵石摸了摸萝莉的脑袋，将狗绳递给对方。

    “你什么人啊，一个送外卖的，离我们家小姐远一点！”

    就在此时，一个像是仆人的中年妇女赶到，一脸敌意地推开赵石，却发现赵石像是铁灌的雕塑一样，屹然不动。

    “阿嬷，是他救了招财啦，他是好人。”萝莉一脸天真地劝道。

    赵石此时才注意到，这小萝莉似乎是个混血儿，五官精致得像洋娃娃，又有东方美人的灵动，发色黑色偏酒红，身上的衣着也很华贵，还随身跟着一个佣人，显然是有些背景的。

    没等赵石开口说话，又有几个保镖冲了上来，将他团团围住。

    “雅雯小姐，你不知道现在很多坏人，是会伪装自己的，说不定招财的腿，就是他弄断的！”这女佣拉着萝莉退开几步，瞪眼斜视赵石，带着不加掩饰的鄙夷。

