    我没搞懂万尚宇到底什么意思，刚想再问，古菡倒水回来了。

    趁着古菡进来，万尚宇转身走了出去，可见他是不想再跟我说什么了。

    我接过水杯，问古菡，煜宸去哪了？

    古菡说，煜宸和云翎一起追杀姑获鸟去了，俩人已经走三天了。

    我一惊，“我睡了几天？”

    “三天，对了，”古菡忙问我，“你饿不饿？锅里有粥，我帮你盛一碗来。”

    我摇头说不饿。然后反应过来，我可能是因为有了修为，所以三天没吃饭，我竟也不觉得饿。

    想到这，我兴奋的对着古菡说，我给她露一手。

    然后我学着梦里小煜宸的样子，双手结出法印，调动体内灵力，接着打个响指。

    啪！

    一声轻微的响，空中炸开一道火花。虽然还是很小，但比在梦里的那次已经进步许多了。这要是让小煜宸看到，他肯定又会夸我厉害。

    看到我使用法术，古菡愣了下，随后她大眼睛闪烁兴奋的光，“林夕，你这是什么法术？你不用符咒就可以让灵力爆炸吗？你怎么做到的，你快教教我！”

    古菡学的是茅山术，施法要借助纸符，咒语或者法器来完成。现在看到我什么都不用，就能使用出法术，所以她才会这么好奇。

    我告诉古菡这叫炸金花，是梦里的小煜宸教我的。我一边跟她讲我梦里发生的事情，一边教她结炸金花的法印。

    我跟古菡说话时，卧室的门突然从外面被推开。

    听到开门声，我抬头看过去。

    是煜宸。

    他像是着急赶回来的，头发凌乱，脸上和身上都还带着伤。我抬头看向他时，他眼中的慌色还没有被完全掩盖住。

    看到我在房间里，他似是松了口气，然后什么都没说，又退了出去。

    古菡看了眼煜宸，然后转回头问我，“林夕，三爷出去干嘛？要走也该是我走，三爷不会是生气了吧？”

    “怎么可能，”我笑着安慰古菡，“他可能是去洗澡了。”

    听我这么说，古菡才放下心来，但她也不好意思再呆在这里了，跟我说了句她出去找万尚宇，然后就离开了卧室。

    古菡离开没多久，煜宸就推门进来了。

    他刚冲了澡，赤着上身，穿着一条黑色的休闲裤，光着脚就走了进来。他本就长得白，加上刚洗完澡，整个人湿气腾腾的，这就让他身上和脸上的伤更加的显眼了。

    一个刚出浴的美男子，冷着一张脸，身上带着伤痕，看过去是既禁欲，又病娇，还带着那么点的野性。

    即使知道他是故意这样的，我还是忍不住吞了吞口水，没办法，看上去实在是太美味了！

    他为了哄我也算是绞尽脑汁了，现在连美男计都用上了！

    煜宸走过来，递给我一瓶药，然后他坐到床边，对我道，“帮我上药。”

    他身上的伤并不重，最严重的就是几道割伤，但也已经全部不出血了。其他就是一些红印子，还有淤青。

    这点伤，使用法术，完全可以自愈。

    我把药放到了一边，对着他道，“煜宸，我们聊聊。”

    煜宸身体僵了下，他侧身把药拿起来，放我手里，然后道，“你帮我上药，我就跟你聊。”

    “好。”我打开药膏，先把药涂到自己手上，然后再小心的涂到他伤口上。

    他固执的让我帮他上药，以及风尘仆仆的赶回来，还有刚回来见到我时，那眼底的慌乱，原因我其实都懂。

    知道我醒了，所以匆忙赶回来。害怕我离开了，所以看到我在卧室时，他才会松了口气。还有现在，也不过是找个理由跟我多接触而已。

    见过小煜宸后，我突然觉得现在的煜宸跟小时候的他好似没有太大的区别，他一直没有安全感。

    小的时候，他什么都没有。后来，他有煜灵，有了妖之国的伙伴。再后来，这些他都失去了，只落下了一身骂名。现在如果我也离开他……

    见我一直不说话，煜宸问我，“不是要跟我聊聊？你想说什么？”

    “煜宸，”我看着他，“我们不闹了，我们好好的。”

    似是没想到我会说这种话，煜宸整个人都愣了下。

    我继续道，“我还是没办法相信你会杀我奶奶。煜宸，你爱我，所以我不信你会做出伤害我的事。”

    之前，我的确怀疑过煜宸会因为害怕我奶奶分开我们两个，而对我奶奶下杀手。我这么怀疑，是因为所有的人都告诉我，千年前，煜宸为了得到煜灵，做出过许多伤害他人的事情。

    可现在，在知道真相后，我发现他做那些事，不是为了得到煜灵，而是为了保护煜灵。他并不是别人口中，自私到为了他自己的爱情就肆意伤害别人的疯子。

    还有，虽然我只看到了煜灵一小点的回忆，但她的回忆像是在记自己的仇人吗？或者说，煜灵真的恨煜宸吗？

    我们理所当然的认为，煜宸给云翎下了咒，破坏了他们的婚礼，然后又出卖了妖之国，害大妖被神封，逼死煜灵。所以煜宸就一定是恨煜宸的。

    可现实是，跟煜灵融合了的我，不仅没有感觉到对煜宸的恨，反而我自己对煜宸的恨意还被冲淡了。

    因为我变得更加能包容他，所以我现在才能心平气和的坐在这里，跟他聊我奶奶的死。

    煜宸看着我，喉结滚动下，道，“你不走了？”

    我点头，“不走了。但奶奶死亡的真相，我依旧会调查。你可以不帮我，但你不可以阻拦我……啊！”

    话没说完，煜宸抓住我的胳膊，一个翻身就把我压在了床上。

    他从上而下的看着我，一双黑眸中清晰的映出两个小小的我，“你想调查什么就调查什么，都随你。”

    说完，他低下头来吻我。

    我侧头躲开他的吻，“我还有话没说，你先起来！”

    “还有什么？”虽然问了我，但他却没有起来，他的唇一下一下的啄着我的侧颈，颇有些委屈的说，“你都不想我的！”

    听到他这傲娇的语气，我整颗心都要酥了。我强忍住由着他去的冲动，抬手把他推开，“我真有事。”

    我把龙月跟我说的那些话，完整的给煜宸重复一遍。

    我本以为听到这些，煜宸多少都会有些紧张，因为当年他干的事，被曝出来了。

    可结果，煜宸连眉头都没有皱一下，风轻云淡的对我说，“这世上没有不透风的墙，当年我做那些事的时候，就想到会有这么一天。不过林夕，你放心，你不是煜灵，煜灵的罪孽也报应不到你身上，我更不会杀你。”

    我是在担心他会不会杀我吗！我是在担心他！

    天子一怒，伏尸百万。

    天帝作为天界的老大，龙族族长要造他的反，一夜之间就被他悄无声息的除掉了。煜灵作为龙族族长的合伙人，她怎么可能全身而退！

    妖之国的大妖们不知情，所以才只是被神封，可煜灵是领头的，天帝是不可能让她活下来的。

    煜宸闯地府，帮煜灵转世成了我。他瞒过天帝，帮煜灵入轮回。可如果有一天，天帝发现了我，命令煜宸杀我，那他该怎么办！他能拒绝吗！

    这么一想，我都要绝望了。这就是一个解不开的死结，怪不得龙月说我跟煜宸都不得善终！

    我看着他，“煜宸，你跟我说实话，我活着是不是会连累到你？”

