    龙骑士的身后，两枚契而不舍的导弹正疲于奔命。

    规避的战斗机每作出过载力1个g等级的战术机动，导弹至少要作出4g的机动才能够勉强跟上目标，这对于推进燃料有限的导弹来说无疑是雪上加霜。

    专属于龙骑士的空战技“梦魇缠魂”直接将两枚导弹甩的晕头转向，若不是第三纪元文明的制导技术先进，说不定早就被甩脱线了。

    金系巨龙在此刻俨然化身成为了这架“妖孽”变形翼战斗机，配合着龙骑士做出乎想像的空战技同时，悄然咬上了正在互相靠拢准备合兵一处的两架“克兹格”截击机。

    双方此刻都正在被对方的导弹追赶，可是看上去，战族空骑士所驾驶的“克兹格”截击机要更加狼狈一些。

    “六点钟方向，不对，切换到四点钟，高度17ooo米，它到你后面了，卡拉克，不要被它咬上，注意你后面的导弹......”

    “......别管我，小心，它的机头已经要指向你了，注意规避，混蛋！混蛋！他太狡猾了，不能再这样下去，否则我们两个中的一个被会他打下来，向我靠拢！厄托尔，快一点，我掩护你。”

    两名战族空骑士被对方变幻莫测地飞行轨迹给搞得手忙脚乱，他们依然十分清楚眼下的形势，如果不能结成双机编队，只会死得更快。

    那名飞行员拥有单挑击杀他们任何一人的可怕实力。

    一人一龙此刻完全无视了“妖孽”变形翼战斗机的气动力形态，合力释放出了真正的原版龙骑士空战技“梦魇缠魂”。

    哪怕其载体仅仅是一架高性能喷气式战斗机，依然可以从中看出原汁原味的战术精髓。

    身躯沉重的金系龙族所采用的飞行方式并不像飞机和飞鸟那样通过反推空气而获得升力。它们更加简单直接，利用神灵赐予的种族天赋“虚空磁场”直接作用于地心引力而得到翱翔于苍穹的能力。

    金系巨龙并不会在乎自己的外表是否符合气动力形态和流体动力学。纯粹以巨龙霸道强横的力量以力破巧，粗暴地撕扯开空气。哪怕以一口大锅的形态，也照样能够快到突破音障。

    而现在，龙骑士林默所驾驶的空战兵器根本就是一头战斗机模样的金系巨龙。

    两名战族空骑士已经感觉到自己的脑子有些越来越不够用，对方狡猾无比的飞行轨迹迫使他们一刻不停地在脑海中竭力推演对方的后招，以防备突如其来的攻击。

    这对于脑力和精力的消耗极其巨大，渐渐生出脑子快要过载的疲惫感。

    林默此刻在以体力损耗换取对方的脑力损耗，而龙骑士最不缺的就是体力。

    虽然“梦魇缠魂”被划分到进攻性空战技，事实上它的攻击性并不强，若是再进行细化。它应该归属于诱导性控制战术，随时可以切换到一个拥有强大攻击力的空战技，作为杀招的伏笔是再合适不过。

    在飞行时特别是在空战中，飞行员往往会由于接收的信息量过大，造成大脑处理不及而出现反应短暂的迟缓甚至停顿，几乎和电脑死机并没有什么区别，卡拉克和厄托尔两位战族空骑士陷入疲于奔命的状态，正是林默想看到的。

    轰！~

    咬上卡拉克的p1-13空对空导弹被成功近距离诱爆，“克兹格”被冲击波狠狠震了一下。摇晃了几下再次恢复。

    虽然躲了过去，惊险地规避机动却消耗了他的不少精力。

    “克兹格”截击机驾驶舱内，两名战族空骑士呼吸已经比平时粗重了几分，他们需要更多的氧气来缓解身体的疲乏。但是精神上的压力却不是一时半会儿就能缓解的。

    很难以想像，刚才还是压着龙骑士狂殴的局面倾刻间逆转，一架战斗机反倒是压住了两架敌机一路追杀。

    飘忽不定的轨迹让两位战族空骑士十分忌惮。刚才的战友被击杀证明了对方阴险狡猾的程度是他们前所未见，稍有不慎便会万劫不复。

    正因为越小心。却不知不觉地落入了空战技“梦魇缠魂”的心理诱导之中。

    第三纪元文明虽然了解现今世界的空军和空战技，却完全不了解另一个世界的空骑士战技。

    这个信息差给了龙骑士机会。

    看到对方又是一连串红外线热焰弹撒出。卡拉克和厄托尔心中一紧，如法炮制般同样释放出了自己的红外线热焰弹。

    在这种级数的较量中，红外线干扰技术完全无英雄用武之地，它们所能起到的最大作用只是用来迷惑敌方空骑士的视线。

    高手过招，只需要一丝丝疏忽就会成为决定胜败的关键。

    厄托尔已经不堪这种高强度心理对抗所带来的疲惫，不由自主地出现一线迟缓，直接反应到“克兹格”机体上，飞行轨迹出现那么短短一瞬的不自然。

    若是换成一般飞行员，恐怕难以现这么短暂的异样，但是在龙骑士林默眼中，却无形中被放大了千百倍。

    这是一个好兆头，对方开始出现疲惫了。

    拼消耗，作为身体素质占据战场顶端的龙骑士完全无惧任何一个兵种，哪怕其他类型的空骑士也不例外。

    “机会要来了，金币，加把力，让我们再猛烈一些！”

    全覆盖式显示屏上的舱外画面越变得模糊不清，甚至连光电分布式孔径系统(eodas)和封闭式驾驶舱罩组件自带的镜头平衡模块也无法缓冲过来，“妖孽”变形翼战斗机的机动姿态已经达到了非常可怕的程度。

    驾驶舱内恶劣环境也许只有鸡尾酒调酒师手中舞动的雪克壶（shake，摇酒壶）内能够与之媲美，但是林默习以为常，甚至甘之若饴。

    几乎快成了遥远的记忆，曾经站在这头不听话的巨龙后背与敌方空骑交战时，就享受过这种刺激的感觉，多么令人怀念的感觉。

    机震的快感无与伦比！（车震神马的，完全不是一个数量级的玩意儿，退散......）

    疯狂的“梦魇缠魂”战术轨迹让两名战族空骑士脸色煞白，那绝对不是敌机突然陷入失控，而是正在施展某种散出危险气息的可怕空战技。

    这种战技所展现出来的飞行姿态就是他们从所未见。

    这个世界的空骑士竟然拥有如此恐怖的空战技艺，已经远远出了历代先遣队所采集到的情报评估。

    更让人难以置信的是这些空战技似乎自成一体，隐隐有一种经过千锤百炼的完整体系的成熟味道。

    这，这怎么可能？

    现今世界人类的构装飞行器出现甚至还不过百年，怎么可能会有如此成熟的空战技体系，看对方信手拈来的表现，至少得经过上千年的实战积累才可能达到这样的程度。

    错了，又错了，这个“变数”简直就是专业挑战不科学的怪物。

    原本信心十足的卡拉克脸色就像吃进了一只肥硕的，还沾着屎粒的屎克郎，变得无比难看。

    他和厄托尔现在已经骑虎难下。

    “射！”

    粒子光束炮和激光炮早已经再次充能完毕，林默的头盔瞄准器和机载瞄准具校正完成，手指轻轻一动，两道蓝白色粒子光束激射而出。

    两架敌机之一，反应再次突然慢了半拍，这意味着对方已经到了临界点，这个短暂的瞬间对于林默来说已经足够了。

    [笔趣岛 www.biqudao.vip]破云三连击，第一击！

    当“妖孽”变形翼战斗机开火的同时，现自己落入对方攻击几何夹角的厄托尔咬紧了牙齿，不躲不闪地推转姿态控制球，毫不犹豫地还击对射。

    几门粒子光束炮你轰我，我轰你这档子事儿从来没有什么悬念，不是射中就是射空。

    厄托尔的视界猛然变黑，意识瞬间消散在这片天地间。

    龙骑士再次险遭被爆菊，两片受损的垂直尾翼直接被削了个干净。

    横竖都要挨上两炮，倒不如借以用来调整自身气动力形态，让矢量喷尾完全替代垂直尾翼的航向稳定和平衡功能，这也算是某种意义上的壮士断腕。

    第二击！两支巨脉冲激光炮补枪，烧灼着空气中的尘埃，形成丁达尔效应，最后大部分能量还是落在了敌机身上，成功引了燃烧。

    “厄托尔......”

    卡拉克睚眦欲裂，在驾驶舱内怒吼起来，第二位战友的陨落让他的心头如被重锤狠狠砸了一记。

    在此刻，龙骑士的第三击已经到了。

    机载电磁轨道炮连续开火，打得“克兹格”左右机翼火星直迸。

    “妖孽”变形翼战斗机带着巨大无比的轰鸣声紧擦着卡拉克的驾驶舱呼啸而过。

    笼罩住机体的斥力盾有意无意地狠狠撞击了一下对方机体。

    标准骑士技，盾击。

    很难以想像如此巨大的动能转移到这架仅存的“克兹格”身上将是什么样的可怕一幕。

    作为主动冲撞的一方，“妖孽”变形翼战斗机仅仅一震，如同打水漂般保持着原本姿态偏离了轨迹，毫无伤地一个急转弯脱离进入改平。

    急转过程中，两枚p1-13被强行推送出了左右舷的内置式武器舱。

    .(未完待续。。)

