    而在三只小精灵欢快地品尝着自己食物的时候，佐藤枫在附近树丛中收集了一些枯枝落叶，然后用鹅卵石搭起了一个简易炉灶，紧接着再从火箭队手表中取出一个大铁锅，往里面放满河水后，就用打火机开始点燃枯枝落叶烧水。

    佐藤枫还是非常注重饮食卫生的，臭臭花这一只草系小精灵或许可以直接饮用河边的水，但他、超音蝠和年幼的尼多朗是不行的，一旦因为合理不干净的水而出现生病的情况，在这个荒无人烟的野外可是一件非常严重的事情。

    因此，水必须要完全烧开后才能够饮用。

    趁着这段烧水的时间，佐藤枫也是拿出了自己的食物吃起来，他现在吃的食物一种用粗粮制造出来的压缩饼干，营养还算比较丰富，并且还很耐饿，算是一种在野外比较好的便携食物，唯一的缺点就是味道不怎么样，而且吃完后，必须要喝很多水才能够解渴。

    这一次午餐，佐藤枫吃得很快，花费了不少几分钟的时间就将一包压缩饼干吃掉了，然后还往自己口中猛灌了几口自带的开水，随后，他就开始拿出这次试炼所提供的地图和自己的笔记本电脑出来。

    佐藤枫现在正对照地图，然后根据自己的记忆开始利用在笔记本电脑上的一些绘基本画程序，自己手工绘制着一张属于自己的地图来，相比试炼提供的大致地图，佐藤枫自己绘制的自然是更加详尽一些，并且还将沿路上的一些小精灵分布也写进这张地图中。

    如今，佐藤枫绘制的地图就只三个部分而已，第一个自然是最开始的草地，这里生活应该生活着大量的小拉达、并且被一头等级非常高的阿柏怪所占据，

    第二个则是森林，由于探索的范围不算大，目前只是将一小部分绘制出来，根据自己从森林走来的情况来看，他之前做经过的一小部分森林地带应该是属于大针蜂的领地范围，不过极有可能只是边缘地带。

    而且，再根据草地和这一片森林边缘的树木上的一些爪痕以及阿柏怪选择放弃追杀他们的举动来看，这一片森林的主人极有可能是一头实力强大的圈圈熊，而森林中这一个大针蜂族群很有可能就他放养的羊群。

    第三个则是如今所在河流，根据任务提供的地图来看，这一条大河里面也是存在着极为危险的小精灵，因为上面标记的骷髅头是血红色的，代表着最高级别的危险。

    目前，佐藤枫的野外生存试炼除了要熬过两个星期之外，还必须要获得散落在任务提供的地图上面的任务物品，而现在距离佐藤枫最近的任务物品就是他现在所处的这出森林中。

    “这个任务物品到是什么样子的呢？想要在这一片森林中找真是难啊。”看着任务提供的地图上标记在森林中三个绿色三角标记，佐藤枫绕绕头，脸色颇为无奈地想道。

    如今自己的实力层次是如何的，佐藤枫心里还是非常清楚的，目前超音蝠的等级来到18级，新收服的臭臭花是22级，至于还没有度过幼生期的尼多朗依旧是1级。

    那也就是说，目前佐藤枫能够拿的出手的小精灵就只有两只而已，而他如今对这一片森林的探索区域就只有很小的一部分，然后就已经遇到了现在几乎无法战胜的大针蜂群，想要完全将这一片森林探索完毕，必须要尽快的提升自己手中的实力才行的。

    而目前最快提升自身实力的方法，无疑是去捕抓到一些强大的小精灵，但佐藤枫心里很清楚，以他现在新手训练家的能力和如今手头拥有的资源来看，好好的养活三头小精灵就已经差不多是极限了。（手头积分不够用了）

    不过好在从臭臭花目前几乎不需要花费资源且的情况看来，佐藤枫还可以再多收服一只新的小精灵。

    还有就是，强大小精灵可不容易收服，即使收服了，若不是正面将对方击败而是下三滥的手段将对方收服，这种实力的小精灵也不会认可佐藤枫的，想要让他们听从指挥室难如登天的。

    而且，佐藤枫选择走的是精英路线的，资质一般的小精灵他是看不上眼的，而对于看不上眼的小精灵，他是绝对不会去收服的。

    实际上，若非臭臭花拥有着恶臭这个如今能够给予他巨大帮助的罕见隐藏特性，以及拥有着秘密之力这个罕见的技能，单靠臭臭花表面上所展现出来的数据，佐藤枫也不会考虑将她进行收服的。

    原因无他，臭臭花身体发育情况有太差，相比于一般的臭臭花，她就是一个矮个子，一开始就给了佐藤枫一种潜力不足的的感觉。

    当然，在了解到了臭臭花因为自身恶臭特性而出现的自卑心理后，佐藤枫倒是非常理解臭臭花为什么会长得这么小了，显然是长时间封闭着自己造成的，与她自身的潜力并无关联。

    同时，佐藤枫身为一名精灵迷，他也是有着自己底线和所遵守的原则的。

    他非常欣赏小智真心对待小精灵的行为，并且一视同仁对待所有收服的小精灵，同时也非常讨厌真嗣那种抓完小精灵却因为不满意就轻易选择放生小精灵的行为。

    在佐藤枫看来，身为一名训练家就必须要对自己的小精灵负责有，小精灵就是训练家的同伴，一旦收服了就必须照顾好他们，并且努力将他们训练成强大的小精灵。

    同时，既然小精灵是同伴，那么训练家也必须要尊重小精灵的选择，如果他们决定要离开，那就为此给他们送上离别的祝福，然后让他们离开。

    “任务物品什么，现在先不用去考虑，如今要尽快的在常磐森林中立足起来才是关键，必须要尽最大的努力去提升超音蝠、臭臭花和尼多朗的实力。”认真地思考一番后，佐藤枫暗暗地想道，然后就合上了电脑，开始用勺子将已经烧开的水倒进一个钢制的大水壶里面。

    如今佐藤枫已经想到了一个有效的打怪升级计划，附近正好有着一个大针蜂族群，而且对方还几次三番无故攻击他们，着实是有些可恶。

    佐藤枫已经决定了，在接下来的几天中，他就要以这个大针蜂族群当做磨刀石，好好锻炼一下他手中的小精灵，顺便也好好的对这一片森林进行探索。

    毕竟为了寻找任务物品，他迟早也是要对整片森林进行搜寻的，到时候，免不了要与一些占据着这些地盘上的强大小精灵战斗。

    还有一点的就是，尼多朗距离度过幼生期就剩下不到五天的时间了，佐藤枫也想趁着这个野外生存试炼，好好的培育以下这一只未来的王牌。

    尼多朗到尼多力诺的特性都是活力，唯有进化到了尼多王，他的特性才会变成强行，为此，佐藤枫必须尽快的提升尼多朗的实力，让他早日拥有进化成尼多王的实力。

    通过来到常磐森林一段时间，佐藤枫就已经发现了，小精灵单单一味靠着埋头训练是不行，小精灵唯有相互之间进行战斗才能够迅速的提升自身的实力。

    超音蝠就是一个很好的例子，在基地苦练了一个星期才不过将等级从12级提升到15级，如今经历了几场真正的战斗，等级已经提升到18极了。

    当然，这也是如今佐藤枫他们如今经历的小精灵等级都比较高的缘故，待超音蝠的等级提升到与周围小精灵等级平均水平以后，想要再通过虐菜升级就十分困难了，到时候，就必须通过与同等级别的小精灵战斗才会有所提升。

    而且，因为等级提升而新学会的技能也是需要时间来进行训练提升熟练度的，超音蝠如今能够拿的出手的的技能就只有超音波、起风和影子球，想要靠着这些招式一只应对接下来可能遇到的敌人显然是不现实的。

    大针蜂这种虫系小精灵还能够很好地应对，若是来了这一个类似阿柏怪这样的属性上不占优势的小精灵，超音蝠想要取胜也是比较困难的。

    因此，训练和战斗，这两样事情都是非常重要的，其中前者是后者的保障，万分不得马虎，不然因为基本功不扎实，在战斗中很有可能就会丢掉小命的。

    未完待续.....

    