    联想到柳婉唱遇到的事。

    陈铭可以肯定，张秀琴出现是个阴谋！

    然而，即便这是一个阴谋陷阱！

    但陈铭必须一脚踩进去！

    毕竟，那个张秀琴的的确确是他们兄妹俩的大伯母！

    此时，陈铭没急着下车，他快速在脑海中思索，如何解决眼前的情况。

    赵沧澜在这时候联系上他，“不好意思，我没有拦下那个女人。”

    对于赵沧澜的道歉，陈铭没在意，“你不用道歉，你拦不住她。”

    “张秀琴是有备而来的，即便你拦下她一次，她还会第二次，第三次的出现！”

    “你还是着手调查一下，到底是谁让她出现的吧！”

    赵沧澜点点头，“我已经在调查这件事。”

    “接下来，张秀琴或许会对你死缠烂打，并且以亲戚的身份占据道德制高点，蒙蔽网友，对你产生各种负面影响！”

    “如果没搞错的话，幕后黑手想要以这样一种方式抹黑你，扰乱你的心神，从而导致你陨落。”

    赵沧澜的分析，让陈铭觉得很是有趣，“这样的事以前发生过吗？”

    “没错，类似的事情曾经发生过！”赵沧澜举了个例子。

    “曾经有个少年天才，他的家庭和谐父母恩爱，一家三口极为幸福。”

    “依照这样的情况，那个少年天才势必能顺利成长为国家栋梁。”

    “但突然有一天，他母亲发现父亲出轨了，两人因为这件事大打出手！”

    “在那个年代，离婚是一件很羞耻的事，所以两人没有离婚，但彼此的感情已经不复存在！”

    “他们三天两头便会吵上一架，在那样一种家庭环境下，那个少年天才渐渐变得孤僻，丧失才华，最终走向极端！”

    “哦？”陈铭对此感到一些诧异，“莫非，那位天才的父亲之所以出轨，是有人蓄意为之？”

    “没错！”赵沧澜肯定这件事，“当时，执法部门关注了那位少年天才。”

    “但你知道的，清官难断家务事，所以，执法部门没有介入其中！”

    “直到事情变得一发不可收拾之后，执法部门才对此进行调查。”

    “根据调查，导致少年天才父亲出轨的女人，其实被某个势力收买了，那女人故意引诱少年天才的父亲出轨，破坏其家庭，从而酿造了这样一起惨剧！”

    “那件事，与你现在遭遇的情况有些不一样。”

    “但两者之间，存在异曲同工之妙！”

    陈铭在这时候笑起来，“所谓清官难断家务事，也就是说，即便你们执法部门出现，都不一定能解决我现在遭遇的事，幕后黑手的手段还真是高明！”

    赵沧澜忧心忡忡地提醒，“你小心为妙，千万不要中了对方的圈套！”

    “嘿嘿……”陈铭没在意赵沧澜的提醒。

    “幕后黑手怂恿柳婉唱失败后，他们轻而易举便找到了张秀琴夫妇！”

    “他们未免也太了解我的情况了吧，我怀疑，国内有人在帮助幕后黑手搜集资料！”

    赵沧澜认同陈铭的猜测，“这是理所当然的事，自古以来，崇洋媚外的人不在少数，境外势力给点甜头，便会有很多人愿意当狗！”

    陈铭再一次笑起来，“他们想毁了我，我倒是要看看，他们都是一些什么人！”

    赵沧澜感觉陈铭要乱来，她禁不住紧张起来，“你不要冲动！”

    “冲动？”陈铭嘿嘿笑着摇头，“我现在很理智，他们对我出手了，我理所应当进行反击而已！”

    “我现在想要看看，想要毁掉我的人，都是一些什么人！”

    陈铭在这时候走下车。

    他朝林俏瑶与张秀琴两人走去。

    “小铭……”见到陈铭出现，张秀琴再度大哭，“呜呜，我终于找到你了……”

    陈铭才不理会哭哭啼啼的张秀琴，他将林俏瑶拉到身旁，但张秀琴依然死死抓着林俏瑶的手腕！

    “放手！”陈铭朝张秀琴发出低吼，他板着脸，眼眸满是愤怒。

    张秀琴心里咯噔了下，她知道陈铭不像是林俏瑶那么好对付。

    不过，她仍旧不打算撒手，她依然紧抓着林俏瑶的手腕！

    林俏瑶的小脸上满是痛苦，张秀琴实在是太用力了！

    “小铭，我是你大伯母啊，我不是乞丐……”

    “嘭！”

    陈铭才不听张秀琴的解释。

    他直接抬起脚，一脚将张秀琴踹开！

    张秀琴重重跌坐在地上，这一幕，惊呆了四周围观的人！

    “不会吧？”

    “陈铭居然做出这样的事！”

    “他未免也太暴力了吧？”

    “想不到陈铭是这样的人！”

    “这人可是他家的亲戚啊！”

    环绕在周围的人议论纷纷，他们尽皆被陈铭的暴力举动惊讶到了！

    林俏瑶也被陈铭的举动吓到了，她整个人不知所措。

    她在这一瞬间，像是不认识陈铭了那样。

    “呜呜，小铭，你怎么可以这样对我，我是你大伯母啊……”

    张秀琴跌坐在地上，眼泪哗啦啦地在流淌，虽然浑身上下很痛。

    但她心里却乐开了花，她要的就是这样的效果！

    陈铭轻抚着林俏瑶的脑袋。

    他冷眼看向正在演戏的张秀琴，“没错，你的确是我大伯母！”

    “正因为你是我们兄妹俩的大伯母，所以我父母遇难的赔偿金，才会落入你们一家人的手中！”

    “你说，你一直在找寻我们兄妹俩，可我们兄妹是深海市人，我们哪里都没去！”

    “作为大伯母的你，难道不知道我们兄妹俩就读的学校吗？”

    “你们一家把赔偿金花完了，见到我有出息了。”

    “于是冒出来想赖着我，对吧？”

    “你这样的人，有多远给我滚多远！”

    陈铭说的话，让环绕在四周的围观人群，再度发出惊讶的声音！

    张秀琴愣了下，她没想到陈铭知道这些事。

    不过没关系，不管怎么样！

    她是陈铭的亲戚！

    陈铭必须对他们一家负责！

    她直接跪在地上，用膝盖朝陈铭走去，“小铭，以前的事情是我们对不起你！”

    “我们现在知道错了，请你原谅我们吧，你大伯现在正躺在医院里，他亟需一笔钱做手术，求求你帮帮我，我以后给你做牛做马报答你……”

    张秀琴用膝盖走到陈铭面前，她弯腰下去给陈铭磕头！

    陈铭懒得理会，直接转身离开！

    但张秀琴眼疾手快，一把抓住了陈铭的裤腿！

    陈铭可不会对她客气，直接又是一脚踹了过去……

