    “玛力露，恢复得怎么样了？”

    “哩噜~”玛力露捏了下小拳头，点了点头，示意自己还能再战。但这次，克丽丝知道，必须要让玛力露找到合适的输出位置，不然还是会被那三只阿利多斯远程消耗。

    “玛力露，先回来吧！”克丽丝先是收起了玛力露，在这短短的几秒钟，已经想好了接下来的作战计划。

    这边，火球鼠还在疯狂逃命，克丽丝躲到火球鼠必经之路的大树后，趁着火球鼠跑过来，伸手一把抱住火球鼠。身后的阿利多斯自然是继续追击抱着火球鼠的克丽丝。

    “咻咻咻~”克丽丝在丛林里来回穿行，躲避着身后呼啸射来的毒针。而就在这个追逐的过程，克丽丝迅速丢出宝贝球，口中喊道：“玛力露，看你的了！”

    “哩噜！”宝贝球落地，玛力露应声跳出，并瞬间出现在了三只阿利多斯的中间。

    “玛力露，水流爆破！”克丽丝厉声喝道。玛力露再一次使出水系的强力技能，一拳打向离自己最近的一只阿利多斯。

    但这次对方有了防范，立起两只蛛腿挡在面前，硬抗下了这发水流爆破。虽然被捶飞出去几米，但不至于一击失去战斗力。

    另外两只也迅速反应过来，一只阿利多斯抬起前肢，使出十字毒刃攻向玛力露。而玛力露只是抬起一只手去接下这招，圆球般的小短手稳稳地接下了这招十字毒刃，玛力露也向后退了几步。

    毒刃在玛力露手中呲呲作响，毒液也在伤害着玛力露的手。但这种疼痛似乎并没有影响到它。“哩噜！”玛力露娇喝一声，猛地举起阿利多斯在用力丢了出去。阿利多斯撞在树干上，滑落到地上，看不出受伤情况。

    而仅剩下的阿利多斯，在玛力露刚要动手扔同伴的时候就吐出虫丝，想要救下同伴，但根本来不及。

    虫丝黏住玛力露的胸膛，刚想用力将玛力露拽过来，却发现玛力露脚下像生了铁一般，根本拽不动。

    “玛力露，抓住虫丝，把它拽过来！”

    玛力露抓住虫丝，反手用力一拽，阿利多斯反倒朝着玛力露飞去。

    “玛力露，再一次，水流爆破！”

    “哩~噜！”玛力露鼓足力气，再次挥出一拳，将这只阿利多斯也捶飞出去。摔在树干上，并滑落至地面。

    就在玛力露刚松口气的时候，一根虫丝从背后射来，一下黏住了玛力露的尾巴。

    “哩噜！”玛力露一惊，身后的尾巴怎么好像被别人拽住了。因为身材原因，玛力露的尾巴被人抓住的话，它也无法转身伸手阻拦。

    克丽丝顺着虫丝看去，原来是第一只被水流爆破击中的阿利多斯，它用蛛腿挡下了攻击，还保留一些体力战斗。这次它看准时机，用虫丝黏住了玛力露的尾巴。

    阿利多斯用力一拽，轻松地将玛力露拽到空中。再随着阿利多斯甩头一摆，玛力露被重重地摔在了树干上。

    “玛力露！”克丽丝惊呼道。糟了，糟了，自己身为训练家，居然都没有发现那只重新恢复战斗能力阿利多斯。害得玛力露被偷袭受伤。

    玛力露趴在地上，看着面前不断接近的阿利多斯，艰难地爬了起来。阿利多斯没等玛力露完全起身，上去就是一发十字毒刃。好在克丽丝没有再只是一边看着，而是拿出宝贝球，及时收回了玛力露。

    “嘿喏，嘿喏！”火球鼠指了指旁边，另外两只倒地的阿利多斯，在此刻又站了起来，看来玛力露的一击并没有击倒它们，不愧是进化后的宝可梦，等级不是盖的。

    克丽丝紧张地看着周围，刚出若叶镇，踏上旅途的她哪见过这个阵势。不由地，双腿有些发软。而怀里的火球鼠就更不用说，害怕地浑身发抖，跟个震动器一样。

    “轰！”就在这个时候，从不远处的山洞发出一声轰响。本来用来堵住洞口燃烧着的树干也被一股莫名的力量，轰得粉碎。而随之飞出洞穴的，还有本田和火岩鼠以及一只克丽丝没见过的穿山王。

    等等，本田先生怎么会从洞穴里出来。而且这个样子，显然是被打出来的。还有那只穿山王······克丽丝开始能渐渐地猜到发生了什么，估计本田先生是让穿山王用挖洞，带着自己前往了封闭的洞穴。而在洞穴中，有着本田先生想要的东西。

    不对，现在不是想这些的时候，自己还要面对那三只阿利多······克丽丝扭头看向那三只，发现它们都定在原地，呆呆地看着洞穴的位置，像是在等候着什么。

    虽然对洞内的东西好奇，但克丽丝还是分得清自己该做什么的。她立即上去扶起了倒在地上的本田，一边掏出本田的宝贝球，收回了晕死过去的火岩鼠和穿山王，一边小声询问着本田到底发生了什么。

    发现自己被克丽丝救了，本田用颤抖地声音说着：“克······克丽丝，快，快跑，快点······”

    克丽丝也丝毫不再拖延，把本田的手搭在自己肩膀上，就这样扶着本田，往别处逃，刚走两步，背后传来一阵悉悉的声响，克丽丝回头看去，就看到一块巨大的石头朝着自己飞来。

    “哩噜！”玛力露顿时跳出宝贝球，瞬间使出水流爆破，一拳轰碎了飞来的石头。一时间石屑四溅，克丽丝眯着眼，透过石屑看到了从洞口处缓缓走出来的宝可梦。

    从外形上看，那分明就是一只阿利多斯，只是颜色和一般阿利多斯不同。但从它的身上，离得老远的克丽丝也能感受到一丝压迫感。这种感觉，有点类似于克丽丝在之前若叶镇附近水塘那里，碰到的蓝色身影，感受到的压迫感。

    本田瞪大着眼睛，没有回头，仿佛也知道身后那只颜色不同的阿利多斯的存在：“它出来了，那家伙出来了。快点，克丽丝，我们快逃！”

    “知道了，玛力露，打断周围的树木，给我们断后！本田先生，我们走！”

