    欧阳无忌三大亨也都是聪明之人。

    虽然香格里拉酒店一事让他们很愤怒，但却没有马上动用自己人手对叶凡报复。

    原因很简单。

    一是袁青衣血洗五十多号人带来的威慑，让欧阳无忌多少感觉到棘手。

    他不愿身边人冒然送死，毕竟已经折了一个长孙婆婆。

    二是三大亨正处于渐渐洗白上岸的阶段，修桥铺路做慈善，正扭转着他们昔日形象。

    这也是他们对付刘富贵还要扣施暴黑锅的要因。

    要利，也要名。

    而且除了不得不亲自下场谋取的利益外，其余棘手的事情都习惯外包出去。

    现在的三大亨钱多关系多人脉多，砸个三五千万就一堆人卖命。

    因此欧阳无忌愿意拿出一个亿让晋城武盟去摆平叶凡。

    钱能解决的事情，就少动用自家子侄，而且可以多一些势力同仇敌忾。

    欧阳无忌也相信，一个亿让叶凡和袁青衣万劫不复了。

    “老富，我去找吴会长，请他出手对付外地佬。”

    探视完病人撂下狠话后，欧阳无忌和南宫富就离开了医院。

    “你则尽快补完刘家金矿的手续，同时派驻工程队对刘家陵园动工。”

    “专家已经判定，这个金矿很可能有一百吨储量，算得上是特大型金矿。”

    “它的金钱价值不大，但战略意义却非同小可。”

    “我已经让欧阳通筹建运输小队，还打通了三不管地带的渠道。”

    “黄金一挖出来，就马上运去熊国。”

    “只要这一百吨黄金攒下来，不仅我们子孙能锦衣玉食三辈子，还能让我们轻松跻身熊国上流社会。”

    “你不知道，我跟那些熊国大鳄说起实打实的黄金，一个个眼睛发光像是要吃人。”

    前行途中，欧阳无忌望着南宫富开口：“这一百吨黄金，也算是我们一个投名状。”

    “放心，黄金的事情，我已经让南宫仇按部就班进行。”

    南宫富脸上没有波澜，朗声接过话题：

    “用不了几天，工程队，车间，生产线，设备就会全部到位。”

    “这件事不会有纰漏和耽搁的。”

    “我现在就是担心那个外地佬。”

    “他要我们三天内交出刘家的金矿，说明他已猜到刘富贵被我们算计的原因。”

    “虽然他暂时可能跟外界一样，被我们放出去的五千万小金矿迷惑，但迟早会发现金矿的巨大价值。”

    他走出电梯望着外面的风雨：“我担心他会搞出事情。”

    “这愣头青，以为依靠一个厉害保镖就天下无敌了，也不看看这究竟是什么地方。”

    欧阳无忌眸子闪烁一抹冷冽杀意：

    “你放心，我会让吴会长尽快收拾他的。”

    “吴会长收拾不了他，老子亲自弄死他。”

    欧阳无忌喷出一口热气：“不会影响到南宫仇他们运作。”

    “如此甚好。”

    南宫富点点头，随后提醒一句：“能用钱解决的事情，最好不要亲自犯险。”

    欧阳无忌眯眼一哼：“我一把老骨头，还怕跟个毛头小子玩命？”

    雨水渐紧。

    同一个时刻，晨练完的叶凡正给刘富贵上了一炷晨香。

    看着被殡仪馆收拾干净还美容一番的刘富贵，叶凡神情多了一丝恍惚。

    不久前还活蹦乱跳的好伙伴，转眼却躺在冰棺中再无声息。

    见不到哭泣的母亲，感受不到心爱人的爱意，更看不到未来孩子的出生。

    何等凄凉？

    这也说明了江湖的残酷。

    叶凡心里比起以前又多了一丝变化。

    那就是自己不够强大，不仅保不住自己的命，也会让家人和妻儿受罪。

    这世道，你可以不去欺负别人，但一定要有不被人欺负的能力。

    叶凡微微攒紧拳头，发誓自己要再强大一点，这样才能庇护父母家人和红颜。

    “你真要他们跪到头七？”

    在叶凡转动着念头走出灵堂时，唐若雪塞给叶凡一份烙饼和大葱。

    这是王爱财他们亲手做的早餐。

    唐若雪还对叶凡提醒一句：

    “他们受了伤，还一直这样跪着，很容易出事的。”

    “昨晚就晕倒了好几个，欧阳山和南宫壮还休克了过去，抢救一番才醒过来。”

    “我觉得，你还是把他们交给警方去处理吧。”

    她神情犹豫着开口：“不然死在灵堂会带来不小麻烦的。”

    这两天，叶凡把南宫壮、欧阳山、刘长青以及陈八荒他们全部留了下来。

    一众跟随散布刘家宅子进行明暗保护，骨干人员则全部跪在灵堂陪伴刘富贵。

    陈八荒他们还能承受得住，南宫壮和欧阳山却半死不活，让唐若雪生出一丝担忧。

    “他们有什么好可怜的？”

    叶凡先是看看手里的早餐，随后又看看女人的俏脸：

    “刘富贵被要挟跳楼，不可怜？”

    “刘富贵被曝尸荒野，不可怜？”

    “刘阿姨烧炭自杀，张有有被拍卖，不可怜？”

    “比起刘富贵的遭遇和刘家的家破人亡，张有有遭受过的惊吓，他们跪十天半月算得了什么？”

    “这是对他们的惩罚，也是他们的自我赎罪，不让他们承受痛苦和绝望，只会觉得做恶人毫无成本。”

    “只有承受了现在的生不如死，他们以后害人才会有所忌惮，不至于肆意妄为。”

    “你与其可怜这些人，不如多陪陪张有有。”

    叶凡轻声提醒唐若雪一句。

    放过这些人，谁又放过刘家呢？

    如不是自己及时来到晋城，刘家只怕全家横死，张有有也被熊天犬摧残的一尸两命。

    所以叶凡从不可怜陈八荒这些人。

    唐若雪一把夺回了烙饼和大葱：“那你这样，跟他们有什么区别？”

    “当然有区别！”

    叶凡淡淡出声：“区别在于，他们是好人惧怕的坏人，我是坏人惧怕的坏人。”

    “他们要刘氏家破人亡，我则要他们九族血洗。”

    “回去好好休息吧。”

    叶凡一叹：“别再怜悯他们，不然对不起死去的刘富贵，对不起死去的其他无辜。”

    “我不是不想你给富贵报仇，我也明白他们作恶多端，可应该还有比以暴制暴更好的法子。”

    唐若雪微微抿着嘴唇，俏脸多了一丝挣扎：

    “再说，这是他们地盘，你再能杀，又能杀得了多少人？”

    她知道自己所说会让叶凡不快，可她还是希望叶凡手段不要过激。

    杀伐过多，会让自己变得戾气，也会削薄孩子的福气。

    “我不喜欢杀人，也不喜欢招惹人。”

    叶凡语气一冷：“可他们非要招惹我非要我的命，那我就只能要他们的命。”

    “他们不来杀富贵杀我，我也不会杀他们！”

    “我能杀多少人……那要看他们想死多少人。”

    说完之后，叶凡缓缓出门：

    “青衣，去吃早餐！”袁青衣从暗中闪出，撑着雨伞护送叶凡前行……

