    “仲景先生，小白的喑人之症，能治吗？”一旁，蔡琰捏着衣角，紧张地问道。

    原本在雒阳时，蔡琰对董白的称呼是白儿妹妹，如今她有了闺字，众人本来是打算用闺字来称呼她的。

    可董白觉得自己的闺字霜姬太过冷清，并不怎么喜欢，最终在秦耀的建议下，董白很是开心地接受了小白这个称呼。

    秦耀没想到，这么一个看似恶趣味的名字，居然让董白这小妮子笑的跟多花一样的。

    也是，在这个年纪，本来就应该过得跟公主一样无忧无虑，可董白看似出生豪门，实则就是一只被圈养的金丝雀，外面的花花世界，那是一点都没看到过。

    也不知道董白如果知道小白这个名字是秦耀想到了蜡笔小新里的……会不会磨着虎牙跟他算账！

    张机查看了一番董白的口舌，又替她把了把脉，此刻正一脸深思。

    “如果老夫没有诊错的话，这位小白姑娘的喑人之症，应该不是先天的吧？”

    董白小脑袋点了点，看向蔡琰。

    蔡琰会意，解释道：“据说是小的时候生了一场大病，从此口不能言！”

    张机点了点头：“这便属于后天损伤了，声带因为一场高烧烧坏了，我不能保证百分百治愈，因为毕竟时间太过久远，只能以药物缓缓治疗，增强她自身的恢复能力……”

    听到这个结果，众人并不是很满意。

    可连张机都说没有百分之百的把握……

    秦耀眉头微皱，忽的像是想到了什么，开口问到：“仲景先生，你的意思是，她自身的恢复能力不足？”

    张机面对秦耀，很是恭敬，拱拱手道：“正是如此，寻常人烧退之后，身体就无异样了，这位小白姑娘，显然是从小体弱多病，所以经不起大的病痛！”

    免疫力低下！

    董白面露失望，不过也只是一闪而逝，毕竟，从小就患了哑巴的这个病，如今哪怕是只有一点点希望，也算是对她的恩赐了。

    蔡琰握着她的手，以示宽慰。

    一旁的吕玲绮大大咧咧道：“既然是自身恢复能力不行，我们就去给她找点补药呗，我听说老山参可补了，十年的不行，就去找百年的，百年的不行，就去找千年的，总能治好她吧！”

    张机闻言一笑：“婠眉小姐不会觉得董卓对他这个疼爱有加的孙女，会吝啬一些补药吧？”

    吕玲绮一怔，随即面露尴尬。

    倒是忘了董白的身份，那可是比当今公主还要尊贵的存在，就她的嫁妆，已经搬了几个时辰了，还没全部入库呢！

    “况且，个人体质不同，小白姑娘的这个身体，明显是属于虚不受补的情况，寻常的补药对于她而言，非但不能起到改善的作用，更可能成为催命毒药！”

    众人被吓了一跳。

    “小白，真的是这样吗？”蔡琰关心道。

    “阿巴……”董白失落地点了点头。

    “呵呵！”秦耀突然发笑。

    “你笑什么？”吕玲绮一脸疑惑。

    秦耀没回答她，看向蔡琰道：“琰儿，还记得那日我脊骨断裂吗？”

    蔡琰忽的眼睛一亮，脱口而出：“大还丹？”

    秦耀点了点头，伸手一翻，晶莹剔透的大还丹就躺在了他的掌心之中。

    吕玲绮小脑袋凑了过来：“这就是把半身不遂的你都治好的大还丹？”

    显然，吕玲绮已经通过蔡琰的口述，也知晓了秦耀之前经历的事情。

    她的表面上看不出来什么，实则暗地里一直在自责，为什么在自己男人遭遇危险的时候，自己没有站在他旁边！

    秦耀点了点头：“这枚丹药，珍贵无比，且无论是对修炼内功，治疗外伤，延年续命，都有奇效，但这个丹药的药效极度猛烈，服下之后，万一……”

    秦耀生怕董白吃了大还丹之后承受不住药力而出现意外，所以很是犹豫。

    【叮，宿主是不是忘记了什么？】

    “嗯？我忘记了什么？”

    【系统只能提醒宿主一点，你觉得是命不久矣的卫叙身体差呢，还是你面前这个小丫头的身体差？】

    秦耀闻言，眼睛一亮，系统这话，相当于是告诉自己，大还丹是可以给董白用的。

    正当他准备行动时，手上一松，大还丹已经被一只小手夺过。

    “啊，小白！”蔡琰惊呼，一个没看住，董白已经把大还丹抢了过去。

    “快吐出来啊！”吕玲绮也被吓了一跳，吃出个好歹怎么办。

    连忙去扳她的嘴，可董白死死地咬住双唇，咕咚一下，大还丹被她硬生生咽了下去。

    咽完之后，才是调皮地吐了吐舌头，小脸之上满是笑容。

    啊这……

    两人无奈，看向秦耀。

    秦耀失笑，看不出来，这小妮子还挺倔的，也是，哑巴了十几年，如今有了看好的机会，哪舍得放弃。

    连忙出口安慰急的像两只蚂蚁一样的妹子。

    “放心吧，我突然想起，大还丹哪怕是命悬一线的人都可以续命，小白体质虽差，但大还丹的药效不会对她造成什么伤害的。”

    两人同时松了一口气，一旁的张机看得双眼放光。

    “汉明先生，这大还丹，竟有如此奇效？”

    秦耀正欲回答，二女再度发出惊呼。

    “呀，小白，你怎么了，怎么浑身冒烟了！”

    “秦耀哥哥，你快看看小白啊，她不会出什么事吧！”

    眼看二女眼泪都要哦掉下来了，秦耀连忙回头看了一眼，而这一眼，让他的眼睛都瞪出来了。

    似乎是身上太热了，此刻的董白整个人都在冒烟，阿巴阿巴地说不出话来，浑身扭动，两只小手不自觉地去撕扯衣领，露出了那一片雪白。

    “喂，你愣着干嘛？”吕玲绮见到秦耀的一副猪哥样，老大不乐意地推搡了一把。

    秦耀这才回过神来，连忙擦拭了一把嘴角的口水，吩咐道：“没事，这是服用大还丹的正常现象，你们快把小白带下去，记得给她准备一套换洗的衣物，一会就好了！”

    二女架着董白匆匆离去。

    此时，张机低着头，默念着非礼勿视。

    “仲景先生，可是对大还丹有所兴趣？”

    张机这才抬起头来，点头道：“正是，这是何等药物，有如此多的功效，而且药效发挥的如此之快？”

    “呵呵，我也不是很清楚，是师门留下来的，仅有十颗，算上给小白的这一颗，我就剩下六颗了！”

    闻听秦耀手上也只有六颗了，张机自然懂这种丹药的价值，立刻是熄了讨要一颗的心。

    可正当他放弃时，一颗丹药放在了他的手上。

    “仲景先生既然感兴趣，那这颗就给你吧，希望你能好好研究这颗丹药的成分，如果能复刻，或者说是根据这颗丹药研制出一些药效相符的，也算是大功一件了！”

    张机手捧着丹药，顿时心生感激。

    “这等贵重的丹药，汉明先生你……”

    秦耀拍了拍他的肩膀：“不必多言，仲景先生医者仁心，要不是我手上也不多了，还想多给你几颗好好研究呢！”

    “必不负汉明先生重托！”

    “在下告退！”

    张机匆匆离去，秦耀一时无聊，继续坐下来品茶。

    看着院中王大指挥的忙忙碌碌的身影，秦耀失笑。

    “也不知道这董仲颖怎么想的，以他那小富即安的性格，居然舍得拿出这么多的东西来给他孙女做嫁妆，是太过疼爱他孙女还是另有所图？”

    “汉明！”

    秦耀一盏茶没喝完，刘备带着郭嘉荀攸赶了过来。

    “主公来的正好，我正打算一会去见你呢！”

    “嗯？见我？”刘备讶异道。

    “对啊，烦劳主公清点一下我内库里的粮草，先用于安抚百姓，剩下的，充作军资！”

    刘备怔住：“此举，不妥吧，这些可都是董白姑娘的嫁妆啊！”

    秦耀摇了摇头：“小白心善，当她得知如今主公接纳这么多的流民，又苦于无粮时，已经决定将嫁妆中的粮草尽数捐出了！”

    “董白姑娘深明大义，刘备佩服，不知姑娘何在，我应当面向她致谢！”

    秦耀摸了摸鼻子，看了看内院：“不急着谢，小白她现在正有事呢！”

    刘备作罢，几人落座。

    “你们来的正好，我有事情正想不通呢！”秦耀看向郭嘉荀攸道。

    “呦？文武双全，才貌无双的秦汉明还有想不通的事情了？”郭嘉揶揄道。

    刘备荀攸也是失笑。

    “呵，好你个郭奉孝，阴阳怪气的干嘛，我记得我可没得罪你啊！”

    “哼！”郭嘉傲娇地扭过了头。

    一旁的荀攸笑着解释道：“奉孝这是在嫉妒汉明你呢，明明已经有群芳相伴，如今又有了董白小姐这么一位比之公主还要显赫的渭阳君下嫁，他正吃味呢！”

    “呦呵，郭奉孝，我可警告你，小白已经是我的人了，你就别打主意了，况且，你现在能够人道了？”

    秦耀眼神有意无意地瞄了瞄郭嘉的下半身。

    郭嘉一时脸色涨红，睁大眼睛道：“你怎么这样凭空污人清白！”

    “用药调理身体，那能算是不能人道吗？”

    接连着，便是一些难懂的话语，什么“情场小王子”，“花魁枕边人”，“沧澜巨兽”，“吊百斤”……

    引得众人都哄笑起来，整个庭院都充满了快活的空气。

    “汉明，虽说董白小姐深明大义，慷慨解囊，但她毕竟是董卓的孙女，你真打算将她留下吗？”开好玩笑后，刘备正色道。

    这也是他们几人来找秦耀的真实目的。

    秦耀沉思了一下，回答道：“他董卓是他董卓，小白为人单纯，不应该把董卓做过的事情都加之在她身上，如今，她人已经留在了晋阳，晋阳，便是她以后的家了！”

    “况且，我观董卓行事，暴虐无常，今后恐死于非命，小白虽得他溺爱，但却不染世俗，又身患顽疾，与其留在长安这个是非之地，倒不如留在这里，我将待之如亲妹妹，也算是今后董卓身死之后，留在这世间唯一的清白了！”

    三人闻言，点了点头。

    “既如此，便按照汉明所言妥善照顾吧？”刘备点头道。

    郭嘉在一旁，发出了不屑的笑声，低声道：“就怕哪天照顾照顾，就照顾成情妹妹了！”

    噌！

    霸王剑架在了郭嘉的脖子上。

    秦耀讥笑道：“有本事说大声点！”

    “嘿嘿，误会，误会！”郭嘉连忙用掌心抵住剑身，赔笑道。

    荀攸圆场道：“刚刚汉明言有事情想不通，是何事？”

    秦耀收回了霸王剑，这才开口道：“我就是不明白，董卓这次又是送孙女，又是送钱粮的，所图为何？”

    “可不止咧，除了人家董白小姐身上挂着个渭阳君的爵位外，现如今，你秦汉明也成了食邑万户关内侯呢！”郭嘉支支吾吾道。

    秦汉爵位分二十级，第二十级为彻侯，分郡候、县候、亭候三等，秦耀的关内侯则为第十九级。

    虽然秦耀的侯爵不比彻侯，也就是自汉武帝之后改名的列候。

    但他的食邑，却达到了封侯的巅峰。

    万户侯！

    当然，在这乱世中，食邑是不现实的，就像吕布获封的温候，属于列候中县候这一等，封地就在并州温县，但温县的税赋，除非哪一天吕布来了并州才能享用的到。

    至于秦耀的万户食邑，更是远在长安，开玩笑，除非秦耀脑子瓦特了，不然怎么可能去自己的封地。

    但话说回来，别管能不能享用食邑，秦耀却已经是明面上大汉宗室认可的万户关内侯了！

    这可是当年的飞将军李广毕生求而不得的爵位了啊！

    还不说奉皇命嫁给秦耀的董白，也是仅次于列候的渭阳君，在等级上，还比秦耀的关内侯高半级，食邑也多达三千八百户！

    毫不客气地将，如今秦耀“一家”的爵位，乃是整个并州的NO.1！

    只要秦耀愿意，他现在就可以组建出一个自己的家族。

    子子孙孙，都将因为他的爵位而蒙荫，秦耀的嫡子，更是可以直接继承他的爵位！

    秦耀瞪了郭嘉一眼，开口道：“所以说，董卓这么做的目的是什么？之前还派人追杀我，现在又给我这么大的好处？”

    郭嘉伸了个懒腰，老神在在道：“肯定是人家董卓看你帅，有意招你为孙女婿呗！”

    “正经点！”荀攸推搡了一把，责备道。

    “主公勿怪，奉孝就是这么个性子！”老成持重的荀攸还是保持一个臣子该有的素质。

    刘备无所谓地摆了摆手：“公达何必如此拘束，我也十分好奇，这董仲颖行事，为何如此天马行空？”

    郭嘉认真了起来，分析道：“无外乎两个原因，我刚刚虽有说笑成分，但不得不承认，这董卓似乎对汉明极为的重视！”

    “从之前不惜让兴平率大军截杀，还是此番施以重恩来看，不难看出，董仲颖估计对汉明是又喜爱，又忌惮，恕在下不解，汉明和这董卓之间，是否有过瓜葛？”

    “这……”刘备犹豫。

    秦耀笑着将之前与吕布的谋划说了出来。

    “另立新君？”郭嘉、荀攸惊呼出声。

    “汉明好魄力啊！若如此，董卓有李儒这等毒士在旁，的确是想除你而后快！”

    “如此说来的话，第一个原因，很可能是董卓截杀汉明不成，只得明面施以恩德，以此来笼络汉明，与先前加封汉明为并州别驾如出一辙，有意离间主公与汉明啊！”

    秦耀手指点在石桌上，摇了摇头道：“若小白是心机深沉之人，此法尚有说头，可一来，小白不仅无害，董卓给的嫁妆更是实打实的，离间之计的话，我想以李儒的脑子，不至于故技重施！”

    刘备也点头道：“以汉明之才，哪怕封为列候也不为过，若董卓还想以此法离间我们，的确落了下乘！”

    “奉孝，快说，第二个原因是什么？”荀攸催促道。

    郭嘉眼珠子转了一圈，一脸贱笑道：“第二个原因嘛，无外乎是用美人计，让汉明沉迷床底之乐，无心政事，于无形之中瓦解汉明对主公的助力！”

    ?(????-?)~?

    “郭奉孝，我看你是不打皮痒痒啊！”

