    

    
十分钟，整整的十分钟！

    
十分钟后我从钟兰的房间里面走了出来。

    
这一刻，我的身体虚弱到了极点，脸色苍白如纸，腿脚没有力，走起路来，双腿都有些微微的颤抖。

    
就是这短短的10分钟的功夫，对于我的损耗达到了极点，差点就有些吃不消了。

    
抬头一看，发现胖子就站在不远处的房间门前，静静的等待着，见到我从房间里面出来之后，不由得露出了一丝错愕的表情。

    
“我去，这么快就出来了？”胖子连忙向我走了过来。

    
“胖子，扶我一把。”我连忙伸出了手。

    
胖子赶紧把我给扶住，目光在我身上打量起来。

    
“事都办完了？”

    
“办完了？”

    
“我去，怎么这么快？”

    
胖子向我投来了一个怀疑的表情，然后嘿嘿一声，捂着嘴巴偷笑了起来。

    
我看了胖子一眼，有些无奈的翻了翻白眼，“你笑什么？”

    
“没事，第一次都这样，一会儿就出来了，慢慢的就有经验了。”胖子一脸猥琐的说的。

    
“死胖子，你在胡说什么呢？”我朝着胖子的胸脯狠狠的掐了一把，疼得胖得嗷嗷的一声。

    
“阳子，你放心，作为兄弟肯定不会嘲笑你的，短点就短点，事儿办成了就行！”胖子梆梆作响的拍着自己的胸脯，一脸信誓旦旦的保证到。

    
我刚想开口跟他解释解释，后面的房门就砰的一声打开，钟兰那愤恨的声音紧跟着响了起来。

    
“张九阳，我不会放过你的，天涯海角，我也会杀了你！”

    
我倒是没有什么反应，不过胖子的脚步却微微一顿，下意识的回头向着钟兰看了过去，整个人都愣在了原地。

    
“哎哟，卧槽，你们两个都干什么了？也就10分钟的功夫，这玩儿的也太过了吧！”

    
我狠狠的瞪了胖子一眼，然后扭过头冷笑的看着钟兰。

    
此时此刻，这女人披头散发满身的大汗淋漓，一缕缕柔顺的头发，紧紧的顺着汗水贴在了脸颊和脖颈上，让他整个人看上去无比的狼狈。

    
“天作孽，犹可饶，人作孽不可活！因果循环，报应不爽，这一切都是你自找的，跟我有什么关系？我警告你不要再纠缠我，更不要有什么其他不该有的想法，否则的话别怪我辣手摧花。”

    
说到这里，我瞬间将自己的意识集中在双眼之上，顿时，一股热热的血流涌到了瞳孔中，猛地向着钟兰看了过去。

    
我们俩的目光瞬间接触在了一起，钟兰娇躯一怔，眼睛泛白，整个人如同中了定身术一样，瞬间定在了原地，整个人也跟着失去了意识。

    
看着她的样子，我的嘴角忽悠的露出了一抹得意的笑，然后毫不犹豫的转身，用劲儿一拉胖子向着自己的房间走去。

    
临近胡秋房间门口的时候，我微微的犹豫了一下，想着要不要进去看看她，可最终我只能是微微地叹了口气，选择回到了自己的房间。

    
刚刚跨进房间的瞬间，胖的就嘭的一把将大门反锁，然后神经兮兮的将我拉到了客厅中的沙发上坐下，然后掐着腰站在我的面前，目光不断的在我的身上打量着。

    
“干什么？”我斜着眼睛狠狠的瞪着胖子。

    
“小秋是不是给你喂了别的药？”胖子反问道。

    
“什么什么药？我说死胖子，你到底什么意思？”我有些恼火了。

    
胖子顿时对我挤了挤眼睛，“伟-哥呀，还能有什么药？”

    
“你放屁，简直瞎几胡扯，我和他什么都没有发生？”我只能是耐着性子跟胖子解释道，

    
可是胖子明显不信，撇着嘴摇了摇头。

    
“没有药，你能这么厉害，把人家姑娘都搞虚脱了！”

    
“你和我滚蛋，我两什么事也没发生！”我一巴掌拍小胖子，被他灵活的躲开了。

    
“还不承认，你都站不住了，被掏空了吧？”

    
说到这里，胖子好像是又想到了什么，不由得皱了皱眉头，又自言自语道：“不对呀，这才10来分钟的功夫，不至于吧！”

    
“死胖子，你以后少看点岛国片。”我说道。

    
胖子却好像完全没有听见一样，一脸兴致勃勃的看着我，“快，是兄弟的话给我讲讲你们到底怎么玩儿的？这也太牛逼了！”

    
我心中又好气又好笑，知道再怎么解释胖子也不会相信，只能是从沙发上站了起来，然后一瘸一拐的向着卫生间走了过去。

    
“我先洗个澡，一会儿有事要问你。”

    
身后顿时想起了胖子的声音，“事儿后洗澡，标准的程序，还不承认？哼！”

    
我顿时一个趔趄。

    
走进卫生间之后，我反手锁上了房门，然后走到了洗脸盆前，看着镜子里面的自己。

    
镜子中的我看上去的的确确有一些虚弱，整张脸毫无血色，如同白纸一样，像极了久病初愈的病人。

    
然而我对此却丝毫没有在意，而是透过镜面看向了自己的眼睛，看到自己的眼睛黑白分明，并没有什么异常的地方，这才让我长长的松了口气。

    
不过，很快，我的心情就再一次的凝重起来。

    
因为，就在刚才，在钟兰的房间里面，我的身上发生了一件极其不可思议的事情。

    
我长长的舒了口气，然后再一次将自己的意识力量中的双眼之术，那股热热的血流再一次涌进到了我的双眼之中。

    
下一刻，我在镜子里看到了一个完全不一样的自己。

    
原本黑白分明的眼球，忽然之间就变成了红色，而且是那种散发着七彩炫光的红，就跟我之前在那千年一梦中看到的凤凰的眼神一模一样，就像是被镀上了一层诡异的七彩红膜一样。

    
最为诡异的是，在瞳孔的深处，我好像是看到了有一团细小的火焰在跳动着一样。

    
而这火焰的模样，就跟之前在卷轴上看到的一模一样。

    
等到我想再仔细去看的时候，却又发现什么都没有。

    
我对着镜子仔仔细细的打量着自己的眼睛，甚至用手指掰开眼皮，想搞明白这到底是怎么回事，然而最终却什么也没有发现，反而在片刻之后，感觉到一阵强烈的头晕目眩。

    
没想到，真的没想到！

    
事情，竟然会变成这个样子。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->