    第20章病娇霸总VS装乖大小姐20

    莫妍的胸口憋了口气，无法言说此刻的憋屈心情。

    “人家许秘书怎么就知道售后中心在哪？有的人业务不精进，整天就想着飞上枝头变凤凰自然跟认真工作的人比不了。”

    小姐姐见莫妍不服气，还恶狠狠地瞪了许酒灵一眼，暴脾气一个没忍住直接当面暗讽莫妍。

    这秘书室还坐了其他两三个秘书。

    见状直接吃瓜，纷纷投过来好奇的眼神。

    莫妍气不打一处来，到底是不愿意落下风。

    冷哼了一声，“我怎么能跟人家许秘书比啊。”

    许酒灵笑笑不说话，不理会莫妍的冷嘲热讽。

    她脸上带着浅淡的笑意问道：“温秘书，还有什么文件需要带的吗？”

    温秘书摇头，“没有了。”

    话落，温秘书在抽屉里掏了三袋小零食给许酒灵。

    这互动看得莫妍直翻白眼。

    许酒灵装好小零食便带着文件离开了。

    就在这时，莫妍收到了一条消息。

    她点开一看是许酒灵的，下意识抬眸，许酒灵步伐妖娆，随手把手机放兜里的潇洒模样看得莫妍来气。

    许酒灵：［之前说的话还算数哦～只要你来求我，并且离许昭远一点，三亿随时都可以给你的哦～］

    莫妍气得当即就把手机给扔了。

    最新款的手机摔落在地上，屏幕立马出现了蜘蛛网裂痕。

    温秘书见状，默默地远离了莫妍，同秘书室的其他人也都默不作声。

    ...

    许酒灵等电梯的时候身边有一位穿着绿色西装，梳着端庄低盘发的中年女人。

    来人不像是公司里的员工，更像是客人。

    女人看了许酒灵两眼，明显想问什么。

    许酒灵会意，朝着人笑了笑：“请问要去几层？”

    “如果需要，帮助，可以到一楼大厅的咨询中心。”

    小铃铛呵呵了：【主人，我不信你会这么好心。】

    许酒灵冷笑：【你倒是了解我，我也不相信我自己能有这么好心。】

    按照原剧情里，顾导中途来过许氏一次，因为看见了莫妍工作有条不紊，这才坚信了莫妍是真的愿意对角色付出的人。

    但是现在，只看见了莫妍实习快一个月连售后中心在哪还不知道。

    她一开始也真的只是把这位当成是客人来着，只是注意到了包包露出来的资料一角上面写着剧本的相关内容，许酒灵才得出结论的。

    这个女人有百分之九十的可能性就是给莫妍角色的顾导。

    顾导轻笑了一声，“我去大厅。”

    “小姑娘，我原本是来这里找莫秘书的，但刚才那样的情况我不好上前，你可以跟我说说发生什么事情了吗？”

    刚才莫妍摔手机的失控模样恰好被顾导看见了。

    许酒灵抬手，优雅又慢条斯理地把自己额间调皮跑出来的头发勾到耳朵后面，笑意轻曼：“也没什么大不了的事，就是莫秘书辞职了。”

    顾导有些惊讶：“辞职？”

    “不是被辞退的吗？”明明前脚许昭还跟她打电话说了这事。

    许酒灵莞尔一笑：“这个我不太清楚，今日已经在处理离职手续了，应该是莫秘书自己的选择，不太可能是公司辞退的。”

    她得维护一下许氏集团的脸面，谁知道顾导是不是跟莫妍是一伙的。

    小铃铛对此点了一个赞：【主人，您已经非常适应这个世界乖巧妹妹的角色啦！】

    ...

    许酒灵把温秘书交代的文件处理好之后，走到大厅门口看见顾导站在原地，似等人。

    顾导注意到她的目光了，和善地朝着她笑了笑。

    许酒灵走了过去：“您在等我吗？”

    顾导点点头：“是啊，小姑娘有件事想跟你私下谈谈，你看看有没有时间……”

    顾导的话还没有说完，莫妍尖锐地声音就传了过来——

    “没时间——”

    “许酒灵你要做什么？”

    质问完许酒灵，莫妍扭头看向顾导，态度立马发生了一百八十度的大转变，拘谨又乖巧，“顾导，您怎么来了？”

    顾导把莫妍的反应尽收眼底，脸上的表情不怎么好看。

    她生平最讨厌的就是这等阿谀奉承，看人下菜的虚伪人了。

    许酒灵啊了一声，“顾导？”

    顾导还没有说话，莫妍挺起胸膛骄傲地叭叭叭：“是啊，我的导演。”

    许酒灵哦了一声，同人礼貌地笑了笑，扭头就走。

    这操作给莫妍整不会了。

    顾导看见许酒灵离开，也没办法就这么把人叫住，她扭头看向莫妍，“你这是做什么？”

    “我跟这位许秘书还有话要说。”

    言下之意就是莫妍打断了这次对话。

    看出顾导的不高兴，莫妍下意识就觉得是许酒灵在顾导面前说了什么。

    她满脸都写着不赞同：“许小姐心性不定，不是个好相处的人，顾导，我不希望您在她手上吃亏。”

    听到这句话，顾导冷哼一声，实在是没有好脸色给莫妍了，“呵。”

    “莫妍，我的戏你不用来了。”

    莫妍瞪大了双眼，不理解：“顾导……这是为什么？”

    到底是哪里出了问题？

    顾导：“你实习不合格，我感受不到你的诚意，所以你不合格。”

    这句话对于莫妍来说无疑是晴天霹雳。

    她在许昭这边已经讨不到好了，现在连角色都要失去了吗？

    “顾导，我求求你，再给我一次机会吧，我真的可以做好的，你之前也看过我的预告片，我真的有信心拿下这个角色。”

    “你之前可能有信心，也有能力胜任这个角色，但是现在你不行了，作为演员你已经丢掉了这个职业的初心。”顾导说完，冷漠地朝着大厅外走去，明显不再给莫妍说话的机会了。

    莫妍不理解，看着许酒灵站在公司门外笑靥如花的模样，气得无法言语。

    许酒灵站在公司门外正准备叫车，就收到了许昭的消息。

    说是要一起去吃午饭，她就百无聊赖地站在门口等人。

    没站一会顾导也走了出来，许酒灵礼貌地同人笑了笑，算是问候。

    没成想，顾导径直朝着许酒灵走来，拿出了自己的名片：“小姑娘，有时间一起吃个饭怎么样？”

    “不用担心我是坏人，我看你是在秘书室工作，我跟这里的领导有些交情，这点你放心。。”

    “或者说带上家人一起吃个饭也行。”

    许酒灵眨巴眨巴眼，看了眼顾导，又看了眼站在里面的莫妍，一下就明白了事情始末。

    这位顾导敢情是看上她了，不要莫妍了。

    (本章完)

