    “不必了！”

    既然积分已经足够，秦风自然不会再去浪费时间，做任务。

    一想到那闪电剑术的强大，秦风便不再犹豫，快速的朝着藏书阁走过去。

    也就是在秦风离开后不久，一人慢慢现身，冷漠的盯着秦风离去的身影，眼中恨意滔天。

    魔云峰！

    “不是给你说过，如果没有事，就别来打扰我？”

    赵璇玑冷冷的看着身前的李东林，平静的说道。

    眼眸之中，透着高傲与轻蔑。

    此时的赵璇玑身为魔云峰的内门弟子，天资无双，进步自然非常大。

    不过是，短短几日，他就快要突破到真灵境四重。

    所以，他成为了魔云峰仙夜，最为看重的弟子之一。

    这李东林身为皇子，地位倒也不错，但在这沧海宗里，现在只是一个普通的外门弟子。

    赵璇玑自然是看不上眼了！

    一听到赵璇玑这番话，李东林脸色十分难看，当初他把天金神丹，被迫赠与赵璇玑。

    如今，赵璇玑即将突破修为，肯定是跟那天金神丹脱不了干系。

    可是自己，却是什么好处都没有获得！

    这让李东林如何的不愤怒。

    “这几天我认真跟踪过秦风，这小子现在不断接受锄地任务，几乎都没有怎么修炼过！”

    虽然心中不满，但一想到秦风，李东林也只能忍住心中的怒火，开始说道。

    “哼！秦风虽然同为内门弟子，但根本无法与我相提并论！他天资之差，连你也不如！只要找到机会，我一定会帮你杀了秦风！”

    回想起秦风对他的羞辱，赵璇玑的脸色，同样很阴沉，煞气十足。

    对于这二人的交流，秦风自然不会知晓，即便是知晓，也不会太在意。

    现在的他，只想将闪电剑术学会！

    “你当真要兑换闪电剑术？”

    藏书阁的那名长老，虽然诧异秦风三天就获得了这么多积分，但更惊讶的还是秦风选择。

    他当初劝说那么久，就是想要秦风知难而退，没想到秦风还是打算选择闪电剑术。

    “嗯，是的！”

    “哼，现在的年轻弟子，真是狂妄！我劝你那么久，你居然还要选择这门剑术！行，你执意如此，我也拦不住你！”

    看到秦风认真回答的样子，这长老就有些懊恼。

    随即，他直接从秦风的戒指里划掉积分，解开了闪电剑术上面的禁制。

    冷声说道：“两个小时后，主动归还！”

    “多谢长老！”

    秦风拿起闪电剑术书本，走到了藏书阁内的参悟室里。

    参悟室里面，十分安静，没有半点吵闹，一名名弟子正安静的坐在上面，学些参悟那些武技、功法。

    秦风也没多犹豫，找了一个蒲团坐上去，便翻开了手上书本。

    尔后，秦风目光里流光闪烁，迅速的扫视上面的文字。

    凭借着妖孽的记忆力，秦风看一眼就能彻底记住。

    不过是几分钟，秦风就记住了所有修炼方法，但这东西价值很昂贵，秦风可不敢轻视。

    又认真记住了好几遍后，秦风才准备离开。

    “记住了？”

    这藏书阁长老，没想到秦风这么快就出来，忍不住问了一些难点，没想到秦风轻松就能回答出来。

    “哼，你小子肯定会后悔，选择这一门剑术！”

    将闪电剑术进行禁制封存之后，这名长老轻哼了一句。

    “谢过长老！”

    秦风轻轻一笑，随即走向了藏书阁外面。

    他迫不及待的回归到了浮屠峰，自从拜入沧海宗以来，他还没有好好修炼过呢。

    比起其他同时入门的弟子，他已经浪费了不少的时间，所以现在必须抓紧了！

    “呼！”

    刚一返回了住处之后，秦风便开始修炼闪电剑术。

    他领出了自身的剑意，所以学习任何一门剑术，都可以事半功倍。

    凭借着脑海中的记忆，秦风认真琢磨了一番剑术的修炼之法。

    尔后，他便进入了修炼状态。

    “嗖！”

    伴随着一道锐利的剑鸣声响起，秦风身上爆发出一股至高无上的剑意！

    这一道剑意十分霸道，仿佛能撕碎一切。

    这……自然就是秦风的无敌剑意！

    “嗖嗖嗖！”

    随着秦风的修炼，一道道剑气从他体内绽放出来，剑气如瀑，气势无边。

