    杨牧气的直接回头，再不搭理他们，从后面让出一条路来，愿意走就走，不愿意走那就杀，爱死不死管他们呢。
    塔玛的真是厌倦了人性。
    哎，回去吧，杀完了徐大年和徐侠客就回去。
    反正现如今他已经能够自由控制身体。
    有一大好处就是，丧尸病毒虽然并没有在他身体里消失，但他已经能够控制，就是说他可以阻止丧尸病毒在自己的口腔中指甲上分泌，即使与人亲密接触，似乎也不会变的暴走，那么这下总能去见温思佳了吧？
    就在魔法岛上规划出一个区域，他在那里安静住着，没事把女人们接过来宠爱一番，偶尔看看女儿们。
    去塔玛的救世主吧，他就算真成了神，那也救不了人心。
    回想起一次次的失望，回想起从小到大经历的人心冷漠。
    杨牧忽然有些醒悟。
    这几年，自己到底在纠结什么？
    妈了个叉的，他都三十多岁了啊，幸好是在末日里，如果不在末日，人生又有几个三十岁？
    可难道要放弃誓言？
    杨牧经历了许多中年人都会经历的事情。
    年轻时我们夸下海口。
    老子要在这座城市里买套房！
    十年后，当连一个厕所都买不起的时候，我们总会考虑，要不要放弃，回返城乡呢？
    或许这座城市终究没有自己的一席之地。
    杨牧不需要为房子发愁，这是末日，很多废弃的城中房子都是随便捡的。
    杨牧的理想更大，要杀光丧尸。
    可忽然间杨牧意识到，自己这样到底有什么意义?
    真的是为了子孙后代吗？
    还是他意气用事？只是想要实现自己的人生价值。
    毕竟他从来都是街边的野草，或许他也想要做一次被人瞩目的花魁？
    算了算了，要把这件事想清楚。
    或许应该换一个目标，直接去偷神系的宇宙飞船吧，就是可以遨游太空去找丽尔那种。
    反正大家的寿命都延长了，弄不好在宇宙里漂泊个一两百年也不会老去。
    而据说一些时空飞船是可以穿越时空点的，直接从这个宇宙跳去始祖星球，这样也用不去多少时间。
    杨牧的情绪不太好，让美女丧尸把刘二美送回去，让她回到她女儿身边吧，没有交集的人，终究是无法走入心里，也不能成为酒桌上的良人。
    吃好了东西杨牧就回到木房子里。
    曾经，这木房因为温思佳相茹她们才有，现在却住的都是些什么人？
    杨牧到二楼大客厅里，一一扫过她们。
    没一个熟悉的，没一个能拉过来喝酒然后成为知己的，即使他能知道他们的心中所想。
    他干嘛要这样活？活的这样累？
    杨牧的情绪可以说是急转直下。
    刘二美母女的事情是个引燃点，直接燃烧了之前所有的怒气与记忆，他讨厌这个世界，讨厌人类，也包括自己。
    倒是身边的这些丧尸，他们没有智慧，思想上的联络可以让他们彼此拥有绝对的信任感。
    难道说集体智慧才应该是未来的走向？
    就好像幻想生命一样，如果真有这种生物，它实力一定强大，虽然可以分为个体，但他们却没有个体的差异性，而是统一的意志，这显然很高级。
    杨牧胡思乱想了一阵，找了个房间，一个人呆着。
    小黄人还没有发现徐大年的踪迹。
    或许是在很远的地方，也或许是利用空间隐身了，又或者他们根本没到场，只是小黄人来过。
    杨牧可以确定是他们在捣鬼，要不然黑莓学院的这群傻鸟，怎么可能来到自己的丧尸群里送死？
    他们确实是在送死，即使自己已经给他们留下了一线生机，他们也没能逃脱。
    并不是他们大多数人都有勇气与丧尸群一战，而是后面有人督促着他们不许离开。
    杨牧让小黄人靠近了那些督促者，发现他们并非神魂，就是真真正正的人类。
    只是他们已完全不认同人类的价值观，成为了神系的走狗，然后再来奴役人类。
    被奴役者可怜吗？
    不。
    他们明明人多势众，却不敢去反杀了那些奴役他们的人。
    因为他们每个都有私心，每一个都希望别人出头，每一个都想追求自己的安逸。
    所以他们即使人多却没有集体意识，只能被牵着鼻子走，如同一个个奴隶。
    好吧，怒性这种东西，可能原本就是人类与生俱来的，就好像私心一样。
    杨牧的心态完全炸了，这也没什么。
    每个人都有心态爆炸的时候，即使这个人的性格很成熟。
    可当内心本我与外在相冲突，外在就会受到本我的改变，好像是一个人忽然就变成另一个人。
    杨牧闭上了眼睛，努力让自己平静，他不想忽然间这样消极，可心是最难管控的东西，他没办法控制别人，偶尔也会控制不住自己。
    黄色小人一直跟着刘二美，刘二美被送出了丧尸群，与女儿吕欣然重逢了。
    吕欣然哭的鼻涕一把泪一把，抱着妈妈赔罪。
    刘二美当然要原谅她，她愿意为女儿去死，她觉得这是她的责任。
    所以人们总说母爱伟大，是天下间最无私的爱，看来也是有点道理。
    常回家看看吧，陪着老妈安心的度过几年的岁月，看来比什么都强。
    杨牧累了，倦了，这些情绪一直藏在他的心底，今天爆发出来，不爽，但也挺爽。
    那些人开始攻击丧尸群，丧尸们开始反击。
    杨牧并没有控制丧尸去杀人，他皱眉闭目躺在那里。
    因为没有杨牧的控制，外围丧尸开始混乱。
    一些被杀死，不过他们也在杀死那些人。
    很多人和丧尸死亡，大概是一比五的比例。
    丧尸被杀五只，一个人也会挂掉。
    或许这才是杨牧纠结的地方。
    他觉得自己是人，可是现在每一只丧尸的死亡都让他痛苦。
    呵呵，好可笑啊，他还想要杀光天下丧尸，这样的自己，到底应该怎么办？他还能去杀光丧尸吗？
    随着丧尸死亡的越来越多，杨牧的身体开始颤抖，好冷，好想找一个温暖的火炉，然后抱着它，那样可能会暖和一点。
    着又让他想起索马，想起了当初因为丧尸死掉她的痛苦与无助。
    索马有错吗？没有，她只是一只尸王，人类是她的食物。
    那难道自己错了？
    自己一直站在人类的立场看世界，可他站在明明不是人类，与传统人类的差别已经大到离谱。
    黑莓学院的人类们似乎是在战斗中得到了勇气。
    一些变态出现。
    他们穿着奇装异服，打扮的稀奇古怪，比哥特风非主流看上去还要夸张千百倍。
    他们已经把自己打扮的不像是人类了。
    而这些人的战斗力也很强，他们都是精神病，是黑莓学院早些年培养的战斗者。
    他们的思维意识不同于常人，太极端，当一种情绪极端后，人也就不能叫人了，而是怪兽。
    有的人杀戮起来敌我不分，有的人自残爆发出猛兽一般的怒吼，有的人抓起身边的弱者直接砸向丧尸。
    人类屠杀丧尸的同时，也在屠戮着他们自己，很可怕的画面，有时真的搞不懂，到底那一边是智慧生物，哪一边是毫无章法的野兽。
    一切犹如地狱。
    只是，毕竟黑莓学院的人只有一万，而丧尸有一百万。
    一番厮杀，几千人死亡，丧尸的死亡数目估计也就是十几万，二十万不到。
    在黑莓学院的人流里，刘二美母女随波逐流着，为了活下去而费劲了心机。
    她们又一次冲入了丧尸群里。
    刘二美在人群中四处看着，她不知道叫杨牧的尸王最终会不会来。
    整个树林已经都是残肢碎体，四处都是血腥的味道。
    远处，黑魔徐侠客看着这一切，冷冷笑道：
    “这个而杨牧还真是能忍耐，竟然都不出来看看，死士啊，找人去拜访他一下吧，看看他到底为什么这么安静？是不是逃走了？”
    死士点头，立刻叫了两个十二级战斗者离开了结界，向丧尸群跑去。
    杨牧在房子里一下看到那两个人，一只小黄人就在附近！
    好吧，原来在这里，使用了可以虚拟假象的结界笼盖了一座山头，怪不得都没有发现。
    杨牧极速开启幻体，身体已经到了那两个刚刚从结界中走出来的人身边，破灭随机出手，两人碰触后一命呜呼。
    两个人根本就连防御都没来得及打开，就这样死了。
    神的魂游荡出来，相互还询问着。
    “发生了什么事情？”
    “不知道啊。”
    没等说更多话，杨牧直接过来收了他们的魂，而后突破境界，踩踏红芒飞身过去，落到了一群人面前。
    看到徐大年果然在这里，杨牧的脸上露出了狞笑，之后忍不住笑出声。
    “哈哈哈！老徐，多年不见，你还好嘛？”
    杨牧兴奋的全身血液都在奔腾了？
    他这一生，因此一人，大起大落，痛苦不堪，留下深深怨念。
    从地下牢笼逃出来已快三十年，这一刻，终于到来了。
