    诸葛浩天都这么说了，叶青还能说什么呢？

    更何况，他并不在自家外公身边，就算是想强迫外公去休息，那也是不可能了，所以叶青只能是向罗广田交待，让罗广田来督促外公去睡觉。

    不过他也知道，这估计也挺难的。

    毕竟罗广田只是小辈，还不是诸葛浩天的至亲，无法向叶青一样可以强迫诸葛浩天去睡觉，最多也只能是提醒。

    不过只要有人提醒，想必诸葛浩天也不会通宵达旦的去布阵，会早一点休息的。

    叶青还未和罗广田结束通话，西门雪瞥了他一眼，说道：“将电话给我！”

    “你要和罗广田通话？”叶青诧异的问道。

    嗯……在他的印象中，西门雪可从来没有和罗广田打过电话啊！

    “嗯！”西门雪点了点头。

    “那你说吧！”叶青倒也没有多想什么，将电话交给了西门雪。

    西门雪接过电话后，对罗广田说道：“将手机给诸葛老爷子。”

    叶青有些疑惑的瞥了一眼西门雪，这丫头原来不是和罗广田说事，而是要和自家外公通话啊？

    只是她和自家外公又有什么可说的呢？

    叶青有点不理解，不过倒也没多问，毕竟西门雪和外公说话，他也能听得到。

    很快，手机视频中又出现了诸葛浩天，他也疑惑的问道：“小丫头，有什么事啊？”

    “老爷子，去睡觉！”西门雪有些娇蛮的说道，甚至是用了一种命令的口气。

    听到这样的语气，叶青的脸色有些难看，嗯……西门雪就算是他的朋友，也不能用这种语气和自家外公说话吧？

    不尊敬自己的亲人，那可比不尊敬他更难以让人接受啊！

    叶青正想喝斥西门雪，然而，电话中却传来了诸葛浩天爽朗的笑声。

    诸葛浩天似乎并没有觉得西门雪的证据有什么不妥的，反而是笑着应道。“睡不着啊！”

    西门雪冷哼着说道：“睡不着也得睡，哼……你年纪大了，身体可经不起这么折腾，如果出点什么意外，那将来被折磨的就是您的后辈了，我想你也不希望他们因为你而放下手中的事情，到医院整天守着你吧？”

    好吧，听到这里，叶青也明白西门是让自己外公去休息，这也是为外公好，而不是不尊重外公。

    这样的语气也只是她督促外公休息的策略，只是这个策略外公会听吗？

    显然，叶青认为外公是绝对不会听的，开玩笑，无论是谁面对这样的方式，怕是都会不舒服的吧？

    外公能例外？

    果然，手机中立马就传来诸葛浩天的声音：“丫头，你可不是我这老头子的孙女，低估可没有资格命令我哦！”

    看似指责，但是听着诸葛浩天的语气，一旁的叶青怎么觉得更多的是戏谑之言呢？

    “我即便不是你的孙女，也是你的小辈吧？对你的身体，我也是很关心的，好不好？”西门雪眯着眼睛说道。

    “呵呵！”诸葛浩天不由的一笑，眨着眼睛说道：“小辈还不够格来劝说我，除非你是我的……”

    不等诸葛浩天将话说完，西门雪就出声说道：“老爷子，我明白你的意思了，这样吧，我也叫你外公，这你应该明白了吧？”

    说着，西门雪就叫了一声：“外公！”

    “哈哈……这就对了吧，我听你这个外孙媳妇的，这去睡觉。”电话另一端的诸葛浩天高兴的说道。

    “喂！外公，你可别乱说。”一旁的的叶青急忙说道。

    然而，也知道他的声音有没有传过去，诸葛浩天就已经挂掉了电话。

    “喊什么喊？”西门雪翻着白眼问道。

    “我外公胡说八道啊！”叶青耸着肩说道。

    “怎么？他认为当他的外孙媳妇，你还不乐意？”西门雪眯着眼睛问道。

    “乐意什么啊？”叶青撇了撇嘴，自我感觉良好的说道：“你这丫头没事就和我斗嘴，所以啊，你觉得不可能喜欢我，甚至是成为我媳妇的。”

    “呃！”西门雪无语的翻起了白眼，这家伙哪来的这种良好感觉，就这么笃定她不喜欢他吗？

    唉……这家伙这令人发指的情商啊，是真让人无语。

    西门雪没好气的说道：“你外公又不是只有你一个外孙。”

    听到西门雪的话，叶青愣了愣，是啊，自己还有一个大姨，据他所知，大姨也有两个儿子，所以说诸葛浩天一共有三个外孙，他还真不是唯一的。

    他疑惑的看了一眼西门雪，问道：“难不成你认识我那两个表哥？”

    “不认识！”西门雪没好气的应道。

    “不认识，你还这么说？”叶青疑惑的问道。

    “那我应该说什么？”西门雪撇了撇嘴，说道：“你外公那天见到我之后的话，你也不是不听到，他似乎挺希望我也是你女人的啊，虽然我不是，但为了他能去休息，我也只能顺着他的意思了，哼哼……这就成为他的外孙媳妇了，我容易吗？”

    “噢！我明白了。”叶青点了点头后，说道：“唉……为了我外公的身体，你都不顾自己的名声了，我应该跟你说声谢谢，谢谢啊！”

    然而，他也不想想，如果不是真心喜欢上了他，人家西门雪会不顾自己的名声？

    或许现在的人不觉得这会影响到什么名声，但对于武道之人来说，名声却是很重要的，而西门雪可不是普通人，也是武道中人啊，她却能这样，这足以说明问题。

    然而，叶青这个家伙愣是没察觉到这一点？

    西门雪那是一个气得咬牙切齿呀，这个混蛋，简直是……

    唉……西门雪都不知道用什么词来形容叶青了。

    “哼！”冷哼了一声后，西门雪蹬着叶青说道：“别谢了，还是干正事吧！去开启秘室的门。”

    嗯……如果再继续纠结着叶青令人发指的情商，西门雪怀疑自己会不会在下一刻就暴走了。

    “哦！”叶青瞥了一眼西门雪，嗯……她是真不明白西门雪怎么就生气了。

    嗯……他说谢谢难不成还有错了？

    唉……女人心，海底针，难以琢磨呀！

