    第231章如今的闫家

    如今的闫家被凤明月钝刀子割肉，收拾的惨不忍睹，就等着最后一击。

    这次回到京都，凤明月就是准备收拾凤玉坤一家子的。

    他们还不知道凤明月已经查到了当年真相，都还心存一丝侥幸。

    这次凤明月就没打算放过他们！

    池鱼拍拍他的手安慰他道：“真是难为你了！这些年你独自一人撑起了整个凤家，很苦吧？”

    凤明月从十几岁开始就侵尽在这些阴谋迫害之中，一天舒心的童年都没有,外面还有战离那么对他，这个男人到底吃了多少苦？

    池鱼这才开始真正的心疼他，站在他的立场考虑。

    二十三岁的人生经历的太多，还没让他黑化这已经是万幸了。

    “不苦！我现在有你们娘俩在我身边，我过的每一天都是甜的，以前的那些苦日子已经离我远去了，只要你们不离开我,我以后的人生才有了盼头。”

    凤明月在她发间落下一吻，她们娘俩就是他的命。

    他不知道在以后的日子里要是没有她们母子在身边,他还能不能如以前一样坚强的活下去。

    一个人尝到了甜头，再回去以前的苦日子，就真的太难熬了！

    “不会的！以后你就有我罩着了，谁敢欺负我的男人，我就让他生不如死！”

    池鱼捧着凤明月的脸，这个男人让她心疼。

    刚开始自己是贪图他的美色和身子，现在她要他的全部！

    这个男人是她的！

    “好！以后我就有娘子罩着了。”

    凤明月在她唇角落下一吻，她也是他的全部！

    凤千千站在院外，看到了两人你侬我侬的一幕，愤恨的掰断了自己刚保养好的指甲。

    她从未见过二哥笑的这么温柔。

    他的温柔为什么不是对她呢？

    压下心中的不快，让自己嫉妒扭曲的五官回到原位，这才脚步生莲的走进了院子。

    “二哥，父亲让你去上院吃饭，我们一家刚狩猎回来，带回来不少野味，想请二哥和爷爷一起去尝尝。”

    凤千千眼底的深情遮都遮不住，池鱼却看得十分明白。

    原来这个凤千千爱慕自己的二哥，难怪对她有这么大的敌意。

    既然是她的男人,别人多看一眼都不行！

    “哟！这是凤家妹妹吧？你这皮肤可真白，白的像一朵白莲花啊！模样也好看，就像白莲花一般纯洁。”

    “我跟你哥呢就不去上院吃饭了，就你们带回来的野味我们都吃腻味了！老爷子那边已经摆好晚饭，我跟明月去那边吃，野味可是好东西，补脑又补心，你们自己吃吧！”

    不等凤千千开口反驳，池鱼拉起凤明月就走。

    既然是觊觎她男人的女人，那就没必要客气。

    说话的机会都不给你！

    她才不管你是不是凤家人呢！既然想着来恶心她，那她也不是软柿子！

    装白莲花谁不会啊！

    凤明月任由她拉着自己离开了明月阁，笑着凑到她耳边道：“娘子，你这么在乎为夫我很开心。”

    池鱼嗔了他一眼，“还不是你自己招惹的桃花，我自己的男人就是我的所有物，我干嘛让别的女人觊觎？”

    让烂桃花来的更猛烈些吧！

    来一个她掐一个！

    “好！我是你的！”

    凤明月忍不住在她气鼓鼓的脸上亲了一口，娘子为他吃醋，他正开心呢！

    凤千千傻眼的看着走远的两人，这才反应过来那个女人的话不像是好话。

    “你给我等着！”

    凤千千甩手离开了明月阁。

    她父亲根本没让她来请凤明月，是她自己自作主张过来的,就是想着见见凤明月。

    她已经很久没有见到他了！

    上院做了野味是真的，那些野味可是别人求都求不来的好东西！

    她就是想把好吃的全都留给凤明月，为什么那个女人要这么说她？

    他父亲只想把好东西留着自己家里人吃，根本没打算分给凤明月和老爷子。

    池鱼根本不稀罕那些什么野味，还没有她种的青菜好吃呢！

    凤千千回到上院，野味已经做好，吃着平时都吃不起的野味，今天竟然没什么胃口。

    池鱼和凤明月在老爷子院中吃的饭，一家人和和睦睦欢声笑语。

    宝宝今天晚上非要靠着池鱼睡，没办法，一家三口挤在了一张床上。

    凤明月搂着自己的妻儿，也睡了一个好觉。

    凤家这里有凤明月处理，池鱼打算今天就回去春风谷。

    凤明月送池鱼上了车，看着车辆走远这才转身回到了凤府。

    转身刹那，原本温柔似水的笑容消失，一对凤眸赤红如地狱修罗。

    “凤一，去把那些找到的证人带到密室。”

    凤明月声冷如冰，让凤一忍不住打了一个寒颤。

    这些天主子总是笑眯眯的，他以为以前那个杀伐果决的主子一去不复返了。

    今天却让他明白了，他的想法根本就是错的！

    主子的温柔全给了世子妃和小少爷，对待别人始终是那个脸黑心肝黑的疯子主子！

    “是！”

    凤一一溜小跑的走了。

    干活不利索就要被揍了！

    现在的主子惹不得啊！

    “凤二，把我那个好大伯一家子请到密室。”

    凤明月吩咐完转身回到了明月阁。

    “是主子！”

    凤二挥挥手，十几名凤卫跟着他去请凤玉坤一家子。

    凤明月回到房间，换了一身黑色的锦袍。

    不穿红色衣裳的凤明月眨眼就像是变了一个人，一身黑衣的俊美男子，浑身煞气，就像地狱走出来的魔。

    密室里。

    凤玉坤一家子被凤二粗鲁的关在笼子里。

    “你们放我们出去！你真是反了！我可是凤家大爷！”

    凤玉坤四十多岁年纪，面如白玉，看着一脸敦厚。

    谁会想到，看着敦厚的一个人，心里竟然是黑的呢？

    凤玉坤的妻子郑氏，脸庞清瘦，眉眼自带风情。

    一颗美人痣在下颚上，让这名妇人更是增添了几分福相。

    不看她的眼睛或许会觉得这名夫人是个心善的，要是脸上按上了这么一双眼睛，那就是妥妥的心机婊。

    凤千千的模样妥妥的随了她的母亲，要不然池鱼也不会说她是个白莲花。

    凤贤就像极了他的父亲，看着一脸憨厚，也是个有城府的。

    这一家子人任谁看了都觉得不像是凤家人。

    凤老爷子虽然看着像个大老粗，年轻的时候也绝对是个美男子。

    凤明月就更不用说，比起凤家人他更加出挑，美的不似凡人。

    (本章完)

