    清晨在两名柱级剑士的陪同下，两名年龄不大的侍童牵着产屋敷耀哉，和林天一起来到了产屋敷府邸的某个隐秘仓库内。

    “林天兄，摆放在仓库中的这些金条，是我最近一周时间内变卖了各地的家族产业换取回来的。足足有五吨，你清点一下。”

    当仓库的大门被柱级剑士推开后，产屋敷耀哉抬起手臂对着林天说道。

    产屋敷一族因为鬼舞辻无惨的原因, 早已不是这个国家的豪门望族。但为了有足够的资金供养一支专门猎杀恶鬼的鬼杀队，他们还是努力地让其产业遍布全国各地，尤其是土地。

    不能说是最大的地主，但也在全国能排进前十名。

    大正年间，这个国家的经济开始蓬勃发展，产屋敷一族也开始走上了经商道路，将每年所赚取的利润全部用于鬼杀队的开销。

    对于一个全国只有535吨黄金储备的国家，一个家族在短时间内收集到10吨黄金，是一件非常不现实的事情。

    更何况产屋敷一族还要供养一支人员死亡率极高的鬼杀队。

    所以在与林天的交易中，产屋敷耀哉便提出先交付一半黄金，剩余一半的尾款在三年之内还清。

    “嗯...”

    林天点点头，用见闻色霸气扫视完整个仓库确认了里面的黄金够数，便抬起手释放出火焰开始融化这些金条。

    看着林天突然间释放出足以笼罩整个仓库的火焰，且这些火焰却不对仓库造成丝毫破坏，站在两侧的岩柱和水柱心里一惊，再次佩服这位拥有强大实力的男人。

    “啊！”

    而两位侍童却没有岩柱和水柱他们那样“淡定”，连恶鬼都没有遇见过的他们，此时看着一名男人居然可以掌控如此庞大的火焰。惊叫一声躲到产屋敷耀哉身后。

    很快这些数目庞大的金条被融化了，但林天并没有收回这些火焰，在他的控制下火焰又将这团金色液体分割成五份。直到这时，他才心念一顿将其放入空间背包之中。

    进入空间背包中的这些金色液体，瞬间固化成金块。不需要林天再去等待它们的冷却。

    “产屋兄，金子我已经收下。我们谈一下其他合作吧。”

    5吨金子，也就是350万铃钱。一下子变成有钱人的林天, 心情愉悦, 脸上的笑意浓郁起来。

    “林天兄, 你是说那个拥有神奇力量的苹果吗？这几天我也认真思考了。我认为已经没有了鬼舞辻无惨和恶鬼的威胁。如果让苹果流到这个世上，可能会造成无法预料的灾难。

    毕竟可以让人重获健康的苹果，那些掌控国家权力的贵族们，一定会想方设法去抢夺的。就算我拥有一支鬼杀队，但鬼杀队创立的初衷是消灭恶鬼，而不是与同胞们战斗...”

    产屋敷耀哉沉默了一会儿，对于苹果售卖的事情，心中有一种不是很好的想法。

    一直体弱多病的他，在林天的建议下品尝了来自阿瓦隆（萌萌哒的兔子）的苹果后，身体前所未有的变好了。

    所以对于苹果的能力，他也算是这个世界中除了蝴蝶姐妹之外最了解的一人。

    苹果无罪，怀璧有罪。

    如果让其他心术不正的人了解了苹果的价值，尤其是掌握兵权的那些贵族，他已经预料到今后会发生什么。

    所以对于林天想要与他合作贩卖苹果这件事情，他想要拒绝。

    “产屋兄，我明白你心中的担忧。可你有没有想过一件事情。鬼舞辻无惨死了以后。你的这些鬼杀队成员该何去何从。直接都退役吗？让他们自己重新找工作生活？

    是，会有一些人想要回到家乡重新生活，但大部分的成员都是孤儿，他们这一辈子掌握的技能都是服务于鬼杀队。让他们重新回归普通人生活，他们能做什么?

    就算你可以让他们进入你的家族产业工作, 但...你现在的产业需要这么多人吗？”

    对于产屋敷耀哉拒绝和他合作, 林天心中早已预料，所以在他委婉拒绝后，林天并没有惊讶，反而述说他与鬼杀队的此时的境遇。

    鬼舞辻无惨和他的恶鬼们已经从这个世界中全部消失。完成了千年夙愿的鬼杀队已经没有存在的必要。

    一下子多出这么好几百号“闲人”，就算有人会退役回到自己的家乡，可这些人只是一小部分。剩余的成员们该何去何从，这是产屋敷一族必须要面对的问题。

    这个世界正在飞速发展，一群只知道打打杀杀、搞情报工作和后勤服务的人们，能快速适应这个世界吗？

    鬼灭之刃的结局很美好，可美好的画面只有主角的后人，而更多的鬼杀队成员的后代是什么样的境遇，那就不得而知了。

    “这...”

    产屋敷耀哉哑然。林天说的话，正是他最近最为头痛的事情。作为鬼杀队的主人，他比林天还要清楚成员们的情况。

    为了能供养这支鬼杀队，他们一族的后勤人员已经饱和了。就算鬼杀队中专门负责后勤保障的成员可以很快适应那些平凡工作。可他在短时间内找不到更多的工作安排给他们。

    扩大产业？不现实。

    他们一族主要做的就是土地、粮食作物等等这些古老行业。而这些行业在这个国家已经被他们家族在内的几大家族掌控，无法再扩大了。

    所以解决鬼杀队成员今后怎么生活，他和他的家族一时半会儿也找不到可行的解决方案。

    “作为苹果的主人，我比你清楚它的功能。你害怕苹果的价值被那些比你强大的人知晓后，与你撕破脸皮双方大打出手。而你又不想让你的成员们因为这件事情，与他们一生要保护的人类为敌。

    这些，我都懂。所以我现在有一个提议，一个让他们不会窥视苹果的提议，甚至这个提议还可以帮你解决这些鬼杀队成员今后的就业问题。”

    “什么提议？”

    听到林天有办法帮自己解决鬼杀队成员就业问题，产屋敷耀哉温文尔雅的面容瞬间激动起来。比起合作贩卖苹果，他更在意这个问题。

