    谁知李木兮此时也来了脾气，直接冷冷道，“我管你是谁？我只知道今晚陈归林一个人大战暗夜之王，还将其杀了，重伤霓裳，砍下了杨阙的脑袋！”

    “哦，知道赵焱吗？就是赵家那个妖孽。”

    “陈归林三下五除二就将他的刀法破解，你以为今晚只有一个杨阙？不知道就不要乱说，也不怕人笑话。”

    说完，李木兮扶着陈归林，伸手还替他整理了一下衣衫。

    而在场的人听完她这话，顿时震惊不已，个个面露难以置信之色的看向陈归林，好似看到一个怪物一样。

    后面赶来的公司局人员当然不知道今晚发生的一切，他们哪里会料到陈归林今晚帮他们做了这么多事？

    要知道，这原是他们今晚任务啊！

    陈绍奇听到这话，顿时也不由瞪了莫宣卿一眼。

    莫宣卿的确得知赵家派了人出手，但是她没想到赵家派的居然是赵焱！

    要知道，赵家门内的妖孽赵焱，乃是仅次于帝都三怪物的存在！

    武修修为深不可测，轻易不出手，出手便惊天动地！

    而陈归林居然打败了他！

    “这	你打败了赵家的赵焱？”

    莫宣卿不敢相信，打死她都不敢相信，这也太颠覆他的认知了。

    她知道陈归林很强，因为之前在临江市，她就已经在关注陈归林。

    但是她没想到陈归林这么强啊，那可是赵家的赵焱啊喂？

    三刀齐天，绝世天才赵焱啊喂！

    陈归林转头看向巨坑一边，“喏，断刀在那儿呢。”

    赵焱临走时并未带走已经碎裂的刀刃，此时就散落在巨坑边缘上。

    而此时，公司局的几个成员走过来向陈绍奇汇报道，“局长，所有人都已经控制住了，一共三十七名武者，是全部带回来，还是……”

    莫宣卿一听，顿时惊呆了。

    当即不可思议的盯着陈归林，久久挪不开眼睛。

    身在公司局的她，岂能不知杨阙何许人也？

    陈归林居然将他杀了？

    “你真的没事？”

    莫宣卿有点不敢相信。

    一个杨阙就已经让她们公司局感到头疼了，再加上一个赵焱，陈归林居然毫发无损？

    这谁能相信啊！

    谁知陈归林淡淡道，“我刚才不是也说了吗，差点没应付过来。”

    这句话的意思潜台词是，什么狗屁三刀齐天，垃圾玩意儿。

    莫宣卿听到这里，顿时面再度面露惊色，难以置信的看着陈归林。

    “你没开玩笑？赵焱可是帝都刀法第一人	他的三刀齐天，迄今为止，从无败绩……”

    莫宣卿当然要质疑了，因为她始终觉得陈归林不可能拥有这么强的战力，不然陈归林何必待在临江市这么一个小地方呢？

    “你看我像是在跟你开玩笑？”

    “话说你们怎么不早来，亲眼目睹我出手，岂不是比现在去YY更好？”

    陈归林这话显然是在吐槽公司局的人后知后觉。

    这时，陈绍奇摆手制止了想要继续说话的莫宣卿。

    只听他道，“今晚之事，我全都亲眼目睹，你就不要再问了。”

    “我们公司可要好好感谢一下陈归林啊，没有他，今晚到底会发生什么还犹未可知啊。”

    今晚要不是陈归林，公司局能否将杨阙绳之以法还是另外一件事，更别提要阻止赵焱了。

    只不过此次赵家派出赵焱插手此事，其背后隐藏的秘密也定然十分惊人。

    此事必然要细查，陈绍奇在心中如此想到。

    “幸好我也踏入了第九明境，不然的话……”

    “什么？第九明境？！”

    陈归林话没说完，莫宣卿神色一怔，双眼如炬的盯着陈归林。

    “怎么？你干嘛这种眼神看着我？”

    “你踏入了第九明境？”

    莫宣卿小心翼翼的试探性问到。

    可陈归林却是一脸不以为然的道，“是啊，怎么了？”

    听到这话，莫宣卿顿觉自己胸口被人狠捶了一下。

    怎么了？

    踏入第九明境怎么了？

    那可是通往第十境的唯一途径啊！

    只有踏入第九明境的人，才有资格成为第十境武者！

    而今世界，踏入第九明境的人一共不超过五个，你就是其一！

    而且你特么，居然只有二十出头！

    这叫其他人怎么活？以后还怎么修炼？

    妖孽啊，妖孽中的妖孽啊。

    莫宣卿都快要哭了。

    人比人，气死人，简直太变态了。

    此时此刻的她只能惊诧得将一双眸子瞪得如同铜铃一般，死死的盯着陈归林，脸上满是难以置信的震惊。

    第九明境，多少人在梦里都无法达到的境界。

    陈归林居然轻轻松松，毫不费力的就上去了？

    而且，看他的样子，好像根本没有觉得这很重要。

    不要脸，太不要脸了，这根本不给其他人活路嘛。

    这时，李木兮似笑非笑的道，“可惜你们来晚一步，不然你们亲眼看到陈大哥大战赵焱，我相信你们肯定也会现在这个表情。”

    李木兮对公司局的人没什么好感，再加上莫宣卿刚才对陈归林的嘲讽，所以此时也毫不掩饰自己对他们的嘲讽。

    他们现在才来，明显是过来捡漏的，只可惜陈归林的手中，哪里会有漏网之鱼。

    陈绍奇一听这话，顿时“干咳”了两声。

    “对了，南宫世家和花家的车队来了，看来他们已经收到消息。”

    正说着，南宫世家和花家的车队接踵而至，只不过此时偌大的寒山别院已毁，他们的车队停在别院废墟外面。

    花意浓从巨坑上方跃过，一下子稳稳落在陈归林的身旁，“陈归林，你没事吧？”

    南宫世家那边派来的只是一个外执事，南宫千若并没有亲自来，所以分量自然没有花意浓来得重，此时站在花意浓身后，也很是“关切”的看着陈归林。

    陈归林见得花意浓，当即摆手道，“我没事。”

    “陈局长，此次赌王大赛的结果到底怎么样，你倒是给句话啊。”

    话音一转，陈归林看向了陈绍奇。

    他此次前来，毕竟是为了参加赌王大赛，虽然发生了这种事，可赌王大赛的结果却还是要宣布一下才行的，毕竟赌王大赛的奖励可才是他心心念念的东西。

    陈绍奇闻声一笑，当即对着众人道，“陈归林力压群雄，夺得本届赌王大赛冠军！”

    说完，他这才看着陈归林道，“赌王大赛的奖励在帝都，你选个时间去领取即可。”

    陈归林却并未因为他的诚实而有多感动，只是微微摆手，“多谢了。”

    陈绍奇忙道，“你的内伤只怕要修养一段时间才能恢复，跟我们一起回公司局吧，正好我也还有些事要问你。”

    从陈绍奇露面开始，就难从他的话里听出他和陈归林师傅乃是旧相识。

