    唐俊如往常一样踏入公司，将手里的星巴克放在桌上，他从不知道这如平常一样开端的一天，会有着怎么样的惊喜在迎接着他。

    当第一束花送到唐俊手里的时候，他只是有点惊讶，却没在花上找到卡片，对上同事八卦的眼神，解释道：“我替朋友定的话，这不人家要去表白，做兄弟的当然要做好一切准备。”

    话虽这么说，但这到底是谁送来的，他的心里根本就没谱。

    半小时后第二束花送到的时候他就有些尴尬了。

    有同事忍不住酸道：“看来你和之前的相亲对象处的不错啊，这都让女方给你送花了。”

    唐俊在一众同事的起哄中，有些飘飘然，于是鬼使神差的点了头，“让大家见笑了啊。”

    而一直关注着他的人在就看在了眼里，觉得那些花肯定有其他意思！正在这时又一束的鲜花被送了进来，唐俊的面色有些尴尬。

    他干笑着面对着同事不怀好意的目光道：“小姑娘就是爱玩爱闹。”

    “哦~~那也是唐俊你魅力大，才能让美女这么对你。”

    就在这时，保安忽然进来，“沪DFK345是不是唐俊你的车。”

    “我的，我的。”唐俊马上询问，“出什么事了？”

    “你赶紧下去看看就知道了。”保安也不肯说到底为什么。

    唐俊正想找机会脱身，于是跟着保安下去，他不知道，当他离开了办公室之后，又有几束花被送了进来。

    这一次的花上插着卡片，被说服的学长，起身拿起了卡片，装作惊讶的道：“唐俊有本事啊，这花有点意思啊！”

    “难道不是一个人？不会这些都是吧……”

    “看不出，唐俊平常温文儒雅的样子，没想到私底下是个花心大萝卜。”

    “这到底脚踏几条船了。”

    “没想到他是这样的人。”

    众人七嘴八舌的说着，又有人伸手拿起了卡片看了一眼，故意故弄玄虚了一下，“比那还精彩。”

    众人便开始一起看卡片的内容。

    上面赫然写着，“出轨渣男没有好下场！”

    众人面面相斥之后，爆发出了笑声。

    唐俊根本就想不到，即将迎来什么样的惊喜。

    唐俊跟着进了电梯，看着电梯上的数字不断下降，心里总有些不好的预感。

    就在这时他接到了张瑾妍的电话，第一反应就是赶紧挂电话，于是一开口就是谎言，“小妍宝贝，我要准备开会了，你有事情吗？”

    “开会啊，那算了。”张瑾妍直截了当的将电话挂了。

    唐俊还有些没反应过来，这么爽快？但很快就释然了，最近这段时间2人很久不见，连电话都打的少了，生疏也算正常，再过段时间就可以分手了吧。

    唐俊跟着保安走到了自己车边上立刻气血上涌，他看到了什么，他的白色爱车，此刻被人砸了许多鸡蛋，黄色的液体直接将前挡风玻璃统统覆盖，还有一些液体在不断的往下流。

    “谁！到底是谁！保安你们有没有看见人。”唐俊气红了眼。

    “没有，我们巡逻发现了情况，所以上来通知你，尽快处理。”保安一副和他无关的样子，说完就离开了。

    而周围连个人影都没有。

    单位里面众人的八卦都被哪位潜伏着的学长一一拍下来发给了肖立新，肖立新正在开车，连视频都没打开就立刻拿给梁铭恩看。

    “哈哈哈！这渣男也有今天啊，肯定是阿瑾干的，我就知道她不会就这么轻易的咽下这口气，我要快点把我的杰作发给她。”

    肖立新看着一脸兴奋的女友，忍不住在心里捏了一把汗，我的大小姐啊！你是快乐了，苦的人是我啊。

    被催着去要情报也就算了，现在还要拉着他一起跑来人家公司的停车场，来砸鸡蛋，要不是我耳听六路眼观八方，就要被保安抓到了！

    正当唐俊庆幸自己单位下面这个停车场里还有自带的洗车店，就是收费贵了一点，他也忍痛买了单，看着洗车工清洗着他的爱车，视线落在那些黄色的液体上，心里的火气就忍不住上涌。

    就在这时，张瑾妍的电话再次进来。

    “我说了我在忙！”许是心情不好，因此此时唐俊连基本的维系都不愿做。

    电话那头的张瑾妍挑眉，哟，这时收到我礼物了，恼羞成怒了……啧啧……

    她冷冷的开口，“唐俊，喜欢我送你的礼物吗？”

    “原来是你，张瑾妍你疯了，你这是做什么！”愤怒的唐俊，已经顾不得伪装自己的情绪，他的爱车就是这个疯女人弄成这样，他怎么可能不生气。

    “我做什么？唐俊你应该庆幸这是一个法制社会，要不然就不是这样简单。”张瑾妍眼神冷冷的不带一丝感情，如果此时她和唐俊是面对面，那定要揍他一顿不可。

    “张瑾妍我不就是没时间陪你，你在这里发什么疯！”

    “你敢出轨就应该想到这一天。”

    张瑾妍的话让唐俊瞬间冷静了下来，他强迫自己不去看车，闭了下眼睛，柔声道：“小妍宝贝，你误会我了，到底是谁在和你说这些乱七八糟的，我的心里只有你一个人。”绝对不能承认自己出轨。

    唐俊的口腹蜜剑和不承认，都让张瑾妍对这个人更加看不起。

    “你还真是不要脸！我来找你就说明我证据，需要我给你看照片吗？”

    “现在ps很发达，就算有照片都是假的，小妍宝贝你要相信我。”

    “唐俊，我们认识这么多年，到这个时候了也没什么必要再多说什么，愿你这辈子都和不幸永远不分离！我祝你们婊子配狗天长地久，给我滚吧！”说着就挂了电话然后拉近黑名单。

    唐俊脸色阴沉的看着被挂断的电话，“贱人！还挂我电话，当自己是什么东西！”

    另一边张瑾妍收到了梁铭恩发来的视频，点开看了一眼，终于明白了为什么刚才唐俊会那么生气，真是绝啊。

    “阿瑾，你怎么还给那个渣男送花，多浪费钱啊！”

    “没事，我和店主说了，就选那些要烂掉的花送过去，可不能白白便宜他。”张瑾妍觉得自己实在太机智了，能让对方恶心吐，就是她的目标！

