    宋颜突然觉得，楚尘被撞成傻子之前，绝对是个疯子。

    若不然，怎么可能会问夏北的少爷借一百万，在醒狮采青大赛上，押注宋家夺青。

    那相当于直接将一百万丢掉。

    金滩大厦，位于禅城最繁华的地段。

    车子驶入停车场，楚尘宋颜并肩走上。

    来之前宋颜已经联系了金滩大厦的负责人，对方已在一楼大厅等候。

    “黄经理，我是宋颜。”

    宋颜走上前。

    在金滩大厦，但凡姓黄的人，都代表着黄家子弟的身份。

    黄经理含笑点头，眼神有意无意地看了一眼站在宋颜旁边的楚尘。

    “他是我丈夫，楚尘。”

    宋颜介绍。

    “楚先生。”

    黄经理礼貌性地微笑，随即叹了一下，“可惜了。”

    楚尘眉宇轻挑了下。

    黄经理带着两人走进了电梯，按下一个楼层，“金滩大厦一共三十六层，宋小姐看中的，是第二十一层的办公室，说来也巧，听说叶家跟宋小姐有些往来，关系不错，金滩大厦，第二十二到二十六层，都是叶家租下的。”

    宋颜一路听着。

    “对了，二十楼，是钱氏制药的办公室。”

    黄经理微笑，“宋小姐的竞争对手。”

    楚尘看了一眼，这位黄经理的神色，充满着轻蔑，这句话，嘲讽的意味更浓。

    金滩大厦，是禅城商界中心的代表。

    但凡选择金滩大厦的，无不是业内知名企业的典范。

    可宋颜如今代表的，不过只是一家连注册都还没有的制药公司。

    敢选择金滩大厦作为起点，楼上是与宋家结怨了的叶家，楼下是禅城的制药行业巨头钱氏制药，这无疑相当于，宋颜选择了在夹缝中生存。

    不过，这位黄经理的态度，让楚尘觉得有些奇怪。

    宋颜的选择，似乎与他并没有太大的关系，不需要这样冷嘲热讽。

    “老婆，你之前认识黄经理吗？”

    到了二十一楼后，楚尘问宋颜一句。

    宋颜摇摇头，“第一次见面。”

    楚尘看了眼站在不远处的黄经理，“嘴巴真臭。”

    宋颜使了个眼色，“小心说话，这个黄经理在金滩大厦的权力可不小。”

    宋颜看了一遍之后，对这处地方倒是非常满意。

    楼梯口，突然间有人走上来。

    “黄经理，我听说，有人要在这层楼，开制药公司。”

    一个青年人的声音响起来。

    黄经理的神色含笑，“原来是钱少爷来了。”

    青年人钱步绍，钱氏制药的少爷。

    钱步绍目光看向了宋颜，眼睛微微地一亮，含笑走上去，伸出手，“这位就是宋三小姐吧，闻名不如见面，难怪会被叶少看中。”

    宋颜拧眉。

    一只手伸出来，握住了钱步绍的手，“我叫楚尘，我老婆有洁癖，不握脏手。”

    钱步绍的视线冷冷地一眯，立即松手，盯着楚尘，“你运气似乎还挺好，不过，不知道今天怎么样了。”

    “出门前给自己算了一下，大吉大利。”

    楚尘微笑。

    “荣东说，叶少下令，暂时不对付你。”

    钱步绍站在楚尘的身边，低声地说道，“不过，荣东这个人，疯起来，六亲不认。

    皇庭酒店众目睽睽之下的羞辱，荣东可不会轻易罢休。

    对了，刚才荣东还在我办公室喝茶，这会也不知道去哪了。”

    宋颜也听见了钱步绍的话，面容微微地一变。

    钱步绍看着宋颜，感叹摇头，“宋三小姐，你要是跟了叶少爷，岂不比这人，强百倍。”

    “你知道荣东为什么被打吗？”

    楚尘问了一声。

    钱步绍侧脸看了下楚尘，语气淡漠，“你倒是说说……为什么？”

    楚尘眯眼一笑，一步上前，手起掌落。

    啪！一个响亮的耳光，直接将钱步绍打懵了，踉跄地后退了几步。

    “楚尘。”

    宋颜惊呼，面容一变，这家伙，怎么又打人了。

    “现在知道为什么了吧。”

    楚尘呵呵地一笑，“他跟你一样，嘴臭。”

    钱步绍捂住脸，眼眸涌动出狂怒地盯着楚尘，“你他妈的敢动手？”

    钱步绍有种受不了这种被打脸的感觉，也不去权衡实力的悬殊，大步冲上去。

    楚尘抬脚，将钱步绍踹倒在地，“脚也敢动。”

    “你干什么？”

    黄经理总算反应了过来，勃然大怒，冲了上前，“在金滩大厦动手打架，这是不给黄家面子？”

    话语落下，宋颜的脸色骤然地大变。

    黄家面子！在禅城，谁不敢给？

    黄经理这一句话，分量可不小。

    黄经理将钱步绍扶起来，“钱少爷，你没事吧。”

    钱步绍强忍着疼痛，眼眸涌动着怒火，死死地盯着楚尘，“区区一个傻子上门女婿，也敢对本少爷动手，黄经理，今天这件事，你来处理，还是，我自己来解决？”

    “在金滩大厦发生的事情，当然是黄家的事。”

    黄经理的神色冷漠，一字一顿地朝着楚尘说道，“这事，你准备怎么交代？”

    同时，黄经理拿出了对讲机，说了几句话，通知金滩大厦的安保过来。

    宋颜刚想开口，被楚尘直接抓住了她的手，“老婆不用紧张，这事，我们不理亏。”

    宋颜欲哭无泪。

    这是理亏不理亏的事吗？

    她自然一眼就看出来，钱步绍是在故意挑衅。

    而黄经理从一开始声音就带着冷嘲热讽，今天的事情，说不定是他们一起导演好的戏。

    让楚尘，得罪黄家。

    楚尘看着黄经理，“你知道我是谁吗？”

    黄经理愕然一下，旋即嗤笑，“你很出名，我想，我应该知道。”

    “知道就好。”

    楚尘眯笑，“如果是你老婆被言语羞辱，你能忍吗？”

    黄经理眉头一皱，旋即冷声道，“钱少爷跟你无冤无仇，谈何羞辱？

    楚尘，我跟你说，从来没有人，敢在金滩大厦打架，你知道吗？”

    “我很荣幸，成为金滩大厦第一人。”

    楚尘说道。

    黄经理的神色一沉。

    看来，楚尘是不打算，主动给个交代。

    钱步绍的眼神愈发的冰冷，被楚尘踹的一脚，还在隐隐作痛，“既然这样，黄经理，这里是金滩大厦，我也不好太过分了，你让人揍他一顿，扔出金滩大厦，这事也结了。”

    

