    “要的，要的，既是翁婿，就无官民之别，这大礼，泰山当不得，还有谁当得？”

　　“谁是你的泰山？徐公子此话何意?”这老者也是急红了眼睛，跺脚撇清，听到泰山二字，他就浑身打哆嗦。

　　原来他乃是京师顶级的大户，再加上从前又是士绅人家，祖上在明初的时候曾做过官，在京师经营数代，有不少的人脉，钱财更是无数。

　　他独有一女，正待字闺中，以他的家世随便寻个寻常人家又觉得不甘，可是那些个官宦人家又高攀不起，这便如后世剩女一般，不上不下，很是烦恼。

　　今年恩科，他便冒出这么个念头，决心榜下捉婿，这种事毕竟是美谈，不会有翻脸的风险，就算事情办砸了，至多也就博人一笑而已。于是他暗暗筹备，布置妥当，还真捉了个人来，只是可惜……

　　原本他兴高采烈，正要来个霸王硬上弓，待徐谦拿了姓名和生辰八字给他，生辰八字倒是相合，问题还是出现徐谦的身上，这位赵老丈最是爱和读书人打交道，打交道得多了，自然风闻了徐谦的许多事，什么得罪了当朝首辅，什么人品低下，这厮浑身上下竟是一个闪光点都没有，此人如今金榜题名，当朝首辅杨大学士会不会收拾他这是两说的事，可是赵老丈不一样，人家收拾你还不容易吗？

　　左思右想，赵老丈当机立断，立即赶人。

　　他倒是希望找个进士女婿，可问题在于他还不至于饥不择食，什么人都敢要。

　　原本以为事情已经了了，心里大石刚刚放下，谁知道这厮又跑了回来。见了他便是一声泰山在上。

　　赵老丈岂是肯吃亏的人？自然不肯，于是二人一个死缠烂打，一个宁死不从，便僵持在了这里。

　　许多赵家的家人已是围了过来，却又都不敢上前，赵老丈无计可施，目光恰好落在府上的管家身上，连忙朝这管家使眼色，这管家会意。过不多时，这管家从赵家库房里取出一盘金元宝来，赵老丈深吸口气，又是心痛又是咬牙切齿地道：“徐公子，方才多有对不住的地方。这误会，闹得有些大了，为表歉意，老夫这里有黄金百两，还望徐公子不吝收下。”

　　这意思是说，拿了钱赶快滚！

　　徐谦正义凛然地道：“学生还未娶妻过门，如何肯要泰山的银钱？自此以后咱们都是一家人。焦不离孟孟不离焦，你的钱便是学生的钱，学生的钱便是赵家的钱，又何必分出个彼此？”

　　赵老丈恨不得给这徐谦两个耳刮子。可是他没这个胆子，这时只得苦笑，又道：“老夫在京师还有宅邸一栋，占地三十亩。价值纹银五千，也一并送给徐公子。”

　　徐谦惊喜地道：“泰山是要学生与新妻住在新屋吗？如此也是甚好。想不到未雨绸缪，竟早已为小婿盘算好了，只这份恩情，学生非要拜一拜不可。”

　　赵老丈泪流满面，正在无计可施的时候，这时候却有人排众而出，却见赵夫人来了，赵夫人生得又矮又壮，皮肤黝黑，朝天鼻子，眯成缝儿的眼睛，颧骨突出，脸上满是胭脂水粉，老远就有刺鼻的香味袭来。

　　却听赵夫人道：“嫁了，嫁了，玉儿说了，嫁谁不是嫁？快，快快拜堂成亲。”

　　徐谦撇眼看了赵夫人一眼，心肝儿顿时一颤，心说妈呀，原来这就是这什么玉儿他妈？他脑子一转，哈哈一笑道：“方才都是戏言而已，学生不过是开个玩笑，开个玩笑，抱歉，学生还有要事在身，告辞。”

　　说罢，徐谦便带着未消除的惊吓，焦焦急急地往外跑。

　　后头那赵夫人却是穷凶极恶地在追，扯着嗓子道：“贤婿……贤婿……”

　　跑出了赵家，徐谦着实抹了把冷汗，心里暗暗庆幸，好在没有误入狼窝，那姓赵的相貌平平，赵夫人更是人间奇葩，还说生了个貌美的女儿，我呸……差点被坑，看来坊间流言实在不足为信。

　　只见在赵家的门口，王公公还在等他，见他出来，笑嘻嘻地道：“徐公子，咱们快快回去等着圣旨吧。”

　　听到圣旨二字，徐谦又忍不住打了个哆嗦，一边是狼，一边是虎，他最后一摊手，只得无奈地道：“走，回家。”

　　一路赶回徐家，此时报喜之人早将徐家围了个水泄不通，徐家如今却也不在乎钱，逢人便是将喜钱送上，结果来人越来越多。

　　这时不知谁叫道：“新科会元老爷来了。”

　　一声大叫，所有人自动让出一条路来，纷纷朝向徐谦恭喜。

　　徐谦笑得小脸几乎要抽筋，团团作揖，脚步却是极快，直奔自家门。

　　原本徐家早就商量好了，这一次金榜题名期望极大，徐昌便带着徐家的人在家里张罗，随时做好迎客的准备，而徐谦便在考院那边租个房子到时看榜，徐昌听到中了，又是会元，早就高兴得要跳脚，指使着人打发报喜之人，又命人张罗酒席，少不得还要迎接一些贵宾，此时忙昏了头，见徐谦回来，瞪大着眼睛道：“怎么去了这么久？我还担心你在外头出了事，这里的事不必你来张罗，你去厅中与几位老爷陪着说话去。”

　　徐谦咋舌，连忙小跑到厅里，却发现这儿早就来了不少人，除了寿宁侯、建昌伯、永丰伯，还有恩师谢迁的儿子谢正，谢正一直都在翰林，平时和徐谦走动得不多，不过毕竟是同门，对徐谦也多有关注，虽然对徐谦这厮唯恐天下不乱的性子颇有微词，可是师弟高中会元，却是非要来道贺不可的。

　　除此之外，翰林学士桂湘也来了，他是桂萼之兄，和徐谦虽然不是很熟悉，不过这一次也很给徐谦面子，他身份最高，自然是坐在上座，此时正与谢正低声说着什么。

　　等徐谦进来，众人一起起来道贺，徐谦连忙回礼，随即坐在角落一边，便寒暄起来。

　　他有点儿心不在焉，想到这该死的圣旨不知什么时候来，到时自己便要从天堂沦落到地狱，想到每天跟一个脸上被烫坏的人面对面，便不禁打冷战。其实这还不是问题，问题就在于，他和这个什么侯女一点感情都没有，就算生得丑倒也不算是重点，若是有感情，倒还能忍受，硬生生给自己塞一个没有感情的丑妻子，这不是坑人是什么？

　　桂湘见他心不在焉，忍不住问：“徐会元莫不是心中太过高兴，否则怎的不说话？老夫问你如何承题，你却为何不答？”

　　“啊……”徐谦愣了一下，这才反应过来，连忙道：“是啊，是啊。”此时有些尴尬，他便胡乱问道：“桂提学现在还好吗？”

　　桂湘微微一笑，道：“他倒是蛮好，地方虽然苦寒一些，可是他自得其乐，却也能苦中作乐。”

　　徐谦唏嘘一番，心知人家根本就不在乎这个，便又问道：“桂稚儿小姐呢，她总说会来京师，不知到了京师没有？”

　　桂湘道：“早就到了，哎……”

　　他叹了口气，不再吭声了。

　　徐谦好奇地道：“桂大人何故叹息？”

　　桂湘迟疑了一下，道：“她是苦命之人，本来呢，天资聪慧，虽不是貌美如花，却也算是小家碧玉，许给了江宁王家，谁知刚刚拜堂，这新郎官便猝死了，说来也是奇怪，好端端的一个人怎么说死就死？哎……她在江宁自是住不下了，都说她克死了自家丈夫，因此便随我们这两个兄长漂泊……”

　　徐谦不由唏嘘，在这个年代，一个这样的女人确实凄惨，以前看她的时候，见她智珠在握，平时也是笑吟吟的，想不到还有这么一段故事，一个克死自己丈夫的女人，走在哪儿不要被人说闲话？

　　徐谦忍不住安慰道：“桂小姐美貌动人，温柔娴淑，迟早会有个好归宿的。”

　　桂湘摇头苦笑道：“但愿吧，只是这世上多的是世俗之人……”

　　徐谦心里一动，猛地想到了桂稚儿的倩影，这个倩影有些模糊，却又仿佛记忆深刻，又想到她的一颦一笑，竟是如此动人，再想到圣旨猛地来了，自己被一队亲军抓去迎亲，掀开了红头盖子，猛地一个青面獠牙的妹子出现在他面前。

　　想到这一切，他又情不自禁地打起了冷战，就在这一刻，一个念头猛然在脑中闪过，随即离座而起，朝着桂湘拜倒在地，道：“家兄在上，请受妹婿一拜。”有了方才的经验，徐谦行起大礼来果断熟稔，果然这世上的东西，但凡是有练过才能做到行云流水。

　　顿时，整个大堂的人都愣住了。

　　所有人目瞪口呆地看着徐谦，心里冒出来的第一个念头便是这家伙莫非中了会元，脑子抽风了？

　　一般大家出门在外，唤人家一句兄台，却也不算什么，可是家兄二字，却是不能胡乱喊得，至少你得是人家亲眷才能喊吧。后头那个妹婿二字，更是骇人听闻，让人一头雾水。

　　（未完待续）