一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第28章无形幻影

    小池一时不察，差点将叶小川的身世来历给泄露了出来，捂着小嘴巴，道：“我说了什么吗？小川哥哥，你一定是听错了，我才这么大一点儿，怎么可能知道身世来历呀！哎呀，天都黑啦！我要回去啦，不然猴王爷爷又打我屁股啦！”

    小池知道自己说多错多，连忙住口，找了一个超级幼稚的借口，白光一闪，人已经消失在了思过崖断崖平台上。

    叶小川站在平台上看着小池的背影急速往断崖下面的山谷落去，心中是又惊又疑。

    这个来历神秘的妖小池，从第一次见面说话就疯疯癫癫的，一直说自己是她十五年前从轮回峰后山一个瀑布附近捡回来的，叶小川一直没当回事，可是此刻，他忽然感觉，莫非自己这个叫做妖小池的疯癫少女，口中说的话有三分是真的？

    虽然有些怀疑，但叶小川还是不敢相信，按照自己师父从小对自己所言，十五年前，师父去下山买酒喝，自己是他老人家是在一处荒野古道上捡回来的，和小池说的很有出入。

    在叶小川的心里，一直当小池是一个精神不太正常的小女孩，自然对养育自己十多年的恩师醉道人的话更信。

    小池走后没多久，他摇了摇脑袋，认为这小丫头的口无遮拦的疯病又发作了，逗自己玩呢，也就没有往更深处去想，继续修炼乾坤一剑。

    练了一会儿之后，剑锋所发出来的剑芒和昨天差不多，叶小川知道自己修为底子有限，如果没有大的突破，这乾坤一剑自己也就这水平了。

    短时间内，乾坤一剑是没有大的长进了，叶小川心思就活泛了起来，以他现在的修行，是有资格报名参加不久后弟子比试的，也正是想着在弟子大试上拉风一把，所以这段时间他没日没夜的修炼。

    既然神剑八式与乾坤一剑，自己都修炼的差不多了，他就开始想着要不要修炼一套身法，在擂台上没准能有奇效。

    苍云门身法步法极多，最高深的身法自然是咫尺天涯与九宫八步。叶小川以前修为不足，只简单的修炼了九宫八步，而且这九宫八步走的还不好。

    叶小川深知自己的修为在苍云门这一代弟子并不算高明，打不过就跑，这才是他的做人理念，算了一下时间，距离三月初一还有二十来天，他也就懒得去修炼剑法剑诀了，还是练会一套保命用的逃生法门才是当务之急呀。

    咫尺天涯太高深了，就算是石壁上记载的典籍，也至少需要达到第七层出窍境界方可修炼，叶小川这第六层的水平现在肯定无法修炼咫尺天涯这种玄妙身法的。

    可石壁上记载的玄妙身法与步法许多，其中一样让叶小川很感兴趣，叫做无形幻影，这套身法十分玄妙，苍云门内所传的九宫八步身法应该就是从这无形幻影步法中领悟出来的一点细微末节。

    之所以说是细微末节，是因为九宫八步虽然是以九宫飞星为基础，但来来回回就那么八步，每一步都是一种独立的步法，也可随意变幻交织，虽然也很玄妙，但与敌人对战时间一长，敌人就能准确的摸清楚你的身法套路。

    而无形幻影则深奥许多，虽说也是以九宫飞星为基础，踩的步法与九宫八步并无多大出入，但步数足足有二十七步，也就是有二十七种不同的步法，变化更多，更加玄妙无方。

    叶小川打算接下来剩下的二十天，就专门修炼这种无形幻影身法，这对他来说可是最实用的身法了，遇到敌人，打的过就上去将对方劈死，打不过这玄妙身法一施展出来，脚底抹油撒腿就跑，敌人估计也很难追上。

    他本就是一个贪生怕死之徒，对于大多数正道弟子心中那种宁死不逃的心理很是鄙夷，打不过敌人自然就得逃，他可不是那种明知道干不过敌人还打肿脸充胖子去白白牺牲的侠客君子，他心中没这些道义。

    于是乎，这厮还没有真正和敌人交手，就已经开始修炼逃跑保命的本事了。

    前山，云乞幽一大早返回了沅水小筑，她的房间位于一众女弟子房舍的最后面，是一间不起眼的小屋，颇为僻静。

    屋内陈设不像其他妙龄少女那般花里胡哨，整个房间十分的朴素，有一张老旧的木床，木床上有一个枕头，与一床叠的整整齐齐的被褥。

    一张被虫蛀的不少虫孔的梳妆台，连接着一面锈迹斑驳的铜镜。在木床与梳妆台之间，有一扇绘画仙鹤、神鸟、云团的半透明丝绸屏风，屏风上搭着两件雪白的衣裳，在屏风的后面是一个半人来高的浴桶。

    在屋子的中间，还放置着一张四四方方的竹桌与几张竹椅。墙壁上没有什么装饰，看起来十分的朴素。

    云乞幽从思过崖后山回来之后，就一直将自己关在这间小小的屋子里，在木床上盘膝打坐，回想着昨夜叶小川对她说的那番话，以及叶小川背诵出来的那些关于北斗诛神剑诀的精要口诀。

    按照叶小川所言，这篇北斗诛神的口诀，不知道是哪位苍云祖师刻在思过崖石壁上的，云乞幽天资聪慧，被誉为五百年来苍云门资质最高的女弟子。

    当昨晚叶小川背诵出来这篇口诀精要之后，云乞幽很快就发现和自己所修的北斗诛神乃是同源，但修炼方式却是大为迥异，两者之间的口诀深奥程度也不同，自己所修的北斗诛神剑诀仿佛只是从叶小川口中得知的那篇精要口诀的简化缩小版。

    各种差异，导致两者之间的威力也大不相同。尤其是在催动驾驭北斗诛神这一块，一个需要第八层灵寂境界，一个只需要第六层元神境界，差距不可谓不大。

    云乞幽越往深处去参悟，心中就越是惊讶，她渐渐发现，叶小川传授自己的口诀仿佛并非自己开始以为的旁门左道，似乎还真可以按照口诀修炼，以神剑为引，以煞气为媒，是可以催动驾驭北斗诛神这等威力滔天的剑诀的！

    换做以前，云乞幽自然将煞气视为歪门邪道，可是门内斗法比试日子还有不足一个月，六十年一次的正道与魔教年轻弟子断天崖斗法比试的日子也在迫近。

    她性子孤傲，对折桂自然是比旁人更加心向往之，但她也清楚，短短的时间里，自己不可能达到灵寂境界，更不可能完全驾驭北斗诛神，所以，云乞幽铤而走险，决定修炼来自叶小川的这套北斗诛神剑诀。