    谢闵慎在林轻轻家说第二天走，结果一直住到谢闵行回家。

    周日下午，林爷爷出去遛鸟，谢闵慎对院子里忙活的林轻轻说：“我必须走了。”

    “恩。”林轻轻低着头。“注意安全。”

    谢闵慎伤好，看了眼不抬头的林轻轻，他开门出去。

    晚上林爷爷回来的时候问：“那个男生走了？”

    “爷爷，你知道？”

    林爷爷指着自己有神的眼睛说：“白内障治好了，当然知道。”

    林轻轻白隐藏这么多天。

    “有缘分还会遇上的，没遇上就不是对的人。”林爷爷开导孙女。

    “我知道爷爷。”

    朱焉的中途资金转移热火朝天的忙着。

    她现在联系南聊联系不上，朱欣说：“南聊又被国王监禁了。”

    “为什么？”

    朱欣回答：“听说是惹到了南宫家的人。”

    也好，这下朱焉就掌握了先机，也有了时间可以开展自己的事情，“妈，我们先不管她，你帮我维持好那个公司。”

    “好。”

    金秋月某日，谢闵行一如往上接着云舒回家，刚进家门，云舒就被拥吻住，“干嘛呀？”

    “知道今天是什么日子么？”

    云舒黑人问号脸，什么日子还要亲？

    谢闵行一瞬间有些失落，原来只有他记得两人的新婚纪念日啊。

    “今天是我们的结婚纪念日。”

    “哦～，是今天啊？”云舒还反问。“不对啊，我们去年这会儿结婚的？”

    谢闵行准备好的惊喜，被云舒的话当头一棒。“宝贝儿就是今天。”

    “啊！我们结婚一整年了。”

    一年的时间好快啊。

    她摸着圆润的肚皮，“怎么就有崽儿了呢。”

    谢闵行也摸着，“早知有此天，他可能就已经出生了。”他也不会忍太久。

    他抱着云舒，在他耳边说：“你说过，过两周就可以了。”

    呃……云舒看到谢闵行的视线，缩缩脖子，看来今晚在劫难逃。

    朱焉不是在洗钱，她是在进行欺诈。

    同样在犯法。

    谢氏高层，谢闵行让人去调查的事情终于有了结果。

    “先生，不是我吐槽啊，朱焉自从被放回去，她的做事风格完全变了，现在细致的让人找不到破绽。”手下向谢闵行抱怨。

    谢闵行看着书中的资料，他看着没想指出，“谭忠想去南国发展。”

    手下：“差不多是这个意思，谢氏在A市无人可及，再加上一个云氏集团，浩翔地产一直被打压，万年老三，他很有可能会出国发展。”

    谢闵行：“接下来你调查证据，不用从朱焉身上找突破口，从谭忠身上下手，最好将谭忠近些年来的事情，包括接触的人都仔细调查一遍然后发给我。”

    手下悲剧的以为交了差事可以休息一下，结果又来任务。

    谢闵行问：“网络后台还在监视着么？”

    “放心吧先生，这方面没有松懈。”

    谢闵行中途离开公司，开车去到某处地牢。

    南国的卧底一直求生求死。

    谢闵行的皮鞋在橘黄的灯光下反射处埕亮的光，看得人心生畏惧。

    “选一个。”

    南国卧底在浑身血淋淋，“我想要痛快的。”

    “那很抱歉，我不会杀人。”说着谢闵行的嘴角笑容加大，渗人的笑容看得南国卧底心憷。

    “继续。”谢闵行吩咐。

    “我不知道他是谁。”他还是受不了谢闵行的非人对待开口。“一直都是我的上级联络我，我从未联系过他，也没有资格知道我的上级在哪儿住。”

    谢闵行叫来手下，“问出有价值的信息。”

    “是。”

    男人将自己知道的全盘托出，谢闵行挺拔的背影站在中间，字字句句的听他说。

    卧底问：“这是我所有知道的信息，可以放了我么？”

    谢闵行：“按照规定，放了他。”

    谢闵行的手下不确定问：“先生真放？”

    谢闵行点头：“按照规矩，放。”

    按照规矩的不同，有人放了是生，有人放了是死。

    谢闵行提醒：“自然会替你做出选择。”

    “是。”手下明白了。

    表面绅士的男人太可怕了。

    云舒被老公接走，先去医院做产检，确定孩子很健康。

    夫妻两人回家的路上，谢闵行说起，“小舒，朱焉在诈骗浩翔地产的钱，她将钱都聚拢在南国一个空壳公司上。然后自己是法人，最终这钱都是她的。”

    “有证据么？”

    如果是真的话，谭岳就可怜了。

    谢闵行从扣手中取出一份档案，“这只是粗略的，详细的还在调查。”

    云舒拿出手机准备拍照，“老公，我可以告诉谭岳么？”还是需要先经过他老公的同意再联系吧。

    否则，哪怕她是孕妇，100遍的谢闵行也是免不掉。

    他爹人不好，但是谭岳人不坏。

    谭岳电话没打通，于是她给王珊打电话，“你前夫的钱被朱焉吞了几亿了，那你管不管。”

    王珊：“不管。”

    “狠心的女人。”

    王珊：“人心不狠地位不稳。”

    云舒讪讪挂电话，“老公，人心不狠地位不稳？”

    “谬论。”谢闵行可不能教坏宝贝妻子，让她单纯就好。

    王珊口头上说着不管，也是牵扯到继儿子的事情，比较上心，如果朱焉真的吞钱，谭岳就没有一个好未来。

    “继儿子，我是你小妈。”

    谭岳：“放！”

    王珊每次打电话就仿佛在面对一个青春期儿子，叛逆是日常，偶尔会温情一下，“你爹被朱焉仙人跳。公司的钱已经被她私下吞了几个亿，你快回来抢回去。”

    “不抢。”佛系儿子谭岳上线。

    王珊气的可是个半死，“你个死孩子，怎么这么犟？”皇上不急太监急。

    她随后又拨通谭忠电话。“喂，前夫，你有没有忘记给谭岳打钱？”

    谭忠这才想起来，确实没有。之前这事情是王珊一直操心的，他没操过心。“我最近忙，忘了。现在命令公司财务给谭岳转钱。对了，一个月多少钱？”

    “五百W，孩儿大了，将标准提到一千万。”王珊真是为谭岳操碎了心。

    “好。”谭忠答应。
