    说一下时间线

    再有个两三章剧情也将进入到序章（萧炎出生）所以我来说一下大致的时间线吧，毕竟我在后台有很多人说时间线混乱，我来给你们捋一下时间线。

    首先主角穿越过来的时间处于妖火空间关闭，其他种族的斗圣离开的那一瞬间。

    但主角融合净莲妖火原本的灵智消耗了几十年的时间。还记不记得主角中途离开过一段时间，那段时间就是主角在跟净莲妖火进行融合。所以主角在跟萧晨二次讲话的时候已经是几十年之后了。

    然后主角跟萧晨做完交易以后，再次进入妖火空间深处开始恢复属于净莲妖火的伤势，同时修炼净莲妖圣的传承，还有创造功法，比如毁灭虚无吞炎的那个灵魂攻击。

    而主角破封而出的时间就已经是九百多年的时间。

    而天地潮汐是千年一次，原著萧炎是接近三十岁还是三十出头的时候妖火降世的，而剧情是萧炎十五岁的时候开始的。

    所以我才说距离剧情开始还有近百年，并不算过分。

    主角突破封印距离上一次天地潮汐过了九百多年，而剧情正式开始应该是距离上一次天地潮汐九百八十五年。

    所以满打满算，距离剧情正是开始应该还有八十年左右。

    可能这里面的时间线唯一有疑点的地方应该就是韩枫的年纪了。

    有的人说韩枫死的时候还不到五十岁。

    但可能你们忘了，药老传奇里面的那个被韩枫用来当借口出去跟暮骨老人见面的女人。

    从最后那两段就可以看出有着药尘的纳戒流浪了至少三代人的时间才流浪到萧炎手里。

    就按一代人为二十年，三代人那就是六十年，再加上萧炎成长了十五岁加起来就是七十五年左右，距离八十年也没怎么差别。

    所以韩枫的年纪我就设定百年左右。

    也不算太离谱。

    

