    图鉴真的更新了。

    发现变化后，时宇立刻心神荡漾。

    “成功复制到威慑技能了。”

    “按照规则，接下来只要自己找到目标，应该随时可以把这个技能教学给其他宠兽！”

    威慑技能……就是狼王用于统领狼群的那个能力。

    如果能把这个技能教学给普通雪狼，那岂不是可以手动批量生产狼王？

    而如果也能把这个技能教学给其他种族的宠兽的话，估计也能培育出其他种族的“王”。

    仔细想想，好BUG啊。

    不过，就是要BUG才快乐。

    竟拥有这样的强力御兽天赋，不愧是自己。

    时宇带着笑容，他回过神来的时候，正见雪狼王目光疑惑的注视着自己。

    “吼呜——”

    狼王低吼一声，并且皱眉。

    时宇听懂了，对方看到自己傻笑，怀疑自己有病……

    怀疑就怀疑吧，时宇也不气。

    他的快乐，狼王是不可能懂的，人与狼的欢喜并不相通。

    刚刚占了人家的便宜，现在时宇看雪狼王很顺眼。

    你的威慑技能似乎很厉害，但这一秒，已经是我的了。

    雪狼王还不知道自己的技能已经被复制了过去，它确认时宇不是被自己吓出问题的后，便转头开始大口吃肉。

    它吃饱了喝足了，狼群中的普通雪狼才敢围过来。

    肯定是因为狼王留下了自己气味的缘故，狼王走后，面对时宇，这群普通雪狼表现的明显没之前那么凶了。

    正如其他实习生说的一样，很乖巧。

    这种乖巧，让时宇接下来喂食过程以及研究脑海中的图鉴过程顺利不少。

    “果然能教学。”给一只只雪狼分配好食物后，时宇心中兴奋。

    刚才，在视线中有一只只雪狼时，时宇脑海中的石质图鉴的第一页信息直接改变了。

    技能状态从暂无教学对象变成了可教学。

    也就是说，他的确可以将图鉴中的威慑技能，传授给刚才喂食过的每一只雪狼！

    真·手动生产狼王！

    当然，能归能，时宇很显然不会贸然使用这个教学能力。

    先不说不知道会消耗多少体能，另外，随意帮助饲养基地的雪狼学会威慑技能，肯定也会出大问题的……

    继续喂食——

    时宇全身心投入进去，很快，工作完成，不过让时宇可惜的是，喂食雪狼的过程中，他没能复制到雪狼们的其他技能。

    毕竟除了时刻展现威慑的狼王，其他雪狼根本不会闲的蛋疼在吃饭时候使用种族技能。

    没有就没有吧，时宇也不贪心，一个高阶精神系威慑技能，已经让他这次赚大了。

    ……

    接下来，忙完了雪狼群的喂食工作后，时宇又开始去做其他任务。

    饲养基地内，时宇看见了从天空掠过巡逻的青背鹰。

    视线与意念锁定下，虽然隔着挺远距离，但脑海图鉴中威慑技能的状态再次从暂无教学对象变成可教学状态。

    瞧瞧，不仅能培养出狼王……还能培养出鸟王！

    时宇真的想试一试。

    不过，理智让他选择了干活。

    实习生是非常苦逼的，最苦最累的任务都是他们的，而且，也还都没什么技术含量。

    这也是没办法的事情，毕竟他们还只是学习阶段。

    让时宇他们去做高难度的任务比如训练宠兽，他们也得有那个能力才行。

    就像刚才那样的狼群，如果没有一只会威慑技能的狼王，管理训练起来就非常不容易。

    把这群雪狼训练好，训练成适合御兽师饲养、契约的宠兽，是其他正式饲养训练员的事情了。

    时宇等实习生，也只能做做比较基础的工作。

    当然，除了比较基础的工作，正式饲养员们定期也会带领时宇他们这样的实习生进行其他工作，可以让实习生学到许多新东西。

    “实习期还有三个月，还是先踏踏实实学习吧。”

    前身一直想成为御兽师，也做了许多准备，宠兽饲养员这个职业就是他为自己准备的跳板。

    虽然收获了金手指，但是时宇考虑了一下，自己对御兽师的了解实在有限，靠记忆中那点知识根本无法放开浪，当下还是稳妥发育比较好。

    这个技能图鉴毫无疑问是为成为御兽师打造的，不当御兽师可惜了，可除了图鉴的教学能力，他目前就没有什么其他的成为御兽师的资本了。

    接下来，时宇决定还是先好好对待宠兽饲养员这份工作，趁着这个机会更多了解一下技能图鉴和这个世界，再做其他打算。

    而且，他从冰原市平城区铁竹饲养基地预定的宠兽幼崽，也需要他这次的实习证明才能领取呢。

    铁竹饲养基地考虑到时宇的偿还能力，现在他还没资格领取那只宠兽，但等他实习结束后，获得饲养员证书，就有那个贷款资格了。

    因此，对于时宇来说，这个实习还真马虎不得。

    如果时宇的规划全部顺利，成为御兽师应该没问题，不过之后，便是漫长的还贷生涯了，这个过程，成为御兽师有可能让时宇一飞冲天，也有可能把他拖垮……毕竟养宠兽是真的消耗资源。

    食铁兽！

    这就是时宇预定那只宠兽的名字。

    【名称】：食铁兽。

    【属性】：金

    【种族等级】：中等超凡。

    【种族技能】：硬化

    食铁兽……其实就是大熊猫。

    时宇也没想到，这个世界的大熊猫竟然进化成为了种族等级为中等超凡的食铁兽。

    对于前身给自己选择的初始宠兽，时宇还算满意。

    国宝的颜值和稀有性大加分！

    如果不出意外，他是不会更换选择了，毕竟定金都交了。

    只不过，前世的国宝沦落到这个地步，也够惨的。

    明明普通的大熊猫和普通的狼PK，大熊猫能一掌把狼拍懵。

    但是，食铁兽却比雪狼低了一个种族等级。

    不过时宇也清楚，这和种族技能有关。

    相比雪狼的冰碎牙、冰裂爪，寒息、雪隐这四个种族技能，食铁兽只有一个种族技能。

    就和食铁兽这个名字一样，这个世界的大熊猫进化后，可以通过进食金属矿物，来将身体硬化，让躯体能像钢铁一样坚硬。

    硬化这个种族技能级别，上限不高，还只能近身战斗，属于低阶，自然比不过受老天眷顾的雪狼。

    低阶种族技能，过硬的身体素质，综合下来，食铁兽的种族等级，是中等，其实也不低了，就是有点可惜。

    好歹地球传说中还是蚩尤的坐骑，这换了世界就完全没牌面了啊……平平无奇、普普通通。

    时宇怀疑，就是因为大熊猫太懒了，不是吃竹子就是睡觉，而且性情温顺，所以才导致它们进化的慢的。

    但凡有点血性……至于混成这个样子吗？！

    不过这样也好，不然时宇也不可能买得起食铁兽。

    这还是因为他的户口在平城区，是本地人有政策优惠才买得起的，否则，想都别想。

    “食铁兽不错啊其实……”

    “食铁兽这个把金属矿物吃掉转化为硬化身躯的技能，攻防兼备，还可以了。”

    如果他没判断错，刚才复制的威慑技能，食铁兽肯定也是能学会的，契合度应该没问题。

    自己有技能图鉴，可以尝试让它掌握。

    代表“王的资质”的威慑技能，可以降低对手战斗意志，强化自身战斗意志！

    硬化技能，可以增强自身防御力与攻击力，攻防兼备！

    这两个技能组合，让时宇想到了奇奇怪怪的东西。

    所以，是不是还差个感知类技能，来增加速度？

    要是自己能复制到类似技能……

    到时候，食铁兽可以直接改名为熊猫王了。

    这个配招，估计没有食铁兽御兽师尝试吧……

    想到这里，时宇觉得似乎值得一试……

    留在宠兽饲养基地，不仅是为了学习，这里的环境好像还挺容易让他收集到稀有技能。

    先多收集一些，日后，当其他御兽师苦恼如何教会自己宠兽各种技能时，他完全可以快速给自己的宠兽组合一套神技！

    ————

    ps：新书期暂时一天两更，上架加更！封面与内容无关，这是猫头鹰，不是鸽子。

    感谢夜浅默默、第三方接触、北川南海、百花之朝、流司夫人玄晶、西风送雨鸣庭树、超级真新人等大佬的盟主！

    感谢万空梦境的堂主，感谢是听水落叶啊、独钓、上单鲤鱼王、是饮雾吖、仲行酱、小五五五五五啊、比宁蛇猴、恋夏北汐、七月の初代的舵主，感谢各位书友的打赏、月票、推荐支持！

