    现在这个时代，能让人免费过夜的，也就只有公园和各种24小时开门的快餐店了。

    龙琮想了想，还是觉得自己该去个安静点的地方，起码还能仔细想想接下来的对策。

    只不过他现在也不敢下线，毕竟谁也不敢保证他下线之后这个世界的NPC不会对他做点什么。

    男孩子一个人出门在外，还是要保护好自己。

    况且要是真因为这次下线导致丢了自己的处女挂，龙琮觉得自己也没脸回去见自己的兄弟们了。

    龙傲天那厮绝对会笑出猪叫的！

    龙琮顺着刚刚查到的公园的位置向前走着，可却突然停下了脚步。

    “嘶……”

    “这个银行，不对劲吧？”

    龙琮的目光停在了街对面的那家银行的名字上，眼神里满是疑惑。

    虽然这个银行从外表看上去和其他的银行并没有什么两样，就是外面两个自动取款机，中间则是银行的大门。

    但这个银行的名字，多少让人看了有点瘆得慌。

    “福禄无双天地银行？”

    龙琮默念这个银行的名字，心里多少有点发颤。

    就算这里是恶魔天灾，只是一个游戏而已，但这个银行的名字怎么看怎么不正常。

    “难道是策划爸爸的恶趣味？”

    “我要是去里面取钱，该不会取到一百亿面额的那种纸币吧？”

    “哦……我忘了我没钱……”

    龙琮突然悲从中来，但经过这一番自我开解，心中的担忧和畏惧倒也去了不少。

    跨步走过接到，龙琮终究还是决定进去看看。

    就算这银行没问题，他也可以蹭一蹭银行的空调嘛。

    只是当龙琮走到银行门口才发现，银行大门已经紧紧关上，甚至用一把古色古香的铜锁锁了起来！

    再搭配上头顶银行名字在黑夜之中闪烁着诡异的红光，仿佛是引魂的路标！

    这整个银行在路灯混黄光线下，都显得那么阴森恐怖！

    “不行，不能放过这么诡异的地方！”

    龙琮握拳，给自己加油。

    这个银行怎么看怎么不对劲，或许就是他破局的机会。

    如果放弃进入这个银行的话，说不定接下来很长一段时间他都不会遇到任何诡异事件了。

    没有诡异事件就代表着没有任务，没有任务就没有办法变强。

    无法变强就会被龙傲天和灵活的胖子拉下，然后遭到他们的嘲笑！

    龙琮显然不想这样的事情发生，所以他很快仔细上下打量起这个银行来。

    反正他已经没有什么可以失去了，浑身上下最值钱的可能就是手里那个不知名十八手手机了。

    要钱没有，要命一条！

    死了之后还能复活，龙琮觉得自己其实也没有什么好怕的。

    他现在其实还无比的期待这银行一定要有什么诡异之处，这样他的剧情任务才有可能在这里顺利开展，说不定还能弯道超车，变成比龙傲天和灵活的胖子更加强大的修士。

    龙琮知道，自己现在已经不是一个人了。

    他的身后还有整个天灾军团俱乐部的玩家们在看着他。

    他不能也不愿就这样在第三资料片中过着苦兮兮的日子，他必须也只能站在这个资料片的巅峰！

    只可惜，现在的龙琮对于接下来的游戏剧情或是任务一点头绪也没有，只能是看看进入到这个银行之后，会不会有什么线索。

    只是不管龙琮怎么仔细打量，这个银行除了古怪的名字之外，其他地方跟普通银行好像也没什么区别。

    龙琮贴近银行大门，从大门内侧被拉下来的卷帘门侧边的缝隙看进去，却依旧只看到了一片漆黑。

    左边看完了，右边再试一试。

    一直没有发现任何端倪的龙琮在这银行大门口待了很久，也看了很久。

    甚至他都做好了里面可能会突然有一个鬼魂出现在自己面前，或者有一只血红鬼眼跟自己对视的准备。

    可惜的是，什么都没有发生。

    此刻的龙琮就好像是一个诡异事件绝缘体，任何事件好似都与他无关。

    但龙琮没有放弃，收回失望的眼神之后，他蹑手蹑脚的又围着银行转了起来。

    紧闭的大门，古怪的名字，诡异的气氛！

    这一切都让龙琮不愿意放弃这个可能有鬼的银行，这几乎是他今天见到的最后一根救命稻草了。

    “正门看不出端倪，那我就去后门看看！”

    龙琮眼神一凛，朝着银行后方走了过去。

    只不过这个世界并不是每一个建筑物都会有后门的。

    龙琮转到银行后方却发现这里只有一堵墙之后，心中的气闷就愈发严重了。

    又绕回正门，龙琮看着银行名字底下的显示屏上不断滚动的银行业务和标语，总觉得连这些标语都在嘲讽自己！

    “我们的金库是您安全的家！”

    “相信天地，相信爱！”

    “选择天地就是选择了寂寞！因为无敌是多么寂寞！”

    龙琮越想越气，越气越找不到突破口。

    可他是真的不想就这么灰溜溜的离开了，好不容易找到这么个看上去十分诡异的地方，怎么着也得试试看吧？

    这样的话，日后回想起来也不会后悔。

    龙琮这样想着，终究还是做出了决定。

    说话间，龙琮把行李箱丢在一旁，走到天地银行大门面前，抬起手。

    “嘭！嘭！嘭！”

    龙琮用力的拍打着大门，一边大吼：“有人没有啊！里面的东西出来说个话啊！是人是鬼都吱一声啊！”

    “我知道你们在里边！别躲在里边儿不出声！”

    巨大的声响在街道上传出老远，但却没有任何人来制止龙琮。

    说来也奇怪，不知道什么时候街道上已经不再有车辆驶过了。

    连街道两边的小区都齐齐暗了下来，彷佛整个世界都只剩下龙琮一个人，只有他自己喊叫的声音和拍打银行大门的声音。

    四周寂静的可怕！

    “不对劲。”

    龙琮眉头紧皱，立刻退后，提上行李箱走回街道对面。

    直到龙琮退回另一边，街道两边的小区重新亮起几盏灯火。

    街道上还时不时的驶过车辆，司机好奇的瞥了一眼在街边发呆的龙琮，然后飞快的驶过。

    这一切都那么平常和普通，却让龙琮眯起了眼睛。

    他看出到底哪里不对劲了！

