    

    陈落枫拿着早餐轻轻回到房间里，林雪瞳慵懒着懒腰揉着眼睛“你回来啦...”陈落枫放下手中的早餐，坐在床边上搂着雪瞳“嗯，还累吗？”

    一提到这林雪瞳就满脸幽怨看着他，她现在的样子到底是谁干的“你还好意思说，你简直就是吃人不吐骨头的野兽，昨晚你...哼，罚你今晚不准上床。”

    陈落枫挑眉“哦，看来我还没进门就要睡沙发了，哎，夫人的命令大于天，不过，夫人有句话冤枉我了。”

    “什么？”

    “谁才是那个吃人不吐骨头的野兽，我记得某人昨晚说我不准动...呜--”林雪瞳着急捂住了陈落枫的嘴，生怕第三人知道“哎呀，你不准说啦，我只是...只是...太过激动啦，哎呀，你欺负我。”

    陈落枫忍不住的嘴角上扬，这么可爱的夫人他又怎么可能放手呢，勾着她的下巴柔情似水的吻了下去，吻了一会，陈落枫才依依不舍的松开“好了，快起床吧，早餐给你带来了，友情提示，夫人，如果你还是穿着衣服比较好，不然，我怕我忍不住。”林雪瞳这才想起来昨晚衣物被陈落枫硬生生扒下来了“哎呀，你...你这个大坏蛋，不准看！”

    陈落枫被逗笑了“好。”

    没一会，林雪瞳换好了衣服，只是出来时大腿有些微微颤抖，看来昨晚有些运动过头，陈落枫走了过去抱住了她，吓得林雪瞳还以为陈落枫又要发情了“你....你还要？！！！”

    陈落枫把她轻轻放在椅子上“你就这么不信任我？”

    林雪瞳摇头“认识你才知道，你就是个流氓，大坏蛋。”

    陈落枫也是无语了，摊手表示自己无辜呀“下午的时候陈玲儿有空，我让她来照顾你，我和修哥出去办点事。”

    林雪瞳点点头“好，但是还是老样子，不准受伤，不准做那些危险的事。”

    陈落枫点点头“好。”

    ......

    下午一点半左右，陈落枫和修罗坐在简清清情人小区对面的星巴克内，陈落枫直接黑进了小区内部的摄像头，简清清中午十二点四十七分的时候来到这，监控中，一个长相健壮的男人搂着的简清清，看来这沈家的老总头上有点绿啊，通过他们去往的那一栋楼调查了下住户系统“走吧。七单元508。”

    此时屋子里面，男人搂着简清清上下其手“阿，你好美，我好想吃掉你。”

    “嗯，你也太心急了吧，让我看看孩子。”

    “对了，浩浩的肾源找到了吧？”

    “那当然了，只不过路上出了点问题，晚上就能到医院了，晚上记得带浩浩去医院做手术，让我看看浩浩。”

    “不急，我们先把正事做了，我已经忍耐好久了。”简清清眼中有了一丝怒意，可是她却选择忍耐，但还想再抵抗一下，可是再男人眼中这半推半就更有感觉，男人嗅着简清清的体香，手里脱着衣物“你好香，你好美，我要我要！”

    可没等男人做什么呢，外门密码锁发来开门声，陈落枫和修罗走了进来，男人警惕的看着两人“你们是谁？赶快滚出我家。”

    简清清有些不敢相信“是你！”

    “你认识他？”

    陈落枫拍了张照片“不错，很清晰。”

    简清清指着陈落枫鼻子“我劝你别多管闲事，这里是鹏城，我的天下，把照片删了，否则我就让你走不出鹏城一步！”

    简清清刚说完就看见陈落枫旁边的黑衣男眨眼间就出现在自己眼前，然后双脚离地，整个人呼吸不上来“你...你放开我，你知道...我是谁嘛...你...”

    男人还想帮简清清，抓着修罗的肩膀，可惜刚碰到，修罗一个下肘砸下去砸断了他的手臂，男人痛的倒地昏迷“这女人留着嘛？”

    陈落枫示意他放下“让他们自己狗咬狗，何必亲自动手。”

    修罗也没惯着简清清，直接扔垃圾般把她扔出去，陈落枫推开一个房门，里面是一个跟他不过十岁出头的青年，带着呼吸机，旁边还有心率仪，这个人就是简清清和这个男人剩下的私生子，而沈建云的肾脏最终来救这个孩子，陈落枫看着这个孩子有些迟疑了，他该不该动手？        

