    原来这个小跟班叫青青，原来她是明星佟丽娅的助理，谢晨听后依然十分不敢置信地盯着她看，助理？哪有助理身材外形那么好的？简直都可以去做明星了！

    青青一直都在佟丽娅身后低沉着头，好像很怕谢晨认出她来似的，现在被认出来，青青也丝毫没有尴尬，大大方方地向谢晨伸出手：“你好啊，手下败将先生。∷∷，”

    丫丫的小跟班，佟丽娅好像别名就叫丫丫吧，呵，没想到谢晨在茫茫网海随便挑了一个人，竟然是她！

    佟丽娅万分好奇，非逼着青青把来龙去脉说出来，听后觉得更无颜面对谢晨了：“谢晨，你千万不要生气，她性格从小就这样，很男孩子气，不服输，其实她很善良很可爱的。”

    谢晨见两人关系十分亲密，不像是简单的艺人和助理的关系，就好奇问了一句：“你跟她从小就认识吗？”

    佟丽娅点了点头：“她姐跟我是小学同学，小时候她就经常跟她姐一块去我家玩，我们关系一直很好，大学辍学后就过来当我助理了。”

    “哦，原来是这样啊，大学辍学呢，可不是个好孩子哦。”谢晨朝青青调侃道。

    青青顿时大怒，握紧粉拳又哼了一声：“打球比你好就行了，你要是上次输的不服气，今天可以再来挑战我哦。”

    没想到这个青青不仅球打得好，喷垃圾话的水平还是一流，在球场上，一般人都很难激怒谢晨，但现在，他却被这个小女人给激怒了。

    在这么多工作人员和佟丽娅的面前。让一个女人这样子轻视，实在有些丢脸。

    “好了好了，别争了，人家是职业球员，让着你呢。谢晨，我们去那边跟导演谈一下待会儿拍的内容吧。”佟丽娅性格很好。也不允许青青胡来，于是就和谢晨一起去找导演。

    导演是个戴着眼镜留着长发有点猥琐有点艺术气质的中年男人，跟两人打过招呼之后，直接奔入正题：“我们首先拍街头赛1v1的宣传片，也就是谢晨你和佟丽娅对决，因为我们的玩家基本都是热血男儿，所以我想把它拍的略显香艳一点，你们放心，绝对不会拍成低俗烂片。而且不会有任何除了篮球动作之外的亲密动作。”

    一听说导演要拍的香艳，谢晨和佟丽娅都不约而同的了互望了对方一眼，都显得十分尴尬，佟丽娅还好说，自己本身是演员，吻戏之类的事情身经百战，可谢晨如果真要拍这种戏份的话，还真会有点小羞涩呢！

    连nba总冠军都拿到手了。区区演戏拍片怎么难得到谢晨！有多香艳，放马过来吧！

    首先是谢晨进攻。佟丽娅做了几次才做好正确的防守姿势，然后，导演让她去做抢断谢晨的动作，身边好几个摄影师不停在拍照。

    抢断当然不会成功，谢晨做了一个背后运球的动作，之后。在谢晨即将突破的那一刻，导演又让佟丽娅去抱住谢晨，确切的说，是一只手放在谢晨肚子上，一只手拽着谢晨的后背。

    “导演。这样子防守……不太合适吧？”谢晨委婉地问了一句。

    导演大手一摆，无所谓道：“你不是玩过我们的游戏吗？街头赛没裁判没罚球，撞倒人都没事！”

    “好吧。”谢晨只得听从导演的安排。

    谢晨进攻的时候，佟丽娅的手基本没离开过谢晨的身体，不是贴在谢晨手臂上，就是抱在谢晨身上，动作极其唯美的时候，还要停下来让摄影师们拍特写。

    这个女明星不仅看起来清纯可人，职业素养也是很高，最让谢晨喜欢的还是她的皮肤，真是肤如凝脂，每一次当她用手触摸在谢晨身上时，谢晨都觉得心旷神怡。

    大概拍摄了十几分钟的时间，nba最强的球员才真正摆脱这位美女防守者，冲进篮筐，完成了一个精彩的扣篮。

    “哇，好帅好帅！”

    现场的工作人员能看到即将参加扣篮大赛的球员的扣篮，不禁兴奋大叫起来，就连佟丽娅也瞬间化身成了小粉丝，拍起了掌，再次望向谢晨时，明显多了几分好感与崇拜。

    只有青青，嘟着嘴，一脸不服气，嘴里似乎还念叨着什么。

    在拍摄完谢晨的进攻之后，两人休息了一下，很快就接着拍摄，这回轮到谢晨防守，佟丽娅进攻。

    因为佟丽娅本身篮球打得并不是多好，所以这一次可能需要更长的时间，谢晨也不急，很有耐心的告诉佟丽娅运球的技巧以及该如何做动作。

    谢晨也的的确确领教到了这位导演的厉害之处，他甚至都怀疑腾讯这是不是请来了一个拍se情片的导演？

    “谢晨，等下丫丫背身单打你，你要装作抵抗不住，节节败退，然后双手要从丫丫的后面，对就是这里伸进来掏球，但你不要真的把球给断了，要假装怎么都断不掉，不停地掏，不停地伸手。”

    “……”听到导演的话，谢晨有一种要醉了的感觉，这哪叫打篮球啊，这明明就是**好吧？！

    青青这时也走过来对谢晨威胁道：“你的手可要干净点，不要摸不该摸的地方哦！”

    谢晨更加无奈了，哥看起来很像流.氓是不是！

    由于动作进行的很慢，谢晨也没有机会手误去摸到不该摸的地方，但是，从她背后伸进去，离她身体那么近，还是让谢晨觉得很是羞涩，佟丽娅也有点放不开，然后就不停ng，然后就要不停重复拍摄……

    “坏蛋，他肯定是故意的！哼！”青青跺着脚在一旁抱不平。

    尴尬的戏份总算告一段落，这段时间，谢晨和佟丽娅几乎身体就是黏在一块，跟拍激情戏已经没什么两样了，佟丽娅的软香温玉，谢晨是彻彻底底感受了一番。

    在一旁看着佟丽娅吊着威亚完成一记帅气的扣篮之后。谢晨主动上前承认错误：“终于拍完了，刚才如果有让你不舒服的举动，请你多多见谅！”

    佟丽娅立马微笑起来，没想到这个在篮球场上跟野兽为伍的大男人，竟然也有如此羞涩的一面，这样显得谢晨更加可爱。可没等佟丽娅说什么，青青就走上前：“不见谅，不原谅，是不是，丫丫姐？”

    佟丽娅捏了一下青青的鼻子，无奈笑了，青青在她面前特别温顺，但一望向谢晨，脸色会骤然变色。一看青青那架势，谢晨就知道这丫头要说什么。

    “哼！”

    在青青哼出来的同时，谢晨分秒不差的跟青青打了个平手。

    一旁的佟丽娅被逗地哈哈大笑，万万没想到谢晨竟然能猜到青青要说什么，还这么准确无误的对上，谢晨指了指青青，也无奈笑道：“你不该叫青青，改名叫哼哼算了。”

    不过青青依然不依不挠：“你中文那么烂。就别给别人起名了，哼！”

    谢晨彻底溃败。不再说话，走到一边休息，等到拍摄街头赛3v3的时候，才重新起身。

    不过这时候，导演却有点头痛，谢晨走过去问明原因。导演说：“三对三，原本计划是你和丫丫还有一个女生一组，对抗三个男生，但是跟你们搭档的那个女生腿受伤了，她球技非常好。也有很重要的戏份，现在我必须得再去找一个职业运动员过来了。唉。”

    谢晨听后，连忙制止了导演：“导演，电话不用打了，现场就有人选。”

    “哦？是谁？”导演疑惑道。

    谢晨指了指佟丽娅身边的那个女生，道：“看见那个高个子女生没有？她是丫丫的助理，叫哼哼，球技相当出色。”

    “有多出色？”

    “她打败过我！”

    导演欣喜若狂，连忙走上前去，猥琐的眼神从头到尾打量了一遍青青，忍不住大流口水，真是没注意啊，现场竟然还有这么正点的女子！姿色或许比佟丽娅稍逊一筹，但那熟透的让人抓狂的身材，却远不是一般女人能比的啊！

    “听说你篮球打得很好，要不要跟丫丫和谢晨一起拍宣传片，我可以给你三千块的报酬！”导演笑眯眯道。

    一听说能和佟丽娅一起拍片，青青简直兴奋极了：“谢谢导演！我不要钱也可以！”

    导演很是满意地点了点头，在看过了她的运球之后，便说道：“嗯，不错，快去换衣服吧，哼哼。”

    随即转身离开去休息了。

    青青鞠躬感谢之后，才后知后觉地从后面大叫：“我不叫哼哼，我叫青青！”

    等青青也换了一身跟佟丽娅差不多的运动装回来，当场吓傻了现场的男工作人员，简直就是大杀四方，不少男工作人员当场流起了鼻血！

    噢买雷迪嘎嘎，这身材……也太火辣了吧！

    谢晨看到众人的反应，心里还是有些得意的，因为自己的前女友，凯蒂，身材可是比青青还要略胜一筹的。

    导演看着青青，喜不自胜，这部宣传片效果一定超乎他想象，连忙命令青青道：“哼哼，待会儿谢晨接球，你要过去给他挡拆，然后站在原地等着谢晨回传给你，之后，你在上线做一些摆脱的运球动作，然后，丫丫会从左路进入篮下，你再把球传给她助攻她得分，明白了吗？”

    青青不甘愿的点了点头，她其实很想解释一下自己不叫哼哼，可看导演一直在说正事，也不敢打扰，只能用更加幽怨的眼神去瞪谢晨。

    相比较之前的拍摄，这次的3v3还算是有点跟篮球扯上了点关系，几人演绎了好几种不同的战术，而且三人还玩上瘾了，即便拍摄终止，还是忍不住再跟对手再玩几局。

    从这一次做队友的经历，谢晨才发现这个青青的篮球功底非常扎实，无论是运球传球投篮上篮都十分到位，感觉好像跟一个职业运动员差不多。

    最后一个球，青青非要从谢晨手里抢过来，自己做那个终结者，谢晨就站在旁边看着她，依然是背对着篮筐，然后，一记背后的抛投，篮球空心入网！

    “哇，这美女打球真厉害耶！这样的球都能进！”所有人都被她的身材和球技折服，包括谢晨！

    “又进了！又是一个不看筐的背后投篮！这还是运气吗？”谢晨不可能不震惊，因为在nba联盟里，都没有这样的存在！

    别忘了，谢晨现在可是还有一次复制的权限，他原本打算等赛季开始之后才使用，不过也没有想好去复制谁的什么技能，但现在，他很想复制青青的背后投篮能力！

    但是，谢晨不可能不犹豫，这样一次珍贵的复制机会，去复制一个业余爱好者，还是一个女生，到底值不值得？

    谢晨心里很忐忑，很犹豫，很艰难，到底要不要复制？到底要不要把机会用在这个女人身上？！

    “大家辛苦了，导演再见，谢晨再见。”

    佟丽娅和青青眼看着就要离开现场，也许从此之后，就很难再有见面的机会了！

    谢晨仍然在犹豫！

    “不错，联盟里每个人的训练都很刻苦，但是，谁训练过背后投篮？假如她真的像她说的那样，训练了十年之久，那么这个能力，对我来说，将会非常重要！”

    当拥有篮球复制系统的时候，谢晨怎么也不会想到自己会跑去复制一个女人。

    谢晨决定赌一把，两人太有缘，微访谈那天有那么多人向谢晨提问，可谢晨却偏偏挑中了她，女明星那么多，腾讯偏偏就选中了佟丽娅做代言人，而她偏偏又是佟丽娅的助理。

    “哼哼，别走！”谢晨还是叫住了这个女人。

    青青双手插腰，怒气冲冲：“你还敢给我乱起外号！不要仗着自己是篮球明星就为所欲为我告诉你，有本事再来一次斗牛，看本小姐怎么赢你！”

    “咦？自己送上门来了？我还想着该怎么引诱她跟我比斗呢。”谢晨大喜，当下就接受了青青的约战！

    开打之前，谢晨就明确告诉青青自己不会让她，青青依旧只是冷哼一声十分不屑，依然是谁先进三个球谁赢，依然是青青先打，第一次进攻，青青用脚步迷惑住了谢晨，在谢晨以为她要向左突破的时候，持球的右手竟然直接背后投篮了！

    这一次，又中了！

    青青笑了。

    谢晨，也笑了。(未完待续。。)u