    咔嚓——

    清脆的开门声中，冥想室已经歪了一些的大门被陆晨打开。

    站在门口，陆晨看着正在望着自己的一群人，不由笑了笑。

    “大家，下午好啊。”

    海军元帅办公室，战国带领着一行人回到了房间之中。

    被夕色填满的房间中，战国看着站在自己对面的陆晨，脸上不由浮现一丝感慨。

    原本他在斯摩格发现陆晨之后，便打算把陆晨调到海军本部进行培养，确保他的安全。

    可是万万没想到，只是不到两个月的时间，现在的陆晨已经长成到了这样的地步，根据不久前泽法给自己的推荐与刚刚他亲身感受到的陆晨气息，现在的他在剑道突破之后，马上有了全新的蜕变，

    估计，已经有了海军中将水平的战力，还是最为顶尖的。

    最重要的是，现在的陆晨还在很年轻，才16岁多，还有着很多很多的成长空间。

    陆晨的未来，现在让战国充满了期待，在这个海贼横行的时代，如果海军出现一个世界顶尖的战力，那么大海上的罪恶将会减少很多，甚至，以陆晨现在表现出来的潜力，说不定真的能够走到那个男人的地步。

    那时候，海军真正平底大海的契机说不定就到了！

    “过来坐下吧。”

    抬手朝着站在泽法身后的陆晨招招手，战国一脸和善的示意陆晨坐到自己的对面。

    “是，战国元帅！”

    飞快的行礼，陆晨坐到了泽法的身边，他的旁边，坐着的是海军三大将之一的赤犬。

    望着陆晨的动作，正在观察陆晨的战国与赤犬不由满意的点点头，很好，很有礼貌和规矩，并没有因为自己的天赋与力量有持才而骄的样子。

    双手交叉放在桌上，战国看着坐在自己对面的三人，泽法，陆晨，赤犬。

    前面两人不说，对于赤犬的来意，战国心知肚明，望了眼正在满脸肃然的赤犬，战国将目光看向陆晨。

    “陆晨学员，今天你的老师兼教官已经向我推荐了你，说你的实力已经超出了训练营的培养范围，可以申请结业，成为一名正式的海军将士。”

    “而经过了我刚刚的亲眼确认，也认同了你老师的意见，可以同意你的提前结业。”

    “对于你这样的优秀学员，我们是可以给与你选择的机会，对于你自己的未来，陆晨学员你有什么要求吗？”

    听着战国的提问，陆晨顿时立直身体，朝着战国行了一礼。

    “战国元帅，我参加海军的原因就是因为我想要将大海上那些为所欲为，罪孽深重的海贼给全部杀了，送他们去他们该去的地方！”

    “所有我结业之后，想申请留在本部任职，成为一名航海在大海上，追讨海贼的海军将士！”

    “属下会竭尽所能，将大海上罪恶之人给斩杀屠戮！”

    旁边，正在满脸肃然的赤犬在听到了陆晨的话语之后，顿时眼睛一亮，扭头看向陆晨的眼神越发满意。

    本来这次他只是感受到了训练营方向有十分强大的气势出现，而且好像还是觉醒了霸王色霸气的强者，他便想着过去招揽一番，为自己的手下增加一份力量。

    而实际见到了陆晨之后，他就更加满意了，年纪轻轻的就有了至少海军中将顶尖的实力，这代表中陆晨有着无限的潜力，现在又听到了陆晨这番十分和他口味的话语，他不由更加满意了。

    顿时，赤犬咳嗽一声，将众人的目光汇聚到了他的身上。

    “我是海军大将-赤犬，陆晨学员，对于你的这番话语，我十分喜欢，如果没有决定好去处的话，可以考虑在我麾下任职。”

    “对于海贼，我也是秉承着赶尽杀绝的态度，罪恶，是绝对要祛除的东西！”

    一番杀气腾腾的话语，赤犬朝着陆晨微微点点头，结束了自己的话语。

    一边的战国与泽法在听到了赤犬的话语之后，不由皱了皱眉头。

    他们对于赤犬的正义，虽然不排斥，可是也不算特别认同，绝对的正义也代表着没有丝毫人情味。

    赤犬一方，经常为了斩杀海贼，不顾无辜民众的安全，直接开始与海贼战斗，这也导致了无辜民众的伤亡。

    在见识了陆晨的潜力，确定陆晨绝对可以成为海军以后的支柱，战国不太愿意将陆晨交到赤犬麾下，那样很可能会让陆晨被赤犬的正义同化。

    对比起赤犬，战国更愿意将陆晨交到青雉的手中，甚至连自己的继承人，他的内心也倾向是青雉。

    可是现在青雉偏偏没在，不知道又骑着自行车去哪里晃悠了。

    至于另外一个在海军本部的大将，战国直接就没有动过这样的想法，万一陆晨真的给那个家伙给带歪了，那他一定会把黄猿给拆了！

    不动声色的思考着，战国想了想看向泽法。

    “泽法你先带陆晨回去训练营，准备两天后的结业考核。”

    “虽然凭借着陆晨现在的实力，考核也不是必要的，可是该走的流程还是需要走。”

    “至于他的后续选择，就让陆晨学员在这两天好好的思考一下，然后在那天考核结束后在做选择吧。”

    示意泽法将陆晨带走，战国看了眼就要开口的赤犬。

    听到战国的吩咐，泽法直接起身，看了看面色难看的赤犬，转身带着陆晨离去。

    当办公室的大门再次关闭之时，赤犬直接起身怒视着战国。

    碰！

    双手重重的拍在木质的桌子上，赤犬望着面色平静的战国大声道：“战国元帅，你是什么意思？！”

    “没什么。”

    平淡的望着赤犬，战国伸手摸了摸边上跑过的了小羊。

    “斯卡萨基，陆晨的天赋我想你也心里有数。”

    “未来他一定会成为我们海军的支柱，那么对于他未来的选择，我们就得遵循他本人的思考与各方的选择。”

    “我知道你这次来，就是想让陆晨加入你的麾下，可是你要清楚，现在的他还在是训练营的一员。”

    “还未结业的他，现在还是属于泽法的学员，你来的太早了。”

    呲——

    急速燃烧的声音响起，被赤犬按着的木桌上忽然升起一股浓烟。

    “行，我知道了！”

    眼神死死的盯着战国，赤犬起身理了理自己的衣领。

    “那两天后的学员结业，希望战国元帅记住今天自己说的话。”

    冷冷的丢下一句话，赤犬转身大步流星的走出海军元帅办公室。

    望着离去的赤犬，战国不由叹了一口气。

    赤犬的正义其实在海军中才是大部分人所秉持的正义，绝对的正义。

    可是对于这样的正义，战国实际上并不认同，因为，这名为绝对的正义，最上方的决策者是世界政府。

    那么这样的正义，还在是正义吗？！

    奥哈拉的事件，天龙人的存在，世界政府的行为，天上金的压迫，七武海的制度。

    这一切都让战国有着无数思绪，甚至他曾经动过些许其他的念头，只是终究未曾实行。

    “卡普这家伙的儿子，倒真是一个大胆的家伙，不愧是那个老家伙的儿子。”

    低声的说着，战国的目光看向赤犬离去的方向。

    “你的选择，又是什么呢？”

    另一边，海军游击队的训练场上。

    泽法目光不断打量着此刻的陆晨，仅仅只是一个中午不见，现在的陆晨在他看来瞬间变强了数倍都不止，这简直就是不可思议。

    握紧拳头，泽法朝着陆晨示意一下，而后下一刻，宛如洞穿空间的铁拳朝着陆晨狠狠击去。

    体力的灵力瞬间流转，陆晨好似玉一般白皙的拳头捏紧，抬手朝着泽法击打而来的拳头挥去。

    轰——

    冲天的轰鸣声骤然响起，一股圆形的冲击波从泽法与陆晨交击在一起的拳头中激荡而出。

    巨大的冲击中，刚刚被修复不久的训练场再次变得狼藉一片，陆晨与泽法的脚下，一个深深的半圆形大坑浮现。

    咔咔咔的声响在陆晨的身体上出现，浑身打了一个激灵，正在与泽法对拳的陆晨缓缓收回了自己的拳头。

    “嘶——”

    口中倒吸着凉气，陆晨只感觉自己刚刚蜕变的身体好似要散架了一般。

    目光中带着一丝愕然，陆晨看着面色平淡收回自己拳头的泽法，顿时感觉到了他的强大。

    要知道现在的陆晨可是觉醒了血脉中的真龙之力，虽然是刚刚觉醒，可是那也是真龙之力啊！

    原本陆晨还觉得自己的力量就算没有超越泽法，可是怎么着也应该势均力敌了。

    没想到真实对抗过后，自己还是落了下风，不愧是自己预估最低史诗级的老师！

    对面，泽法墨镜下的眼角微微抽搐几下，将刚刚收回的左手默默收入了背后的披风之中。

    陆晨蜕变后的力量有点超乎他的预估了，要知道他的力量可是比海军本部的巨人中将还强大，可是居然在与陆晨对拳下，差点就没拼过。

    陆晨这次的蜕变真的有点超乎他的想象了。

    望着正在揉着自己拳头的陆晨，泽法道：“行了，陆晨你的身体强度虽然不知道为什么忽然强大这么多。”

    “可是修行双色霸气的体魄，你已经远远足够了，接下来我就教导你双色霸气的修行。”

    “凭借着你现在的体魄，武装色霸气你应该修行到全身武装色硬化也没有问题。”

    “这次之后，老师真的就没有什么东西能够教给你了。”

    听到泽法的话语，陆晨顿时站直身体。

    “谢谢老师这段时间的用心教导，接下来我一定会成为一个出色的海军，不会让老师你失望的！”

    “行了，过来吧。”

