    夏千暖不顾众人阻拦想要出去，佣人见状立马上前阻止，“少夫人，您就别添乱了，霍总如果知道您身体刚有所好转就这么出去，且不说您即使真的能帮他，也不在乎这一时半会。”

    “就是说啊少夫人，霍总一定会想到办法的，您大病初愈，如果霍总回来见您万一又出了什么意外，我们也不好交代，您就不要为难我们了。”

    众人苦口婆心的劝说着，那模样仿佛她是去刑场一般，她只不过是受了寒导致感冒发烧而已，不知道的人听她这么说，还以为她得了什么绝症。

    “更何况，即使你能证明霍总的清白那又如何，少夫人难道你忘记夫妻一方有嫌疑，夫妻不可以做举证，这是一种避嫌，所以您还是老老实实的呆在家里，哪都不要去。”

    夏千暖颓然的坐在沙发上，那该怎么办，转过头看了眼身侧的'佣人'，“你是新来的？”

    这几天这个女佣一直跟在她左右，只要睁开眼，她几乎就在自己面前。

    “少夫人，我叫阮玉。”

    夏千暖点了点头，总觉得她身上有一种似有似无的熟悉味道，虽然被香水味掩盖可夏千暖还是忍不住带着几分打量和探究看着她，“阮玉？”

    “是的，少夫人。”

    她不卑不亢的态度以及她刚刚那一番言论，怎么也不像是唯唯诺诺保姆说出来的话，夏千暖还没来得及细想，突然门外传来一道惊喜万分的声音。

    “霍总和老爷子回来了。”

    听到外面的禀报，夏千暖神色一喜，立马从沙发上站了起来，当看到被人架着进来的霍彦琛，生生被震的愣在原地。

    他居然受伤了！

    四目相对，当霍彦琛看到站在门口的夏千暖时，立马推开一旁扶着他的保镖，以最快的速度向她跑了过去，然后紧紧搂在怀中。

    犹如失而复得的宝贝，一遍一遍吻着她的发顶，夏千暖只觉得眼睛一酸，同样伸出手回抱住他，将脸埋在他的胸口，闷闷的说道，“你怎么才回来。”

    “现在有没有觉得哪里不舒服。”

    夏千暖摇了摇头，带着几分不确定，“现在已经没事了吗？”

    “你都知道了？”

    点了点头，夏千暖从他怀中探出个脑袋，这才发现不远处一直注视着他们的老人，军人出身的霍老爷子，冷硬的五官让他全身上下散发着君临天下的王者之气，如果仔细分辨，会发现他的气场和霍彦琛身上所散发出来的极其相似，只不过经过岁月的沉浮和商场多年的洗礼，霍老爷子的气场更大更强，同时给人的感觉也更加危险。

    不显山不漏水，可偏偏如此，他就只是往那里一站就让人心悦诚服的俯首称臣，给人一种无形的压力，即使是夏千暖也有些招架不住。

    他犀利如鹰准般的眸子扫在她的脸上，夏千暖立马别开自己的目光。

    说来真是可笑，和霍彦琛在一起这么长的时间，居然第一次见霍老爷子，正在纠结要不要上前打招呼的时候，霍彦琛已经铁青着脸拉起她的手，“我们回房。”

    “可是……”

    夏千暖还想再说些什么，毕竟第一次见面，如果连招呼都不打一声，未免就太失礼了。

    回头看了眼身后的老者，依旧深沉的让人捉摸不透，不过有一点显而易见，那就是霍彦琛和霍老爷子的关系似乎并不和谐。

    刚回到房间，霍彦琛就迫不及待的将房门从里面锁上，双手捧起她的脸，摸了摸她的额头，确定她没有再发烧了这才松了口气。

    “你做什么？”

    霍彦琛立马捉住她正在解自己胸前衣襟的小手，将它攥在了掌心中。

    “霍彦琛，你给我看看，是不是受伤了？”

    “我没事。”

    夏千暖目光落到他凌乱的衣襟和短发，和平日里一丝不苟的男人大相径庭，不仅如此，洁白的衬衫还有好几处脚印，脸上也有大小淤青不下于四五处，脸上尚且如此，还不知道身上有多少处。

    “狱警对你使用武力了吗？”夏千暖看的一阵心疼。

    霍彦琛勾唇，“他们没那个胆子。”

    夏千暖最终还是脱下他的外套，腰部后背胸口肩头的深色淤青骇人的让她倒抽一口冷气，捂住自己的嘴巴。

    “我让你不要看的。”

    霍彦琛重新将衣服穿上转过身看着她，吻了吻她的唇，“我去洗澡，待会我们打包东西搬出去。”

    打包东西搬出去？

    夏千暖几乎下意识的跟进了浴室，“为什么这么突然？”

    “我现在已经什么都不是了，我只是我，暖暖，你还愿意跟着我吗？”

    夏千暖抬起头一脸莫名的看着他，一时半会没有反应过来他话中的含义，“什么叫做什么都不是了？”

    “爷爷罢免了我的职务。”霍彦琛一边说一边脱下衬衣，打开花洒，小麦色强健的肌肤在水光下性感而又野性，“甚至连我的所有银行卡以及名下所有的房契都被冻结，你老公我如今可是个穷光蛋了。”

    夏千暖看着他此时一脸事不关己的模样，顾不得他正在淋浴的花洒就走上前去，还没说话，霍彦琛犹如受到什么刺激一般立马将她推开，夏千暖还没反应过来，被觉得被一股大力直接推到身后冰凉而又坚硬的瓷砖墙面上，一张小脸，因为疼痛顿时皱成一个苦瓜。

    霍彦琛见状，立马抄起一旁的浴巾随便裹在自己的身上，“怎么样，弄疼你了？身上有没有弄湿，不要着凉了，去换身衣服。”

    “没有湿。”夏千暖疑惑的看着他，“你为什么这么大反应？”

    即使身上弄湿了又怎么样？

    “霍彦琛，你还没告诉我，你爷爷为什么会突然罢免你的职务……因为之前的负面新闻？”

    见他不说话表示已经默认了，夏千暖看着他此时虽然云淡风轻的表情，可那幽深的瞳孔却是布满了隐忍的愤怒和不甘心。

    霍彦琛无所谓的笑了笑，在爷爷的世界里，没有任何的事情比他的公司还重要，即使他也不例外，对于霍老爷子的这个决定，这件事情虽然意外却也早在他预料之中。

    “没事，我养你。”

    夏千暖说完这句话，气呼呼的头也不回的走到卧室拿起行李箱开始打包二人的衣服。

    霍彦琛一脸懵逼的愣在浴室里，待反应过来斜斜的勾了勾唇，“你养得起我？”

    夏千暖皱眉拂开他放在自己额头的大手，“都说了，我烧已经退了。”

    霍彦琛低笑一声，看着她的眼睛再次确认，一脸认真，“如果我真的什么都没有了，你还愿意跟我吗？”

    “不愿意。”

    这个女人！

    霍彦琛用力将她勾进怀中，狠狠咬住她的唇，“真的不愿意？”

    看他如此孩子气的一面，夏千暖噗嗤一声笑了出来，“我开玩笑的，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你把我当做什么人了。”

    夏千暖的身子被迫贴近他的下半身，双手自然而然的环住他的脖子，“傻瓜，我爱的是你的人，和你所有的权势地位金钱没有任何的关系。”

    看着他此时眸中波动的情绪，那俊美的五官让夏千暖主动踮起脚尖吻上他的唇，“怎么这种表情？”

    似乎突然想到了什么，夏千暖一拳锤在了他的胸口，“喂，你该不会真的把我当做那种人了吧。”

    霍彦琛浅浅一笑，将她重新搂在怀中，什么话都没说。

    收拾好行李，夏千暖和霍彦琛刚走到大厅，便看到孙兰芝急急忙忙的走了过来，“彦琛，好端端的为什么要搬出去，老爷子说的不过是气话，是真是假，你应该能分得清，怎么还这么不懂事。”

    霍家就这么一个嫡孙，即使现在为了公司霍老爷子暂时罢免他的职务也在情理之中，孙兰芝目光落到霍彦琛和夏千暖相携的手，语气更是多了几分埋怨，“你终归还是我们霍家的人，这搬出去，你们搬去哪里？”

    即使霍老爷子使用强权将他从警局保释出来，可现在他名下的房产全部被封了，难不成要出去租房子？

    没有佣人和保姆，一日三餐都要自己亲力亲为，霍彦琛从小到大何曾过过这种日子。

    “彦琛……”

    孙兰芝还想再说些什么，目光落到一旁沉默的夏千暖，收到她眼神的暗示，夏千暖改挽住他的胳膊，立场显而易见，“我尊重彦琛的决定。”

    看着二人离去的背影，孙兰芝气的差点晕了过去，虽说霍彦琛是霍家名正言顺的嫡孙，可实际上霍老爷子那些见不得光的私生子少说也有三四个，对HU别有居心的人大有人在，远的不说，就是霍家旁系那些老家伙有的对公司还虎视眈眈，如今霍彦琛主动退出撒手不管，岂不是为他人作嫁衣裳，他，怎么这么糊涂。

    从前都是他在从中周旋，均衡公司各方面的势力，如今突然卸任，而对于亚太地区HU的新任执行总裁霍老爷子闭口不谈，这让孙兰芝如何安心。

    孙兰芝头痛不已，看着他们的身影消失在自己的视线当中，颓然的坐在沙发上揉了揉自己的太阳穴，一脸的疲倦。

    和霍彦琛拉着行李走出霍家那气势恢宏如城堡般的宫殿，夏千暖恍若隔世，从没想过有一天他和霍彦琛会拉着行李箱走出这里。

    “你笑什么？”霍彦琛看着此时笑的贼坏的女人，如今她的老公落魄成这样，她居然还能笑的出来，“你知不知道，我们现在已经无家可归了？”

    “无家可归？在我心里，戴一百块钱的表和戴一百万块钱的表时间是一样的，喝三十块钱的酒和喝三万块钱的酒到胃里是一样的，住三十平米的出租屋和住三百平米的房子，只要有你哪都一样。”

    夏千暖轻挽住他的胳膊，将头靠在他的肩膀上，声音淡淡的糯糯的一脸的幸福甜蜜，“霍彦琛，只要有你的地方就是我的家。”

    她的话，犹如一道铁锤重重砸进他的心里，让他的心狠狠的悸动着。

    一阵风吹来，夏千暖情不自禁抱了抱自己的胳膊，“阿嚏！”

    “很冷吗？”霍彦琛听到她打喷嚏，立马紧张的攥紧她的小手放在自己唇边哈着气，明明已经初夏的天气，可她的小手却是冰凉，霍彦琛皱眉，脱下自己的外套披在她的身上，随后伸手抚上她的额头，还好没再发烧，脸色这才缓和几分。

    夏千暖有些好笑他此时此刻的反应，她只不过是打了一个喷嚏而已，而他的行为举止未免太夸张了些。

    夕阳西下，霍彦琛背着夏千暖，残阳将二人的身影拉的很长很长，明明很温馨的画面，不知为何看起来却是如此感伤，霍彦琛听到背上女人浅浅的呼吸声，原本深邃如墨的眸子此时湿润一片。

    当夏千暖再次睁开眼睛的时候，已经是第二天的中午，闻着厨房里四溢的飘香，情不自禁咽了咽口水。

    听到身后的脚步声，霍彦琛放下锅铲回过头无视她此时诧异的神色，将一盘刚炒好的蔬菜端上了桌。

    “去刷牙洗脸，饭已经好了。”

    “霍彦琛……”夏千暖看着满桌子色香味俱全的美味，“这些都是什么时候学会的？”

    虽然是件很值得高兴的事情，可夏千暖还是觉得有些匪夷所思，尝了一口，“好吃啊。”

    “喜欢就多吃点……”霍彦琛目光落到她有几分消瘦的小脸，怜惜的看着她，最近几天她似乎又瘦了。

    恹恹的放下筷子，夏千暖曾经无数次幻想过他为自己做饭的场景，却没想到一点也不开心，甚至还有点心疼，暗骂自己一声犯贱，夏千暖从身后抱住他，“霍彦琛，以后这些家务还是我来做吧。”

    “我不过是做个饭而已就把你感动成这样？”

    霍彦琛有些好笑的转过身将她抱坐在了灶台上，“如果你觉得过意不去，可以用别的方式来补偿我，例如……”

    夏千暖浅浅闭上眼睛双手无力的抵在他的胸口，她的味道让他沉迷，他又何尝不是，夏千暖将放在他胸口的小手渐渐勾上他的脖子，双腿也不禁缠绕上他的腰身，吻渐渐变得有些凌乱，二人此时的呼吸都有几分不稳，本已经做好了他会有下一步动作的准备，却没想到霍彦琛在这时却是一个用力推开她。

    茫然的看着他，夏千暖不明所以，他这个肉食动物什么时候改吃素了？

    “你又在勾引我？”

    “那你愿意上钩么？”夏千暖故意像他抛了个媚眼，三分妩媚七分娇羞，风情万种，看的他下身又是一紧。

    他好像确实有一阵子没有碰过女人了。

    夏千暖虽然已经27了，却是长了一张初恋的面孔，五官清秀气质清纯，而他对于这类型的女人本就没有抵抗力，不可否认，夏千暖的长相确实是他喜欢的类型，无论她的五官还是干净而又倔强的眼睛，都对他有着致命的吸引力。

    更何况这个女人不是别人，还是自己深爱的女人，此时正以异常撩人的姿势坐在大理石的灶面上，一颦一笑对他犹如那罂粟花，几乎让他不可抗拒的想要扑过去将她生吞活剥。

    “老公~”

    她就不信他能抵抗得了这种诱惑。

    “下来！”

    霍彦琛一鼓作气将原本坐在灶台的女人抱了下来，一边喘着粗气一边伸手替她将褪到腰间的裙摆拉了下来，然后将她松松垮垮落到肩头的胸带拨正，整理好衣服，再这么下去，他真的怕控制不住会将她生吞活剥，然后一口吞入腹中。

    “喂！”

    夏千暖不满急了，这个男人是不是吃错药了，他这模样倒显得她有些欲求不满了，真是见鬼，明明这些衣服上的凌乱都是他造成的，现在他这幅模样倒是有点像不近女色清心寡欲的正人君子。

    “身无三两肉多吃点，手感才会更好。”

    夏千暖听到他语气里的嘲讽，更是觉得气不打一处来，“你才身无三两肉。”

    全身上下硬的就像石块一样。

    霍彦琛低笑一声，将她推至卫生间，“快把眼屎洗干净，你这形象实在说不上雅观。”

    “霍彦琛，有没有说过你说话真的很讨厌。”夏千暖没好气的白了他一眼，然后开始洗漱，“对了，这房子你是什么时候租的？”

    她只不过一觉起来就换了地方，他这效率快到让她有点适应不过来。

    “这是谨言的一栋公寓。”

    夏千暖了然，以他和苏谨言的关系不足为奇。

    吃了饭，二人又去了超市采购些日常的生活用品，日子不紧不慢的又过了几天，倒也逍遥快活。

    期间孙兰芝也打过电话询问二人的去处，都被霍彦琛委婉的拒绝了，不管出于什么原因，夏千暖可以看得出，霍彦琛暂时并不想和霍家的任何人有任何的瓜葛。

    这日

    霍彦琛看着夏千暖嘚瑟的拿着一张50万的支票在他面前晃悠，有点好笑又有点疑惑。

    “这些钱哪里来的？”

    “我将你之前买给我的那些衣服都在网上卖了，怎么样？”

    夏千暖一脸乖张的表情，仿佛在说，快夸我，快夸我。

    那些衣服有的甚至连吊牌都没有剪掉，堆积如山的放在家里反正也是浪费，还不如资源再次利用，他们如今虽然和以前不能相提并论，可也不缺钱，霍彦琛从前的败家此时此刻更是充分的体现了出来，夏千暖如今琢磨着自己的那些首饰如果卖掉，或许又是一笔可观的巨额收入。

    看自己的女人去卖东西来换取钱财，对于一个男人来说确实不算一件光彩的事。

    “夏千暖，你怎么也不把我也卖了。”霍彦琛此时的脸色黑的已经不能再黑了。

    “做鸭吗？”

    听她一本正经的这样回答，霍彦琛一个跨步走上前去将她摔在了床上，“死女人，你敢再说一遍！”

    “臭男人，据说做鸭如果做的好，被富婆包养，一天百万大有人在，你不是自称器大活好，不去试试太可惜了……唔！”

    夏千暖委屈的疼出了眼泪，这个男人是属狗的吗，怎么这么喜欢咬她。

    好像都流血了，夏千暖被他压在身下动弹不得，破碎的溢出一丝呻吟，“疼………疼……”

    霍彦琛这才放开她，又狠狠啄了一口，“小惩大诫！”

    居然让他去做鸭，这世界上也只有她敢说出这句话。

    “小气！”夏千暖横了他一眼，她只不过是说句玩笑话，却没想到他居然当了真，正准备伸手抚上自己被他咬破的唇瓣。

    “别碰。”霍彦琛已经率先拿出手帕替她擦了擦，“还疼吗？”

    这还差不多，夏千暖点了点头，“以后不许咬我。”

    “好，直接上你。”

    “喂！”

    果然三句话不离本行，霍彦琛收起替她擦拭过唇瓣的手帕，然后看似漫不经心的将手帕揣进口袋。

    “我去楼下买包烟。”

    霍彦琛刚起身，便被夏千暖拉住了胳膊，“顺便给我带盒感冒药。”

    最近不知道怎么回事，大脑总是昏昏沉沉而且还嗜睡，夜间好像还有低烧，夏千暖总结经验是上次感冒发烧还没彻底而导致的后遗症。

    霍彦琛幽深的眸子闪烁几分，然后点头转身离去。

    刚走出公寓的霍彦琛立马有人迎了上来，“霍总。”

    “东西在这，按照你们那的技术，最短需要多长时间？”

    来人接过霍彦琛递过来的白色手帕，摘下自己的口罩，不是阮玉又是谁，“这得看血样化验的结果。”

    “我不希望等太久。”

    “不会让您失望，只是时间问题，可经过我最近一段时间的观察，按照少夫人如今的病逝，究竟能不能熬到解毒剂研发成功还是个后话。”

    听了她的话，霍彦琛顿时脸色一变，“你这话是什么意思？”

    “根据国内血清样本的化验资料显示，少夫人很显然是感染了一种极为罕见的病毒，而这种病毒目前在国际上还没有完全治愈的方法，只能暂时缓解痛苦，当然，以我们组织的专业，我相信给我们足够的时间我们一定会研发成功。”

    “不要让我等太久！”

    霍彦琛看着阮玉此时欲言又止，“还有什么事？”

    “虽然不知道少夫人是如何感染到这种最新型的病毒，可是毋庸置疑，在国内这是首例，如果能够找到下毒的人或许是最有效，也是最快的方法。”

    这个道理他又何尝不知道，霍彦琛一想到那个人，情不自禁握紧自己的拳头，眼底深处是绝对的肃杀和冷酷。

