    一股极强的压力似乎从天而降，又从地而起，人立于其上，顿时间只感压力陡增，无形之中甚至不动也感到汗流直下，那本是一刀已经快要砍在韩三千肩膀上的领头人，更感难受，握刀的双手防佛握的不是刀，而是一柄重达万斤的巨物。

    它既无法放下，又无法抬起，只能凭空这般举起似的，可怜双手因此而握的是颤抖不已。

    “这……这是怎么了？”有人惊慌回顾四周，愣然无比。

    他们也不比领头人好上多上，全身防佛突然被人给定在了那里一般，寸步而难行，动之一下都犹如背负巨山而行一般。

    被打倒的韩三千三人，此时也看到周围异样，纷纷四处扭头察看，究竟是因为何许。

    但周遭尽在血色笼罩之下，哪里看的清有无他人前来？！

    “山河破！”

    突然，就在三人寻了一圈没有任何发现之时，只闻一声轻喝响起，下一秒，血色天地当中突然一道红茫直接从天际本袭而下，洞穿众人之中。

    “砰砰砰！”

    红茫所过，爆炸四起，硝烟孪孪，几个壮汉包括领头人在内，顿时间躲过被爆炸直接掀翻，身体也如同千均一般直接重重的砸在地面上，以使地面是真动不已。

    “他妈的，谁。”领头人怒火一声，强开身体内的黑气，撑着地艰难的站了起来。

    只是，这一站起来，领头人简直是又怒又急，整个人怒声便是暴喝：“他妈的，他们人呢？”

    随着这一声怒吼，其他的壮汉们也反映了过来，回眼四周，此时哪里还能看见韩三千等人？不过是一地鸡毛，啥都不剩。

    “人呢？”一帮人迷茫万分，完全傻了眼。

    方才只是红茫穿过，转瞬爆炸，除此之外是什么都没有，怎么会这样？！

    而几乎也就在这帮人完全发愣的时候，那边韩三千三人已随着那道红茫直接一路朝着山下飞去。

    回眼之间，只见方才几人战斗之地此时一团红茫，一帮人这才明白，方才那看似天地血色一片，实际上却不过只是红光笼罩于一地产生的错觉。

    而身上带着自己等人前行的红茫，也并非是什么红光，不过只是一条红色丝绫。

    再抬眼，只见此时正上空，有一道身影正伴随着三人缓缓而飞。

    “是姐姐。”夏薇一眼便认出空中飞行的那道身影，不禁激动而喊。

    韩三千顺眼而望，果然，天空飞舞之人正是夏然。

    “原来是夏然救了咱们。”穿山甲喜道。

    韩三千点点头，情况危急，要不是夏然突然出现，后面会有什么后果基本上都不敢想。

    不过，也正因为如此，韩三千多少还有些不好意思，毕竟刚带着夏薇出来，就让人家陷入如此危险，着实不好交差。

    片刻以后，一行四人已经飞离大山，来到了山脚之下，见距离颇远，已然安全，夏然这才手中一动，红色丝绫从三人身上抽过，回到了夏然的手中，三人安稳落地的同时，夏然也终于从天上缓缓落了下来。

    “姐姐。”看到夏然，尽管只是分别数刻，但夏薇依然情绪激动的冲了过去扑进了夏然的怀中。

    夏然微微一笑，抱住自己的妹妹，脸上也绽放着温柔的笑意。

    “姐姐，你知道你来的多及时吗？要是你再晚来哪怕一分钟，我想……”夏薇心思单纯，看到姐姐便光述说着这些，却忘记了身后的韩三千此时因为这些话而变的更加尴尬。

    看到韩三千不好意思的低下了脑袋，夏然倒并没有想像中的责备，拍了拍夏薇的肩膀，笑道：“现在不是没事了吗？”

    夏薇乖巧的点点头，好奇的道：“对了，姐姐，你怎么会来这？”

    夏然轻轻一笑，将目光望向了韩三千，接着漠然道：“姐姐是来给你们送些东西的。”

    “东西？什么东西？”夏薇奇怪的道。

    <!--over-->

