    来到了朱楹的军营，林欢和和硕两个人走在门口。

    远远的，和硕看见了诸葛龙，于是带着林欢走了过去。

    “诸葛龙！”林欢小声的说着。

    诸葛龙看见和硕，一脸惊讶：“你怎么会在这里？”诸葛龙问道。

    和硕连忙解释：“我听说朱楹出来了，我很担心，就来看看，朱楹呢？”

    诸葛龙对和硕没有敌意，他的想法和朱楹的是一样的，和硕终究是个女人，他们这样做不太公平，于是也答应把公主给放走了，不过郑健要是看见了和硕公主，肯定会杀了她，诸葛龙立马拦住了和硕的去路：“公主，朱楹确实是在里面，但是你不能进去！”

    和硕不解的看着诸葛龙，问道：“为什么啊诸葛龙，既然朱楹在里面你让我进去看看吧，我很担心！”

    “公主，我不瞒着你，郑健也在里面，你要是进去被郑健发现的话，后果不堪设想！到时候，郑健极有可能把你给抓了，然后杀了你，或者是威胁皇太极，不管怎么样，这对你都是不好的，趁着现在还没有人发现，你还是回去吧！”

    林欢也觉得诸葛龙说的有道理，于是拉着和硕公主的衣角说道：“是啊公主，你别这样任性了，朱楹肯定是没事的，诸葛龙都这样说了，咱们要是被发现了，肯定不会有好下场的！”

    和硕思虑再三，说道：“好，诸葛龙，你帮我一个忙，你现在进去帮我看看朱楹，确认朱楹没事的话，我就回去，要是朱楹出事了，我就不走了！”

    诸葛龙不想在这个节骨眼上把和硕公主也给卷进去，于是答应了：“好，那你们找个比较安全的地方躲起来，我现在去看朱楹，要是没事，我会回来跟你说的。”

    “拜托你了诸葛龙。”

    诸葛龙无奈，只好来到了朱楹的营帐里面，在门口喊了几声没有人答应，诸葛龙走了进去。

    “朱楹，朱楹？”

    还是没有人说话，诸葛龙觉得有些不对劲，朱楹这个人的睡眠很浅，自己叫了这几声不可能一点回应也没有。

    诸葛龙来到了床上，借着月光，看清楚了床上并没有人。

    诸葛龙只觉得奇怪，于是来的了关飞的睡处，也没有人。

    诸葛龙有些不对劲，他们这个时候怎么不在了？

    找了很长时间也没有找到两个人，诸葛龙觉得有些不对劲，不过不管两个人在不在，自己还是要回去把这件事告诉和硕公主，不然的话，和硕公主要是被发现，那就真的会出大乱子了。

    诸葛龙回到了原来的地方，和硕公主和林欢见状，立马跟了出来。

    “怎么样诸葛龙？找到朱楹没有？”

    “找到了，他在睡觉，让你回去。”

    和硕皱了皱眉头，觉得有些不满，按理说，朱楹知道自己来，怎么着也会出现的，怎么就交代一声就没有了。

    没等和硕公主说话，诸葛龙继续说道：“好了公主，既然如此的话，你赶紧回去吧，马上就天亮了，你要是再不回去，肯定是会被发现的。”

    和硕无奈，只能转身准备离开。

    可是走了两步，和硕回头看着诸葛龙：“我不相信你说的话，没看见这样，我是不会走的。”

    诸葛龙怎么也没想到和硕公主这么执拗，也不知道该怎么劝说她。，

    就在这个时候，几个巡逻的兵过来了。

    诸葛龙见状，立马拉着两个人躲了起来。

    很快，巡逻的兵很快就离开了，诸葛龙看着和硕，很是无奈：“你们要留下来也可以，但是只能床上士兵的服装。”

    和硕激动不已：“好，不过诸葛龙，刚刚怎么回事？到底你找到朱楹没有？”

    诸葛龙看着和硕期待的眼神，摇摇头：“没有。”

    “啊？”和硕惊讶的捂着嘴巴，果不其然，朱楹确实是出事了。

    诸葛龙接着说道：“我刚刚找了一圈，找了很多地方都没有找到，我也真是奇怪了到底出什么事情了。”

    和硕听见诸葛龙这样说，瞬间就慌了：“怎么会这样，赶紧带我进去看看！”

    ……

    此时，郑健带着朱楹和关飞来到了一个树林里面，接着把两个人给绑了起来，接着离开了树林。

    和硕跟着诸葛龙来到了军营里面，两个人皇上了士兵的衣服。

    找了一圈也没有找到朱楹，诸葛龙开始有些担心。

    “朱楹他们到底是去哪里了？”和硕问道：“诸葛龙，朱楹他们到底是去哪里了？”

    诸葛龙摇摇头：“我不知道，或许这件事和郑健有关系。”

    和硕觉得有些不解，看着诸葛龙，问道：“怎么回事？”

    诸葛龙将整件事情的始末都告诉了和硕。

    和硕这才知道，原来郑健和朱楹有这么大的分歧。

    看样子，朱楹的失踪和郑健脱不掉关系。

    “诸葛龙，你去问问郑健。”

    “好，你们在这里等我。”

    和硕点点头，看着郑健离开，有些担心，眼看天色马上就亮了，要是自己不在早膳之前回去，巴图汗肯定会知道这一切的真相的。

    情急之下，和硕回头看着林欢，想让林欢回去稳住局面。

    “林欢，要不你先回去，回去帮我稳住局面，要是我没有回来，你帮我打发了巴图汗，拖延一下时间！”

    林欢的表情很是为难，要是可以拖住巴图汗倒是好，要是引起了巴图汗的怀疑，那这件事就麻烦了，恐怕和硕还没有回来，自己就只能被杀。

    和硕也知道林欢在顾虑什么，可是眼下，只能这样做了。

    “林欢，我求求你了，我现在还不能回去，朱楹要是真的出事了，我真的不知道该怎么办，你先回去，帮我拖住时间，我晚上一定会回来的，我不会让你出事的，你放心！”

    虽然林欢害怕，可是和硕是自己最亲近的人，形同姐妹，所以不管这个要求在怎么艰难，林欢也只会答应。

    “我知道了公主，好，我现在就回去！”

    林欢说完就离开了。

    和硕悄悄的混进了军营里面，她没有耐心在等下去了。

