
　　‘可我怎么才能杀掉所有人...我只是个普通人...’

　　费利克斯还残留着最后一丝理智。

　　畏惧的理智。

　　‘我可以赠与你无穷无尽的力量！你只需要说我愿意就好...’

　　刹那间！

　　费利克斯脑海中浮现出世界末日般的恐怖场景！

　　战火连天！

　　尸山血海！

　　无数的士兵在战斗！

　　人类...超凡种族...机器人...

　　整个世界都在震颤！

　　‘我要！我要这样的力量！’

　　费利克斯感觉到那股毁天灭地的混乱…就像是自己的左右手…

　　‘快！给我！给我力量！’

　　‘如你所愿...’

　　诡异的声音倏然消失，费利克斯只觉得一股恐怖的能量正在他的身体里穿梭。

　　‘力量...这是力量！’

　　最后的理智被淹没，他的脑海中只剩下一个念头。

　　‘杀掉所有人！’

　　‘让今夜成为永远的秘密！’

　　没人知道费利克斯的内心经历了怎样的变化，从那声音出现到消失，也只是短短一瞬。

　　两名亲王随从已经来到了旁边，一人在给阿兹莉亚披上毛毯，一人走向他。

　　“王子殿下，请...”

　　噗——

　　费利克斯一把抓向准备为自己服务的随从，五指宛如钢钉一般嵌入了对方的脸。

　　鲜血骤然喷洒！

　　啊——

　　那名随从大声惨叫起来！

　　“费利克斯！你疯了吗？！！！”奥提斯见状大怒，怒气冲冲地走了过去。

　　可还没前行几步，他便顿时又停了下来。

　　所有人都惊呆了！

　　费利克斯...

　　全身突然出现了无数鳞甲！

　　他插入随从脸里的手指也同时发生异变，彷佛五条血淋淋的鞭子，顺着对方的脸侵入到体内，将随从的身体绞了个天翻地覆。

　　嘭——

　　那名随从炸裂开来！

　　血肉四溅！

　　啊！

　　终于有客人尖叫起来！

　　在场的宾客们尽管都地位尊崇，可是因为贪图享受，大部分都只是普通人而已。23sk.Com

　　杀戮对他们来说习以为常，但那只是针对自己不是猎物的情况。

　　另一名刚给王女披上毛毯的随从拔腿便想跑，却是被费利克斯突然变长的另一只手抓住。

　　眨眼间，又是一个四分五裂。

　　“救命！救救...”

　　阿兹莉亚话都还没有说完便被一下刺穿了头颅！

　　费利克斯竟然长出了一条锋利的尾巴！

　　“所有人都要死！”

　　已经彻底变成怪物的费利克斯开始疯狂地就近攻击宾客。

　　仅仅几个呼吸间，就又有两人死亡，一人重伤...

　　尖叫...逃跑...随从们的支援...打斗...血肉横飞...

　　场面无比混乱。

　　“不对呀...”

　　露欧娜和迪恩已经率先撤到暂时安全的位置，听到惨叫的瓦莉亚和洛克塔也赶到了两人身边。

　　“我记得费利克斯只是一个凡人。”迪恩看着正在疯狂杀戮的怪物，“可这明显是超凡者失控才会出现的场面。”

　　“我也不清楚。”一旁的露欧娜一脸严肃地望着远处，“他身上没有异邪的气息，不是恶魔之类的下得手。”

　　迪恩看了一眼瓦莉亚，后者也是摇了摇头。

　　“精灵族可不会这么恶心的招术。”

　　言下之意，是排除了班奈特从中捣鬼的可能性。

　　“那可真是奇怪了...”

　　迪恩瞥了一眼温妮莎，在看到对方不似伪装的焦急和愤怒之后，基本将其嫌疑给排除了。

　　让亲王难看有可能，但若是做到这种程度，则完全没有必要。

　　毕竟费利克斯是杜邦王族的子弟。

　　“老板我们要上去帮忙吗？”瓦莉亚有些跃跃欲试。

　　“别急，现在情况不明，我们是客人，还是先看看再说。”

　　露欧娜也点了点头。

　　杀戮的范围再进一步扩大，不过因为有皇家卫队的紧急支援以及部分随从的加入，费利克斯的屠杀效率一时受到了限制。

　　寻常的刀枪武器根本破不了费利克斯的防御，牠依旧占据着上风。

　　‘不行！在这样下去要来不及了！’

　　温妮莎心中此刻无比焦急，费利克斯出现的这场意外彻底打乱了她原本的计划。

　　‘该死！到底是谁干的？！’

　　眼瞅着费利克斯杀死的客人越来越多，更多的宾客则是快要逃出贝勒尼姆宫...

　　‘不行！必须开始了！’

　　温妮莎眼神一凛！

　　遮挡在秀发之下的伤痕闪过一丝光华...

　　轰隆隆！

　　大地忽然震颤起来，整个贝勒尼姆宫都在摇晃！

　　“地震啊！快跑啊！”

　　不知是谁喊了一句。

　　地面彷佛波浪一样翻滚起伏，这更恐怖的一幕来得比之前还快！

　　几乎所有人都来不及反应！

　　只听到不断‘轰隆’‘轰隆’的垮塌声，无数人影被轰然倒塌的贝勒尼姆宫掩埋...

　　“卧槽...呸——”迪恩吐了吐嘴里的碎屑，随后从洛克塔打穿的洞口钻了出来。

　　在这千钧一发的时刻，瓦莉亚将四季挽歌幻变成半个藤球将几人笼罩其中，露欧娜也随即撑起一片光罩，一行四人都没有事。

　　几人陆续都钻出了地面，眼前的场景着实震撼。

　　整个贝勒尼姆宫都没了！

　　视野所及全是废墟，几人此刻就像是站在碎石平原上一样。

　　“费利克斯这么猛的吗？”迪恩有些惊讶，“竟然将整个王宫都给毁掉了？”

　　“已经没有那个怪物的气息了，老板。”瓦莉亚神鹰之眼已经开启。

　　在这种居高临下的视野中，获得的震撼更大！

　　“先救人，瓦莉亚你来帮我。”

　　一群净光萤火虫从露欧娜的身上飞向周围，纷纷钻进废墟的缝隙之中。

　　“好。”

　　四季挽歌幻化成藤曼在瓦莉亚的脚下向四周蔓延，缓缓地扎进废墟之下，寻找着幸存者。

　　洛克塔没有什么特别的能力，只能使用力气，不过他看到迪恩朝某个方向走去，便马上停下手中的搜救行为跟了上去。

　　保护老板才是最要紧的。

　　精神感知已经覆盖了很大一片范围，迪恩是越发疑惑了。

　　‘奇怪...费利克斯那个怪物去哪了？奥提斯亲王又去哪了？’

　　废墟之下，迪恩竟然没有找到奥提斯亲王那一家人。

　　亲王本人...费利克斯...奥尔斯...甚至是之前死掉的阿兹莉亚...

　　全都消失不见了！

　　迪恩继续四处行走着，精神搜索的范围越来越多，脑袋里的问号越来越大。

　　不仅是奥提斯一家消失，今天来参加宴会，在亲王派中举足轻重的某些大人物们...

　　也全都失踪了！

　　生不见人...死不见尸...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第455章：所有人都要死免费阅读。https://xs.23sk.com 