    <!--go-->    “YM再拿一分！”泽元看着舞台上的YM选手起身离席，“2:0，他们距离MSI决赛一步之遥！”

    “尽管中期节奏有些不顺，但是大龙团战中，Ran关键的岩突配合青钢影的控制将G2核心老鼠秒掉，赢下团战一波结束比赛！”

    泽元此时还不忘吹一吹YM。

    “Ran的抓机会能力太强了，YM的整体配合要比G2强上一个档次！”

    人高马大的泽元激动到满脸通红。

    “在慎和加里奥的轮番保护下都能找到切入时机，YM为我们诠释了什么叫做团战美如画！”

    但是YM休息室中，众人并没有沉迷自己在上一局龙坑处的精彩团战。

    他们还在找上一盘的问题。

    “我们不要让对面拿到这种阵容啊，”林燃向后靠在椅背上，“这局一开始拿的优势这么大，他们靠着老鼠和慎不停抓单，咱们根本起不了节奏。”

    “中期这阵容正常打又赢不了他们，”林燃摊摊手，“我们不能次次靠这种极限团战来翻盘吧？”

    他现在回想起自己用岩突将老鼠顶回来的场面还觉得有些侥幸。

    纷乱的团战中卡着老鼠摇头普攻的瞬间闪现接控制并没有那么简单。

    这不是在前期攻速没起来的时候，开团时老鼠已经是破败+飓风+攻速鞋，搭配符文攻速已经来到1.56。

    攻速的提升让ADC走砍更加流畅，抬手停滞时间降低了不少，林燃卡抬手停滞交闪现岩突的举动相当冒进。

    当时他的个人手速、专注度都已经达到巅峰水平，就是相同的场面，让林燃再复刻一次操作，他也不敢保证能成功。

    而且也幸亏老鼠发育没有超前太多，当时他但凡多一把暴风大剑，开大招的溅射伤害就能把YM几人全部射残，那一波林燃就算秒掉老鼠也会被G2其余人收掉人头。

    也许这种团战在观众看来赏心悦目，纷纷在惊叹YM和林燃的操作能力之强。

    但是在林燃看来，当比赛被逼到用大龙坑的奇迹团战，依靠选手的极限操作来赢下比赛时，就已经宣告着队伍阵容选择和战术执行方面的失败。

    你总不能次次依靠选手的超常发挥来赢下比赛吧？

    那要教练干嘛？我去开灵活排位玩得了。

    白色月牙略显苦恼的搓搓下巴。

    半决赛第一场，林燃使用的中单加里奥隐约有改变整个MSI中单格局的趋势。

    当前版本的加里奥面对除卢锡安、辛德拉之外的主流中单对线压力都不大，到6级后的支援能力不俗，团战坦度和控制也足够。

    唯一的缺点就是伤害不足。

    但是上一场G2给出了解决方案。

    打野选男枪，AD选类似老鼠的后期大核，弥补加里奥缺失的那一部分输出，团战只要前排往对面脸上顶，让自家C位有良好的输出空间就行。

    白色月牙不得不佩服G2教练组的水平，短短一局时间就能拿出一个像模像样的加里奥中单体系。

    “嗯……我觉得我们把慎或者老鼠ban掉就好了，”白色月牙咔哒咔哒按着笔杆，和自家队员商讨，“他们之所以能拖到20分钟，就是因为老鼠和慎的无脑配合偷人，把咱们的节奏都打乱了。”

    “我们把其中一个英雄禁用掉，这样还能省下ban位针对其他位置。”白色月牙想了一个折中的办法。

    短时间内我想不出来别的策略，给你ban了总行吧？

    大家都别玩。

    “彳亍口巴。”林燃暂时也想不出更好的主意了。

    他起身去接了一杯冰水，往嘴里猛灌。

    冰水灌下，一股凉意从上往下蜿蜒流遍整个胸腔，总算是暂时压制住喉咙中的痒意。

    里约的天气太热了，舞台中央的选手席中也没有任何降温措施，头顶还有聚光灯时不时闪过。

    加上现场数万人挤在一起，体育场里的温度比里约现在的气温还要高上不少，林燃打比赛的时候额头都在冒汗。

    关键他还是指挥，一场比赛嘴巴基本不停，下台时都觉得嗓子冒烟。

    林燃再次上台前接了两杯冰水，做好万全准备。

    他坐上椅子，调整了一下坐姿，然后进入自定义房间，闭上眼睛休憩片刻。

    解说台上的泽元看到选手入席也是神情一振。

    “第三局比赛即将开始……”第二场比赛结束后就没怎么吭声的记得还在酝酿情绪。

    “前两局都是由YM取得比赛胜利，但是战况并不像结果展现的那样碾压，G2还是给YM造成了一定的麻烦，第二局YM甚至是被迫来接大龙团战，依靠选手之间精妙的配合打出连环控制击杀了老鼠，不然胜负犹未可知。”

    泽元点点头，“没错，虽然G2在去年的MSI和全球总决赛上都没有取得很好的成绩，但我们经常说，不能小觑任何一个对手。”

    “随着perkz的逐渐成长，今年的G2无疑是必须要认真对待的敌人，”记得侧头看向自己的搭档，“……我甚至觉得现在的G2比绝大部分LPL队伍都要强大。”

    “要知道YM在今年的LPL春季赛中是以碾压之势横扫夺冠的，除了常规赛收官战的WE之外，其余战队甚至连YM的高地塔都没有看到。”

    记得看比赛尚未开始，清清嗓子继续说道：“但是今天的G2状态相当出色，第一场比赛他们主动带动节奏，被YM反过来予以压制，但是第二局时他们已经能够威胁到YM的胜利了。”

    “我不是说YM今天打的有什么问题，”记得还握着手卡，语气声情并茂，“我只是想提醒其他的LPL队伍，正视对手的同时，也要审视自己。”

    “如果，我说如果，从去年开始，我们就没有这支横空出世的YM，那今年我们LPL的外战表现又会如何呢？”

    泽元看记得越说越离题，连忙开口帮他圆回来，“当然，假设永远是假设，YM一直是我们LPL的队伍。”

    “但是我们要承认，LPL联赛中的队伍实力已经出现断层，单单只依靠一支战队是很难让联赛蓬勃发展的，我们身为LPL解说，更希望看到群雄并起！”

    “群狼相争才能不停逼迫联赛里的队伍提升自身水平，不断补强不断进步，否则我们的联赛一家独大，之后很有可能发展成一潭死水。”

    记得被上一局G2所展现出的良好状态震惊，半年时间未见，他能感受到这支欧洲霸主的实力进步。

    他这段话就是在提醒那些国内那些不思进取的俱乐部。

    别的赛区都在进步，而国内某些成绩垫底的俱乐部依靠YM拿了去年的冠军奖杯，就真以为LPL会一直是第一赛区，躺在那里坐享其成毫无进取之心。

    就算即将到来的S7在国内举办，他们也不打算拼一把争一个世界赛名额，自己先把自己放弃了，全程摆烂。

    今年春天YM、WE和RNG三支战队常规赛成绩如此出众，有这些摆烂队1/3的功劳。

    话音刚落，现场大屏幕已经给出双方选手的特写，而后导播镜头拉开，BP画面呈现！

    “YM优先选择了蓝色方，他们率先禁用老鼠！”

    白色月牙还是觉得慎比老鼠更好处理，金贡在第一局使用的青钢影已经证明了这一点。

    G2作为第一轮BP的防守方，继续按掉露露。

    三局比赛，预言家都拿不到这个当前版本T1级别的保护型辅助。

    白色月牙就算再驽钝此时也反应过来了。

    G2前两局将露露和塔姆全部禁用掉，逼着预言家选择卡尔玛。

    卡尔玛这英雄在当前版本也是相当火热，强度是够的，但是弊端同样明显。

    对比娜美、塔姆这种辅助，卡尔玛对ADC的保护能力不够。

    这两局的卡尔玛都给了G2几次抓下越塔机会，预言家两场比赛一共死了十次，颇有死神PYL的韵味。

    第二手双方分别将翠神和塔姆送上ban位。

    G2意图暴露的太明显了。

    白色月牙陷入沉思。

    他搞不清楚G2的想法，前两局都输了，第三局比赛还要针对下路打？

    “YM最后一个ban位给到辛德拉，G2被迫禁用卢锡安！”

    现在进入第一轮英雄选择阶段。

    “先拿布隆！”白色月牙冲着金贡说道。

    他这局不可能让G2针对下路的计划再次得逞，布隆虽然对线进攻能力不强，但是保护队友和防止对手越塔的能力都是辅助中一等一的存在。

    “预言家你对线的时候尽量小心一些，别被压的太厉害，等队友指挥就行，”白色月牙拍拍预言家的肩膀，“别忘了第一件就出救赎。”

    救赎这件装备目前版本性价比极高，不管是软辅还是硬辅都将其纳入自己的购物车中。

    预言家深吸一口气点点头。

    相比于他的软辅英雄，预言家布隆的熟练度非常一般。

    不过他会将防盗门顶在自家ADC身前，这对杰克和YM来说就足够了。

    G2教练对这一手选择并不意外，实际上他早就想好了博弈内容。

    这局他要用塔姆和露露两个ban位逼迫白色月牙手中的先选权交给辅助位。

    “加里奥+大嘴！”记得对这个选择有些意外，“阿P这局还要用加里奥吗？”

    “拿青钢影和盲僧，咱们还是争取打中期边带。”白色月牙深思熟虑之后开口说道。

    G2最后一手拿到了男枪，和上一局的打野选择一模一样。

    第二轮BP，G2教练非常果断，将寒冰和维鲁斯两个T1级别的ADC送上ban位。

    目的非常明显，要让杰克没有英雄可用。

    寒冰、维鲁斯、老鼠被ban，大嘴还被抢，现在外面剩下的AD英雄中，伊泽瑞尔是杰克出道以来使用最少的几个英雄之一，他熟练度不高。

    烬与布隆配合打出【震荡猛击】被动的速度又太慢。

    那就只剩下女警和卡莉斯塔两个英雄。

    这两位ADC的风格都太过极端，线上必须要打出优势，滚不起雪球就非常难玩。

    白色月牙看着对面秒锁杰斯，心中还在想为杰克选个什么英雄出来。

    “卡莉斯塔吧，我能压住对面。”杰克日常很有自信。

    白色月牙还在犹豫二选一的问题，见杰克开口，索性让他自己选了一个自己用起来顺手的英雄。

    “你打算用什么打加里奥？”白色月牙问林燃。

    林燃抿了一口冰水含在嘴里，任由带着寒气的液体在自己口腔中肆意游动。

    他借助这一口冰水让自己因炎热天气而躁动的心冷静下来。

    外面现在能跟上加里奥游走节奏的英雄不多，而且大多输出不足。

    瑞兹是选不出来的，加里奥的控制加上大嘴的远距离输出，短手瑞兹怕不是还没摸到对手后排，就被输出打成残血了。

    他们这套阵容又是卡莉斯塔+盲僧这种团战手不长的阵容，林燃被上一局自家的阴间阵容搞的心神不宁，总觉得不放心。

    “黄鸡行吗？”林燃抬头看向白色月牙。

    沙漠皇帝确实好打加里奥（双方对位数据图见本章说），在前期容易控住线权，在后期具有手长优势，也不容易被加里奥嘲讽控制住，输出环境有所保障。

    与发条、维克托并称当今三大法核的他伤害同样不俗。

    但是这一手黄鸡如果选出来，就意味着YM的阵容强势期要一直向后拖，青钢影和黄鸡在前中期的团战能力相当有限。

    “如果对面用加里奥打上单怎么办？”白色月牙先确定一下，“黄鸡打杰斯很难的。”

    “不可能啊，他们要是加里奥上单，金贡的青钢影能把他踢爆，”林燃看着阵容说道，“一旦青钢影在前期拿到优势，G2这阵容也处理不了他的单带。”

    白色月牙想了想，是这么一回事，安排预言家选下英雄。

    “黄鸡确实可以啊……”记得喃喃说道，“G2这套阵容没有能冲到黄鸡脸上的，Ran的输出空间非常良好！”

    另一边的G2还剩下最后一个选人名额。

    教练还在和队员们商讨。

    “Perkz你确定不用加里奥？”络腮胡教练再次问道。

    阿P神色坚定点了点头。

    “给我一个counter位，我能打爆他。”他非常有自信。

    “你这一局不会直接送我们回欧洲吧？”G2的AD选手Zven扭头笑道。

    “滚你**。”阿P和他关系不错，立马口吐芬芳喷了回去。

    “给我选狐狸，信我。”阿P光速变脸正色道。

    前面两局他都是拿的工具人英雄，G2现在已经站在悬崖边上，阿P不想再靠队友。

    他决定自己站出来Carry比赛。

    “G2的最后一选拿了狐狸！”记得非常讶异，“他们这是要怎么分路？加里奥去打辅助吗？”

    “确定了，加里奥辅助！”泽元倒是有些兴奋，“阿P用狐狸去打黄鸡，中路完全是克制关系！”

    表面上看黄鸡的R【禁军之墙】能一直挡住狐狸的突进，但是正常的狐狸玩家都不傻，怎么会直直往黄鸡墙上撞？

    三段大招，迂回使用，玩弄黄鸡这种略显笨重的英雄非常轻松。

    这个版本的狐狸有控制有爆发，加上三段突进位移，全是黄鸡最害怕的东西。

    （防杠小贴士：加里奥辅助在MSI登场一次，数据见本章说；狐狸与黄鸡对位数据同样见本章说；附：黄鸡大招墙壁在2017MSI版本还没办法用普通突进技能穿越，禁军之墙变成普通地形是在2017.9.27日的7.19版本改动中削弱的，图我一样放在本章说里）

    林燃倒是没料想到G2还有这么一手摇摆，他们现在摇身一变拿出了杰斯+狐狸+男枪的上中野组合。

    两条单人线在前期都能吃到线权，能够保护男枪进行野区入侵。

    双方阵容确定。

    蓝色方YM：上单青钢影、打野盲僧、中单黄鸡、下路复仇之矛+布隆。

    红色方G2：上单杰斯、打野男枪、中单狐狸、下路大嘴+加里奥。

    “咱们这一局稳一稳，前期靠杰克，后期团战有我。”林燃用手扇扇风，想要将自己周身的燥热气息全部驱赶开。

    “我这局压力大啊，”小天笑了起来，对面男枪看到上中两条单人线如此强势，肯定要大肆入侵他的野区，“燃哥你选黄鸡搞我心态是吧？”

    还不等林燃接话，蒜头王八就继续往下说。

    “不过咱俩这么好的关系，我怎么会怪你呢？”

    “今天晚上请我们吃一顿巴西烤肉，就当还我这局被男枪暴打的人情了。”

    “这局赢了我就请，要是没赢咱们回酒店喝西北风吧。”林燃应道，他检查了一下天赋符文，闪现+净化+雷霆，没有任何变动。

    小天听到这句话就乐了。

    “西巴人！”他歪头去惹金贡，“巴西烤肉和韩国烤肉哪个好吃？”

    “要我嗦，那坑定是韩国烤肉好次！”金贡往嘴里塞了一块巧克力，口齿不清的说。

    话没聊完，召唤师峡谷已经加载出来，众人默契的止住话题。

    林燃买出装备，趁着还没办法离开泉水的间隙，沿着河道一路标记。

    “沿着我标记出来的路径走，去他们野区布置下视野。”

    “YM五人抱团，沿着河道直奔G2红区，他们一级就要做野区入侵！”泽元站在上帝视角看的清楚。

    “不过G2同样抱团，也要入侵YM红区，双方错开位置没有交战！”

    有不少G2粉丝松了一口气。

    虽然G2这套阵容一级团实力不俗，但是YM的一级团强度更加可怕。

    布隆只要敲上被动，青钢影跟上钩索控制，敌人就不可能活下来。

    还好这次一级团没相遇，不然肯定要出事。

    “双方打野也不打算回城，就地开野，权当是换BUFF开局！”

    双方换边红开，而后再赶回去刷自己家的蓝。

    看起来双方都是一红一蓝双BUFF开局，但是和正常刷自己野区还是有区别。

    小天刷了G2红+YM蓝，也就意味着前三级他的活动路径都在上半区。

    在这种情况下，金贡的青钢影就可以轻松压线与杰斯换血，因为一旦爆发冲突，小兲可以迅速赶到上路帮忙。

    而G2打野则正好相反，他速三后保护的是自家的下路。

    很多时候从一个野区入侵举动就能看出战队前期战术的倾向性。

    这一局小天一反常态准备好好帮一帮上路空虚寂寞冷的金贡，给他一点爱的滋润。

    这个半决赛前两场，金贡都依靠自己的单带拿到了优势，中期的青钢影单带起来无人能挡，为YM屡屡建功。

    既然前两场能赢，那这一场干脆维持之前思路不变，下路大部分情况下负责被动防御就好。

    反正这局预言家选了布隆，加上复仇之矛，怎么想也不好被越塔。

    中路，阿P正专心致志和林燃对线。

    他这局好不容易拿到了counter英雄，打算好好虐一虐林燃，起码得单杀黄鸡两三次，把之前丢掉的场子统统找回来。

    一级的黄鸡相当弱势，只有W【沙兵现身】可以使用，正常情况下顶多能戳对手一下。

    但是林燃走位依旧非常靠前，一副要和阿P一级定生死的节奏，站在兵线旁边，趁着狐狸补兵的间隙出手普攻。

    拥有W【沙兵现身】被动的攻速提升，黄鸡普攻戳刺非常迅捷，打完人收手就往回跑，连小兵仇恨都没吸引到。

    阿P急了。

    你一个黄鸡也配一级和我打？

    他果断丢出Q【欺诈宝珠】，想要消耗林燃。

    林燃一个直角走位，往侧面移动，躲开了欺诈宝珠的第一段伤害。

    阿P不死心。

    欺诈宝珠此时还提供加速效果，他利用这段加速同样向侧面位移。

    阿P保证林燃卡在宝珠收回的路径上，用真实伤害蹭了林燃一下。

    他还没来得及开心，就意识到不妙。

    林燃之前的直角走位钻进了兵线中，他自己为了保证欺诈宝珠的命中率同样钻进了兵线之中！

    第二段欺诈宝珠的伤害刮到了4只小兵。

    坏了。

    阿P光顾着耗血去了，却忘记兵线的问题。

    黄鸡到目前为止只补了一个残血兵，其余兵线连动都没动，阿P欺诈宝珠这一刮，兵线明显是往YM塔前推了。

    不是说狐狸推线不好，而是在这一局来说前期不应该这么做。

    双方打野换野区开局，明显是要保护各自的上下两路，中路默认前期不会去管。

    但是兵线如今往YM塔前一推，狐狸就被迫靠前。

    这种位置非常容易被gank，没到6级的狐狸也没什么逃生手段，被黏住就是个死。

    生死局，阿P不敢赌小天不会改变计划来中路抓。

    他特地去上方河道的草丛处插了一只饰品眼，但是收效甚微。

    原本一只上河道草从眼就能锁死一大半正常开局的打野从上方发动的抓人攻势，但因为换野区的缘故，阿P根本不清楚小天现在刷到哪里。

    现在从上帝视角看去，YM和G2上半区相当于连接在一起，仅凭一只眼位就想锁住盲僧的gank路线根本不可能。

    这两片野区到达中路的途径非常多，绝对的防不胜防。

    阿P看着林燃还在塔前怡然自得补着塔兵，心里非常憋屈。

    靠他自己推线进塔也不现实。

    狐狸就靠欺诈宝珠清理兵线，而黄鸡依靠沙兵的范围伤害和被动攻速提升，清理兵线的速度绝对快于狐狸。

    狐狸只要敢丢欺诈宝珠，林燃就立起沙兵猛戳，一直保持G2方兵线比YM方兵线稍强，这样就能一直卡住兵线，中途指不定还能利用Q【狂沙猛攻】消耗阿P。

    简言之，现在中路的兵线完全被林燃掌控住了，他想推就推，他想控就控。

    阿P现在的欺诈宝珠等级太低，根本没办法将兵线迅速处理干净。

    不上不下，卡在这里很难受。

    他只能呼叫打野来中路帮忙，将兵线快速推进防御塔，重置中路兵线。

    男枪吃掉河道蟹还想去下路瞅两眼保护大嘴，但是阿P二级就请求协助，他只能暂时放弃这个念头。

    男枪出现在中路的那一刻。

    “杀大嘴杀大嘴！”林燃大声喊道，指挥下路双人组。

    他从故意向兵线中行进，骗狐狸的欺诈宝珠清理兵线的那一刻起，就在琢磨下路兵线了，此时看到男枪露头，他肯定要让下路打出优势！

    下一秒杰克也反应过来，疯狂标记G2大嘴的躯体。

    “预言家升到2级，点出W【挺身而出】，W到小兵身上做跳板，闪现普攻接Q【寒冬之咬】往大嘴身上挂被动！”

    泽元看着下路对拼起来，神情异常激动。

    “卡莉斯塔往前跳跟上普攻，G2下路压线太靠前了，大嘴这波非常难跑！”

    之前G2下路因为有男枪照顾，大嘴仗着开了W之后手长，和加里奥一起消耗YM下路血量。

    但是这么一来吸引小兵仇恨不谈，加里奥的正义罡风还刮到了小兵，这导致兵线同样推线YM塔前。

    G2下路完全没想到YM如此果断，在看到男枪踪迹的那一刻就决定动手！

    “加里奥交嘲讽想要留人，但是卡莉斯塔先交闪拉开与加里奥之间的距离，大嘴闪现慢了一步，被卡莉斯塔一发普攻打出布隆被动！”记得狠狠一攥拳，“布隆跟上引燃，滑板鞋AQE二连跳补足输出，直接拿下一血！”

    “剩下加里奥交闪现逃窜，这一波YM血赚！”

    决胜局三分钟出头，YM就砍下一血！

    一切，都从林燃那个钻进兵线中的扭身走位开始！

    此前两局，里约奥林匹克体育场中的数万观众已经有不少人被YM果决敢拼、思路清晰的打法吸引。

    此时他们更是化身路人粉，为YM加油鼓劲！

    霎时间异国他乡的体育场瞬间化身YM主场，观众声声高呼YM的队名！

    <!--over-->

