
　　她沉思了一阵之后说道：“其实说起来，我们之间也没什么太大的恩怨吧，只是你拍了我几张没穿衣服的样子，我也看了你没穿衣服的样子，大家应该都扯平了。何必闹这么大呢？要不你放了我，就当什么都没发生过？”

　　林飞一手掌车，眼睛观察四周，冷笑道：“你现在懂得说这种话了？把我丢进拘留室安排人打我的时候，却不见你说这种话？”

　　赵清默然不语，现在她落在林飞手里，尽管摆出了妥协的姿态，但林飞完全没有跟她商量的意思，她也没有办法。

　　身后的警车还死死的跟着，看来不耍点手段，是没法摆脱这些家伙了。林飞猛踩油门，准备再次提速，但他感觉车胎颠簸不止，似乎是没气了。

　　他瞬间明白过来，看样子赵一凡那家伙还跟他耍了个心眼，车是给他准备了，却提前把车胎里的气给放了，目的就是让他跑不远。

　　“你还真是有个很有出息的弟弟啊！”

　　林飞冷笑了一声，任由车子颠簸，然后慢慢减速向前，准备在旁边停下，再换一辆车子。

　　可就在这，他见到了路边站着一个两鬓斑白的老者，这老者佝偻着身子，原本看起来平平无奇，但就在林飞的警车经过对方身边的时候，老者突然抬头，眼中精光闪烁，几大步冲了过来，双掌齐出，以排山倒海之势猛的拍在了林飞车子侧面。

　　然后令人震惊的事情发生了，林飞原本向前的车子竟然横着滑了出去，撞在了旁边的路栏上，发出嘭的一声巨响。

　　老者冲上来，一伸手抓住了车门，然后向外大力一扯。

　　车门是锁住的，但老者的手上力道十分霸道，硬生生的直接把车门直接给扯掉了。

　　林飞看得目瞪口呆，不止林飞，赵清也吓得不行，脸色苍白，使劲往林飞身上缩。

　　因为二人都不认识这老者，但对方来势汹汹，浑身怪力，实在吓人。

　　“滚开！”林飞骂了一声，推了赵清一把，同时身子从车窗鱼游而出，翻身站在车顶，眼睛死死的盯着老者，问道：“阁下什么来头？”

　　老者微微抬起头，睁开满是皱纹的眼轮廓，眼神却十分锋利，瞧着车顶的林飞问道：“你就是林飞小儿！”

　　“正是在下。”林飞应了一声，但却目不转睛的盯着老者。因为这是一位高手，不容忽视的强者，他半点不敢大意。

　　那些所谓的警察他还能轻松戏耍，但要真面对这种精通武术的高手，那就不一样了，稍微大意，脑袋很可能都会被对方给扭下来。不过他不明白的是，什么时候他招惹了这样的强者？难道对方是血煞门的？

　　老者平静的看着林飞，苍老的声音强劲有力：“数你三宗罪，一，欺辱我胡家子弟。二，辱我胡家名声。三，强占我胡家亲女。你可有话说？”

　　林飞眯起了眼睛，对方所说的三宗罪，都跟胡家有关，也就是说，这老者也是来自胡家。看这样子，似乎是来替胡家的人出头的。胡家唯一受过林飞欺负的只有胡青一人，上次之后，他也再也没有见过胡青。

　　那么，很显然，这老者就是胡青搬来的救兵！

　　林飞顿时松了一口气：“原来如此，那我算是明白了。你数我三宗罪，在下一条都不认。不过还未请教阁下高姓大名，也算我敬重尊长！”天籁小说网

　　老者笑了一声：“少来花言巧语挽救形象了。鄙人胡战天，胡家现今第一辈，人称胡大爷。原本你们后辈撕斗，我们这些半只脚都快踏入棺材的老家伙不该多管闲事。但你辱我胡家，欺我子弟，这就无法容忍了。”

　　“今天我就要取你小儿性命，速速纳命来吧！”

　　话音未落，老者脚下踏步，身子拔地而起，高于车顶，蒲扇般的手中空中挥出，拍向了林飞。

　　林飞硬接一掌，顿时感觉一股巨力从手臂上传来，感觉就像是被卡车撞了一样，整个人都被拍飞出去。后面是高楼墙壁，他凌空一个翻身，双脚踏在墙壁上，减少冲力，整个人稳稳落下，深吸一口气瞧着老者笑道：“前辈实力实在惊人，不过今天在下有要事缠身，改日定当与前辈大战三百回合，可来胡丽住处寻我。”

　　留下地址，说了两句场面话之后，林飞准备转身走人。

　　可是老者不依不饶，喝了一声：“小儿休走！”

　　整个人再次从口中掠来，一伸手抓住林飞的肩膀，一手直拍林飞天灵盖。

　　“前辈可别得势不饶人啊！”林飞怒然回头，肩膀一抖，震开了老者的手掌，双手上托，一招霸王举鼎，再次接下了老者一掌。

　　老者收手后退两步站定，林飞也后退两步，脚下水泥路印下了两个浅浅的印子。

　　能在这种水泥路上印下鞋印，可见老者那一掌的力道有多大。

　　“前辈，何必纠缠不休？这样下去对你也没有好处。”林飞眯起了眼睛。这老者固然势力强悍，但想要再短时间之内分出个胜负也是不可能的，而且林飞要是倾尽全力的话，谁胜谁败还是个未知数。

　　而在这时，三辆警车呼啸而来，成夹角之势，把林飞和老者都围在中央。

　　赵清一直躲在车里，看林飞和老者打得激烈，她并不慌张，不管二人谁输谁赢，她总有逃脱的机会。

　　现在见到警车开到，更是放下心来，从车里钻出，跑向警车，边跑边喊：“快来救我，抓住这个变态逃犯，不能放过他！”

　　警车上十几个警察下车，摸出手枪，指着林飞和老者。

　　“前辈，改日再领教了，今日就不奉陪了！”林飞拱了拱手，直接向赵清冲去，在赵清还没投入警方之前，拦腰把赵清抱起，快速往旁边的巷子奔逃。

　　而这个过程中，十几个警察已经对准林飞连续开了无数枪，但林飞身形太快，这些家伙的枪法也太烂，根本没有一枪是打中的。

　　林飞到了巷子中，这是一条死巷，并无去路，但这拦不住林飞，脚在墙壁上一蹬，直接翻过巷子的墙壁，跳入了别人家的院子，如此连翻数堵墙之后，落入了一条昏暗的巷子当中，巷子一角有几个流浪汉聚在一起吃盒饭。

　　见到林飞落下，几个流浪汉诧异的看了看，但谁也不敢多嘴，乖乖的缩在角落。能带着一个女人从天而降，绝非凡人，哪里是他们这些流浪汉能招惹得起的！

　　林飞随手把赵清扔在巷子里。

　　赵清挣扎了两下，起身抓住林飞的衣服，一脸哀求道：“你到底怎样才能放过我？我错了还不行吗？这件事我再也不跟你计较了，最多我再陪你睡几晚，满足你的任何需求，这样好吗？”

　　“你想得倒挺美！”林飞一脚踹开了赵清：“陪我睡觉就是你占我便宜了，你这样的女人，睡过多少男人我根本都无法想象，还敢跟你睡觉，除非我不要命了！”

　　“那你的意思是，你愿意放过我吗？”赵清顿时高兴的问道。

　　林飞勾起嘴角，带着一抹邪意的笑容，捏着赵清那保养的还算光滑白皙的脸蛋笑道：“我不止放过你，我还让你好好的享受一下，你不是喜欢玩弄男人吗？我满足你。”

　　话说完，林飞一掌拍在了赵清的后背脊椎处，赵清顿时疲软无力的倒在地上。

　　林飞扭头对着几个流浪汉笑道：“你们多久没享受过女人的滋味了？现在给你们个机会，还是这么漂亮的女人，千万别错过了。”

　　几个流浪汉眼中顿时亮起了光芒，就像饿狼看到猎物了一样。而躺着的赵清一听这话，顿时露出了满脸绝望，咬着牙齿怨毒的盯着林飞，诅咒道：“林飞，我要你今生今世，不得好死！”

　　林飞哈哈一笑，扬长而去：“我等着你的诅咒应验。”

　　这个做法并不过分，虽然对方是个女人，但这女人蛇蝎心肠，平时就喜欢玩弄男人，这次还差点要了他的命，他不过是给点惩戒罢了，让赵清知道教训，不然谁知道这女人还会用什么手段来对付他。

　　走到巷子口，突然一阵狂风袭来，林飞猛然扭头，便见到一只手爪飞快的抓向了自己的脖子。

　　林飞身子飞速倒退，平地跃起，一脚踢在了那手爪之上，整个人也借力往后倒飞出四五米，拉开距离，定睛一看，偷袭自己的正是之前还与他颤抖的老者胡战天。

　　“有完没完了，别以为你是老人我就不敢对你出手！”林飞狠狠的盯着胡战天：“要不是看在你是会长的长辈，今天我就跟你拼个你死我活。”

　　“小儿还敢狂妄，看老夫不缷了你的手脚！”胡战天冷哼了一声，整个人再次向林飞扑来，空中如大鹏展翅般气势凶猛。

　　“你这老家伙！”林飞真是被激怒了，他对胡家也没干什么坏事，那胡青也是自己上门挑衅，他也没有计较，之后还是被姑姑胡雪儿亲自绑到门口道歉，这跟他又有什么关系？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第五十九章胡战天免费阅读。https://xs.23sk.com 