    如果说万圣节最大的新闻，绝对不是霍格沃茨，进入一头“无害”的老虎。

    也不是伊法魔尼，有人偷了三百年历史的老水蛇木雕。

    更不是在阿兹卡班之后，又一所号称“无法逃脱”的魔法监狱，出现史上最大越狱事件……

    而是来自丽塔。

    她在这个万圣节，成为魔法世界最靓的那个仔，成功抢走了头条。

    原因很简单：

    她接受《预言家日报》的采访，透露她正在写一部自传。

    这当然不是她本人的传记，而是二代黑魔王伏地魔的自传。

    此消息一出，堪称石破天惊，立即上了头条。

    威廉一大早，与赫敏从伊法魔尼回到霍格沃茨时，就听说了这件事。

    他与赫敏刚刚进入礼堂，就看见这么个场景：

    所有学生都坐在餐桌旁，恐惧又兴奋地拿着报纸，在细品那篇报道。

    上次发生这种场景，还是报道伏地魔复活和袭击阿兹卡班的场景。

    威廉交代丽塔写汤姆的传记，还没有多长时间，内容没写多少，她就已经开始预热。

    不愧是营销天才。

    在拉文克劳餐桌旁坐下时，威廉先是给自己泡好茶，喝了一小口后，才舒舒服服的坐在位置上，拿起今日份的报纸。

    在头版的地方，有着伏地魔的照片，上面略小一点的标题：

    一部令人震惊的传记，跨时代的作品，圣诞节期间即将问世。

    这是一部有关神秘人的传记，丽塔·斯基特以颠覆性的手法，剥去那个深受大家恐惧的魔王形象外衣。

    她第一次向世人展现，神秘人动荡的童年，混乱的青春以及糜烂的中年时代。

    他一生挚爱，终生仇敌，第一次崛起，第一次死亡，以及再次复活的那些罪恶秘密……

    为什么有望成为最年轻魔法部部长的天才男孩，最后却走上歧途，成为黑魔王？

    名为食死徒的恐怖组织，真正目的，又是什么，它真的是黑魔王创造的吗？

    黑魔王是人类吗？

    他无鼻、无发，长相和人类相差如此之大，和传说中无鼻星人，有什么联系？

    这一切的背后，到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲？

    更多问题的答案，尽在丽塔·斯基特最新出版的爆炸性传记：

    《神秘人的生平与谎言》中做了探究。

    贝蒂·布雷思韦特，对传记作者做了独家采访。

    为了安全，全程使用双面镜，进行线上采访。

    见本报第13版。

    光是看这么点介绍，威廉都隐隐有些兴奋。

    不愧是丽塔，真她娘的营销天才。

    他赶忙翻开报纸，找到第13版，上面有着丽塔的照片，然后开始是采访的内容：

    几个月不见，斯基特女士依旧光彩照人。

    我和她寒暄片刻后，立即抛出第一个问题：为什么要写神秘人的传记？

    “不用说，黑魔王是所有传记作家，都梦寐以求的人物。”斯基特说。

    “我的书是第一本，我相信后面会还有更多人，去写这个题材。”

    斯基特无疑是个勇士，尤其七月份，神秘人宣布战争爆发，她居然还敢写这种书。

    我又问她不害怕吗？

    “噢，我当然害怕，但是公众需要真相，需要对神秘人有着详细的了解。

    威廉也赞同我的这个决定。”

    斯基特提到了大名鼎鼎的威廉·史塔克先生，看来和传闻的一样，两人关系亲密。

    我询问这位存在，是不是给予了她很多的保护，才让她放心创作。

    斯基特仰天大笑。

    “威廉是可爱的帅小伙！

    我确实和他是挚友，他很欣赏我的才华。

    如果再年轻二十岁，我绝对倒追他，都没有赫敏什么事了。

    当然，我和赫敏也是无话不谈的（表面）好姐妹。

    或许有一天会考虑，我写一本关于他们两人的爱情故事……”

    我还想进一步深入聊一聊史塔克和格兰杰，却被斯基特含糊过去了。

    有证据显示，她似乎很怕格兰杰小姐，看起来似乎也是属实的。

    言归正传，让我们继续回归神秘人的这本自传。

    难道斯基特真的觉得，她能充分描绘神秘人隐秘而可怕的一生吗？

    “当然，因为我做了大量的调查。”斯基自信道：

    “神秘人才七十岁，这个年龄对于巫师而言，不过人到中年罢了。

    他当年也在霍格沃茨上学，有着很多同学，甚至老师都活着，可以给我很多帮助。

    比如，霍格沃茨现在的保护神奇动物教授鲁伯·海格。

    他曾是黑魔王的学弟，两人关系亲密。”

    此时斯基特暧昧地笑了，她说：

    “海格还被神秘人称作——‘强壮威猛的小弟弟’。”

    “不过那个夏天，两人彻底决裂。

    海格被神秘人举报，害死了一个女孩——桃金娘。但后来证明，这件事和海格无关。

    海格只是无意目睹事实的真相，才被栽赃嫁祸……”

    我进一步询问真相时，丽塔神秘一笑：

    “这就涉及到神秘人的初恋了。桃金娘是不是他的初恋？海格是不是喜欢上了嫂子？

    兄弟倪墙，神秘人是不是被绿了？

    欲知详情，需要阅读第二章第六节。”

    丽塔认为，对于那些不了解黑魔王的人们来说，等待他们的，将是强烈的震惊。

    那么，她发现的最令人惊诧的秘密是什么呢？

    “行啦，别说了，贝蒂，在大家买到书前，我是不会把最精彩的内容透露出来！”

    斯基特大笑着说，“不过我可以保证，内容绝对颠覆。”

    我让她再透露些内容，丽塔无奈答应道：

    “想想看，神秘人年轻的时候，以最优的成绩升到了七年级。

    他是级长，学生会主席，得过学校的特别嘉奖。

    所有的人都认为他会有惊人的建树。

    就连斯拉格霍恩那个老鼻涕虫，都愿意主动为他引见，让他去魔法部。

    但他一概予以拒绝，去了博金—博克工作，知道这是为什么吗？”

    丽塔没有卖关子，她大笑道：“博金—博克店表面是翻倒巷的一家店铺，背地里却是会所，专门给富婆介绍年轻的男巫。

    据我调查，神秘人在这家店铺工作期间，和一个年老的富婆，关系走得很近。

    那位富婆还是赫奇帕奇的后代。

    至于他是不是被包养？黑魔王初恋的死，和富婆有没有直接关系？

    富婆的死，和神秘人有没有关系，这些都在第四章内容。”

    听到丽塔的话，我微微咋舌，看来神秘人确实有个混乱的青年时代。

    哪知道丽塔哈哈大笑道：

    “这只是粪堆的一角。

    比起他混乱的情感生活，更加激起我好奇心的，是他的父母。

    我稍加挖掘，发现了一连串肮脏的事情。

    我说过了，欲知详情，你需要阅读第九章。

    我现在所能说的是，神秘人总是迫害麻瓜，为什么不跟我们聊聊他的亲生父亲呢？”

    丽塔露出一个挑逗性的微笑：

    “那些跟随黑魔王，口口声声纯血的家伙，恐怕要做好准备了。

    你们将迎接一个炸弹——说不定是个大粪蛋呢！”

    ……

    ……

