    项羽判断章邯被刺杀了之后子婴多半会出兵攻打楚国，不然的话对于自己麾下的将士和百姓都难有交代。

    这就正是他愿意看到的结果了，对付秦兵的进攻，他已经准备了许久了。

    项羽之所以对于田光刺杀章邯如此的有信心，也不是无稽之谈，田光之前每一次对大秦皇帝的刺杀都是差之毫厘，要是真的把这样的精神头和实力放在章邯和韩信这样的人身上, 哪还能有不手到擒来的道理？

    几天之前，项羽刚刚得到了田光送来的消息，说是他麾下的刺客已经成功的潜入到了咸阳城，这就说明刺杀章邯的活动已经开始了，项羽就直接等着结果就行了。

    如此又过了几天，项羽几乎每日都会让函谷关方向的斥候送回咸阳城的消息, 因为他知道一旦章邯这样的人物遭受了刺杀，几乎是一定会传回来消息的。

    但是函谷关方向的消息没等来，却首先等来了一个齐国方向过来的消息。

    早年项梁带着项羽起兵的时候，多少都是跟其他的反秦势力有些联系的，也正是在那个时候，项羽和项梁在别的势力内部也安插了一些人马。

    这些人马一般会定时的发回来一些消息，但是像是田荣这样半死不活的人物项羽一直就是懒得管他的，所以在齐国地界上安插的人几乎就是每半年多才能给项羽发回来一次消息。

    现在齐国的内应忽然亲自回来了并且带来了消息，让项羽稍微有点摸不清头脑，急忙先让他到自己的身边见了额自己再说。

    “这还未到半年，你怎么亲自回来了，莫非是齐国地界上出了什么变故？”

    项羽一看他的模样，就知道可能出事了，但是齐国毕竟是个自己都够不着的地方，要是大秦不怕费事非得要把这个地界给打下来，项羽也是乐得见到的，在他看来这跟他是一丁点关系都没有的。

    “大王，大秦对齐国地界用兵了，几乎只用了一夜的时间就攻下了东阿，臣虽然一直想要第一时间把消息告知大王，但秦兵攻下了齐国的各个城池之后就进行了封锁, 就连寻常百姓想要出城都是相当的困难，我足足等了一个月有余，这才找到了机会出城，回来回报此事。”

    项羽听完了这个消息摆摆手，并没有怪罪自己这个属下的意思。

    “无妨，本王早就已经跟你说过了，齐国旧地对于咱们楚国并没有多大用处，并且相去甚远，就算是嬴子婴将其拿下，对于他和我之间的战斗也是并没有什么作用，在齐国，他可以随意折腾，他要是想从那边对我楚国用兵，我会第一时间发现的，对了，这次大秦灭了齐国，出兵多少啊？”

    “这次大秦倒是高看了齐国了，依我看出兵足足有五万上下，并且派出了大秦的太尉章邯。”

    项羽一听章邯这两个字，当时就有点蒙圈了。

    之前田光是给他过消息的，按照田光的了解，章邯一支都在大秦的咸阳城里面哪。

    但是按照刚刚的回报，章邯可是一两个月之前就从咸阳城离开了，去了齐国的地界，而且现在章邯还在齐国地界上呢，田光想要刺杀章邯，显然是不可能的。

    “确定带兵攻打齐国的就是章邯吗？”

    “大王放心，这一点我还是能确定的，我在东阿城里足足停留了一个月，章邯几乎日日都在城中安抚百姓，我已经见了他数次了。”

    “你且下去歇息吧！”

    项羽深深的吸了一口气之后，让齐国的内应先回去歇息了，不过马上就派人去请范增，这样的事，已经超出了项羽自己的理解。

    范增到了项羽面前的时候，项羽正在地下焦急的踱步，在范增过来的这段时间，他想了很多，不光是对自己，对田光甚至是范增给他出的计策也产生了不少的怀疑。

    “大王，莫非是出了什么事？”

    范增的年纪已经很大了，这几个月以来身体也是并不如意，他知道，在这样的情况下没什么事项羽是不会找他的。

    “亚父，本王刚刚得到了消息，大秦在一个月之前对齐国动手了，现在齐国的旧地已经尽数都到了大秦的手里，但是这并不是我找亚父到这的缘由，这一次带着大秦兵马的人，竟然是章邯！”

    “章邯？”

    之前田光和项羽的商议，范增一直都是在场的，不光如此，之前田光给项羽送回来的消息范增也是知道的。

    项羽这么一说，范增马上就明白了项羽担心的是什么。

    田光在不到一个月之前还跟项羽说一切都还正常，都在自己的掌握之中，但是当时的章邯肯定已经在去齐国的路上或是已经拿下了东阿了，那田光的话还能有几分可信？

    信任这个东西，范增是明白的，一旦要是出现了裂痕了，再想要缝补起来可就不是那么回事了。

    范增听说了这件事之后，缓缓的坐在长椅上，并没有贸然说话，而是细细的琢磨着此事。

    项羽虽然着急，但他也知道自己不能在这个时候打扰范增，整个自己麾下的谋臣，要事范增都不能解答这件事的话，那就没有任何人能解答了。

    “大王不必怀疑田光，田光一定并未撒谎，他要是发现了章邯不在大秦境内，是一定会告知大王的，出征齐国地界的话，除非是故意绕道避开我们的斥候和田光的人，不然一定会被我们发现的，现在我们并未发现此事，就说明章邯在出发的时候就已经想到了不能让我们提前知晓此事，他在破了东阿之后对周遭的城池采取了封闭，怕是也就是为了不让咱们第一时间知道消息。”

    项羽眨了眨眼睛，在自己的心里面过了一遍范增的这番话，之后微微的点了点头。

    “如此说来，田光也是被蒙骗了？但是章邯就算是暗中带兵离开了咸阳城，他不在府中田光总归是应该能知晓的啊！”

    项羽对于田光的行为依旧是有点不能理解，他是见过田光的，所以他并不相信田光会是个这么笨的人。

