    第138章 【宁荣荣追逐而上】

    神颜镇大街：

    “十万金魂币，求一个魂圣级以上的飞行系魂师！”

    “二十万金魂币！”

    “加价，三十万金魂币！”

    疯了。

    迁居到神颜镇的小富婆们，一个个都疯了。

    这么多年了。

    她们魂牵梦绕的美少年，总算出殿了！

    而且还没带随身女侍！

    这不就是在暗示她们赶紧发起冲锋的号角嘛！

    不然还能是什么呢？！

    这是一个机会啊。

    想见面的见面，想爬树的爬树！

    某家边缘小店里。

    弗兰德闻风而至。

    自从马红俊废了以后，他们一直在寻找着玉小刚的踪影，但至今乃无消息。

    为了保持寻人资金，他不得不继续来神颜镇讨生活（恰大钱）。

    而找玉小刚的任务，他已经丢给奥斯卡和戴沐白他们的。

    被柳二龙无情拒绝，关系从此断裂，又面临着新的开学季，三重压力之下，他的担子很重，心也很累啊。

    “我来！”

    弗兰德从身后掏出一块牌匾，将上面的字迹擦掉，写上新的话：

    ［飞行系魂圣，空中领主，追逐龙马，五十万金魂币，概不还价！］

    弗兰德喊道：“我武魂暗夜猫头鹰，飞行速度值得信赖，只要五十万金魂币，走过路过不要错过，抓紧时机，等龙马飞远了不见踪影就追不上了！”

    弗兰德指着远行的龙马，此时已经在空中变小，近乎成一个黑点。

    “五十万金魂币？你是真特么黑！”

    “走走走，在不追苏北殿下真的就走远了，只要你能帮我追上苏北殿下，五十万金魂币就五十万金魂币，可以！”

    此时，一名身穿雪色西服衬紫色领带的中年男子抵达神颜镇，他留着墨紫色的及肩短发，佩戴着一副眼镜，相貌极尽儒雅沉稳，清俊秀逸。

    而他的身后，则是一名穿着简单白裙的少女，利落的齐耳短发，身高算不上高，属于小巧玲珑类型的。

    她的皮肤极好，白嫩的小手，傲娇的小眼神，自然极为精致好看，像个小公主。

    “爸爸，我们来的好像不是时候？”

    少女指着苏北的龙马说道。

    她的声音柔美动听，听起来软绵绵的，让人有些酥软，但仔细品，其中又带着一点儿骄气。

    “嗯，我们好像赶上殿下出行的日子，可能是我们缘分未到吧。”

    宁风致摸了摸宁荣荣的头：“看来，你的愿望要泡汤了，这样也好，免得荣荣到时候也被殿下迷惑住，这样爸爸反而不太喜欢。”

    “为什么？”

    宁荣荣看着苏北离开的龙马飞乘，露出憧憬的眼神。

    “傻孩子。”

    宁风致对宁荣荣颇为宠溺。

    否则，他作为一个老父亲，他实在不应该让宁荣荣淌这个水。

    如果宁荣荣能跟苏北长相厮守，一生一世幸福的走下去，他自然是希望的。

    可他太清楚了，像苏北这样的人，不缺老婆。

    他似乎是个无可挑剔的佳婿，但也是无可挑剔，反而成为一个致命的缺点。

    可他架不住宁荣荣的软磨硬泡啊。

    她曾多次试图离开七宝琉璃宗，偷偷溜出来，如果不是他特意安排人看住她，她早就离开他的视线范围内了。

    “你把握不住他的，也好，既然你见不到，那就安心回宗门内，以后也有的是机会见面。”

    “爸爸希望，你能把持得住。”

    但是不可能把持得住啊。

    苏北的颜值传说，早就传开了。

    那么多人都抵抗不住，宁风致不相信自己的女儿能抵抗得住。

    作为上三宗的宗主，他可是见过苏北的的容貌的，神颜殿开殿那天七宝琉璃代表远远看见过苏北。

    之后，七宝琉璃宗也多次送礼给神颜殿，宁风致混杂其中，也不是难事。

    宁荣荣把头一撇：“哼，我不信，我们去追他们吧！我一定要见他，看他是不是跟你们说的那样好看！”

    “他还能有尘心叔叔潇洒吗？”

    “傻孩子，你在说什么胡话呢。”

    宁风致笑道：“你尘叔虽然潇洒帅气，但远没有到只靠容貌就能扬名大陆的地步。”

    “那我就更要见见他了，不然怎么证明你们说的都是真的！”

    宁荣荣抿嘴，正好路过弗兰德和接他单的少妇。

    宁荣荣拦住弗兰德就说道：“我出一倍，我可以给你一百万金魂币，帮我追上那辆龙马飞乘！”

    “一百万金魂币！”

    这价格，不仅让其他人听惊了，弗兰德直接腿软。

    小富婆，抱抱~

    虽然这些都不缺钱，但一百万金魂币舒适不是小钱。

    即使一个金魂币按照一百块钱的购买力，那一百万金魂币那就是整整一个亿。

    直接掏一个亿的资金出来，就算是现代首富，也要咬咬牙的！

    “小女孩，你有钱吗？”

    少妇对宁荣荣露出质疑的眼神，拍了拍弗兰德的头，少妇催促道：“快！再不追，真就没机会了，我等了三年，这次这么好的机会都见不到苏北殿下一眼，我能弄死你！”

    “OK，小老板，抓住我的肩膀，立马起飞！”

    弗兰德直接舍弃少妇，接了宁荣荣的单。

    没别的原因，单纯就是看到了宁荣荣袖子间的七宝琉璃塔标志。

    谁知道，那少妇不愿意了啊。

    明明是她先谈好的。

    可她又拿不出来一百万金魂币，抬不上价格。

    五十万金魂币都要把她们家族的底蕴掏空，怎么加价啊，加价也加不过七宝琉璃宗啊。

    “不行，你们怎么能这样的？要是这样玩，那我们谁都别追了，看这速度，估摸着再有两分钟，就完全看不见影子了。”

    索性，谁也别追！

    “而且，你一个小家伙，毛长齐了吗？就敢开一百万金魂币的价格，你疯了？还是家里没教育好你？”

    宁荣荣被少妇气的小脸涨红，但又着急追人，只能向弗兰德说道：“你能追上，钱不是问题，现在就走！”

    “只要钱到位，完全没问题！”

    弗兰德显露黑色的鹰羽，带着宁荣荣就要飞。

    宁荣荣向宁风致招招手：“爸爸，走吧，这个钱，你掏，没有关系吧？”

    宁荣荣吐了吐舌头。

    宁风致无奈的笑了笑，真是拿她没办法。

    宁风致又肃了一眼那少妇：“你是红山贸易会的人？”

    少妇抬起下巴：“我是红山贸易会会长的妹妹红彤彤，怎么样？知道害怕了吧？那就让开。”

    她作势要推开宁荣荣。

    但一股诡异的黑漩涡将她排开。

    宁风致优雅的扶了扶眼镜：“我知道了既然如此，你红山贸易会，就破产吧。”

    宁风致云淡风轻的说着。

    这红山贸易会，乃是天斗帝国排得上号的商贸会，不巧，跟七宝琉璃宗的商贸帝国有不少往来。

    “既然如此，那我们走吧，小魔女。”

    弗兰德飞起，宁风致和宁荣荣抓住他的鹰爪，原地起飞。

    弗兰德心道：这群女人真是有眼不识泰山啊，连七宝琉璃宗的人都不认识，而且这副打扮，是七宝琉璃宗宗主、天下第一辅助魂师宁风致无疑。

    也就在这时，有人惊道：“那好像是七宝琉璃宗的宁宗主，我曾经跟随父亲进宫，远远的看见过他一眼！”

    “原来是宁风致，难怪出手这么阔绰！”

    “原来是七宝琉璃宗啊，那没事了，打扰了告辞。”

    少妇瘫坐在地上：宁风致？凉了，自己是不是把她家的商贸会给坑了？他不会真的要整垮红山贸易会吧？

    少妇仰天喊道：“宁宗主，我就跟你开个玩笑，活跃活跃气氛，你们家最有家教了，小公主又可爱又机敏，七宝琉璃万岁！”

    “算了，不想了，当务之急，还是找下家，赶紧找个飞行魂师追苏北殿下才是正道！”

    于是，她又投入新一轮的竞价中。

    龙马飞乘内。

    柳二龙从窗帘的缝隙中看出来，说道：“好像有很多强大的魂师……还有不少飞行系魂师带着什么人追上来了？”

    苏北淡淡一笑：“小熊，让小白和大白加速。”

    熊君应声：“好勒王上！”

    “驾驾！”

    一道快速奔驰的空中白马白乘，形成一道奇异的景象。

    ?  ?求月票求推荐票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

