    听到‘学院向导’说出了关于木钟的事，诺娜·瓦兰斯感到非常诧异。

    她疑惑道：“木钟在这里很有名吗？”

    学院向导：“很有名。”

    这时，雷克问道：“诺娜教授，我们可以去拜访一下他吗？”

    “当然可以。不过，我担心一件事……”

    “嗯？”

    “现在的木钟，可能比你们之前见到的更厉害，甚至于恐怖……会变得很陌生哦。”

    雷克跟达米对视了一眼，笑道：“那没关系，我们正好奇他现在会是什么样子。”

    “呵呵，那你们接下来自由活动吧。”

    “好的。”

    ……….

    想去找木钟的，除了雷克跟达米外，还有一个叫做‘丽娜’的女孩跟一个叫做‘鲁特’的男孩。

    四个人向‘学院向导’问了去往小山丘的路径，然后朝着湖畔树林方向，出发了。

    ……

    走在学院路上，四人好奇地打量着周围的环境以及偶尔路过的人。

    达米看着刚刚经过的两个超自然学生的背影，感叹道：“感觉这里的学生都好专注，一个个都认真得不得了。”

    鲁斯轻轻撞了他的肩膀一下，压低声音，兴奋道：“达米，快看，魔女诶，那是一群真正的魔女。”

    在几十米外的另一条路上，一帮穿着惊艳、手持各式（清洁）装备的魔女们正成群结队地经过。

    暴风潮没有‘魔女构建体系’，他们那里的‘魔女’都是看上去像魔女的‘假魔女’。因此，现在见到真正的魔女，他们特别的兴奋。

    达米看得眼睛发直：“好可爱。”

    雷克开玩笑道，“你们两个，要是再看下去，小心眼珠子被她们挖下来。”

    “挖就挖吧。”鲁斯挺起胸膛，“我决定了，我以后娶老婆，一定要娶一个可爱的魔女。”

    “你恐怕会没命消受。”

    丽娜小声插话道：“有人统计过，魔女对配偶的相貌要求普遍比其他体系的女孩子高。”

    “哈哈哈~”

    “鲁斯，听见了吗？魔女喜欢长得帅的，你还是换个找老婆的标准吧。”

    “或者，找个巫婆当老婆也可以，严格来说，巫婆也是魔女嘛。”

    “哈哈~”

    “……”

    几个人说着玩笑话，走进了湖畔树林里面。

    树林里有一些神奇的植物，到了夜间便会散发出漂亮的光芒，它们与那些绿色的魔力光子一道，共同构成了湖畔树林夜间的灯火。

    灯火幽幽，有些暗淡，幸而还有透过枝叶缝隙漫洒下来的月光，使得这暗淡中，多了几分清白。

    ……

    四人愣愣地看着林间的景色。

    鲁斯捂着心口，喃喃道：“感觉好奇怪，这里明明这么漂亮，我却一点儿也不想用漂亮来形容这里。”

    其他几人纷纷说道：

    “有种圣洁的感觉。”

    “像有精灵出没的森林。”

    “这里一定有自然精灵吧？”——还真有。

    “……”

    ……

    几个人一边欣赏着林子里的景色，一边散步似的走往此行的目的地。

    渐渐深入树林后，四人转过一个大弯，终于看见了‘学院向导’说的那个小山丘。

    此时，小山丘上正亮着白色的光芒。

    有光，也就意味着有人。

    众人不免紧张起来。

    达米发虚道：“希望我们的突然到来，不会困扰到他。”

    雷克：“困扰就困扰吧，我们都来到这里了，总不能有折返回去。”

    怀着兴奋与不安的心情，四人一点一点地接近中…….

    ……….

    另一边。

    小山丘上。

    木钟正在试验自己新得到的一个魔法。

    【睡眠药剂：该药剂饮用后，能够催生出强烈的睡意。1.消耗8刻币，可直接召唤出特制成品药剂。2.在魔药元素满足特定要求的情况下，可提取出该药剂药水。】

    这个魔法在描述上跟‘（低级）疲劳消除药剂’，也就是‘红猫饮料’有些相像。

    所以，在‘实物产品与描述产品有微妙的差别’这一点上，说不定也会相像。

    ——木钟对于用这魔法召唤出来的实物还是蛮好奇的。

    “说到睡眠，嗯……希望不是红茶吧，我已经喝腻红茶了。”

    他老师那儿有N多上等红茶茶叶，他之前顺手拿了几罐，到现在都还没喝完。

    伸出右手，施放魔法：“出来吧，睡眠药剂。”

    ——余额-8。

    魔法施放成功。

    从他的手心处溢出了白色的光芒，光芒聚拢，变成一个柱状光团，光团再骤然破散，只见他的手上出现了一瓶……瓶装牛奶。

    “emm…….”——不知道该说什么比较好。

    这是一瓶由‘透明’‘玻璃瓶’装着的、净含量大约‘220ml’的、疑似‘纯牛奶’、还加了盖的瓶装睡眠药剂。

    …….

    牛奶总比红茶好。

    不一会儿，木钟就接受了这个‘新魔法’，他给自己拍了个‘失眠术’，然后揭开盖子，尝一小口。

    “好香浓的奶香味。”

    他晃了晃这瓶子，面露迷惑：“就是不知道有没有牛奶的营养…….”

    “算了，有没有都无所谓，反正我也不需要营养。”

    实际上，如果他愿意如同呼吸空气般的使用‘女武神’，他完全可以不吃不喝不睡不拉，像个神仙一样。

    ……

    小山丘底下。

    一来到这里，雷克四人闻到了奇怪的臭味。

    鲁斯捂住鼻子：“好臭，这是什么味道？”

    达米：“闻起来像劣质的臭豆腐味，呕~这里怎么会有这种难闻的味道。”

    “臭豆腐味？”丽娜似乎想到了什么，她沿着边缘走了几步，发现了藏在角落里的一株开着粉橙色花朵的奇怪植物。

    “是香源花仙姑，超高级的香料作物。”

    其他几人也走了过去。

    雷克：“我听说，香水就是稀释了的臭味，这东西这么臭，用它来做菜，绝对会非常香吧。”

    四人对着那朵恶臭的花小声聊了几句，然后放轻脚步，沿着坡道，慢慢地往山丘顶上走去……

    …….

    山丘顶上。

    四人刚冒出头来，就看见山丘前面的边缘，一位好看得不像人类的人，正举着一瓶牛奶，往嘴里灌。

    “……”

    丽娜看得心跳不停地加速，她小声惊呼道：“好漂亮！”

    这一声惊呼，被正在喝牛奶的人听见了。

    木钟侧起脑袋，眼睛斜斜地看向来人，“嗯？”

    这一眼的风情，像是月亮滴落的月光，打在了幽静的夜里，在众人心中荡起阵阵涟漪……

