    “呼，我胡汉三又回来了！”

    荣俊现在犬神山大殿中一声大喊！

    整个犬神山又变成了家家户户闭门不出的情况。

    “切！小气！本大爷早就看不上你们那点东西了！”

    荣俊撇了撇嘴后将目光投向大殿。

    “等着，等我修成仙术，我就把你给拆了！希望你最好识相，符合我的胃口一些，不然毛都不给你留一根！”

    “咳咳，你回来了。”

    犬吠闻言鼻子直抽抽，这小王八蛋真是死性不改，偏偏忍犬一族崛起的希望又都放在了它身上。

    真是不能打不能骂，问题是你还说不过它！

    真是气死狗了！

    “这次回来有什么事吗？”

    “我补全了仙术传承，回来练一练，看看情况。”

    荣俊轻描淡写一句话，顺带着搂了过去。

    “练吧，练...！！什么！你再说一遍！”

    犬吠刚准备敷衍两句好抽身回家关门，回过神突然大惊！

    这狗崽子说什么？

    “我说，您的耳朵去治治吧，我在木叶认识几位好医生，您老没事的时候去看看病！”

    荣俊说完也不管犬吠那也不知是急的还是气的，反正就是乌漆嘛青的狗脸，迈着小碎步进入犬神殿宝座后面的密室里。

    “轰隆隆！”

    密室大门一关，犬吠这才惊醒。

    “来狗啊，护法！”

    整个犬神山再次狗奔狗跳！

    “狗系统，看看你想耍什么花样吧！”

    荣俊趴在密室里，打开系统页面，准备修补一下自家的传承。

    “叮！消耗积分一百万，忍犬一族仙人传承修复完毕。”

    荣俊趴在地上等着系统给自己灌顶，却发现啥都没等到。

    “果然便宜没好货，修复只是修复，最后还得我自己去练。”

    扒拉开修复好的卷轴，荣俊一字一句的读了起来。

    “第一步，媒介！或者仙术之种！”

    “嘭！”

    荣俊直接扔了卷轴，什么玩意儿！

    媒介？妙木山的蛤蟆油？龙地洞的龙诞池？

    这玩意是跟他们各自的仙术配套的好吧，别说弄不过来，就是弄过来了，怎么用？

    我再从狗变成蛇？变成蛤蟆？

    狗系统真是太坑了！

    “唉！我只想到你会坑，以为你最多只让我自己修行仙术，谁知道你居然这么坑！自己修行仙术的机会都不给我！”

    “叮！经系统鉴定，宿主智商已经退化为负数，所以强制扣除五百万积分，兑换智慧帽子一个！”

    “叮！智慧帽子安装到位。”

    荣俊：＠_＠！

    “果然，要想智商过得去，头上就得带点绿。”

    拿出镜子看了看戴在狗头上的崭新的绿帽子，荣俊突然觉得这个世界索然无味。

    但是，也明白了所谓的媒介的作用：辅助使用者感应自然能量。

    而这个，荣俊作为尾兽自己就能感应到自然能量。

    也就是说，它这五百万白花了。

    “系统，你是不是故意扣我积分？五百万加上一开始的一百万，一共六百万，你是看着我余额扣的吧？”

    “叮！本系统从不卖假货，宿主这不是已经恢复正常智商了吗？谢谢惠顾！”

    “唉！这就是命吧。”

    荣俊认命的闭上了眼睛，心累，先睡一觉。

    ……

    “静心！”

    “吸！”

    “呼！噜噜！”

    “呼噜噜！”

    第七十八次入定失败。

    “咕噜噜！”

    一声肚子叫，荣俊再次从梦中醒来，随便吃了包狗粮坐在了地上。

    “唉！这老睡觉也不是个事啊！啥招都用了就是无法入定！系统，给条活路吧！”

    “叮！你丫的就不会换个地方！”

    “换个地方？去哪里？”

    “叮！请智商欠费的宿主自行思考！”

    “你就是想骗我带绿帽子？我死也不带！”

    荣俊往地上一趴，这一次绝不屈服！

    换个地方？

    也就是说跟地理因素有关！

    或者说，犬神山没有能让人安心入定的能量。

    自然能量？

    鼠神山！

    密室里再次陷入黑暗，荣俊打个哈欠起身，施施然的向外走去。

    “吱呀！”

    “卧槽！”

    荣俊被大殿里的情况吓了一跳！

    别说自己的亲爹亲娘都在这了，这是犬神山所有的忍犬都到齐了吧！

    “犬吠老头，这是？”

    “怎么样了？成功了吗？成为仙人了吗？”

    犬吠伸过来狗脸亲热的问道。

    “那个，快了，快了，我需要出去办点事，找些东西，再回来就可以了。”

    荣俊尴尬的朝着自己父母点了点头，然后夹起尾巴落荒而逃。

    这种期盼的眼神，太可怕了！

    “犬牙，你怎么看？”

    犬吠收回狗头，眉头紧皱。

    “长老，我儿子虽然调皮了一些，可是从未撒过谎！”

    一条纯白色的雌犬站出来不满的说道。

    “再等等吧，或许是时机未到。”

    “唉！”

    ……

    “嘭！”

    “老大，你怎么来了？”

    鼠刚强好奇问道。

    “最近吃肉吃多了，来你这里吃点素的。”

    荣俊闭上眼感应了一下，然后在一团密密麻麻的毒树藤下趴了下来。

    “你不用管我，去忙活你的吧。”

    荣俊说完抬头张口咬下一口树藤！

    “呸！真难吃！”

    没办法，修行还是要继续的。

    一口又一口，一次又一次，荣俊渐渐进入状态之中。

    妙木山

    “孩他爹，小水门，开饭了。”

    志麻蛤蟆拿着自己精心准备的料理从家里赶来，看着稳稳当当盘坐在山巅上的波风水门，眼里止不住的欣赏。

    只可惜，这孩子不怎么喜欢吃饭，看来下次我要拿出来看家本领了！

    全虫大宴！

    “好的，志麻婆婆。”

    波风水门从入定中醒了过来，熟练的拿着木板跳下山尖，来到餐布前。

    感谢玖辛奈，不然我恐怕也吃不下去这些东西。

    额，现在也还是习惯不了！

    “小水门，你要进行接下来的仙术修行了。”

    深作蛤蟆对波风水门也很满意，自来也学习仙术的速度可比他慢了太多！

    “哈哈，好！”

    波风水门阳光的笑容让两只老蛤蟆如沐春风。

    饭毕！

    深作将波风水门带到蛤蟆池，一手拿着蛤蟆油，一手拿着小木棍，一切都准备就绪。

    “准备好了吗？要开始了哦！”

    “滴答！”

    一阵凉意袭来，水门只觉得自己进入了一个浩瀚的世界。

    “呱！”

    “嘭！”

    “再来！”

    艰苦的修行，再次开始了。

