    立南星看到陈枫推门进来，立刻一惊，赶紧站起身来，惊慌道：“陈，陈师兄，你怎么回来了？”

    陈枫冷笑道：“我若是不回来，还不知道原来我的修炼室，竟然已经被你给占据了。”

    陈枫淡淡说了一个字：“滚。”

    立南星听完之后，脸色立刻一阵通红，感觉自己受到了极大的羞辱。但他也不想想，是他先占据了陈枫的修炼室。

    然后立南星像是想起了什么似的，忽然脸上的惊慌就消失了，有恃无恐，冲着陈枫喝道：“陈枫你这个废物，别以为我不知道你的底细，过不了多久，你实力再无寸进，永远会停留在这个阶段，而我则会一路上升。高歌猛进，成为内宗弟子至少前五十的存在！你这个废物还敢在我面前嚣张？信不信以后我见一次面羞辱你一次？”

    “是吗？”陈枫似笑非笑地看了他一眼，也不废话，直接上前，右手食指变成朦胧的金色，连点在立南星的身上几个窍穴处。

    他动作极快，洞金碎玉指威力极大，立南星根本就没有反应过来，就已经被点中。

    他身上顿时出现了几个血洞，鲜血滋滋冒出，而他更是感觉，自己的罡气在急速的流失。

    他心中生出极大恐惧，惊声叫道：“陈枫你这个废物，你对我干了什么？”

    陈枫淡淡说道：“没对你干什么，你既然不肯自己滚，那我只好亲手让你滚了。但是我动手，那可不能白动手，是有一定酬劳的。我刚才，废了你第一重楼已经打开的四个窍穴。并且将你的足厥阴肝经给废掉，你如果想修炼，就退回后天九重从头开始吧！”

    原来，刚才陈枫直接用洞金碎玉指，破掉了立南星已经打开的那几个窍穴，将里面的气旋全部绞碎。

    这招可是够狠的，气旋不但被绞碎，而且窍穴也受到了极其严重的创伤，以后立南星再修炼的时候，就算是能够将窍穴打开，也很难再将其修复。

    甚至可以说，他有可能再也无法重新回到神门境，直接就会成为一个废人。

    西厢房和南厢房的门都被打开了，另外两个和陈枫同宿舍的人，看着这一幕，沉默不语。

    不多时，院子里传来一阵惨叫声，见着陈枫就看到，本来住在南房的那个人，将立南星扔进了南房，然后自己占据了东厢房。

    趁他病，要他命，弱肉强食，落井下石，各种手段，内宗就是如此残酷。

    接下来的三天里，陈枫一直就在宿舍里修行，他每天白天都会有一段时间乔装打扮，出去猎杀妖兽。

    而这个时间是不固定的，他变换的身份也都是不固定的。今天可能是二十岁的青年，明天可能就是个四十岁的中年，反正内宗所有的弟子长老，加上在里面做生意的人等等，加起来起码数千人，谁也不可能轻松认出他来。

    所以陈枫还是有惊无险，一直没有碰到冉玉雪和张德的追杀。

    吸取妖兽精血之后，陈枫就将其精血炼化。

    而他每天也都会有一段时间去许老那儿，他知道丹药肯定没有练成，他去哪儿目的很单纯，就是陪陪韩玉儿，然后再和许老说说话。

    许老一个人镇守武技阁，其实是很孤单的，陈枫去了，他也很高兴。像他这样的老人，无论修为有多高，也总是喜欢年轻人陪自己说说话，聊聊天的。，

    三天后的一个清晨，陈枫缓缓睁开眼睛，吐出一口浊气。

    此时，他龙象战天诀，足厥阴肝经第九个窍穴内宗的九个气旋已经全部凝聚完毕了。

    如果是别人，现在就可以冲击足厥阴肝经，将连同九个窍穴的主经脉应该已经全部打通，然后再冲击天眼神窍了。

    但是陈枫不行，陈枫还要再冲破二十一个窍穴才可以。

    陈枫苦笑一声，喃喃自语道：“这样下去不行啊，龙象战天诀固然强大，但强大有强大的代价，我如果能在第一重楼冲破三十个窍穴，而别人只能在第一重楼冲破九个窍穴，那么我的罡气总量将是他们的三倍，而我的罡气质量也是他们的数倍，我的战斗力会远远超出他们。”

    “但是同样的道理，我第一重楼要冲破三十个窍穴，也许当我修炼到第一重楼末端的时候，像是沈雁冰，杨景天这等天赋绝伦之辈已经踏入第三重楼了。他们在境界上领先的优势实在太多！”

    陈枫站起身来，眼中闪过一抹凌厉光芒。

