
等到城卫军的支援姗姗来迟，一番忙碌着把奥利安娜和安雅他们送去医院，其他平民也得到妥善收容后，罗尔这才放心的抱着女儿回家。

走在路上的时候，他脚上无意间踢到了根什么东西，捡起来一看，居然是之前米糕人手上的骨剑？

这剑的形状和刺剑相似，但是没有护手，只是孤零零的一根刺。

虽然不知道有什么用，但挺轻的，还意外的坚韧和锋利。

可惜没法用，没有剑柄，没有护手，还没有最关键的剑鞘。

罗尔先把它收回左手，回头看看能不能找个铁匠改一改。

回到住处后，父女俩轮流洗了个澡，可莉又穿着睡裙，赤着小脚，怀里紧紧抱着锤头鲨布偶，娇滴滴的说道：

“爸爸，今晚我想和你睡。”

罗尔能理解女儿的心情，受过惊吓，还没缓过来。

不过原则性的问题不能纵容，罗尔轻轻捏了捏她的脸蛋，安慰道：

“我会陪在你身边，直到你睡着，好吗？”

可莉想了想，点了点头，稍微退让了一步：

“那要一直摸着我的头。”

“好好好。”

罗尔笑着，把女儿抱去床上，用毯子裹成蚕宝宝，然后轻轻抚摸着她的小脑袋。

其实也没过多久，可莉便进入了甜甜的梦乡。

她太累了。

罗尔一把抓住了打算爬到可莉床上的小奶猫，轻手轻脚的关好门，才一头躺进了客厅的沙发里。

“外面的世界太危险了，你说我是不是把可莉带回村里比较好？”

“喵喵喵？”

小奶猫一脸纳闷，完全没听懂他在说什么。

“你不行啊？怎么连这点独立思考的能力都没有？”

罗尔吐槽了一句。

小奶猫：“……”

罗尔把小奶猫放在肚子上，轻轻抚摸着，又继续自言自语的感慨道：

“唉，但是，不行啊，女儿不能一直窝在山里，做父亲的要学会放手。”

“可是放手了，又不放心……”

“要怎么办才好呢？”

罗尔低声嘟囔着，赶到一股疲倦在身上蔓延开来。

看来这两年有点疏于锻炼了啊，打了小怪居然都会觉得累了？

或者，我是真的老了吧……

罗尔在心里自嘲着，也缓缓睡去。

等到了凌晨2点左右，距离与米糕人交战6个小时后，奥利安娜猛的一下从病床上坐了起来。

她先是一脸呆滞的发愣了一会，看了看这间单人病房，一张俏脸逐渐涨得通红，连忙用双手捂住自己的脸，低声娇嗔道：

“真是的，我都说了些什么呀！”

“为什么会在这种关键时刻履行代价啊，让罗尔先生见到我如此不堪的一面……”

强烈的羞耻感让她在床上翻来覆去的打着滚，还不停的用头撞着枕头，一副恨不得自己掐死自己的样子。

她要履行的代价，和管家的推测稍微有些出入，准确来说并不是让她性格变得软弱和犯公主病，而是会让她的部分性格弱点放大，甚至包括已经纠正和战胜的弱点也会还原。

会在使用完伪圣物后的2小时内随机触发，持续时间6小时。

哪怕她现在是圣者，心性已经非常坚韧，但谁还没有年轻过？

比起失去战斗力，这个代价真正致命的其实是事后的羞耻感和社会性死亡的危险。

其实之前的战斗经历中，这种情况也出现过几次，但那时的状况还好，最多也是显得软弱任性，哭哭鼻子罢了，最后也就得到了一个‘随性’的风评，还算不上社会性死亡。

也就是因为情况还好，她一直没放弃这把武器。

没想到这次的情况不一样了，她也不知道自己为什么会多出来了撒娇和卖萌，还犯了轻微的公主病……

当时那种状态，简直就像个小女生对着心仪的男生撒娇一般，想要以这种笨拙的方式表达心头的好感与情感，实在是太羞耻了！

“为什么会这样呢？”

奥利安娜用头用力撞了几下枕头，一脸的欲哭无泪。

我心里隐约对罗尔先生有了些许的好感？本能的想要依靠他，向他撒娇？

她心头又冒出了一个念头，然后仔细分析了一番，发现这种情况其实很正常。

罗尔是位强者，实力深不可测，身材容貌也相当不凡，有种成熟男性的独特韵味，那自己对他会不自觉的生出些许好感也很正常，依赖强者也是很自然的反应。

不过，她也不会去深究这点自然生成的情感，两个人的世界，离得太远。

“想不到我也有变回小女生的时候啊……”

“不过，我这样的女人，还是一直单身更好一点。”

她低声自语着，感觉心里那爆表的羞耻感也随之缓解了不少。

“对了，他之前似乎点燃了灵力？然后没有出现任何后遗症？这又是怎么做到的？”

奥利安娜又继续回味着先前那场战斗的细节。

她仰躺回床上，伸出一根纤细的食指，用拇指在指尖上轻轻划了一下，就像划燃了一根火柴那般，她食指指尖上也燃起了一缕火焰。

但她马上就疼得龇牙咧嘴，似乎全身都在被灼烧一般，赶快吹熄了火焰，把手指塞进嘴里用力吸吮着。

“这样的痛苦，怎么可能忍受得了？”

超凡者点燃体内灵力是一种殊死一搏的拼命手段，依靠这股剧烈的疼痛，让神志保持清醒，同时刺激身体潜能，爆发出更强的战斗力。

但之后，不管是灵力还是感知都会遭受重创，进而引发一系列严重的后遗症，就算活下来也基本废了，活得会比普通人更痛苦。

这招往往只在对付无法战胜的邪神子嗣，并遭受严重精神污染，选择拼命时才会使用。

像罗尔那样很随意的点燃灵力，在奥利安娜看来，简直是件匪夷所思的事。

“难道说，就是因为他没有感知，才能使用这样的特殊技巧？”

她心里突然冒出来一个古怪的猜想。

------------------

感谢有点皮的胖胖，凤凰齊梧桐，希望平凡的我，还用其他几位朋友的打赏。

感谢你们的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="61697130"  chaptername="43.耻度爆表">加入书签</a>
</div>
