    看完了这本书之后，王辰也是知道了护族军团的战斗情况了。

    而之前那位张长老说过，看完了这本书之后，是要还回去的。

    因此，王辰又先去了一趟那个地方，把书籍还给了张长老。

    整个过程中，张长老没有说一句话，只是对王辰点了下头，算是他对王辰这种有天赋的后辈的优待了。

    王辰在还完书之后，也就返回了休息室。

    待在休息室里面，王辰觉得有一点无聊。

    因此，他打算去看一下护族军团给的那个拟态修炼环境怎么样。

    还好在之前的书籍里面，有关于这个拟态修炼环境的介绍。

    不然，王辰还真不一定能够找到拟态修炼环境在哪。

    再加上现在王辰是不用留守护族军团的，所以王辰可以随时去拟态修炼环境中修炼魂力。

    没走多久，王辰就到达了自己的目的地。

    金刚家族专门批给护族军团的拟态修炼环境。

    这里面也是有几个大类的。

    像王辰是猿类武魂，所以就给了一块编号为‘六六六’的牌子。

    这块牌子的第一个‘六’字就是拟态修炼环境的第六大类，桃树魂兽拟态修炼环境。

    这个排名，是根据当初建造拟态修炼环境的位置编号的。

    猿类的桃树拟态修炼环境，在整个拟态修炼环境中排在第六区域。

    所以，王辰的牌子的第一个数字就是‘六’了。

    至于后面两个数字，则是牌子的编号了。

    说明王辰的这块牌子，是第六区域里面的第六十六块牌子。

    而王辰现在就是要去第六拟态修炼环境，看看这里面的拟态修炼环境，和之前在外面修炼的有什么不同。

    来到这里之后，王辰在外面观察，看那个拟态修炼环境没有人。

    这个也是在那一本书上面看到的。

    这护族军团的拟态修炼环境中的修炼方法，和之前在外面有一点不同。

    因为这里面的魂师，实力最低都是六十级以上，修炼需要的魂力就比以前低等级的时候，要多多了。

    所以，这里面的修炼方法，是每一个魂师使用一个拟态修炼环境的小地盘。

    在修炼的时候，就把自己的牌子挂在外面，表示这个地方已经有人使用了。

    和之前在外面的时候不一样。

    那个时候，大家都是随便修炼的，都没有正式划分拟态修炼环境的地盘。

    在后面，王辰是因为自身的实力太强大了。

    所以，他才能够单独使用一棵百年桃树魂兽的拟态修炼环境。

    不然，是不可能有那么好的待遇的。

    如果天赋不算太好，那就只能大家一起使用了。

    不过，天赋不好的魂师，也用不了那么多的增幅。

    毕竟，天赋不好，自身炼化的魂力有限，不需要太强大的增幅了。

    而现在加入护族军团的族人，实力最低的都是魂帝，而且还是那种天赋不错的魂帝。

    所以，现在使用拟态修炼环境就需要划分开来，单独使用了。

    不然，如果多人使用，那这个拟态修炼环境的增幅效果就不大了。

    这样一来，就会耽误魂师的修炼了。

    找了一会，王辰终于是发现了一个没有人使用的地方了。

    于是，王辰直接把自己的牌子挂在外面，然后走了进入，准备看看这里有什么不同。

    当王辰走进入之后，就直接发现了不同于外面的情况。

    首先，那就是桃树下面有专门的蒲团，专门提供给魂师修炼的时候坐的。

    然后，就是这里面的桃树魂兽，和外面的有很大的不同。

    这里面的这棵桃树魂兽，比起外面的要强大不少了。

    外面的那棵桃树魂兽，也才几百年的样子。

    而这棵桃树魂兽，已经大概有一千年的样子了。

    千年魂兽和百年魂兽，差距还是非常大的。

    不过考虑到这里面的族人，都是魂帝以上的魂师，那就可以理解了。

    毕竟，实力越强大，提升一级需要的魂力就越多。

    而且，实力越强大，炼化魂力的速度就越快。

    所以，给护族军团提供这些高级别的拟态修炼环境，也是可以理解了。

    毕竟，护族军团一直都是，为家族做最危险的任务。

    现在提供最好的待遇，也是非常正常的。

    王辰坐在蒲团上面，准备修炼一下。

    看这里面的拟态修炼环境，可以增幅自身多少的修炼速度。

    一修炼起来，王辰就清楚的感受到了巨大的增幅。

    在这里面修炼，比起在外面修炼，那是要快多了。

    现在还是白天，修炼速度都不比在外面晚上的时候慢了。

    要是到了晚上，在这里面修炼，那修炼速度还不起飞。

    …………

    王辰只是简单的修炼了一会，就离开了这里，他打算先回休息室好好休息一下。

    现在天也不早了，明天他还要去参加张长老安排的战斗。

    必须要好好休息一下，让自己的状态在最佳的时候。

    毕竟，这里面的魂师，一个个的战斗经验都非常的丰富，再加上他们的实力也都不弱。

    要是状态不好，明天可能会被直接打败，那就没有意思了。

    毕竟，王辰来这里就是为了战斗经验的，不是为了快速增加魂力的。

    要是一下子就被打败了，能够得到的战斗经验就没有多少了。

    而且，要是一下子就被打败了，其他的魂师也不太可能再和王辰战斗了。

    毕竟，这些魂师都是为了增加实力，才会加入到护族军团里面。

    来参加战斗，也是为了提升自己的战力。

    要是直接虐菜，那还有什么意思。

    要是和王辰战斗，一点用处都没有，那些魂师也不可能继续和王辰战斗了。

    只有表现出自己的价值，其他魂师就会络绎不绝地来挑战。

    到时候，战斗经验自然是不缺了。

    所以，王辰想要达到自己，提升战斗经验的目的。

    那第一场比试，一定要表现好，就算是输了，也要表现出自己的价值。

    不然，这次比试过后，后续恐怕很难安排其他的对手了。

    毕竟，这个护族军团的族人，都是金刚家族的英雄，家族也不可能强行安排他们做不喜欢的事情。

    这些都是在进来之前，四长老告诉王辰的。

    所以，王辰是非常重视这第一场比试的。

    就因为这样，他晚上都没有去最新的拟态修炼环境中修炼魂力。

    就是为了有一个好状态，应战明天的对手。

    王辰早早的休息了。

    第二天一早，王辰就去了张长老那里，等待他安排的对手。

    之所以要来张长老这里，也是因为王辰还不太熟悉护族军团的地形。

    不知道要去哪里等待。

    而且，昨天的时候，张长老也没有安排在哪里等待。

    再加上王辰又忘记了问。

    所以，王辰只能够来张长老这里了。

