    张诚只是稍一回想，便发现他爸还真有些与众不同。

    不管是姐姐还是母亲她们，刚看到他那张年轻帅脸时，都惊讶得不得了。

    然而他爸却全程淡定，哪怕是知道他赚了一千万的时候，情绪也没太大变化。

    给人的感觉，就仿佛他早就见过更大的世面。

    大赚一千万，年轻五六岁，这种在普通人看来很离谱的事，在他眼中，似乎都不值一提。

    “难道老爸以前赚过大钱？还是说他是哪个豪门的私生子？或是被富婆包养过的小白脸？”

    张诚不禁猜疑起来。

    试着回想了一下，张诚发现，他老爸还真有点神秘。

    左胸上有很大一块烧伤的痕迹，这个伤疤的由来张翰从来不说，不管谁问都是如此。

    关于张翰的前妻，也就是张慧的亲生母亲，张翰也从不提及，哪怕是张慧也不告诉，只有在夜深人静的时候，张翰才会点着一根烟，默念对方的名字。

    张翰是什么学历，有没有读过大学，以前是干什么的，张诚也一无所知，不仅是他，张翰的枕边人，杨雅田也完全不知道。

    这时张诚才发现，他对自己的父亲，似乎真的有点不了解，好多事情都不知道。

    想到这里的时候，张诚的记忆深处，猛然闪过一道回忆。

    “唯一有点特别的，就只有他的父亲了……”

    这是张诚几天前附身宠物猫时，从安莹容口中听到的一句话。

    他的父亲，张翰，有点特别？

    到底是什么原因，值得安家大小姐说上一句特别？

    张诚的好奇心在这一刻无限放大。

    “老爸，有问题啊！”

    他决定调查一下张翰。

    于是他拿出手机，直接给小付发了一条短信：“你帮我调查一个叫张翰的人，他的身份证号码是……”

    把这件事交给工具人小付之后，张诚就准备去洗个澡。

    刚把睡衣换好，张诚就听见外面开门的声音。

    是老爸回来了。

    “这么晚才回来啊?”

    虽然知道老爸的工作性质没有节假日这个概念，但周六还这么晚下班，这就有点过分了啊。

    张诚面色深沉，打算出去问问情况。

    刚一开门，张诚就愣住了。

    不仅是他，原本在客厅坐着看电视的杨雅田，此刻也是站起来，呆立在了原地。

    原因无他，谁让张翰后面跟着那么一个年轻漂亮的美女啊！？

    而且还是这么晚的时候！

    张诚下意识的就在想，老爸该不会以为他们今晚不回家吧？

    外遇被抓了个正着？

    还是说带着小三逼宫来了？

    张诚顿时觉得可能已经没必要让小付去调查张翰了。

    他觉得自己已经‘真相’了。

    刚胡思乱想没多久，耳边就传来张翰的解释：“这位是林璇小姐，因为某些特殊原因，今天暂时会在我们家住一晚。”

    “你们好，今晚打扰了。”

    虽然说着这样的话，但林璇的语气却很高傲，仿佛只是单纯的通告一声，并不在乎别人的意见。

    张诚和杨雅田的面色顿时变了一变，显然林璇的语气让他们有些不舒服。

    张翰却是一脸平静，似乎觉得没什么问题。

    “林小姐，请进来吧。”

    张翰微微侧过身子，宛如一名绅士，向林璇做了一个邀请的动作。

    林璇高傲的点点头，坐在门边的椅子上，准备换鞋。

    她穿的是高跟凉鞋，跟底很高的那种，不然张翰可能会给她拿鞋套，或是直接让她进来。

    张翰从鞋柜里拿出一双粉红的拖鞋，整齐的摆放在林璇旁边：“这是我女儿的拖鞋，她平时不怎么回家。”

    言下之意就是这双拖鞋很少穿，比较干净。

    但林璇看到这双拖鞋时，仍然在第一时间露出了嫌弃的表情。

    这一瞬间，她都有点不想换鞋了。

    但穿了一天的高跟鞋，实在硌得她的脚有些痛，不换还是不行的。

    待林璇换好鞋后，张翰好似下人一般，在她前面引路。

    “林小姐，请先进去坐吧。”

    林璇跟着张翰坐在沙发上后，琼鼻吸了吸，似乎闻到了什么酸味，脸上又是一些嫌弃。

    “林小姐，喝点开水吧。”

    杨雅田则是好心的给她倒了一杯水，林璇却是看都没看一眼，自顾自的拿起了手机，完全没有跟张翰以外的人交流的意思。

    玩了一会儿手机，余光扫到桌上的水，林璇才感到一点渴。

    但她肯定不会喝这种白开水的。

    因为她觉得脏。

    “张师傅，能麻烦你帮我去小卖部买瓶水吗？”

    林璇头也不抬的对张翰说道。

    “好的，林小姐，我马上就去。”张翰穿上刚脱下的衣服，就准备出门。

    杨雅田走过去问道：“小卖部都关门了，你去哪儿买呀？”

    张翰的动作微微一顿。

    是呀，小卖部都关门了。

    今天是周六，小卖部十点就关门了，比平时要早。

    “林小姐，要不就喝开水吧……”杨雅田试着劝了一下。

    然而林璇理都不理，目光不离开手机，嘴上却说着：“张师傅，麻烦你了，去远一点的地方买吧。最好是舒达源，如果没有的话，昆仑山也行”

    舒达源矿泉水15元一瓶，昆仑山5元一瓶，算是一般小卖部里能买得到的最好的矿泉水了。

    “好的，我这就去。”张翰说完就出门。

    关门之前他还不忘强调一句：“好好招待林小姐。对了，给张慧说一声，让她晚上跟你睡一张床，顺便把房间收拾干净，林小姐今天住她屋。”

    见张翰说完就准备离开，杨雅田急道：“附近小卖部都关门了，你去哪买水啊？”

    “我开车去远一点的地方买。”说完不等杨雅田回话，就关门离开了。

    这一幕幕，张诚全程都看在眼里，面色越发的冰冷。

    这个大小姐，让他很不爽！

    往兜里摸了摸，他想找他的威压领带，不过没有找到。

    似乎是交给静静让她带回公司了。

    精神眼镜也没带在身上。

    因为怕母亲她们误会他近视了，所以之前也让静静带走了。

    “哼，算你运气好，暂时整不了你。”

