    郭小山一直都不甚做声，待得苏相安排好了一切，这才冲着焦飞微微眨眼，一股玄奥意念传了过来。这一股意念中蕴含的却不是什么修道法门，厉害法术，而是当年七凰界的一些事情。

    焦飞得了这股意念中所包含的东西，不由得心头一惊，他如今法力不在通天五子之下，又是此番夺取羲凰阳神榜的主力之一，郭小山这才把当年的秘辛，用法力告知。

    七凰以天凰的身躯为基础，开辟了七凰界之后，便由最善创造生灵的娲凰制造了第一批人类，这批人族共有二十七位，便是后来的七凰界二十七祖。这二十七祖皆天子横溢，又都得传七十二种神魔法门，修为一路突破，皆深不可测。

    七凰后来觉得二十七祖法力日益渊深，连他们也难制服，便把二十七祖用阳神榜镇压，后来只有最为厉害的斗法胜强行挣脱，走来中央星河开辟悬空岛道场，并且传下了许多道统。

    七凰后来也另造了许多人族，但是却都不如二十七祖，只是血脉繁衍，也有不少惊才绝艳之辈，加之七凰的部下，亦在七凰界开辟道场，倒也让七凰界越来越繁盛。

    二十七祖之一的风后之子，名曰元气道人，天资才华横溢，在七凰界开辟道场，创下了五庄观一脉的基业。五庄观道场势压天下，成为七凰界第一大派，七凰本来并无太多心思理会，当时正是离凰蜕变之时，需要七凰界中生灵相助。

    五庄观道场的开派老祖元气道人，想及娘亲被七凰镇压在阳神榜中，自是不肯替七凰出力，耍了一个花头，便带着本派上下人等遁逃出七凰界，也在中央星河开道场。

    五庄观的道统，能在当时称为七凰界第一传承，不唯道法厉害，人物也极出色，临走时五庄观修为最高的七位长老，就想趁机夺走羲凰手中的阳神榜，虽然并未真个得手，也未救下二十七祖中的任何一个，却也把几个新近才上了榜的人物夺走，由此犯了七凰的大忌，以后就惹出了许多事端来。

    五庄观如此，后来继五庄观之后，彗星般崛起的太白剑宗却更为霸道强横，虽然太白剑宗吃亏比五庄观尤甚，连最出色的三代掌教乔馗都被镇压，但却走了个钟神秀，其余的太白门徒也各自修炼，如今集结的庞大实力，并不逊色通天五子。

    七凰身份尊贵，若不是本体都不能动弹，凭了七凰的道行，根本无人敢惹。饶是先七凰为了开辟七凰界，许多法力都使不出来，但想要去七凰界夺取羲凰身上的阳神榜，最少也要元神纯阳的级数。这般人物，通天五子这一脉没有，但太白剑宗有钟神秀，五庄观也有初祖元气道人，二代长老第一的桀沌，这三位元神纯阳之辈，才是此番攻打七凰界的主力。

    焦飞闻得这些七凰界的上古秘辛，也不由得暗暗吃惊，心道：“我还道自家的道行已经非同小可，我天河剑派也蓬勃兴盛，没想到那五庄观和太白剑宗，尤自胜出本派一筹。不过这也难怪，毕竟七位老祖修道年代有限，现在比不过五庄观和太白剑宗，未必日久也比不过……”

    五庄观脱离七凰界之后，亦在中央星河开辟道场，比通天五子要势大的多，虽然跟老丘的昆仑道场，斗法胜的悬空岛道场，太玄丈人的浮黎星道场，广成道人的崆峒道场不能相比，也不入中央星河十大道场之列，但也是镇守一方，把一大片星域都纳入掌握。

    元气道人炼就一身道法，把三十六座星辰和自家的一件法宝祭炼合一，演化成了五庄观道场，故而在七凰界也来去自如，能把整座门派带走。

    元气道人一共传下十余名弟子，但最后成就元神的就只有七位，其中大弟子桀沌，亦是七凰界第一批人祖的嫡亲血脉，故而资质也是出众，在元气道人的细心指点下，跟自家师尊前脚后脚一起证道纯阳。

    郭小山传给焦飞的秘辛中，也有关于桀沌的各种传说，据说这位桀沌道人仿了他老师元气道人的做法，也把三十六颗星辰炼入一件法宝，演化为一座星辰之门，乃是中央星河有数的法宝，只是不如元气道人祭炼的年头久远，只是一件幻神级数的法宝。

    焦飞盘算这一次三家反攻七凰界始末，心头暗道：“五庄观的元气道人是为了自家的娘亲，太白剑宗不消说，就是为了乔馗真人了。至于我们天河剑派，也有郭嵩阳，苏乾秀，罗公远三位师叔，这些人都是各自门派中极重要的人物，这一次不知是七凰中哪一头度劫，能否让我们三家把握住机会，救得这些人出来。”

    通天五子商议好了诸般事情，便各自行动，苏相把四劫星收起，郭小山祖师也把山河鼎道场收了。焦飞身边带了骊山老母，樊梨花，苏真，陈太真，还有追随夫君的姑缈仙子，一起上了大混沌战船。他这大混沌战船内中有无数法阵，切割了数百个不同空间，虽然不是洞天法宝，内中宽敞程度却也不小。

    焦飞用大混沌战船招待各方宾客，此时还有许多来赴宴的散修，见这见法宝内宽敞，主人又是好客，便逗留不走。焦飞也不去驱逐他们，转是苏真商求了他一回，让焦飞把天河星道场的那些弟子，也都带了上船。

    没有元神高人镇压，天河星道场就如同一座不设防的屠宰场，那些炼气级数的弟子，就如里面的羔羊牛马。只消有一群数目稍多的域外天魔路过，便能把天河星上下杀个干净。现在苏真是这一处道场的掌教，自然要为这些弟子打算。

    焦飞倒也不惮这些杂事，反正太虚自从被他从法袍重新祭炼成了大混沌战船之后，非到是修成幻神级数，他也不大会运用此宝了。焦飞如今修成元神合道，更借助许多法宝之力，把先天圣德道种演化的七十二座阵法修成，其中三十九座更祭炼到法有幻神级数，举手抬足便能镇压元神法身之辈，真形级数的法宝，对他来说有等于无。

    至此，郭小山祖师的寿诞，才算是真个散场。

    焦飞得了责任，要先回去龙宫，把自家门下的弟子也都带了来，故而在跟苏真，陈太真，骊山老母，樊梨花等人商议之后，先一个挪移，回到了龙宫之中。

    焦飞本拟吠陀老龙王还有许多话说，说不定要守在天鼓星附近，但是当他回到了自家道场中，却发现一切如旧，八部天**本就无人在附近窥测。

    焦飞亦不知怎么会有这般古怪之事，但是思及八部天龙许多修为高深的老龙王都脱身不开，也许是龙宫又有什么重大事情发生，焦飞便也不去推算这些，只是把苏真，陈太真，骊山老母，樊梨花等人一起带回元始天魔印中，并且召唤本门所有长老。

    鹿神子，李静虚，金蛟道人，五彩法王等七位二代长老，庞尉，徐庆，虞笙等三代长老，还有许多真传弟子，加上焦飞门下的天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿，杨金刚，虞药师，焦师秀，黑光老祖等弟子，济济一堂。

    苏真和陈太真见得这般大的阵仗，都是又惊又喜，尤其是见得徐庆已经炼就元神法身，更是兼有许多欢喜，替这位同门高兴。

    徐庆，虞笙也是许久都未有见过这两位师兄弟，亦自各有许多话说。

    焦飞任由几位师兄，师姐闲谈，许久之后，才把自家门下的弟子，一一介绍给两位师兄，还有骊山老母，樊梨花等人。

    天河剑派自从脱离了七凰界，从无这般热闹场面，就连七个二代长老，也都颇为感慨，除了金蛟道人和五彩法王乃是后加入，鹿神子，李静虚等人都是在北极阁闭了死关的，也没有想到还有这么一天，见到许多晚辈成材。

    比较而言，骊山老母和樊梨花祖孙，还有姑缈仙子，都显得外人了些。纵然陈太真并不会因为师弟们，就疏远自家夫人，但是姑缈仙子却也有些悔意，暗暗道：“我只以为焦飞师弟法力虽然高明，家底必然浅陋，没想到他在龙宫居然也开辟了这般大的一处产业。就算在中央星河，焦飞师弟的道场也算的上位列前茅了。”

    焦飞并不曾有意炫耀身家，何况他有些秘密还不大想让人知道，故而他只把门中弟子叫唤出来，什么玄妖道人，黑龙神，自家的两位夫人，他都提也不提。

    此次三家反攻七凰界，焦飞自己是非去不可，庞尉，徐庆两兄弟亦义不容辞，焦飞门下，他却只把焦师秀和虞药师点名带走。至于那七位二代长老，焦飞也一并托词留下。甚至连大混沌战船，焦飞都一并留下，免得里面的云浮星道场和天河星道场的门人，还有那些没散去的宾客，成了此行的累赘。

    这么一来，焦飞能够带走的元神之辈，加上他自己，便已经有了足足十人。

