    叶老爷子在听到这个消息后，手中的黄木雕纹拐杖哐当的落在了地上，整个人也如丢了魂一般，瘫坐而下，靠着太师椅，两眼无神的看着前方，整个人都麻了。

    毕竟大家都是做生意的，对华夏龙头企业鼎龙集团这个大名都是耳熟能详，谁都知道鼎龙集团意味着什么，而眼下鼎龙集团的董事长居然就在自己眼前，这怎么能不惊讶？

    而且还对其无礼呵斥，甚至还要让保镖把他扔出去，对鼎龙集团的董事长无礼？

    这是一件有多荒唐的事情，简直就是最愚蠢的做法。

    而叶家主家做了，而且一点情面都不讲的做了，一直以来都对董事长的旁系不好，行为恶劣。

    甚至还要拿鼎龙集团董事长的亲大姐，牺牲给雷家联姻，单单为他们主家带来好处，这是一件多么恶劣的事情啊？

    如此虚伪自私，为《嘴脸》直接正名，这怎么能让他们不害怕？

    他们做的事情他们清楚，他们这长久以来的恶劣行为他们清清楚楚，他们的自私他们的虚伪，他们比谁都清楚，但是他们觉得无所谓，他们觉得就一个旁系而已，完全可以不用当作是家人，甚至更是可以不用当作是人。

    他们觉得旁系完全就是筹码，可以为了他们主家的利益随意牺牲，拿来换取更多的利益。

    可如今，那个最让他们看不起的旁系，居然是鼎龙集团的董事长，是那个所有商业巨头都要避让三分的企业巨头，华夏商业金字塔顶尖尖的企业集团。

    光是每年利润的一个零头，都足以抵上他们叶家主家赚上一年，甚至都不算毛利润，这种集团的董事长，居然就在眼前，而且还是一直欺压不拿他们当人。

    荒唐，简直太荒唐了。

    叶家主家的心里只有这一个想法，他们根本难以相信，这个七八岁大的小孩子居然就是鼎龙集团的董事长，而且还是叶家旁系的人，这种事情怎么可能让人相信？

    然而它就是发生了，而且比什么都还要真实，真实到让人甚至都要怀疑这个地方才是梦境，而梦里的才是现实。

    如梦如幻，神情恍惚，老太爷坐在太师椅上摇摇晃晃，眼里已经丝毫没有任何神采，暗淡无光，看起来就好像马上就要过去了似的。

    但主家的人根本无暇顾及，他们也都和老太爷一个神色，愣愣的看着叶轩，然后又看着护在他们面前的社会顶流老总们。

    如果身份有假，那这些商业巨头呢？

    他们难道也是假的吗？他们难道会为了一个小孩子，用谎言来欺骗别人？戏弄别人？

    很显然完全不会，很显然这个事实，它比什么都要来得真实。

    鼎龙集团董事长，叶轩叶董，他就在眼前这个事实，比什么都真实，且坚不可摧。

    众人心知肚明。

    姐姐们和老爸老妈此时也都露出了，就仿佛见到了这个世界上从未见过的新奇物件一般的表情。

    她们每个人看起来都恍然恍惚，似入了梦境在听假神高歌，把一切所存在的都列为虚幻飘渺，没有一个粒子是真实的。

    一个七八岁大的孩子，一个和自己朝夕相处，知根知底的小弟，居然是华夏龙头企业鼎龙集团的董事长？

    这怎么可能？

    他还是个孩子，他怎么会是鼎龙集团的董事长？

    那么多的商业巨头为什么说小弟是鼎龙集团的董事长？

    假的，一定是假的，一定是假话。

    可是，这个梦又好真实，真实到能听见周围的风声，能看见小弟的呼吸，能闻见飘散在空中的花香。

    好像比什么事情都要真实一点，真实到让所有人都认为仿佛是虚假的，都认为是虚构的。

    事实并不会说谎，眼前放着的就是最诚实的真言，不管人信不信。

    叶红亮长年经商，对鼎龙集团的了解不比任何人少，曾经甚至还接过一些鼎龙集团外包出来的项目，赚的盆满钵满。

    如今才知道，原来自己的小儿子，就是鼎龙集团的董事长，原来自己是鼎龙集团董事长的老子，原来…….

    叶红亮的喉咙像被钢筋混泥土封住了一样，已经什么话都说不出来了，呆呆的看着叶轩，嘴巴微张，满脸都是无法用言语来描述的一种震撼神色。

    孙小琴亦然如此，但在震撼之中隐隐透露着一丝自豪，对自己的儿子是鼎龙集团董事长这件事。

    众姐姐们也都是面目失色，双眼无神的看着叶轩，看着这个和自己朝夕相处，然而真实身份却是华夏龙头企业鼎龙集团董事长的小弟，恍然如梦的愣在原地，半句话都说不出来。

    而在众人震惊之时，叶轩见时机成熟，推开了护在自己面前的商业巨头赵总走了出来，来到叶家老太爷面前冷冷的看着他说：

    “我现在，够资格说话了吧？”

    说完，他抬起眼皮，用毫无情感的双眸扫了老太爷身后主家的一群人，浑身气势在这时候瞬间巨变，面色阴沉，一股不怒自威的气息顿时涌出，弥散在整个宴会厅中，包裹着主家所有人。

    让人看一眼浑身就抖的跟筛子似的，心底里一股股寒意不受控制的阵阵涌出，自己就仿佛突然间变得如蚂蚁般渺小，而眼前的叶轩犹如巨人，双眼泛着红光，如魔神降世。

    哪里还是什么小孩子天真无邪的感觉，完全就如同另外一个人，气势一出，众人这才将心里最后一点怀疑推洒的干干净净，眼前这个虽然只有七八岁大的孩子，却有着在场所有人都不具备的气势，确实如商业巨头们所说，他就是鼎龙集团董事长无疑。

    这时叶轩收回了冰冷的眼神，将目光重新放在了叶家老爷子脸上，重新审视了他一番后，冷冷的说：

    “从今天起，我要断叶家生路，你们的德性，实在不配。”

