    一拳接着一拳，要不是周君擎还有分寸，他能直接要了周宁言的命。

    周宁言已经被打得连眼睛都有些睁不开了，可那拳头一下一下落在他身上，让他连晕过去都不敢，强撑着一口气，发出极其微弱的声音：

    “记、记住了，我再也、再也不敢了。”

    “最好记住你的话。”

    周君擎猛地把人扔在地上，再有下一次，他不会只是动手打一顿，他会让周宁言知道什么叫后悔！

    周君擎转头看向江家人。

    “你、你想干什么？”

    江家人吓得齐齐往后退了一步。

    周君擎并没有对江家人出手，可他刚才打周宁言的那个气势实在是太吓人了，比江易出手还要恐怖。

    那简直就是要把周宁言给打死的架势啊。

    这、这个周宁言的小叔，到底是哪里来的魔鬼，光是看一眼，就让人觉得心头都有些发颤。

    关键时刻，江易开口了。

    “周大哥。”

    周君擎听到小姑娘的声音，这才挪开视线，江家人顿时松了口气，刚才差点以为周君擎要对他们动手了。

    江易其实也有点被周君擎刚才满身的肃杀之气吓到了，除了在商场那次，江易还是头一次看到周君擎这一面。

    跟平时那个总是冷着一张脸不让她做这个做那个，偶尔稍微一句话就能让他害羞得面红耳赤的周君擎，完全就像是两个人。

    可她想到周君擎这是为她出头，又觉得没什么好怕的了。

    这是周君擎，是她的周大哥，在她不知道的时候默默保护了很多人，而今天，他保护的是她。

    走到周君擎身边，江易声音很轻地道：

    “我没事的，周大哥你忘了吗，我说过，他们伤害不到我的。”

    周君擎其实并没有失去理智，他只是愤怒，心疼小姑娘被欺负，不仅仅被周宁言，还被周家那么多人欺负。

    今天是他看到了，以前呢？

    但周君擎什么都没说，他只是伸手摸了摸小姑娘的头发，神色无比认真：

    “嗯，以后有人欺负你，都要告诉我。”

    “好。”江易冲他甜甜一笑，重重点头答应，又凑到周君擎耳边小声道，

    “周大哥，其实他没碰到我，打一顿就行了，不能打死了，要不然今天的戏就没法唱了。”

    周君擎听到小姑娘的话，不由长长吐出口气，满心无奈。

    再大的火气，看见小姑娘娇俏的笑脸，听见她机灵的声音，好像也都能在瞬间被安抚下来。

    “好。”

    一直到江易和周君擎的身影消失在路口，僵硬了半天的江家人才敢动。

    江婉月连滚带爬地扑到周宁言身边，眼泪直往下掉，急着去扶周宁言：

    “宁言，宁言你怎么样？”

    她刚一碰，周宁言顿时“哇”地一声吐了出来，

    “妈，妈你快来看看，宁言这是怎么了？”江婉月慌了，急忙回头冲李水桃大喊。

    江家人吓得赶紧一窝蜂上前，好半天才确定，周宁言是硬生生被周君擎给打吐了。

    可他们连背后骂周君擎一句都不敢，只能手忙脚乱地把周宁言弄起来，最后还是江爱才背着周宁言，避开邻居偷偷摸摸上了楼。

    周宁言吐了他自己跟江婉月一身，没办法，江老太太和李水桃又赶紧忙着烧热水，让两人简单洗漱一下，又给周宁言找了江爱才的衣服换上。

    趁着这功夫，江老爷子把江婉月喊过来了。

    江老爷子人老成精，已经从刚才周宁言对周君擎讨好的态度察觉了什么，现在想找江婉月证实一下猜测。

    江婉月听到爷爷打听周君擎的背景，咬咬唇低声道：

    “周君擎确实是宁言的小叔，是宁言继奶奶徐雅的亲生儿子，但他好多年不跟周家来往了。

    “宁言也不知道周君擎现在在做什么，但周君擎是在京城徐家长大的，听宁言说，徐家在京城很厉害，徐家老爷子老太太只生了两子一女，女儿就是宁言那个继奶奶徐雅，周君擎是徐家的亲外孙。”

    “听说徐家对周君擎非常看重，从小就对他精心培养，虽然所有人都说什么他后来是靠着自己才升上去的，但是宁言说，徐家那样的背景在那放着，就不信他以后不用？”

    江婉月说到这里恨得直咬牙，她没想到江易那个小贱人竟然能搭上周君擎这样的大人物。

    她还记得周宁言说起这些时脸上嫉妒的表情，她也觉得宁言说得对，放着那么强的背景，偏偏不用，周君擎是不是傻，不用可以给他们啊。

    如果徐家愿意认下周宁言爸爸那个继外孙，顺带认下周宁言这个重孙，那让她跟周宁言马上去京城给徐老爷子当孝子贤孙都愿意，谁还稀罕待在B市？

    “京城？徐家？”

    江老爷子慢慢地在舌尖过了一遍这几个字。

    江婉月根本就不明白京城徐家意味着什么，那是对她来说很遥远的东西，毕竟她现在还在想着怎么把握住周宁言呢，但江老爷子光是听到京城两个字，就忍不住心潮起伏。

    没想到江易那小畜生竟然还有这样的机缘！

    不，谁说一定是小畜生的，说不定是他们江家的呢？

    江老爷子眯了眯眼，沉声交代江婉月：

    “好了，周家小叔可能在气头上，咱们也先别去打扰他，去叫宁言下楼吃饭，待会儿席上再找机会过去敬酒，说不定到时候就说开了。”

    江婉月眼睛一转，立刻明白了。

    哪怕现在周君擎不搭理周宁言，但那有什么，说不定周君擎现在替江易出头，只是图个新鲜罢了，毕竟江易那张脸，长得一看就是个会勾男人的狐狸精。

    像是周君擎那种家世的人，跟江易玩玩之后肯定会甩了她。

    到时候周宁言再找机会去讨好，总归是一家人，周君擎还能一直不搭理他？

    原来只是周家就已经让他们舍不得放手，现在知道了周家背后还有京城的人，听起来好像还更加厉害，一时江家人个个心潮澎湃。

    不着急，来日方长。

    江易和周君擎并不知道那些人不知廉耻，还想着往上贴。

    进了院子，江易刚要带周君擎找个位置坐下，就看周君擎一直皱着眉头。

