    他才走到她身侧，韩昕岚是看到了，而林染却根本没时间看到他，她突然对着上空大喊一声，随着声落，孩子的哭声也响彻了夜空。

    唐萧逸揪心的扑倒了她身侧，她却瞬间觉得轻松了，疲倦的闭了闭双眼，终于再次安全的生产。

    等她感受到旁边有人在抓着她的手时，转头看到了日思夜想的阿逸，“呜~呜~~”委屈占满了心头，大哭出声。

    “辛苦你了，我回来了。”唐萧逸也哽咽道，

    韩昕岚将孩子抱在了怀里，喜爱的不行，看着眼前的两人相拥而泣，她也感觉心酸的红了眼。

    “好了，现在刚生产完，月子底下是不能哭的，会伤眼睛，你也回来了，天天陪着便是。”

    韩昕岚并不知道泽儿丢了的事，所以想着都回来了还难过什么，现在孩子也平安出生，接下来好好照顾就好啦。

    看着唐萧逸瘦的没人样，林染心里更难受了，京城到底出了什么事啊，为什么会让她的阿逸变成这样。

    她控制了自己的情绪，转头就对着菊白道，“你一会儿给他好好检查下，他身体到底如何，为何会瘦成这样。”

    “是姑娘，您先让王爷上去吧，我们要给您收拾一番，一会儿再下来陪您。”

    她好说歹说，阿逸才无奈的点点头，与抱着孩子的舅母一起上去了。

    “你先给这老二起个小名儿吧，我怎么觉着不能让圆儿起呢，她比我当年还不靠谱。”

    韩昕岚想到了刚才圆儿起的那些小名儿，觉得怀里的孩子真可怜啊，她娘对他这么随性。

    唐萧逸想到羽儿之前喊出的两个名字，“飞毛腿，迟一步”他奇怪的转头问舅母，为何会是这样的名字。

    羽儿平日里是有些幽默的，但是也不会这样随便给自家儿子起名啊。

    “还不是你家这小子，平日里对他娘是拳脚相加，这次着急出来也是不打声招呼，

    说来就来了，日子还离的远呢，让圆儿惊慌失措的，弄得我们都也是紧张极了，还好母子平安。”

    “原来是这样，那就慢哥儿吧，他这着急的性子，就取个能中和的名字，大名就由他娘取吧，上次她也没有取上。”

    “她取什么，这次该轮到我了，我早就想好了，中间的睿字不变，末尾取个‘琰’，唐睿琰。”陆清川笑着走向新生儿笑着道，

    “那就听舅舅的，叫这个名字吧，我想羽儿也一定不会有异的，小名若她有异议，那就让她在重新换个。”

    “换什么，你这个就挺好，让她换真叫飞毛腿吗？

    以后廉亲王府的二少爷小名飞毛腿，小名迟一步，小名赶雪？”

    韩昕岚说着说着自己就逗的不行，看着怀中乖巧的孩子，她说什么都要帮着争取一下的，这可是她的小孙子。

    “行了，这事情总得是叫着顺口的，她恐怕是心里害怕，才胡乱掰扯，这会儿平安了，应该会理智做决定的。”

    “哎？泽儿呢，你没有带着他一起回来？”韩昕岚问话时，小蓝也着急的跑进来了，所以他也是边看舅母怀里的孩子，边看唐萧逸。

    唐萧逸听到泽儿时，眼中泄露出的难过没有逃过小蓝的眼睛，他捕捉到了最要紧的部分，笃定泽儿定是出事了。

    却忍住没有当着人面询问，而是转头看向舅舅，耳朵竖的老高，听他怎么给解释。

    “这次回来太匆忙，没有时间去接上他。”他含糊的回应，让小蓝更加确信，定是出了事的。

    “他在他祖母那里，定是不会有事的，你们先安心的将这一大一小照顾好吧，随后回程时再接上他。”

    小蓝用温柔的眼神看了看孩子，然后转身就出去了，他知道此时是不方便问的，所以出去问跟着唐萧逸一起回来的人了。

    “说，到底发生了什么？泽儿去哪了？跟我不需要隐瞒，我不会跟姐姐说的！”他抓着乾四的衣襟，着急询问。

    “我不能说，你不要为难我。”乾四忍着不动手，也不妥协。

    “小蓝，放开吧，你跟我来。”陆清川背着手安排谷里不要掉以轻心，继续加强防范。

    他们走到了那汪碧潭处，对着夜空，陆清川将唐睿泽走失的消息告知了他。

    “那孩子从小跟他祖父很亲，你师傅的本事，谷里的设置想必你比谁都清楚。

    他确实是用计逃离的，听了经过，你是不是很诧异，这样小的一个人儿竟然就是这么机灵聪慧。

    开始我也非常担心，可是这一路竟然没有一家人牙子、拍花子见过他，若不是他运气太好，就真是他祖父冥冥之中在护着了。”

    否则他也是真的想不到，还有什么理由能说清楚这孩子就这么绕过了所有危险。

    “前段时间漕帮发出消息，说是在西泉城府外的码头上见过很像的孩子，应该就是他，上了去永安城府的船。

    博哥儿和洛玲已经像那里去了，乾二带着媚爵也是像那边而去，再加上漕帮和我还有你师傅的人，应该会尽快找到他！”

    “舅舅，让我也去吧，现下姐姐已经平安产子，这里有你和舅母坐镇，若等她出了月子，泽儿还是没有找到，她会伤心的。”

    小蓝很着急，到现在没有出事，并不代表不会出事，更何况他还那么小，他当年失去阿娘时也很小。

    虽然阿娘在他的记忆里已经很模糊了，但是，他记得姐姐与他一起的不易，知道没有亲人在身边时的难过。

    “去吧，一切不要鲁莽行事，我让人跟着你一起，千万注意自身安全！”

    他知道小蓝是真心想要帮着他姐姐找泽儿的，他不想打消他的念头，他对亲人的这份真情很珍贵！这对以后两国的发展是好现象。

    小蓝在门口对林染大喊，“姐姐，今年说好要跟师傅师母一起过年的，你现在一切都好，一定保重啊，我们年后见！”

    “呵~这小子，都多大了还这么风风火火的。

    菊白你去给他回，就说‘也帮我带去新年祝福，让他一路小心！’”

    菊白笑着上去将自家姑娘的话带给了他，看他收到后着急的离去。

    唐萧逸心里知道小蓝怕是去找泽儿了，他眼神暗了暗，继续陪着羽儿，忍着心中的奔腾。

    就快进入腊月，武昌城府的唐睿泽此时正高高兴兴的吃着晚饭，他明日可以跟哥哥一起随着老奶奶去寺庙里拜佛。

    他还没有去过那种地方呢，好奇极了，只想着明日定要好好玩一场才行。

    两人兴奋的边吃饭边嘀咕，看的旁边的老夫人也多吃了几口。

    陆博熙、洛玲、还有贺琼生都已经到了永安城府，她们与齐元江刚刚汇合，几人碰头后就共享了连日来的消息。

    “有没有可能泽儿根本已经不在这里了？”贺琼生很是怀疑，这里去别处也不一定非得坐船啊。

    “很有可能，我的人在这就差一家一家敲门寻了，这两日我也是觉得估计已经离开了，只是为了等你们就继续着人找寻着。”

    齐元江已经用尽脑汁，还是没有任何新的线索，而且他还收到永安城府及其周边所有暗线及勋谷司卫的消息，全都没有找到。

    “那我们看看从这里到周边，若不坐船都有可能会去哪里？

    你刚刚说乾二带着媚爵也赶来了，那我们不如先稍作等待，毕竟有了那媚爵一定会事半功倍。

    我在王府里时，就听管家和那里的仆人们说，泽儿与媚爵非常亲昵，那媚爵还聪明的不像话，我想它一定能帮上忙的。”

    总比她们盲目的去寻要好太多，这城里乡下的，地方太大，谁家都有可能有那么大的孩子。

    “嗯，这也是最好的办法，但是我在你们来时，还想到了寺庙和庵堂里，那些地方也很有可能收养无家可归的孩子。

    我想不如还是分两步走，一步在这里等乾二，我让我的人引你相见；

    一步就是跟我去这周边已经其他城府的周边寺庙、庵堂里去寻，即使没有也能排出这些地方，你们说呢？”

    大家一致点头认可，现下范围已经缩小，若是能加紧步伐，应该是能够找得到的，希望泽儿能像之前一般不落入坏人之手吧！

    “我与齐少主一起，正好我对水上的事情很感兴趣，跟你一起，也能多涨些知识。”洛玲大方的表达自己的意愿，

    她是故意的，也是想给陆博熙和贺琼生制造单独相处的机会，

    在她们族里，两个彼此有好感的男女，又都到了适龄的时候，就应该给机会让他们在一起。

    大烨礼教很严了，她们族里若两人彼此生情，说在一起就在一起了，族里的人都会祝福的。

    齐元江什么都不知道，他还有些奇怪，这个小女子，怎么就对他这个首次认识的人没有一点警惕？

    难道真是因为圆儿姐姐，所以信任不需要时间积累一下，就算都认识姐姐，也不能就这样完全相信对方吧。

    直到他们一同离去后，他在与洛玲的相处中，才得知了她当日为何如此决定，对此事，他觉得这小妮子很有眼色！

