    机关法阵前。

    此时鱼玄玄面有难色。

    对于鱼玄玄这种敏捷性灵师来说，较为忌惮的就是遇到机关法阵这种困局。

    跑又跑不了，绕又绕不开，只能强行应对。

    她武魂的优势无法展开，而弱点却是被针对，对她太不利了。

    “好！”不过听到林邪的呼唤，鱼玄玄还是紧咬牙关，眼神坚毅的应下。

    鱼玄玄不服输！

    这只是宗门考核的第一关，她必须得闯过！

    当下，鱼玄玄跟着林邪一起迈入机关法阵。

    两人踏入阵法的刹那，金色法阵犹如湖面涟漪般抖动。

    然后林邪和鱼玄玄的身周顿时符文闪烁，一道道机关暗器在法阵的作用下凭空出现，朝两人射击而去！

    法阵中的机关暗器密度和数量，完全就是刚才山林密道的数倍，两人连忙快速躲避。

    而在林邪和鱼玄玄两人迈入机关法阵的同时，风魔山庄的十几位外门弟子此时也赶到了。

    这群人一看到林邪那熟悉的身影，顿时眼睛一亮！

    “走，我们也快点进去！”其中一人兴奋的说道。

    “法阵中机关重重，暗器众多，一不小心有些暗器从我们的身上弹到其他人的身上，那也是很正常的！”

    “没错，这样情况宗门也说不了什么。”

    “如果能给咱们风魔山庄找回场子，给风天禄少爷报仇，家族的赏赐绝对不少！”

    “恩恩！”

    十三名风魔山庄的外门弟子当即一头冲进机关法阵当中。

    他们一进入，法阵顿时也一阵阵灵力符文闪烁，无数的机关暗器在法阵的作用下对他们进行攻击。

    机关法阵会根据入阵人数来调整机关和暗器的数量，人数越多，激发的机关暗器就越多。

    所以并不是考核弟子成群结队就轻松通过，相反有时候人员太多，空间太小，反而不容易通过机关法阵。

    此时十三名风魔山庄就是如此，他们一进入，整个机关法阵立即喷薄出了一道道雄浑灵力，大阵迅速运转，无数的毒水、暗器朝他们射击而去。

    而这些风魔山庄的外门弟子很鸡贼，他们一边抵挡这些机关法器，一边缓缓的朝林邪和鱼玄玄两人靠近。

    他们隐约形成了一个半圆，把林邪和鱼玄玄两人逐渐包裹起来。

    此举的含义，不言而喻！

    此时鱼玄玄正在尽力躲闪着机关和暗器，灵技猫步运转到了极致，身形犹如飘渺落叶一样四处闪躲。

    不过很显然，鱼玄玄此时有些狼狈！

    机关法阵空间比较狭窄，四面八方都是机关，如果随意会触动更多的机关，这极大压缩了鱼玄玄腾挪闪烁的空间。

    所以这一下子就让鱼玄玄有点捉襟见肘，身上的红色长袍有些破烂烧毁，黑色秀发的发尾在一次火焰机关中也烧焦了！

    鱼玄玄贝齿紧咬的看向前方的尽头，给自己暗暗打气！

    还有一半的距离就可以通过这个机关阵了，加油！

    这时，鱼玄玄忽然看到身周有几个人影迅速靠近！

    鱼玄玄抬头朝这些人影靠过去，立即俏脸大变！

    因为鱼玄玄立即认出，这些人是风魔山庄的。

    此时看他们缓缓靠近，一脸冷笑的模样，绝对是不怀好意！

    鱼玄玄的脸色唰的就有些发白了！

    这一下怎么办？

    本来她要通过这个机关阵就已经十分艰难了，如果这时风魔山庄的人再来捣乱，她必败无疑！

    如果今年过不了，她就得再等明年才有机会成为内门弟子了！

    这不仅仅是一年的时间问题，最重要的是现在这个阶段正是她修为快速飞升的黄金时期。

    每往后拖延一年，带来的影响都是巨大的，甚至就此决定她未来的成就！

    “啊！！！”

    就在鱼玄玄一脸绝望的时候，突然她右前方一位风魔山庄的外门弟子发出了一声惨叫，一颗巨大的铁球砸在了他的身上！

    这个人猝不及防之下被砸飞了出去，而飞在半空的时候又被一道腐蚀毒水淋下，等他整个人落在地上的时候已经是血肉模糊，有点分不清人样了。

    眼看地下一根机关铁刺刺出，要刺死这人的时候，林间出现了一位白袍长老。

    这位长老右手一点，他手心当中立即出现了一股巨大的吸力，把这位风魔山庄的外门弟子从机关阵当中吸了出来。

    这人，被救下来了。

    鱼玄玄怔怔的看着这一幕，有点懵，不明白发生什么事。

    “啊！！！”

    而就在这时，又是一道惨叫声从后方传来，又有一名风魔山庄的外门弟子被暗器击中了。

    鱼玄玄美眸大瞪，这一次终于看清楚了！

    只见就在刚才，几十根暗箭朝林邪飞射而去，林邪快速躲闪，遇到躲避不及的，林邪便用双手快速击出。

    林邪双手泛闪着古铜之色，拍在这些暗箭上立即发出了一声声金属交响。

    而其中一根暗箭十分“巧合”，在林邪的拍打之下快上加快，瞬间化作一道残影，并且角度十分隐秘！

    这一位风魔山庄反应不及，屁股上立即就绽放开了一朵血花！

    这人发出了犹如杀猪一般的哀嚎声，脸色又白又绿，躺在地上犹如上岸的鱼疯狂抖动！

    而这一抖，一不小心又触碰到了什么机关，顿时哀嚎声更加惨烈！

    那一位白袍长老右手再一点，也把这一位考核弟子吸出了法阵。

    就这样，在一次又一次的“巧合”过程中，每一道朝林邪射出的暗器或者机关，莫名其妙的就全部击中了风魔山庄的外门弟子。

    不到数分钟，这十三个人就全部被纷纷淘汰，送出法阵。

    鱼玄玄看的目瞪口呆。

    鱼玄玄红唇动了动，疑惑的说道：“林邪，刚才苏暮雪长老不是说在考核过程中不能攻击同门吗？”

    “你刚才……”

    林邪一脸无辜：“对啊，我没有攻击他们啊！”

    “是他们先出手，我只是被迫反击自卫而已！”

    鱼玄玄：“？？？”

    你这一被迫反击，就直接反击了十三个人？

    是的，林邪早就预料到风魔山庄的这些人会对他下阴手，所以刚才在看到他们跟上来的时候，林邪连忙就拉着鱼玄玄进入这个机关法阵当中。

    林邪相信，这么好的机会，风魔山庄的人绝对不会放过的！

    林邪刚才也是故意靠近其中一人，让对方攻击。

    这样林邪才有借口，才能光明正大的把这十三个人淘汰！

    这也是林中的那一位白袍长老没有出手阻止的原因。

