    “小凌姑娘，你这是何意，为何一直跟着我！”

    冰女由猴子亲自暗中保护，赶往千道盟的路上，原始魔罐中，小凌寸步不离的跟着柳如烟，这让她颇为恼火，不知道这个小凌发的什么疯。

    其实自从昨天购置什么生肌草后，自己的一个师叔紫青道长就不见了踪影，据冰女说是被执行了别的任务，而现在小凌却又一直跟着自己，甚至连原始魔罐中的沙千雪，落英还有其他的人对自己都谨慎无比，她是紫薇圣地的天之骄女，长相一般，身材一流，心智却是极高，哪里想不明白到底发生了何事。

    “嘿，如烟，你也不要多心，我是在保护你，你紫薇圣地对我千道盟一直支持，你又是千道盟的天才人物，我不能让你的所陨落，不然的话，千道盟无法向紫薇圣地交待，”

    小凌嘿嘿咧嘴一笑，把冰女交待自己的话说了出来。
qL11

    “这句话是别人交给你说的吧，小凌姑娘，请你告诉我实话，这到底是怎么回事？要知道此刻我们身处在原始魔罐中，我需要你来保护么？”

    柳如烟的心突然痛了一下，看向小凌，神色严肃的说道。

    “哪里都一样，先练练手嘛，”

    小凌不会拐弯抹角，让她这样保护人，她也受不了，甚至有想把柳如烟杀掉的冲动，这样一了百了，只不过冰女不发话，她不敢这么做，也怕杀错人。

    “小凌姑娘，千道盟还没有成立之前，我就与洛天认识，而且为了帮助他，特意的结识天家，甚至与天妃义结金兰，就是为了支持洛天，当然，也是看在他是神体的面子上，紫薇圣地希望和神体友好，我柳如烟愿意在此发下血誓，如果做出对千道盟有一害的事，让我柳如烟灰飞烟灭，永世不得超生，死于天劫之下，”

    柳如烟发下了血誓，神色严肃之极。

    “你——”

    小凌没有想到柳如烟发下了如此重誓，一时间不知该如何是好，况且，她本来就不相信柳如烟和紫青是一路人。

    而盘膝坐在远处的沙千雪，也是神色凝重，此刻，她接到了冰女的传音，来到了柳如烟面前：“柳姑娘，事到如今，告诉你也无妨，你的师师叔就是我们千道盟的奸细，上次千道盟不少的弟子被袭身亡，就是他告的密，我们已经掌握了确切的正据，此人和那个古潭有来往，妄想依靠他，来登上紫薇圣地圣主的大位，”

    “原来是这样，难怪师叔前段时间，师叔一直神色不宁，鬼鬼祟祟，问他却又什么也不说，却是一再的打探千道盟还有洛天的消息，”

    柳如烟恍然大悟，眼中出现一丝痛恨。

    “柳姑娘，事关重大，我们不得不小心行事，你的师叔紫青，现在还没有死，我们就是利用他来打时间差，不容有失，还请见谅，”

    一边的朵朵也走了过来轻声说道。

    柳如烟看了朵朵一眼，凝重的点点头：“各位，我知道事关重大，不过也知道这次对付洛天的人非同小可，没有了我紫薇圣地的相助，就会缺少一大助力，这样的话——”

    “哼，那也比变成敌人要强，没有你紫薇圣地，我们一样会赢，”小凌不满的哼道。

    “是啊，也许吧，洛天的心机过人，既然他有此安排，我自不好说什么，”

    柳如烟苦笑，心意一动，突然发出了自己一缕神识，看向朵朵：“朵朵姑娘，你是洛天的女人，也是他最信得过的人，这次我只想杀敌，相助洛兄，这是我的一缕神识，麻烦你和我建立生死主从契约，你为主，我为从，到时，你看我柳如烟是如何杀敌的，一旦你发现我柳如烟有不轨之心，只要心意一动，就可以灭杀我，”

    “这个——我”朵朵一时不知该如何是好。

    “我来吧，柳姑娘，事出权宜之计，不得不小心，放心吧，如果事后发现你真的和这件事无关，我沙千雪向你赔礼道歉！”

    沙千雪要做这个恶人了，为了洛天，她愿意做任何事。

    “唉——”

    途中，冰女的神识时刻关注着原始魔罐的动静，看到柳如烟如此，心里轻轻的叹息了一下，却并没有阻止沙千雪和柳如烟签订生死主从契约，不过这件事要向洛天说明。

    没有人知道，千道盟这个庞大的废墟之上，已经集合了多方势力的顶尖强者，精武学院的外院长亲自来了，打带着不少的强者，还有天宫的王母，天宫之主，妖族的云天际，苍穹之熊，玉无暇等，北疆的万佛宗主也带着底蕴到了这里，声称要降妖伏魔，除了他们之外，还有猴子，神龙，邢文慧，混沌王父子等一大批让人发指的强者。

    当然，除了他们一批人外，还有神庭，东妃，北妃，十九妃，殷天荒，殷天君，殷天赐，殷天央，还有殷天旗，殷天菊，陈九曲，陈九歌，还有各大长老，强大的护卫头领，禁卫军头领，这才是最重要的一批恐怖的力量，这些人的出现，让众人皆惊，他们没有想到洛天还是神庭的人。

    “诸位，希望大家牢记阵中要决，万不可有失，不然的话，就会迷失其中，对方来势汹汹，这次一定把他们一网打尽，还金月大陆一个太平，”

    面对诸强者，洛天神色凝重道。

    “小友，放心吧，我们定要尽全力，不会让你失望的，”混沌王父子站在一起，此刻，混沌王说道。

    “哼，敢动我们神庭的人，即使黄龙族也让他们有来无回，我倒要看看，到底有什么人出现，”殷天君如同天之君王，气息强大，冷声哼道。

    “陈弥陀佛，我佛慈悲，普度众生，回头是岸，我万佛宗也自当尽力，妖魔卫道，”

    万佛宗主一身金光闪闪，身宽体胖，一身明黄僧衣，这次相助，他欣然前往，目的就是想和洛天建立友谊，好到时，拉着洛天一起应付将来的大劫。

    “哼，和尚就是和尚，连杀人也说的救像人一般，”殷天君看向万佛宗主不由的冷笑道。

    “阿弥陀佛，”

    万佛宗主念了一句佛号，却并没有接口，如果是其他势力，他早就发火了，可是殷天君来自神庭，他不想得罪神庭，只能憋着一肚子火。

    “大师，不知道镇妖塔带来了没有？”

    这时苍穹之熊看向万佛宗主似笑非笑的问道，自从万佛宗出手，用镇妖塔救助了玉无暇，这让东部妖族对万佛宗的态度好了不少，不过苍穹之熊可是被镇妖塔镇压多年，心中一直耿耿于怀。

    “孤大圣，到时自会见分晓，”

    万佛宗主扫了一眼苍穹之熊淡淡的说道，有些买关子。

    “好了，诸位，还请各就各位吧，”

    洛天扫了众人一眼，淡淡的说道。

    “好，”众人应答，很快的隐去了身形，彻底的收敛了气息，庞大的废墟之中，再次的恢复了平静。

    “冰女她们没有通知紫薇圣地，看来一定是紫薇圣地出了问题，会是谁呢——”

    洛天盘膝坐在一处还算完好的殿宇里面，眉头轻皱，神色有些凝重。

    “洛兄，我们来了，”

    一阵轻微的气息波动，猴子和冰女赶到了，面对洛天，猴子愈发的尊重，开始以兄相称。

    “嗯，来的好，”洛天微笑点头，然后安排了任务。

    “洛天，有件事必须向你说一句，有关奸细的事——”冰女神色凝重道。

    洛天听了，不由的一怔，随后轻轻的摇摇头：“想不到是这个老东西，冰女，你做的完全对，不过我相信如烟，她应该没有问题，让千雪和她解除生死契约吧，不然的话，会寒了她的心，本来计划你们无须跟来，毕竟这次大战强者太多——算了，冰女，你就跟着我吧，其他的人，我另有安排，猴哥，你也就位吧，”

    “好,”猴子乖乖的答应一声，然后隐入了自己的位置。

    安排好了一切，洛天也进入了入定状态，这段时间他通过时空倒转，实力增强了不少，只不过现在洛天现在缺少大量的灵力源脉和灵力丹，一时间无法全部运转。

    虽然洛天想筹集大量的灵力丹和灵力源脉，不过大战大即，也顾不了那么多了，本来洛天想让众人进入时空倒转，不过想想还是算了，时空倒转，是洛天最大的秘密，他要通过他让来自星空彼岸的人强大起来，全靠它了，所以洛天一直很谨慎小心，不想现在就动用。

    很快的一天过去了，

    洛天并没有隐藏身形，只是端坐于一处极为偏僻的殿宇中，默默的修练，他把诸天轮回，苍穹决等各种强大的战技，都熟悉了一遍，把身体调节到最低的状态，只不过外表看起来，还是那么虚弱，一副重伤末愈的模样。

    “嗖，嗖，嗖！”

    又过了一天，这天傍晚，晚霞如血，几道强大的身影出现在这千道盟的废墟之上，正是阴阳教，天玄宗，还有天魔族的一些强者。

    “哈哈哈，不错，千道盟成为一片废墟，你却是在这里修炼，养伤，还真是好心机，怕是没有人想到，你堂堂的神体会躲到这里吧，”

    阴阳教主一身阴阳二气环绕，望着一处偏僻，有些破败的殿宇仰天大笑道，他已经发现了洛天的气息。

    “少和此人废话，杀了他再说，小子，知道你几天后，会在这里集合强者来对付我们，却是没有想到，我们会来的这么快吧，哈哈哈——”

    天魔族的新任的天魔王，身材高大无比，一身宽大的黑袍，魔气横溢，哈哈大笑，对着洛天就狠狠的击杀了下来。

