    所以说，曲檀儿的举动，最多算得上帮了人家一个忙。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因此人家道一声谢也没什么。

    只是，美人还是没有松开她？

    这时，曲檀儿皱眉，“姑娘，现在安全了。”

    “……”美人继续眨了眨眼，颇为有趣似的，“救人救到低，送佛送到西吧。姑娘可否将我送到地上？”

    曲檀儿往下一望，是有些尴尬。

    凭这一点高度，她以为美人应该可以下去，但转念一想，她是受伤了，也就没有什么奇怪，便顺了美人的意。

    曲檀儿飘落到地面，美人是终于松开了她。

    那股幽幽的花香消失，曲檀儿倒是松了一口气，这深山老林的，四处无人，被一个陌生女子抱着，感觉真是非常尴尬。

    这个……不是这样，就算是外面，恐怕也会不好意思。

    美人落到地面，就挑了一个干净的地方，暂时歇息了一会，径自从储物戒中取出一颗丹药服下，闭目调养。

    曲檀儿看了美人一眼。

    她看出来了，就算调养，这人还带着对她的防备。

    被人防备很正常，毕竟，两个人不熟。

    只是，她也没有必要留在这里，遂招呼也不打，正要离开，然而，曲檀儿刚想动身，那美人忽然出声，略带急切似的道：“姑娘，且慢。”

    “你还有何事？”曲檀儿皱眉。

    “姑娘身上是否有鬼雾山脉的地图，可否复制一份给我。我可以给你一百玄晶？如何？”

    “地图？”曲檀儿迷惑。不过很快她听懂了，原本自己所在的地方，叫鬼雾山脉，当然，她初到这里，身上不会有地图，于是道：“我身上没有地图。”

    “没有地图？”那美人凤眸一瞪，显然极为意外，脱口道：“没有地图你居然敢进这里，这不是找死吗？！”

    “？！……”曲檀儿凝眉沉默。这里很危险？

    看到她沉默，那美人忽然又道：“姑娘，我不是坏人，也没有什么其他的打算，真的仅是想跟你买一份地图，还希望你成全。我身上原本也有一份，可惜，当时恰好查看地图时，被人埋伏，弄丢了。”

    美人说了很多话，就是希望曲檀儿卖给她地图。

    只是，曲檀儿沉默不变。

    接着，美人一咬牙，狠道：“一千玄晶如何？只是复制一下，姑娘又不会有损失。”说完，她美眸浮着水色，期盼地望着曲檀儿。

    奈何，曲檀儿依然摇头，“真的很抱歉。我身上是没有地图。”

    就算她这样说，美人依然不信。那绝美的脸蛋，露出了焦急，以为曲檀儿是想狮子大开口，秀眉稍凝地道：“姑娘，我身上的玄晶不多……”

    曲檀儿知道她不相信自己说的。

    只是，自己说了实话，人家信不信就不归她管。

    可是她也不想废话，转身就要离开。

    美人这一下可急了，“姑娘，我真不是坏人……若姑娘此刻帮忙，日后定有重酬。”

    曲檀儿回头看了她一眼，带着某种怜悯，摇头道，“我身上是真没有地图。信不信，由你。反正，你说再多也没有用。”