
　　所谓的一点点贵就是从原来的2000万变成500万，而分割出售的部分精灵知识只占整本书的二十分之一都不到。

　　不过晨星对这家店如此人性化的服务很满意，虽然表面上他是吃亏了，但既能够得到自己想要的东西，又能够节省许多钱，算是一种两全其美的方法。

　　所以，晨星没有拒绝的理由,很爽快的付账了。

　　“请问先生你还需要什么精灵知识呢，我们这店虽然小，但藏书种类很多的，远不止店里这么一点。”

　　女店员成功谈下一笔500万的买卖，心情大好，趁势继续尝试从晨星这一名顾客身上薅羊毛。

　　“哦~，那你这里有没有急冻拳训练秘籍和关于如何提升冰系能量感知力的精灵书籍？”

　　晨星闻言,果断说出他的需求。

　　一家家店去逛,太费时间了，况且这里不是什么善地，能够尽快找到自己的东西，然后离开才是上策。

　　这黑市小镇给他一种很不自在的感觉，感觉待久了，会出现很不好的事情。

　　女店员听到晨星的需求，她稍微想了想，就对晨星说道：“请稍等一下。”

　　说完，她就钻进店里某个房间中。

　　几分钟后，她就拿着一本看上去有些年代的书重新回到晨星面前。

　　“这是曾经城都地区冰系天王古柳先生亲手写的精灵书籍，被广大冰系训练家视为培养宝典，这本书里面肯定有先生你需要的东西。”

　　女店员将书双手送到晨星面前，微笑道。

　　《坚冰之道》，这就是这本书的名字，上面的作者名字是古柳。

　　“居然这这位强大的冰系天王书写的精灵书籍,这家店明明那么小,却连这种稀有的书都有,真是不可貌相啊。”

　　晨星接过书一看,确认这书的作者确实是古柳，不禁震撼的想道。

　　接着，他就开始迫不及待翻阅起来。

　　不愧是特别篇中连洛奇亚和凤王都能够击败收服的强大训练家，他书写的精灵书籍充满着魄力和各种奇思妙想，里面涵盖了各种冰系精灵的详细培养方法。

　　至于晨星想要的急冻拳训练方法和冰系能量感知力提升方法自然也有，甚至方法就给出十几种。

　　就目前晨星看过的精灵书籍中，要说能够与之相提并论的，或许就只有坂木书写的《大地的奥义》。

　　要不是晨星不打算专精某一系的精灵，说实话，他都想要将整本书买下。

　　毕竟这可是古柳书写的精灵书籍，或许他没有将全部本事写在上面，但只要能够将这书上的知识学透，成为一名冰系天王应该是没有问题的。

　　十分钟的时间很快就到了。

　　这时，女店员开口道：“先生，这本书售价1亿，如果你想整本书买下来的话，7000万就可以给你。”

　　“书是好书，但我还没有奢侈到拿这么多钱来买一本用不上的书啦，我只想要上面记载的急冻拳训练方法和冰系能量感知力提升方法。”

　　晨星将书归还回去，然后果断拒绝对方抛过来的诱饵。

　　7000万足有让他再给手下精灵完成7个技能的千万级氪金强化，短时间内就可以转化成实实在在的实力。

　　而书嘛,里头的知识虽然很好，但想要转化成战力，肯定需要很长的时间，并且还需要投入更多的资源进去。

　　晨星现在缺的就是时间，以后等他实力足够强了，或许沉下心来全面性的学习精灵知识会有更多的好处，但现在只需要选取一部分精灵知识来学习就足够了。

　　“是么，那真是可惜呢，请你稍等一下，我去询问一下店长，让他为你需要的那一部分精灵知识进行估价。”

　　女店员见晨星没有上头，倒没有什么失望的，反倒因为晨星打算又买下书里的一部分知识感到高兴，微笑道，然后带着书进入店里的某个房间当中。

　　几分钟后，女店员回来了，手上还还带着一份刚刚打印好的文件。

　　不用说，这份文件就是晨星想要的精灵知识。

　　它的售价同样很贵，要价1000万。

　　不过晨星检验一下这份文件里的精灵知识真伪，仍然非常爽快的结账了。

　　唯有看过《坚冰之道》的人才会明白这份文件里的精灵知识有多么珍贵。

　　它让晨星明白自己之前思考的那些急冻拳训练方法和冰系能量感知力提升方法有多么的不靠谱，让晨星及时悬崖勒马，避免不必要的支出浪费。

　　结完账，晨星就果断闪人了，他怕自己禁不住诱惑，又买下额外的精灵书籍。

　　由于资金有限，他目前购买的精灵书籍只要就是用在狩猎凤蝶和巨沼怪这两只精灵上面，所以这次来知识区的购物算是圆满完成。

　　接下来，晨星要去的地方时精灵食物区。

　　他看了《大地的奥义》、《虫王之路》和《坚冰之道》这三本精灵书籍后，终于明白了精灵食物的重要性。

　　他以前以为精灵食物让精灵吃饱有足够的营养就可以了，但其实还远远不够。

　　精灵想要真正强大起来，除了提升等级和技能等级，精灵食物这一块需要下足本钱才行，唯有这样，精灵才能够得到充分地发育，甚至做到二次发育，让身体素质稳步提升。

　　食物区就在知识区隔壁，晨星走几分钟就到了。

　　跟人流量比较清冷的知识区不同，食物区的人流量很多，大量黑衣面具人在这里行色匆匆的走来走去，穿梭于一间间售卖各种精灵食物的商店中。

　　晨星来这里并没有打算购买成品的精灵食物，而是来购买原材料的。

　　他购买的三本切割板的精灵书籍中就有相配套的精灵食物制造配方，他准备自己尝试一下制作精灵食物，省得自己以后又要来精灵黑市购买。ŴŴŴ.23sk.com

　　市面上的精灵食物种类虽然数量繁多，但最高级别的也只是高级精灵食物。

　　至于更高一级的专业级，市面上是没有的。

　　这是因为专业级的精灵食物是精灵培育家专门为某种精灵制造出来的精灵食物，而不再是为某一系的精灵制造出来的精灵食物。

　　晨星准备制造的精灵食物就是专业级的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第152章：坚冰之道免费阅读。https://xs.23sk.com 