    第413章 深海毒蛟屈服！

    “可恶！”

    当听到白羽说，魔魂大白鲨之王小白竟然还在寻找自己，并且很可能很快就能够找过来了，十万年深海毒蛟不禁顿时脸色很是难看。

    它现在也明白了，原来它并没有选择的余地，除了眼前这个叫做紫珍珠的人类丫头，它已经没有了第二个选择。

    虽然心中有些不甘，但是在生和死之间，十万年深海毒蛟最终还是只能无奈地决定选择生。

    对于紫珍珠，十万年深海毒蛟只能心中安慰自己，眼前的人类丫头能够在三十多岁修炼到魂帝，已经算是不错了。

    只要它愿意成为眼前人类丫头的魂灵，以自己的修为足以直接将眼前的人类丫头的修为提升到接近魂斗罗的地步。

    并且按照这个叫做白羽的人类的说法。

    自己是深海毒蛟，眼前人类丫头的武魂是海蛇，自己属于海蛇的进化体。

    如果自己愿意成为眼前人类丫头的魂灵，还能够让眼前人类丫头的武魂进化，进一步提升眼前人类丫头的天赋。

    说不定在自己的帮助下，眼前的人类丫头不仅能够突破封号斗罗，还能够达到超过九十五级的绝世斗罗境界。

    那样的话，倒也不算辱没了自己！

    “好！我答应你，我愿意成为这个人类丫头……哦不！是紫珍珠的魂灵，那你快帮忙准备一下吧，别让那魔魂大白鲨追过来了！”

    心中无奈地做出了选择，还有些虚弱的十万年深海毒蛟在蓝银木龙的束缚下，不禁看了看白羽，又看了看紫珍珠，最后沉声说道。

    “放心，我会尽快的，一定不会让她找过来！”

    发现十万年深海毒蛟终于是屈服了，白羽不禁顿时微微一笑。

    对于魔魂大白鲨之王小白，刚才白羽其实并没有说谎。

    以魔魂大白鲨的嗅觉，如果没有意外，魔魂大白鲨之王小白很快就能够循着十万年深海毒蛟伤口所散发出的血腥味，找过来。

    但这前提是没有意外！

    可显然，有白羽在其中搞破坏。

    只要白羽不想，魔魂大白鲨之王小白压根就不可能闻到十万年深海毒蛟伤口散发出的血腥味，自然也就不可能找过来了。

    白羽本来想的是。

    如果十万年深海毒蛟宁死不愿屈服，他就引导魔魂大白鲨之王找过来，不冒风险，直接杀死十万年深海毒蛟，拿到奖励。

    但如果十万年深海毒蛟愿意屈服，那自然就想办法让其成为紫珍珠的魂灵了，这样收益更大！

    “元素领域—冰！”

    在十万年深海毒蛟表示愿意屈服，成为紫珍珠的魂灵后，白羽顿时收回了蓝银生命树武魂，而后一声低喝，展开了元素领域，将元素领域的属性转化为了冰。

    一瞬间，随着周身冰蓝色的光芒一闪而出，在淡蓝色的领域以白羽为中心，快速向着四周扩展而出后。

    随着领域笼罩住了十万年深海毒蛟所在的区域，十万年深海毒蛟所在区域的海面瞬间被冻结出了一层厚厚的坚冰，宛如钻晶凝聚而成，散发着凌冽的寒气。

    见状，十万年深海毒蛟不禁顿时暗金色的瞳孔紧缩，心中满是震惊。

    这个叫做白羽的人类，竟然还拥有冰属性的领域！

    看来这人类之前果然是真的不想杀我，不然他只要用出这领域冻结住我，哪里还有我逃跑的机会。

    而在将十万年深海毒蛟身下的海域冻结出一层厚厚的坚冰后。

    白羽顿时解除了蓝银木龙，让十万年深海毒蛟的庞大身躯瞬间砸落到了坚冰上，然后也带着紫珍珠跳下了巨阙剑，落到了冰面上。

    与此同时，看到白羽带着紫珍珠落到了冻结海面上，已经跟十万年深海毒蛟交涉完毕的碧姬也顿时回到了白羽的身边。

    “都准备好了，待会儿按照我说的来！”

    在落到了海面上后，看着面前的十万年深海毒蛟和身后的紫珍珠，白羽一边叮嘱着，一边向前伸手一挥，将准备好的传灵祭坛从空间戒指里给取了出来。

    一时间，只见一阵黑光闪过，而后一座巨大的漆黑祭坛便出现在了冰面上。

    这是一个巨大的双圆形黑色祭坛，形状有些像是花生一样，上面遍布着密密麻麻的魂导纹路，看起来很是玄奥和神秘。

    而在取出了传灵祭坛后，发现十万年深海毒蛟的身体似乎有些大，即使盘曲着传灵祭坛也有些容纳不了。

    见状，白羽顿时又取出了之前在极北之地时制造出来的，能够容纳更大体型魂兽都外置祭坛，连接到了传灵祭坛上。

    “好了，深海毒蛟，你站到这座外置祭坛上，紫珍珠，你站到对面的这座主祭坛上。”

    在将传灵祭坛取出来后，白羽顿时指挥着，让十万年深海毒蛟上外置祭坛，而紫珍珠上主祭坛。

    按照白羽的话，身上还插着极寒荆棘之枪，身体还有些虚弱的十万年深海毒蛟和紫珍珠，都分别等到了自己的祭坛。

    “好了，都准备好了，接下来记住不要反抗，什么都交给我就可以了！”

    在十万年深海毒蛟和有着一头紫色短发，面容美丽英气的紫珍珠都站好后，白羽顿时走到了传灵祭坛前，一边将手放到了魂力输入区域，一边再度叮嘱道。

    对于白羽的叮嘱，十万年深海毒蛟和紫珍珠自然是纷纷点头表示知道。

    而后，白羽便一声低喝“开始！”，然后便将体内的太清真气注入到了传灵祭坛的魂力输入区域。

    一时间，只见刺眼的金色光芒顿时从白羽注入魂力的地方绽放而出，而后无数道金色的流光顿时沿着玄奥的魂导纹路，快速在黑色的祭坛上流转起来。

    整个祭坛顿时仿佛开始了运作一样，瞬间爆发出了万丈的金光！

    随着传灵祭坛开始运作，在整个祭坛爆发出万丈的金光的同时。

    两道更加璀璨和耀眼的金色光柱，也分别从十万年深海毒蛟和紫珍珠所在的外置祭坛和主体祭坛上冲天而起。

    而在两道金色的光柱冲天而起后。

    在金色光柱中，无数道金色的流光竟然开始不断涌向十万年深海毒蛟体内。

    一时间，只见十万年深海毒蛟的身体竟然在无数道金色的光柱涌入中，渐渐变得透明起来，然后就仿佛触发了什么一样，缓缓浮空而起。

    不过一切还没有结束。

    无数道金色流光的涌入，就仿佛打开了某个开关一样，浮空的十万年深海毒蛟体内也突然随之绽放出耀眼的血色光芒，瞬间遮蔽住了涌入体内的金光。

    在耀眼的血色光芒中，十万年深海毒蛟地身体顿时开始变得越发透明起来，竟然可以清晰地看到里面的骨骼和内脏。

    而与此同时，无数道血色的流光竟然脱离了十万年深海毒蛟的身体，不断涌向位于另一个祭坛上的紫珍珠，仿佛构成了一个半圆。

    在被无数道血色的流光涌入了体内后，紫珍珠的身体也随之绽放出了耀眼的血色光芒，身体不由自主地浮空而起。

    同时，在紫珍珠的背后，身形修长，通体黑紫色的剧毒海蛇武魂，也不由自主地从紫珍珠的背后浮现而出，不断扭动嘶鸣着。

    而在紫珍珠的脚下，黄、黄、紫、紫、黑、黑五道魂环也接连升起，环绕到了紫珍珠的周身。

    一时间，祭坛的金色流光和从十万年深海毒蛟体内绽放而出的血色能量流光，竟然仿佛构成了一个能量循环一样！

    当看到这里，虽然已经见过了不住一次了，但碧姬不禁心中还是很感叹。

    接下来，魂灵胚胎就要开始孕育成型了吧？

    只见在白羽和碧姬的注视中。

    随着从十万年深海毒蛟体内汹涌而出的血色能量不断涌向紫珍珠，然后通过紫珍珠，涌入到传灵祭坛，最后回到十万年深海毒蛟的体内，构成一个完整的能量循环。

    在循环中，紫珍珠的身体素质和魂力等级都在快速提升，周身第七道橙黄色的魂灵魂环开始凝聚成型。

    除此之外。

    在能量循环中，十万年深海毒蛟的灵魂吸收着回归体内，带有紫珍珠气息的魂力和生命能量，竟然开始在变得透明的帝皇冰企鹅的身躯内，凝聚出了一个仿佛能量茧的结构。

    在能量茧内部，就是魂灵的胚胎雏形了！

    而之后，在血色能量的不断循环中。

    除却紫珍珠的身体素质、魂力等级在不断获得提升，第七魂环逐渐凝聚成型外，魂灵胚胎也在不断成长。

    就这样，时间飞快流逝而过。

    在传灵祭坛激活的献祭中，十万年深海毒蛟的魂灵已经基本孕育成型，身体已经差不多都献祭完了，只剩下一个骨架。

    本来接下来，这个骨架是应该也献祭完的。

    但白羽却突然用刺进十万年深海毒蛟体内的极寒荆棘之枪中，所寄生的寄生之种之前吸收的生命力量和魂力，取代了骨架。

    在寄生之种牺牲自己，将之前吞噬的魂力和生命力都吐了出来，将传灵祭坛的魂灵仪式完成后。

    十万年深海毒蛟的魂灵终于彻底孕育而出，紫珍珠周身的橙黄色十万年魂灵魂环也彻底凝聚成型，修为直接来到了八十七级。

    一时间，随着传灵祭坛上，两道本来已经暗淡的金色光柱彻底消散。

    化为魂灵的十万年深海毒蛟悬浮在半空，感受着自己的新的生命形态，不禁还有些不可思议。

    一旁，感受到自己的修为直接提升了足足两大大境界，并且周身还获得了一个橙黄色的魂环，紫珍珠不禁也很是不可思议。

    而在抬头看向化为魂灵的十万年深海毒蛟，感受着双方之间存在的某种隐隐的联系时，紫珍珠心中的不可思议不禁更加强烈了。

    自己这就成为了御魂师吗？

    那眼前的这只十万年深海毒蛟应该就是自己的魂灵了？

    而看到眼前的十万年深海毒蛟，仿佛想到了什么，紫珍珠不禁又突然召唤出了自己的武魂海蛇。

    当看到自己的武魂海蛇，已经变得跟眼前的十万年深海毒蛟一般无二了，俨然正如白羽所说，已经发生了武魂进化。

    这让紫珍珠心中不禁更加惊叹和复杂。

    御魂师，还真是一个不可思议的体系！

    “好了，你们稍微熟悉一下，然后就跟碧姬一起离开吧，我接下来还要应付海神岛那边的人。”

    在成功将十万年深海毒蛟转化了紫珍珠的魂灵后，白羽顿时便收回了传灵祭坛，然后对着紫珍珠和十万年深海毒蛟说道。

    他之所以留下深海毒蛟的骨骸，正是为了配合计划，让木分身完成海神九考的第四考，这样的话，肯定是不能让紫珍珠和深海毒蛟继续留在这里。

    “好的，我们知道了。”

    对于白羽的话，紫珍珠自然是一阵点头。

    在跟十万年深海毒蛟稍微打了个招呼，熟悉了一下后，然后紫珍珠便乘着十万年深海毒蛟，跟碧姬一起离开了这里，去往了之前落脚的那个小岛。

    而在碧姬带着紫珍珠和十万年深海毒蛟离开后。

    白羽站在已经冻结的冰面上，不禁看向了面前的十万年深海毒蛟的骨架，微微摸了摸下巴。

    “还是做点手脚吧，这骨架太过光洁也不太好！”

    在打量了一番面前的十万年深海毒蛟骨架后，白羽心中想着，而后顿时操控着刺进十万年深海毒蛟体内的极寒荆棘之枪。

    催动起里面的寄生种子，开始疯狂生长出触须，将整个十万年深海毒蛟的骨骸都包裹了起来。

    看上去，就像是极寒荆棘之枪里的寄生之种，将十万年深海毒蛟的身体给完全吞噬了个干净一样，连鳞甲之类的玩都没有放过。

    而在做好了手脚后，白羽顿时先将被寄生之种的触须缠绕满的十万年深海毒蛟的骨骸给沉入了海中，然后转换元素领域，化为火之元素领域，将冻结的冰面解除。

    之后白羽便迅速离开了这里。

    这是给木分身的信号！

    而在本体白羽迅速离开，开始远距离移动的时候，相隔好几个海域之外，木分身白羽也顿时感应到了情况，明白是计划成功了。

    接下来，就是他该发挥的时候了。

    (本章完)

