    “没错，这里很多都是仙品药草，十分滴珍贵。”

    “不过最重要的是冰火两仪眼，那老毒物到现在都没有毒发身亡的原因，就是因为它。”唐三对着洛剑心开口解释道。

    “嗦嘎。”

    “这里是不是有非常浓郁的火元素和冰元素啊。”洛剑心明知故问的说道。

    唐三听后点了点头，“没错，不过这里其他元素的魂力也是非常浓郁，只是这里是靠冰火两仪眼形成的，所以冰元素和火元素最为浓郁。”

    “那行，之后就在这里修炼吧，在这里修炼很明显比外面快上许多。”

    “剑心哥，先别着急，老毒物这里有着很多仙品草药，都没有任何副作用，可以巩固自己的基础。”

    洛剑心和唐三在冰火两仪眼中转了转，已经找到了很多已经可以使用的仙草，但是基本上都不怎么适合洛剑心。

    而洛剑心则是没有特意找自己的，自己怎么样都无所谓，没有可以随便用一株巩固培元的仙草，主要是找适合小桔梗和秋若月的仙草。

    随后洛剑心决定与唐三分头寻找，在冰火两仪眼中不断转悠的洛剑心，不停的环视着周围的仙草。

    找一些比较有用的收进了自己的系统背包，但是也就几株，还是没找到适合小桔梗和秋若月的。

    随后逛了一会，洛剑心发现前面的湖中有一株像是莲花一般的植物，朝着它的方向走去，靠近一看，凭着系统拓印在自己脑海中的知识，认出来了这一株植物。

    “这是，风叶剑莲吗？”

    洛剑心看着眼前的莲花，它上面的九片叶子，似乎都在散发着强烈的剑意，周围还缠绕着丝丝微风。

    洛剑心伸出手指，轻轻碰了一下它的叶子，在触碰到那锋利气流的一瞬间，他的手指居然就被直接划开了一个口子。

    手指的伤口还缠绕着风属性缠绕在上面，持续破坏着他的伤口，一时半会还回复不过来。

    “好家伙，这还有重伤地效果是吧，属实是反性的提醒了，带装备了属于是，可以，很中意你，就决定是你了。”

    洛剑心决定就将他作为自己使用的仙草了，直接从湖低，用手将其拖起，收进了系统背包之中。

    这个重伤效果其实蛮重要的，大多数邪魂师的回复能力都很强，到时候风属性的重伤搭配神圣属性的灼烧效果，还有岚切的效果，在邪魂师身上砍一刀，也够他们喝一壶的了。

    将其收好，洛剑心便起身再次在冰火两仪眼之中转悠了起来。

    自己的倒是找好了，但小桔梗的和秋若月的都还没有找到，所以还得转悠一会，她们两个的，比自己的要重要一些。

    当然在途中找到一些比较有用的仙草，也会拿一些，没有成熟的自然也不会拿，没用处的也不拿。

    总不能给人家只留一针一线吧，做人还是要有些底线的，全部薅走，那是人能干出来的事情吗？

    洛剑心不停的转悠，过了好一会，才看到了一个奇异的植物。

    “这是？死魂灵草？”

    洛剑心看着眼前的植物，上面有着两三个白色的光芒不断围绕着中心旋转着，虽然名字叫死魂灵草，但是并没有感觉到什么死气。

    洛剑心也只知道这个植物的效果是增加灵魂力，也没有其他的什么坏处，具体是什么作用他也并不清楚，但是他的直觉告诉自己，这个仙草很适合小桔梗。

    洛剑心看着死魂灵草，犹豫多时，才下定决心将其取出收进自己的系统背包之中。

    自己的直觉还真没有怎么骗过自己，所以还是决定将这个给小桔梗。

    而现在时间也不早了，不知不觉时间过的这么快，天色都快暗下去了，暂时没有时间找秋若月的仙草了。

    只能看一看那些晚上才会出现的仙草了，说不定会有适合秋若月的。

    随后洛剑心也是回头，准备和唐三汇合。

    走了一会便碰到了唐三，他对着洛剑心说道：“怎么样？剑心哥，有什么收获吗？”

    “有一点，我曾经在书上看到的药材，也在这里出现了，也找到了一些合适的。”洛剑心开口说道，并且找了一个借口，来掩盖自己能知道仙草的真相。

    唐三点了点头，也没有怀疑，因为洛剑心平时真的是有在看一些莫名其妙地书，所以他也没有想太多。

    “既然老毒物让我用这里的药草来解开剑心哥的毒，而且我们也不知道能不能再来，所以直接采了也无所谓。”唐三嘴角勾起一抹奸笑地说道。

    洛剑心觉得唐三此刻有些变地阴险狡诈，不再是他之前表现的那么纯洁无暇的样子了。

    洛剑心只好提醒了一下，“没必要将其全部带走吧，只拿一些比较有用的就好了，到时候你拿了不需要的，也没地方用，还是留在这里让它们自由生长就好了。”

    唐三却像是没有听进去的样子一般，敷衍的点了点头，随后他将自己获取的仙草逐一为洛剑心展示。

    洛剑心也看了看，也没有适合秋若月的仙草。

    倒是看见一个有用的东西。

    “小三，这个是什么？”洛剑心指着不远处一株仙草对着唐三明知故问道。

    唐三转过头看向洛剑心所指的地方，说道：“这个啊，这个仙草叫芷兰幽莲花”

    “里面含有着非常浓郁的幽冥之力，传说是生长在幽冥之地中的，能在这个地方看到，也是个奇迹。”

    随后有些可惜地接着说道：“但是，这株仙草应该还没有完全开花，如果是给朱竹清使用的话，说不定会产生一些特殊的作用。”

    “特殊的作用？你的意思是说，会武魂进化吗？”洛剑心说道。

    “也只是有可能，比较朱竹清的武魂是幽冥灵猫，虽然只是武魂，但名字里也带着幽冥，朱竹清很有可能对这个仙草产生反应。”

    “就算没有进化武魂，也一定会产生好的作用，还是可惜了，没有完全成长起来。”唐三摇了摇头说道。

    而洛剑心此时，心中似乎也在斟酌着什么。

