    最后一关了，果真比第四关更变态。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    好歹第四关还准摸一下，现在呢？

    远远看着，指出就是了，没有什么技术含量。

    完全是赌运气了！

    石磊经过四关，如果还不知道曲檀儿的厉害，就白混了。这个女子很诡异，看灵源石，好像只需要摸一把，就知道好坏。所以，这次换个规则，做了些许变动。曲檀儿要做手脚，也绝不可能。

    相反的，他们却可以暗中操作。

    与此同时，台下的人也炸开了。相对比试规则，他们更加感兴趣的，这一次，曲檀儿怎么应对，是跟前面四关一样，不费吹灰之力就赢了？

    还是，怎样？

    到了这一关，有点脑子的人都知道，台上的小姑娘不简单。

    而听闻石磊宣布规则，曲檀儿和沧海笑自然是没有疑问。

    石磊担忧地看了眼沧海笑，下一刻，吩咐：“点香！”

    侍从过来点香，点完香，毕恭毕敬地站到一边。

    曲檀儿和沧海笑站在一丈开外。

    不过，这么一堆石头，先挑的，多少占便宜些吧。

    石磊想起第四关，曲檀儿快递选出来三块，老脸就豁出去了，不要了，干咳一声，“这一关，不如……”

    他想说，沧长老先挑。

    谁知道，曲檀儿突然打断他，“石管事，不如我先来。”

    “这……”

    护短的石磊，犹豫地看着沧海笑。

    沧海笑浅浅一笑，“理应姑娘先挑。”

    沧海笑心中明白，石磊的意思。

    不过，让他来同一个小姑娘当众争先后，他做不出来。这个时候，就算输了，也要输得有风度，输得坦荡一点。如果，他真像石磊想的，先挑，就算胜了，恐怕，也是胜之不武。好吧，凭他的身份，一开始来跟一个小姑娘斗，本身就是胜之不武。

    谁让今日，恰好是负责呢。

    只能说，今天是他自己运气不好。

    沧海笑了话。

    曲檀儿抿唇一笑，“多谢沧长老礼让了。不过，我也不占你们便宜，我挑一块，再到沧长老一块，然后，再轮到我挑一块，如此轮流着来，如何？”

    听这话，就只是占了一点点先机。

    而且，让人听着也舒坦。

    既然她说到这个份上，沧海笑还没表示，石磊就觉得这个不错。

    石磊一拍案，就成了定局。

    可怜的石管事，还以为自己捡到了什么便宜。墨连城等人却知道，某女坏着呢。虽说，让沧海笑先挑，他不一定能挑出来最好的三块灵源石，但是，不怕一万，只怕万一啊！所以，某女果断地将这个万一直接掐断！可是，明着先挑三块，又显得她占了便宜，那么，只先挑一块，优势就不太明显了。

    同时，又能赢得漂亮。

    所以说，某女为了能赢，人品什么的都是浮云。

    因为赢的同时，她还要让人心服口服。

    无疑，沧海笑是极具实力的灵石师，他的人品也相当不错。从第一关，到眼前的第五关，他输了，却依旧不气不馁，沉着冷静，并且，光明磊落，也没有恼羞成怒什么。