    徐柠这两天突然关心起了京城的商业房地产。房改政策早就出炉了，但一直到近段时间，京城这边的商业地产项目总算是动弹起来了。

    话说，京城的商品房其实之前就有，八六年的时候枋庄小区就有了。不过不成规模，更像是试点。

    这次不同，不仅是批准的用地面积多了很多, 而且流程大大简化了。

    徐柠投资的房地产公司有好几家，但全资控股的只有一家，名叫宜居房地产公司。

    公司成立的时间并不久，但参加的工程项目却已经不少了，光是在沪市就盖了几十家工厂，宿舍楼也不少，施工经验是没问题的。

    在京城房地产政策松动后, 徐柠立刻让人买地, 前不久顺利在朝阳区拍下了一块。

    徐柠乘车到地方的时候，那边正在拆房，都是些胡同平房。这会是冬天，盖房是没办法的，只能先拆了。

    机械设备把房子一栋栋推倒，旁边还有不少本地居民饶有兴致的围观。房子拆迁之后，原房屋的所有者能获得一套安置房，那可是楼房，当然是高兴的很。根本没有钉子户，都是催着快点拆，这破房子早看的够够的了。

    跟徐柠一块来的还有周佳，她公司的办公地离这边不远，不到三公里。

    “你觉得这位置怎么样？要不你选一套房子搬过来？”徐柠问道。

    “我搬来做什么？我跟我妈住的挺好的。”周佳摇了摇头。

    “这边条件好啊，阳台宽敞, 还有电梯。”

    “你来吗？你搬来我就搬过来。不然我一个人在这住着, 烦都烦死了。”

    徐柠果断闭嘴了。

    天气太冷，俩人看了一会拆房就冻得手脚发凉，赶紧回到车里。

    徐柠拿过保温杯, 刚喝了两口热水, 然后杯子就被周佳拿走了。

    她吹着杯子里的热气，道：“她现在怎么样了？”

    “谁？”

    周佳白了她一眼，“明知故问。她肚子现在几个月了？”

    “哦，刚五个月多点。”徐柠有些尴尬，之前他跟周佳说过林蔓怀孕的事来着，周佳有些不高兴，但情绪倒还算平稳。

    周佳撇了撇嘴，道：“你打算怎么处理这事？孩子生下来得上户口吧。你们领证？”

    徐柠点点头，有些无奈：“没办法的事。”

    “那我呢？我们以后有孩子了怎么办？这事你总该想过吧？”周佳目光盯着他。

    徐柠吸了口气，伸手把她揽过来，小声道：“我想着，到时候你去港城生孩子怎么样？你上次也去看了，那边医疗条件什么都挺好。”

    周佳却没有说话，闭上眼睛，倚在他肩膀上。

    ……

    转眼又到了年底，公司这边又到了一年中最忙碌的时候，总结过去一年的工作, 理清之前的账目数据，还得准备假期的调班。

    今年公司的发展态势继续向好, 首先是个人电脑业务, 如果除去研发支出，毛利润接近十亿美元。赚的很多，但一看公司账户就尴尬了，账上基本没钱。

    没办法，钱花的太多了，基本只要有点钱就花掉了。

    不过好在那些实验室跟设备只需要投资一次，等明年就不需要这么多的投资了，加上零件自研水平提高，还会降低成本，明年的业绩情况应该会好一些。

    相比之下，Lemon公司的情况就要好得多了，全年净利润六亿美元，营业额相比去年增长了百分之二十，不过净利润只跟去年持平。

    只涨营业额不涨利润，并不是产品利润率下降，而是徐柠之前的囤货计划花掉了大量的资金，都算在成本里了。

    另外还有他投资的那一堆公司，大部分都是盈利的，算下来，总共也有大几千万的投资回报。

    再加上他账户上那六十多亿美元现金，这就是徐柠的全部资产了。

    话说，不提现金储备，如果算资产的话，徐柠现在身家应该是过百亿美元了。

    这比徐柠当年的计划可是好了太多，这还是互联网时代到来之前，等到了九十年代，那会才是资产快速增长期。

    相比快速增长的资产，徐柠更看重的还是技术上取得的进展。

    之前的半导体制造设备项目进展还算不错，半年之后就能差不多完成研发，其它方向进展也不小，比如大型计算机，这个才是衡量计算机技术水平的标志，到明年也能拿出原型机了。

    唯一碰到困难比较多的还是精密加工设备研发，就是机床什么的……这个项目从一开始就困难重重，因为国外技术封锁的很严，高端货也禁运，基本只能依赖国内积累。

    开始的时候，公司从几家国营企业里挖了不少人才，然后又买了一些设备跟技术资料，架子搭起来了，一年下来花的钱不少，但进展还是不如人意。

    其中一个很重要的问题是，弄出来的东西没人用。之前就说过，这是个很吃时间跟经验的行业，需要实际使用并反馈数据之后，厂家这边才能继续改进。

    现在的问题是，他们很难找到愿意用的工厂。因为机床一类的投资大，而且一用就是很多年，换机器的风险太大了，所以更倾向于找有稳定业务联系的供应商，新厂商是很难获得信任的。

    没办法，这种情况只能一边是低价销售，一边是自家工厂采购试用了。好在，最重要的资金不是问题，徐柠是做好了几十年不盈利的心理准备的，只要把东西做好，投资再多钱也无所谓。

    除了工作上的事，对员工来说，最重要的则是年终奖。

    赶在假期之前，各个部门的员工工资陆续下发，有多有少。

    徐柠下楼吃饭，正好碰到去财务室领完工资条的员工，一个个都满脸喜气。他们年终奖一般是三个月工资，算下来很多都能拿到好几千。

    “小章！今年领到多少工资？”徐柠看到一个熟人，笑着打招呼，这个小章就是之前在中关村的时候楼下那个前台小章，她也跟着来这边了。

    “徐总。”小章笑了笑：“我是六级工资，还挺多的。”

