    团藏的内心瞬间变得凌乱了起来。

    面前这个卷轴。

    尽管他还没有打开。

    但却已经让他的心中感觉到了强烈的危机感。

    这个卷轴是通过油女龙马的暗号传过来的，这就可以说明油女龙马的记忆已经暴露了。

    油女龙马并不是什么普通的小角色。

    知道的事情太多了。

    “山中雄太吗？”

    团藏盯着卷轴，他第一反应就是旧时代残党里面的山中雄太，毕竟读取记忆是山中一族的秘术。

    说罢。

    他撕开卷轴上面的火烫。

    缓缓将卷轴摊开。

    一行行的文字映入在他的视线中。

    这些文字并并不是山中雄太的字迹，更像是山中雄太在故意掩饰自己的字迹。

    通过上面的笔画扭曲程度。

    可以看到山中雄太自己的影子。

    “哼！”

    团藏看到这些字迹的时候，就直接冷哼一声，居然用这样的手段掩饰身份，掩饰的还这么的拙劣。

    “你以为这样我就认不出你来了吗？”

    团藏本着先入为主的观念，已经将事情的始作俑者重点怀疑到了山中雄太的身上，他想不到有其他什么人拥有读取记忆的能力还会跟他作对。

    顿时。

    团藏向着卷轴上面看过去。

    歪歪曲曲的字体有着拙劣的掩饰字迹的痕迹。

    「亲爱的志村团藏大人：

    想必您这段时间一直在寻找山中雄太先生的踪迹吧！

    您是不是没有找到？

    现在让我来告诉您吧！

    山中雄太先生躲在西郊的树林中。

    他只会在那里躲几天的时间，您想抓住他要趁早噢，晚了他可能就跑掉了！

    对了。

    友情提示一下。

    您去的时候最好多带点人。

    他们可是有很多实力强大上忍噢！

    落款：一个不愿意透露姓名的热心人。」

    “山，中，雄，太。”

    团藏死死的攥着卷轴，直接将卷轴给捏碎了，心中愤怒的火焰腾的一下就燃烧了起来。

    整个人愤怒到了极致。

    “这就是你战书吗？”

    团藏在看完这段内容之后，脸色顿时变得极其难看。

    什么热心人。

    这在他看来完全就是山中雄太的挑衅。

    至于所谓的山中雄太的位置，非常明显就是后者设下的陷阱。

    这是要进行决战！

    “我等的就是这个时刻，要是你一直躲着，我还真找不到你，现在你沉不住气来找我，那我只能成全你了。”团藏冷冷的说道。

    说罢。

    团藏猛然起身。

    开始召集人手。

    准备即刻出发。

    向着山中雄太约定的方向前去。

    ……

    宇智波一族。

    宇智波建良的家里。

    现在这个时候。

    宇智波建良坐在办公桌上，面前有着一只卷轴，正是刚才青羽扔给他的。

    上面的火烫还没有打开。

    “要不要看？”

    宇智波建良的心中泛起了强烈的好奇感，他很想知道这里面写的是什么东西。

    但是……

    这是宇智波耀亲启的。

    若是他打开了。

    那么后面就不好交代了。

    “如果我打开偷偷打开看看，然后再重新用火烫封上，应该不会被发现吧。”

    宇智波建良自言自语道。

    面前这个卷轴。

    就是非常简单的火烫。

    他完全可以仿制重新密封。

    “我就看一眼……”

    宇智波建良实在按捺不住心中的好奇心，毕竟这个卷轴不是那种平日里密封得无法伪造的卷轴。

    想到这里。

    宇智波建良漆黑的双眼瞬间变化成为三勾玉的写轮眼。

    霎时间。

    他的注意力集中的火烫上。

    只有极其微量的查克拉。

    这是最简单的封印之法。

    根本没有任何加密的地方。

    “没有问题。”

    宇智波建良立即收起写轮眼，不再有任何的犹豫，直接将卷轴打开了。

    一行行字迹出现在他的视线中。

    这是青羽模仿着山中雄太记忆写出来的，没有团藏那份字迹掩饰的痕迹。

    「宇智波耀大人亲启：

    我是山中雄太。

    现在正在被团藏追杀，不得不隐藏身份躲起来，以这样的方式给您传讯，请您见谅。

    云隐村忍者的死亡是志村团藏派人做的！

    这段时间我一直留意志村团藏的动向，他与云隐村的暗部首领上原琉璃勾结在一起，这件事情是嫁祸给木叶村的阴谋！

    志村团藏想要借着这个机会篡位成为四代目火影。

    目前已知情报。

    志村团藏会在木叶村西边的小树林与云隐村暗部首领善缘琉璃会面。

    这次会面的目的疑似对上原琉璃进行灭口。

    通过云隐村忍者死在木叶村的方式来引起云隐村的施压，逼三代火影大人就范。

    请宇智波耀大人以木叶安危为重，立即派人前往木叶村西边的树林。

    切记。

    一定要多多带人！

    落款：山中雄太！」

    “呼……”

    宇智波建良在看到这上面的内容之后，顿时深吸一口气，整个人都有点傻了。

    “这是大事件啊！”

    宇智波建良立即起身，拿着卷轴，准备去找宇智波耀。

    就在他刚刚起身的时候。

    他停了下来。

    “等等。”

    “这里有问题。”

    “团藏大人要通过杀人灭口的方式灭掉云隐村的忍者们。”

    “这样岂不是就解决了云隐村忍者的危机。”

    “这不是一个很好的结果吗？”

    宇智波建良逐渐冷静下来，他跟宇智波富岳不同，并没有那么的天真和善良。

    “这件事情无外乎有两种可能。”

    “如果宇智波一族去了，将团藏大人和云隐村的忍者全都发现了。”

    “那么团藏大人势必要被扳倒了！”

    “但是我们宇智波一族会有什么好处呢？”

    “我们只是破了个案而已！”

    “可我们会将团藏得罪得死死的！”

    宇智波建良立即分析起来，他作为年轻一辈的宇智波，并不了解太多的内幕，还不知道团藏和宇智波耀的针锋相对。

    如果是宇智波耀看到这个卷轴的话。

    必定会倾尽全力扳倒团藏。

    这对宇智波耀来说是极其难得的机会。

    当然。

    或许这也是难得的改变宇智波一族被灭族命运的机会。

    “如果我们宇智波一族没有过去，那么就是团藏大人将云隐村忍者灭口，解决了当前村子危机。”

    “至于后续云隐村会对木叶村施压到什么程度，那是三代火影大人要考虑的事情。”

    “团藏大人想要做的是发动政变，夺取火影的位置。”

    “可是这种事情跟我们宇智波一族有什么关系？”

    “只要我们不参与进去，不管火影是谁，木叶警备部都是我们宇智波一族的。”

    宇智波建良通过他的分析，立即推算出对于宇智波一族的利弊。

    当下的状况。

    保持不动。

    方才是对宇智波一族更有利的现象。

    这就是宇智波建良跟宇智波富岳不同的地方。

    宇智波富岳在遇到这种事情的时候，还是会为了村子而考虑的。

    但是宇智波建良则是完全为了宇智波一族来考虑。

    按照这种思维方式的话。

    其实。

    宇智波建良比宇智波富岳更适合做宇智波一族的族长。

    “不过呢……”

    “这件事情我倒是可以利用一下。”

    “现在既然已知是团藏大人与云隐村勾结的话。”

    “那么我要引导山中青羽前往西边的树林，让他成为无意间发现事情真相的目击者。”

    “这样山中青羽必须要死！”

    “如果我的推测没有错的话……”

    “团藏大人会杀死山中青羽，并将跟云隐村勾结的事情甩到山中青羽的头上，届时跟山中青羽关系不过的宇智波富岳必定脱不开干系。”

    “尽管这么做有将宇智波一族拉进来的风险，但是这个险非诚值得冒，这可能会改变我的命运！”

    宇智波建良的眼眸中闪烁着道道精芒，他的心里已经做好了决定。

    这个卷轴。

    不给宇智波耀了。

    反正卷轴的投递者是山中雄太。

    那个老家伙现在是木叶村的通缉犯。

    根本没有办法出现在木叶警备部的面前。

    连跟他对质的机会都没有。

    这样便不会出现什么明显的纰漏。

    最重要的是……

    宇智波建良抓住了青羽曾经去买三色丸子消耗的几分钟时间。

    他刚好可以利用这个时间将这个事情甩到青羽的身上。

    当然。

    他根本不认为是青羽做的。

    那个病秧子。

    怎么可能做出这样的事情。

    不过可惜了。

    要成为富岳的牺牲品了。

    “要怪就怪你跟富岳是好朋友吧！”

    宇智波建良拿出火柴，快速生火，然后将卷轴点燃，完全燃烧殆尽，扔进了家里的垃圾篓中。

    “去找山中青羽！”

    宇智波建良下定决心以后，说干就干，这是非常难得的机会。

    如果错过了这个机会。

    他很难再找到能够嫁祸宇智波富岳的机会了。

    一旦让宇智波富岳的声望起来。

    未来警备部队长的位置就是宇智波富岳的了。

    进而宇智波富岳将可能会成为宇智波一族的族长。

    趁着大局未定。

    宇智波建良打算争上一争。

    顿时。

    宇智波建良走出家门，穿梭在黑暗中，向着木叶村暗部的宿舍走过去。

    没过多久。

    宇智波建良就到了暗部宿舍。

    经过他以木叶警备部的身份进行询问过后，找到了青羽的宿舍。

    咚咚咚……

    宇智波建良敲响了青羽宿舍的门。

    “？？？”

    青羽都已经睡了，他在扔出卷轴之后，就没有再管后续的事情。

    “谁这么晚敲门啊？”

    青羽在睡梦中被吵醒，心中非常的不爽，也很不满，不过还是保持着一贯的淡然，从床上爬了起来，向着门口走过去。

    扭开锁。

    打开门。

    青羽立即看到了站在门后的宇智波建良。

    “你有什么事吗？”

    青羽摆出疑惑的表情，心中则是极其震惊。

    这个人怎么找过来了？

    难道卷轴暴露了？

    不会吧？

    这都能查出来？

    宇智波一族的侦察能力这么强的吗？

