    “好了两位，灭掉龙宫之后，你们随意厮杀！”

    百列大天使看着黑塔巫师与太水妖王，微微皱起眉头说道。

    同时，他心中对于无敌域的这些老变态心中也有些震惊！

    太水妖王变异了两次！

    这是什么概念？

    变异一次，堪比巅峰种族，变异两次，那就相当于他们天使一族的变异强者了！

    他们天使一族也是变异强者，被称堕落天使。

    太水妖王变异两次，足以与他这个级别的进行厮杀！

    而黑塔巫师与老书生丝毫不怯他，可想而知他们的实力。

    老怪物就是老怪物！

    他在宇宙尊者巅峰之境只卡了几亿年便突破了，没有经历过他们这种境遇！

    也想不到，他们竟然以宇宙尊者巅峰之境能够抗衡他！

    现在他终于明白，为何这里叫无敌域了！

    至少在宇宙主宰以下境界，无敌域是无敌的存在！

    这里的强者，太恐怖了！

    这令他想到，在无敌域内，生存着不少的星空巨兽，这些星空巨兽拥有着不弱于他们的实力！

    可想而知，这些无敌域的星空巨兽们，也是非常的恐怖！

    “带路吧，我倒是想要看看，外面出了怎样的强者。”

    太水妖王挥了挥手，直接说道。

    完全没有将百列大天使太过的放在眼中！

    只是将之放在同等的位置上！

    百列大天使也收起了傲然之心，点了点头，朝着外面飞去！

    “小的们，今日老子去外面会一会一些强者，回来的时候，会给你们带一些神龙肉尝尝，哈哈哈！”

    飞出宫殿内，太水妖王直接狂笑着说道！

    他的瞳孔中，透露着疯狂之色！

    “嗖嗖嗖！”

    他的声音响彻整片虚空，一只只妖兽快速的飞过来，其中七八只妖兽身上散发着恐怖的气息！

    “妖王必定凯旋而归，斩杀敌人，取其首级！”

    “妖王必定凯旋而归，斩杀敌人，取其首级！”

    一只只妖兽大声的吼道！

    “哈哈哈！”

    太水妖王有些癫狂一般的笑着！

    跟在百列大天使身旁快速的消失不见！

    “疯子，他们好像都是疯子，长时间没有突破至宇宙主宰之境，令他们的心智都疯狂了起来，这种存在，要么突破，要么疯魔！”

    百列大天使看在眼中，心中暗道！

    他突然想到关于无敌域的一些事情，在他来的时候，他的父亲曾经警告过他，不要去邀请无敌域的一些疯子。

    因为他们是真的疯子！

    这些疯子，完全可以将之当做一只星空巨兽。

    因为他们的行为和风格，完全就是一只野兽一般！

    现在想想，还真是如此！

    恐怕这太水妖王，距离如此地步也不远了！

    时间能够消磨任何人。

    能够修炼至宇宙尊者巅峰之境的强者，哪怕不是天赋异禀，不是拥有着大智慧。

    但达到此境界，十亿年不突破，二十亿年不突破，时间的长河会消磨一个人的智慧与心智！

    要么突破，要么疯魔！

    自己邀请的两个，还算是稍微正常，三王子让自己联系的这个，就有点不正常了！

    “嗡！”

    四道身影在无敌域快速的飞行着，一年后，他们飞出无敌域！

    “接下来，你们要协助几个高级种族的强者，一起进攻龙宫，他们之中有两个能够秒杀宇宙主宰三阶战斗力的强者，你们的作用，就是干掉他们。”

    飞出无敌域，百列大天使朝着他们说道！

    “无须协助，我们三个足以将之灭掉！”

    太水妖王直接开口说道！

    “对方有两名非常强的高手，另外还有五十多名宇宙主宰三阶战斗力强者，你们三个不行！”

    百列大天使直言道！

    “嗯？”

    黑塔巫师听到这个数字，微微的挑了挑眉头！

    对方的强者如此之多，他们确实有些不行！

    “这个简单，我去挑战那龙宫龙王，给我一个禁锢圈，我将之宰了！”

    太水妖王直接说道。

    “一起行动！”

    百列大天使看着他，微微皱起眉头，拿出三片羽毛：“先跟着我回我们光明神山那里汇合，然后在行动！”

    太水妖王他们虽然性情乖张，但也没有拒绝，直接捏碎羽毛。

    百列大天使脸上露出一丝微笑，给三王子发送了一个信息，嘴角微微翘起！

    下一刻，他们消失不见！

    很快，位于光明神山的一处山峰内，他们的身影缓缓浮现！

    “三位在这里等待。”

    百列大天使朝着他们三人说着，静静地站在那里！

    位于光明神山这里，太水妖王他们三个倒是非常的老实！

    毕竟这里是巅峰种族的地盘，他们若是嚣张，死都不知道怎么死的！

    “百列大天使大人！”

    很快，圣龙王、牧神族族长、光之巨人族长以及他们所有的强者全部赶过来！

    六大种族，这一次所有的强者全部到来！

    六大种族，他们宇宙主宰三阶战斗力的强者数量有一百二十多名！

    在损失了五十多名后，现在还有七十一名！

    这一次，一个不剩，全部到来！

    而在他们的老巢内，此刻有大天使在那里做客！

    如此级别的强者坐镇那里，在安全不过！

    “嗯！”

    百列大天使看向他们，淡淡的点了点头！

    一旁的位置，黑塔巫师、太水妖王以及老书生他们也扫了扫圣龙王他们一众！

    同样的，圣龙王他们也看了看黑塔巫师三人！

    “好强的实力，好恐怖的气息！”

    圣龙王他们目光扫去，黑塔巫师那诡异的绿色瞳孔看了看他们，令圣龙王身躯微微一颤，朝着牧神族族长他们传音道！

    牧神族族长他们认同的点了点头，这三个诡异的强者，实力非常的恐怖！

    甚至，他们的气息，丝毫不弱于百列大天使长！

    “太弱了！”

    太水妖王扫视着圣龙王他们，轻蔑的说道！

    “嗡！”

    他的话音落下，前方的位置，一个身影缓缓地出现！

    身影气息透露了一些，场中，所有人只感觉呼吸一滞，一股恐怖的力量压在他们的身上！

    “拜见三王子。”

    圣龙王牧神族族长他们立刻跪在地上，恭敬地拜道！

