    两人越喝越起劲，于叶家宫阙之巅高谈阔论，忘乎所以。上到天地万道，下到蚂蚁虫草，总之反是能够被想到的东西，他们一个也不会放开，喋喋不休的在上方交流论法，差点将一只从头顶飞过的仙鹤给抓了下来。

    “什么是道？本大爷就是道！”秦罗大着舌头，道：“那，那个什么，当初那创下撼神术的老头儿，真……真不是个东西。你创术就创术，留，留下那么多缺点干什么，本，本大爷总……总有一天会把它变成无缺的惊天圣术。”

    “滚，滚一边去！”姜小凡也晕乎乎的，抬腿就是一脚，鄙夷道：“真，真是没出息，惊天圣术算什么，太小儿科了。这一世，我要立身大道之上，把，把星空都踩在脚底，我要证道！我要成为天！”

    “哈哈哈哈，小……小子你喝多了，乱，乱，乱说话！”

    秦罗大笑。

    下方，叶家年轻一辈的诸多修士围在这里，一个个满脑门子黑线。他们觉得上方那两人实在太可恶了，竟然在他叶家宫阙之巅喝酒谈天，完全没有一丝顾忌。真不知道家主怎么会将这两人当作是贵客。

    “妈……妈的，你个死淫贼，哥，哥是让你来陪我喝酒，解闷！”姜小凡仰头猛灌一口，愤愤的道：“你谈个鬼的理想啊，别扯东扯西的，老实喝着就是。”

    秦罗勾搭着姜小凡，想了半天才开口，道：“小……小子，你，你就是想的太多了，爱情是让人幸福和快乐的，有什么好烦恼的。直接两个一起娶了，多好啊，你……你就是想多了……唔，没，没了，再，再拿一瓶来……”

    下方，叶家年轻一辈的弟子皆握紧了拳头，可是却一个个无可奈何，因为家主已经下了命令，不允许任何人阻拦姜小凡等人。也不知道过了多久，还是叶秋雨出现，散去众人，亲自将姜小凡和秦罗从上方拉了下来。

    第二天清晨，朝阳初升，温和的晨曦缓缓撒向了这片大地……

    姜小凡醒来，发现自己躺在一张陌生的床上，嘴巴不由自主的张了张。他揉了揉太阳穴，努力回想，然后就想到了昨天和秦罗那淫贼喝酒谈天的事，顿时就觉得有些不自在了，自己竟然跳到叶家的宫阙之巅去了。

    “姜公子，家主有请。”

    突然，门外响起一道女音。

    姜小凡一个激灵，顿时从床上跳了起来。

    他推开房门，外面站着一个略显清秀的少女，大约十七八岁的样子。不过就是这样一个女子，却让他很是惊讶，因为对方的修为竟然在觉尘九重天，一个丫鬟的修为竟然在觉尘九重天！

    这让他不得不感叹，不愧是隐藏家族，真是强大的有些过分。

    这个女子在前方带路，不久后领着姜小凡出现在一座恢宏的庭院中。

    庭院里面已经有了不少人，冰心，叶家姐妹，秦罗，刘成安，叶伊炎，这些人都在。除此之外，还有几个精神奕奕的老人，正在与刘成安老人交流着什么。

    “刘老，叶前辈……”

    姜小凡出现在这里，对着刘成安和叶伊炎见礼，当然也包括那几个精神奕奕的老者。而后他也知晓了这几个老者是何人，竟然都是叶家的长老级存在，个个都在三清境界，远比叶伊炎要强大。

    他望向旁边，冰心精神好了很多，但是脸色却还是有些发白，显然还是没有彻底放开，依旧紧张。而另一边，叶缘雪也是差不多，偶尔会盯着桌子发愣，也不知道在想些什么。

    “家族很久没有贵客临门了，老朽代表叶家欢迎各位……”有老者站起身来，笑道：“今天在这里简单设宴，以给几位接风洗尘，若有招待不周，还请见谅。”

    不久后，有侍女一一端来珍宴。

    整个宴席中，几乎都是叶家几个老者和刘成安老人在说话，偶尔会问上姜小凡和秦罗几句，倒也算是热闹。这个过程中，唯有冰心和叶缘雪一直没有说话，特别是叶缘雪，筷子都没有怎么动。

    大约三个多时辰后，这场宴席结束……

    “好了，你们先离开吧。”

    叶伊炎道。

    姜小凡五人没有迟疑，同时起身朝着外面走去。冰心和叶缘雪的状态都不是很好，各自沉默着离开，很快就绕过了庭院的大门，出现在了这座恢宏别院之外。

    “那个，淫贼，色狼，冰心姐姐，我还有点事，让姐姐带你们去转转吧。”

    叶缘雪笑道。

    她转身就要离开，不过娇躯却是一顿，被旁边的冰心拉住了。

    “小雪，和我们一起走走吧……”

    冰心望着叶缘雪。

    “我，我真有事……”

    叶缘雪小声道。

    “雪儿……”叶秋雨在这个时候开口，上前抚了抚她的秀发，柔声道：“去吧，和小凡还有冰心去走走，不用想太多，别憋坏了自己。”

    “我没有！”

    叶缘雪红着脸争辩。

    “那什么，我也还有事，突然有了感悟，准备闭关去，先闪了。”秦罗很自觉，直接消失在原地。走之前还不忘暗中对姜小凡传音：“小子，像个男人点，别婆婆妈妈的，全部拿下！”

    叶秋雨笑了笑，对着姜小凡和冰心点了点头，最后深深看了一眼自己的宝贝妹妹，而后朝着另一个方向走去，很快就消失在众人的视野中。

    “我，我……”

    叶缘雪平时很调皮，可是这个时候却有些慌乱，有些不知所措。

    “走吧。”

    姜小凡在这个时候开口，笑着望向叶缘雪。

    就这样，叶缘雪低着头，被冰心拉着一起走向前方……

    三人并肩走在叶家大院内，四周没有一个人影，显得非常安静。冰心拉着叶缘雪并肩而行，步子放的很缓慢，一时间谁也不知道该说些什么。连姜小凡也显得沉默，傻愣愣的跟在两女身后，不知道该如何开口。

    秦罗平时的话基本不靠谱，但是这一次，姜小凡觉得他说的很对。感情是让人幸福和快乐的，既然喜欢，全部娶回家就是了，哪里来的那么多忧愁和烦恼。

    然而就算他认为秦罗的话很有道理，他自己也真的很喜欢这两个女孩，可是他能够那么自私吗？他不知道冰心和叶缘雪是如何想的，她们都是天之骄女，愿意同时和自己在一起吗？如果自己开口了，是否会伤害到她们？

    冰心会怎么想？叶缘雪会怎么想？

    他真的不知道……

    说到底，故土文明对他的影响依旧还在，而且很深。

    “嗡！”

    突然，一股令人心悸的能量波动破空压下，直接将三人笼罩。

    姜小凡刹那变色，这个突变让他震撼到了极点……

    这里可是叶家啊！

    他的心脏猛的一沉，因为这股威势实在太恐怖了，夹杂着毁灭一切的波动，且和朱家三长老身上的气息非常相似。这一刻，他连动弹都不能，直接被一股力量禁锢了，和冰心一起，被卷到了一口大钟之中。

    “唔！”

    一声惊叫响起，那是叶缘雪的声音。

    “小雪！”

    “小雪！”

    姜小凡和冰心同时开口，满脸焦急，死死的盯住前方。

    此刻，他们四周的环境变了，已经不再是那恢弘的大院，而是一片雾茫茫的空间。身处这片空间内，他们直接与外界失去了联系，感觉不到一点外界的气息，甚至连灵力波动都感应不到。

    三道朦胧身影缓缓出现，立身叶缘雪旁边，直接将她禁锢了。他们的模样无法看清，但是身上的气息却非常凌厉，让人心颤和恐惧，绝对是三清境界的可怕存在！

    “嗡！”

    冰心脸色冷淡，至尊仙器飘出，冷冽的杀意第一时间弥漫开来。

    同一时间，姜小凡手中微光一闪，一杆青光流转的长戟浮现，让这片空间所有人都露出惊色。他脸上带着焦急和愤怒，杀意涌动，狂吼道：“你们是什么人，竟然敢闯到这里来！给我放开她！”

    “别动！”其中一人手中握着一柄短匕，横在叶缘雪脖子上，闪烁着冷冽的寒芒。此人开口，声音沙哑：“凭你们，在外界都反抗不了我等，就更不要说是在这片钟体世界内了。”

    “你！”

    姜小凡愤怒，死死的盯着那支匕首。

    “两个小辈，真以为进入叶家就安全了吗？”另外一人冷笑，朝前跨出一步，声音低沉，盯住了姜小凡：“我族折损百余名人皇，被他叶家斩了一尊玄仙，最后连三清高手都被废掉了，以为我族会善罢甘休吗！”

    一股惊天杀意开始弥漫，震得姜小凡和冰心齐齐一颤，脸色瞬间苍白起来。

    “朱家！果然是你们！你们好大的胆子！”

    姜小凡咬牙。

    刚才感应到的那股气息和朱家三长老很像，原来真的是朱家的人。他不知道这是怎么一回事，无论如何都想不透。这里可是四大隐藏家族之首的叶家啊，这三人是怎么混进来的，就算是三清强者，那也很难可以做到啊！

    “放开她！”

    冰心的声音非常冷淡，直接展开了冰雪世界，同时将头顶的至尊仙器催动到极限，一股惊天动地的极道仙威在这方世界浩荡开来。

    “嗡！”

    然而就在下一刻，这片空间内落下一股更加恐怖的威压，一口小型的金钟浮现，直接让飘雪颤抖起来。下一刻，飘雪被重新压回了冰心体内，让冰心的脸色更加苍白了，刹那间受了不轻的伤。

    “祖器？！”

    姜小凡脸色大变。

    能够让至尊仙器发颤，且如此轻易的将之压回冰心体内，只有可能是祖器，而且还不是一般的祖器。他也终于想明白了，这三人定然是以三清境修为催动祖器，以此掩盖了身形和气息，如此才有可能潜入进来。

    “你朱家不怕被灭族吗？！”

    姜小凡咬牙。

    “灭族？哈哈哈哈，我等既然敢来，又岂会没有想好后面的路！”开口的那人冷笑，森然道：“道经当归我等所有，叶家纵然知道了又如何。到时候，他叶家要面对的是三大隐藏家族的联合攻杀，哈哈哈哈……”

    闻言，姜小凡，冰心，还有对面的叶缘雪，三人的脸色顿时全部变了……