    

    杨戬的担心不无道理。

    在杨戬看来，师父玉鼎真人肯定也参与了这次的大冒险活动。

    这次的大冒险活动是以洪荒封神之前为背景。

    只有修为越高，越是能得到更多的好处，师父自然不会放弃自己原本的身份。

    如果是玉鼎真人亲至，那么就能看出，眼前这个闯关杨戬，必然不是自己本人。

    如此，师父还会收徒吗?

    就在杨戬心中疑惑之时，玉鼎真人的身影也翩然而至。

    杨戬不动神色的打量着眼前师父玉鼎真人。

    在自己印象中，师父虽然身为十二金仙，但却一直是以地仙身份十人。

    而且表现也极为普通。

    不过按照自己的了解，十二金仙可是从洪荒巫妖时代之前，就拜入了师祖元始天尊门下。到了封神的时候，修为最少都是大罗!

    根据他的了解，当年十二金仙曾被人削去三花，修为跌落金仙。

    也就是说，当年师父的修为，至少也有着金仙境。

    杨戬看着玉鼎真人，

    虽然伪装成了地仙修为，但体内那股远超地仙的法力波动，让杨戬一眼就认出。

    果然，眼前的玉鼎真人，跟自己一样，也是从洪荒而来。

    阐教收徒极为严格，就是不知道师父会不会收这小家伙了。

    如果师父不收，那我便代为教授他本领吧

    杨戬心中已经打定了注意!

    “贫道玉泉山，金霞洞，玉鼎真人。”玉鼎很是神气的瞥了眼众人，尤其是盯着杨戬。一副看到同行冤家的眼神。

    “阁下是何人啊?”玉鼎斜眼看着杨戬。

    见师父如此，杨戬心中哑然失笑，师父竟然没有看出他的本体来。

    想着，倒也没有点破的打算，以免惊动眼前两个小家伙，让他们心生顾虑。

    对后面的闯关，造成影响

    想及此处，杨戬心中很快便有了打算，于是拱手，道:

    “原来是阐教十二金仙之一的玉鼎真人。

    “小子刘琦，也是这灌江口之人，因为得到一不知名古仙传承，所以有了微末的本领。”“不敢在前辈跟前卖弄。”

    见面前这个小子谦虚有理，玉鼎真人眼神中浮现出一抹诧异之色。

    不过很快，眼中的神色便被满意所取代。

    这小子不错，虽然是人族，但却有着太乙金仙的修为，放在如今的洪荒虽然不够看。但也是比上不足比下有余了!

    如此修为，还能保持这份谦逊，倒是让玉鼎想起了自己的徒儿杨戬。

    瞥了眼跪在地上的杨戬，玉鼎真人自然看得出，自己那徒儿的出身被人顶替了。

    而且，这孩子毫无修为，也就说明，真有普通凡人在徒儿杨戬之前，率先出了预选赛。想到如今师尊让自己等人与截教众仙一起，入人间，传道洪荒，暂停封神。

    玉鼎也就没有了收徒的顾虑。

    想着，玉鼎看向杨戬，道:“此子与我有师徒之缘，不知小友可否让与贫道?”

    收徒了?杨戬心中微微诧异，不过想到师父这么做必有他的深意，于是道:

    “自是无不可。”说完，看向跪在地上，一脸不明所以的另一个自己，心中不由一叹。果然是个懵懂少年闯关者，看着反应竟然连师父的名号都没听过吗?

    “杨兄弟，这位玉鼎真人乃阐教十二金仙之一。你若能拜他为师，便是圣人门下。对你一心想救出母亲而言，是不绝不可错过的机缘。”

    当年拜师之时，杨戬并不明白何为圣人门下。

    可直到参与了封神之战，回首过去时，才想明白，他当年所做种种。

    一是与自身的努力和修为有关，这第二点，恐怕也与自己是圣人门下有关。

    见这位神通广大的‘刘公子’都让自己拜师了，杨戬哪里还不明白，这个道人肯定很厉害。

    “师父在上，请受徒儿一拜!”

    见这小家伙如此懂事，玉鼎真人顿时笑了。

    想起自己当初收徒杨戬的时候，可没有这么轻松，多次考验不算，还要被天庭为难。“还请仙人也收我为徒。”

    就在这个时候，身旁忽然响起一个软软糯糯的声音。

    杨婵一脸期盼之色的看着玉鼎真人。

    此时作为‘刘公子’的杨戬跟‘牛小姐’的杨婵，也是诧异的看过去。

    按照杨婵之前的人生走向，应该会被哪吒相救，去见了太乙真人。

    之后，会因缘巧合，得到宝莲灯。

    但现在三妹得救，无疑是打乱了本应有的人生轨迹。

    就在杨戬跟杨婵心中为难之际，却见玉鼎真人一副来者不拒的表现，大手一挥，道:“好，一个是收，两个也是留。”

    “从今天开始，你就是的贫道的第二个弟子了!”

    什么?!

    这突如其来的变故，

    顿时让杨戬跟杨婵一愣。

    师父要收三妹为徒?这是杨戬的反应。

    玉鼎真人要收我为徒?那我不就成了二哥的师妹?嗯，似乎也没什么关系。这是杨婵此时心中所想。

    “玉鼎真人。”就在这个时候，天穹之上忽然响起一个清脆的声音。

    听到这个声音，几人都下意识的抬头。

    一道黑色虚影闪烁而过，眼前出现一道黑衣长裙，气质不凡的少女出现在几人面前。看到来人，杨戬跟杨婵都是目露好奇之色。

    他们都没见过此人。

    倒是玉鼎真人看到来人后，眼底深处闪过一抹诧异之色。

    他没想到，来人竟会是这位。

    “看师父的神情，莫非知道来人?”杨戬注意到玉鼎真人的表情，心中暗暗想到。

    很快，玉鼎真人面上恢复正常，开口道:

    “原来是九天玄女道友。”说着，玉鼎真人施了一个见礼。

    倒不是九天玄女地位比他高，而是该有的礼节。

    九天玄女也没有托大，同样还了一礼，道:“玉鼎真人。”

    九天玄女?!

    杨戬眸子中，浮现出一抹惊讶之色。

    九天玄女的大名，身为阐教三代弟子第一人的他，自然是听说过的。

    当然，只是听闻其名，却是从未见其人。

    他对这位传说中的，上古天庭战神自然是神往已久的。

    后来也曾向玉鼎真人询问过，但师父却好似有什么大忌讳一般，从未透露。

    现在看到这位传说中的人，杨戬投去好奇目光

    “我竟然看不透她的修为境界?!”杨戬心中惊讶不已。

    他是太乙金仙，能让他看不透修为，那说明眼前这个九天玄女，修为至少在太乙境之上?

