    “我走了……”北域王咬了咬牙，转身朝着门外走去。

    雪倾看着北域王的背影再次叫住他道：“你要不要抱抱他再走？”

    “不了……我怕抱了他，我会舍不得走……”看着北域王的身影渐渐消失在自己的视线中，雪倾的手也缓缓落下，心中满是失落。

    门外，寂静无声空无一人，北域王见没有人，便赶紧朝着车夫所在的位置赶去。

    然而，这一切都被一个路过的大娘看到了……

    回去的路上，北域王坐上了马车，对车夫轻声道：“走……”

    “好嘞，王，那小的还用拉您去……”没等车夫说完，北域王就开口道：

    “不去了，本王乏了……”

    北域王瞪了一眼那车夫，那车夫只是微微一怔，心中升起一丝不祥预感。随后带着北域王城回到了北域王城。

    在未达到王城，路过一片森林的时候，北域王忽然叫车夫停下道：“真是辛苦你了……”

    北域王露出亲切的笑容，不轻不重的拍了拍车夫的肩膀，声音低沉，带着令人毛骨悚然的感觉，车夫虽然当即吃痛，却还是要装出一副很开心的神情。

    “今天，本王应该好好赏你！”北域王嘴角扬起弧度，轻声笑着。

    “不……不用了王……小的也没做什么……”

    看到北域王这副表情，车夫似乎意识到自己似乎是闯了什么祸了，赶紧拱手鞠躬，态度毕恭毕敬。

    “哎？就冲你的马踢了那个不懂事的孩子一脚，你踢了那女子找茬的女子一脚，本王就应该重重赏你！”北域王将“重重”两字的声音，加重了许多，车夫明显听出来了，于是赶忙跪下，颤抖着道：

    “饶命啊王！小的实在是不知那两人对您来说极其重要，小的该死！小的该死！”车夫一边求饶，一边举起手狠狠扇自己耳光，希望能够受到北域王的原谅。

    只可惜这一切，在北域王看来，不过是无聊的小把戏罢了。

    “看来你已经知道了，不该知道的事情了……”

    “小的不知啊……求北域王绕小的一命吧！”车夫吓得浑身发抖，冷汗直冒。

    北域王大笑道：“既然你不知，那本王就开恩，亲口告诉你！那女子是本王的爱妻！那孩子是本王的儿子！你胆敢用你平凡肮脏的脚，践踏他们两人……好大的胆子啊……谁给你的权利？！！”

    北域王话语之间带着逐渐攀升的愤怒，表情也越来越严肃，寒冷的风吹呼啸在车夫身边，就好像也追随北域王，在责备他的过失，吓得车夫赶忙磕头忏悔，嘴里不断的念叨着：“饶命啊！饶命啊！小的知错了！小的知错了！求北域王绕小的一命啊！！绕小的一名！！！”

    北域王粗暴的捏起车夫的下巴，让他抬起头来，并用一双冰蓝色的眸子，冷冷的瞪着他，蔑视着道：“呵呵，饶你一命？已经晚了！你觉得本王会放走你，然后让你出去告密，让这整个北域一同治本王的罪不成？本王之所以愿意告诉你让你知道这一切，就是为了找个适当的理由，杀了你啊……”北域王挑了挑眉。

    “只有死人，才是永远让本王放心的存在。活着的，哪怕还一口气在，本王也不愿去信！”

    北域王在说出这句话的时候，车夫忽然睁大了双眼，开始挣扎起来。

    未等车夫逃脱，北域王便狠狠捏住车夫的下巴，一手扶住车夫的肩膀，用力一转，车夫的脖子朝一侧迅速扭曲，头脖颈发出“咔”的声音，后车夫停止了挣扎，停止了呼吸与心跳。

    北域王在确认完毕这一切后，便将车夫丢弃在一旁的雪地之中，如同丢弃不需要的垃圾一样。

    天空忽然又开始飘起雪花，雪花稀稀疏疏的落下，将那双眼圆睁，死不瞑目的车夫的脸颊遮盖住。直到白雪将这一切都掩埋，不留一丝痕迹。

    ，，，，

    夜晚

    雪倾做了一个梦，他梦到了她与北域王刚认识的时候……

    那时候，雪倾性格顽皮，喜欢与贴身丫鬟小莹一同爬上高山，站在山巅看着万里山河，开嗓歌唱，丫鬟因为知道小姐喜欢唱歌，于是学习了琵琶，为小姐弹奏配乐。

    那天，雪倾正唱着一首自己写的曲子，站在山顶边唱边跳，丫鬟小莹抱着一把琵琶，为她奏乐，即使天寒地冻，寒风呼啸，但是这对于北域人来说，这不过是日常。

    今日阳光正好，在北域极其罕见可以见到蓝天，此时天空如海一样蔚蓝，碧空如洗。这种景象实在不常见，每当看到这样碧蓝的晴空，雪优都心情愉悦，开心的转圈圈，好不欢乐，她轻轻开口，用动人的歌喉，优美的嗓音唱道：

    白雪漫山，银装素裹，茫茫苍天，雪似花开。

    盛世如画，江山似锦，倾舞莹伴，弄乐奏曲。

    与雪为伴，与风为伍。生死之契，与子成说。

    踏雪挥袖间人仙飘飘，寒梅胜枫兮白雪飘盖。

    山下正在苦思冥想的雪傲恬，被这优美的歌声吸引，刚刚还头疼脑胀的他，在听到这歌声后，很快便扫除了一切烦扰。

    他好奇的抬头往山上望去，却看不到任何人的身影，就好像这首歌是这座雪山为他唱的一般，为此他打算独自一人爬上这雪山，打算一睹这声音的主人，到底是何方神圣。

    他寻着声音，一直攀爬到山顶，悄悄的拨开一层被雪掩盖的树枝，便看到雪倾挥袖舞蹈，青丝随风飘动，衣带也与风一起被带上天空，雪倾银铃般的笑声响起，愉快的转圈，满脸是幸福天真的笑容。

    雪傲恬像是被吸引了一般，痴迷的看着那舞蹈的人，脚步不知不觉的，就走进了些，他走路很轻，没有发出很大的声音，他站在离雪倾不远的地方。

    弹琵琶的丫鬟小莹和雪倾两人都太过投入，太过专注，两人都没有注意到雪傲恬的靠近，沉浸在自己欢乐的小世界中。

    而雪傲恬也好像并不介意急着介绍自己，反而捏着下巴，端详着雪倾的舞姿，目不转睛。

    忽然，丫鬟小莹似乎用余光瞟到一个人，她猛地转头，便看到了雪傲恬站在离他们不远处的雪地中，面带微笑着看着自家小姐。

    “啊！你是何人？”

    丫鬟小莹率先发现了雪傲恬，她被吓了一跳，大叫一声，手中的琵琶弦被她不小心弄断一根。

    “谁啊？”

    雪倾扭头动作略快，还未站稳脚步，身体就往后倾去，她未看清那人的脸，就感觉后背狂风大作，呼啸着从她耳畔略过，脚下一滑，肩膀一沉，整个人便朝着悬崖落去。

    一道白色身影及时出现，他一跃而起，赶忙伸出手来，一把拽过雪倾，雪倾此刻吓得闭上了双眼，闷闷的喊了一声，如同一只胆怯的猫咪，声音细小又卑微，她很害怕，害怕的只剩下了颤抖。

    在雪傲恬抓住她的手后，她才敢睁开眼睛，想去看到底是谁救了她。

    雪傲恬灵力催动在悬崖之上，凭空造出一道阶梯，随后稳稳落于阶梯之上。雪倾刚睁开眼，想看清眼前人的长相，结果脚下一滑，又一次受道惊吓，闭上了双眼，本能的用手抓紧了雪傲恬的手臂。

    雪傲恬见状，赶忙将雪倾拉入怀中，紧紧地抱着她。他能够感受到雪倾但却的发颤，雪倾根本来不及去想自己为何会被雪傲恬拥入怀中，只是本能的抓紧了雪傲恬胸口处的衣襟，努力的将自己往他怀中送了送。

    雪傲恬看着怀中的雪倾娇小的模样，没来由的心生怜惜之情，展开怀抱，将她楼的更紧些。

    站在悬崖边缘的丫鬟小莹，没有说话，只是惊讶的看着眼前的这一幕，她没有想到自家小姐，竟然会对一个陌生的男子投怀送抱。

    两人不知抱了多久，雪倾这才缓过神来，她这才想起来是一个男子，救了她，她台首好奇之间，便撞上雪傲恬的视线，雪傲恬嘴角噙着笑，眸中带有无限的宠溺之色。

    此刻雪倾的脸颊刷的转红，视线躲避着雪傲恬，羞涩的不敢再多直视半刻，雪傲恬见她可爱，就没有松手，怀抱雪倾一阶一阶的往回走，感受着彼此的剧烈的心跳，和身上散发出来的好闻的气味，两人皆是心中喜悦，重回山巅。

    “谢谢公子……”雪倾站在山巅之上，看着冰梯逐渐消失，鼓起勇气看向眼前之人道谢。

    “姑娘没事就好……”雪傲恬笑了笑，“我叫雪傲恬，还不知姑娘芳名何许？”

    “雪倾，倾城的倾。”

    “哦……雪傲恬，傲雪寒梅的傲，恬静安宁的恬。”

    听了雪傲恬的解释之后，雪倾夸赞道：“哇，你的名字可真好听……”

    “姑娘名字才好听，倾城的二字中的倾字，正配的上姑娘的美貌。”

    “谢谢公子夸奖。”雪倾羞涩的低头道谢。

    初次见面，两人相视一笑，将彼此的身影记在了心尖。

    从此之后，山巅之上便多了一人作伴。

