    王师熊的分析有理有据，以他医术上的成就来说这么快就分析出来已经很可怕。

    只是楚涵却是在这时候叹了口气：“完全错误。”

    “什么？”王师熊一愣。

    “你放屁！”胡鹏天立即冲着楚涵大骂，这名空有名头而无能力的医院院长第一时间选择相信了王师熊的话，跳起来就指着楚涵的鼻子：“是你？你和那个詹光远一起在骗我们！”

    “对！一定是这样！”周春雷浑身颤抖：“你们到底在船上装神弄鬼做什么？我们的人去哪了？这个人骨和血手印是谁的？是不是被你们害死了？”

    “之前那个叫詹光远的人说了什么？”胡鹏天再次倒退了两步，看向楚涵的眼神一瞬间充满了恐惧：“他说我们臭死了，让我们洗洗干净来餐厅。”

    洗干净，来餐厅，被啃得满是牙印的人骨，消失的同伴，一件件事情串联在一起让众人心中毛骨悚然。

    “你们是不是吃人？！”周春雷也瞬间想到了什么，惊恐的看着楚涵道：“我遇到过，有人饿急了就直接吃人！”

    楚涵看着这些人，忽然觉得三个臭皮匠顶个诸葛亮这句话太有道理了，太能联想和分析了，连他都没有想到这么多。

    吃人？！

    这两个字让王师熊惊得大汗淋漓，但很快他又忽然冷静：“不对！”

    “又怎么不对了？”楚涵对这个分析帝的咋咋呼呼有些应接不暇。

    “大家别自己吓自己，楚涵应该不是坏人。”王师熊忽然说了这么一句话。

    “王哥，怎么？”周春雷紧紧挨在王师熊旁边，紧张的浑身打颤，一旁的胡鹏天也离楚涵远远的，生怕楚涵忽然化身为恶魔把他吃了。

    “这个骨头上的牙印不是人类的，这是丧尸的牙印，丧尸的牙齿长什么样我们都见过，所以不是楚涵。”王师熊说到这里，忍不住开始联想：“船上有人被感染了？！”

    “谁？船上的人？”周春雷反应不过来：“还是我们之中？”

    “应该是我们之中的人。”王师熊的话题越跑越偏：“不知道你们还记不记得，詹光远之前很严厉的问过我们是否有人感染，我懂一点面相，此人虽然态度不好，但不是恶人。”

    “你他妈还懂面相？”胡鹏天傻眼了，他现自己一句话都插不上，说实在的王师熊说的东西他完全不懂，虽然是院长，但正如周春雷所说他并没有什么真才实学。

    “懂一点，闲来无事研究过。”王师熊说着看向楚涵：“我们之前的同伴应该有人感染了却隐瞒，之前我就有观察过，有个人经常畏畏缩缩，哪怕下水都不露出一点皮肤，应该就是他！丧尸的病毒最长可以埋伏一个月，这是我这三个月的研究成果，也许就是没有直接爆出来所以才被我们忽略。”

    “抱歉怀疑了你，我向你道歉。”周春雷几乎以王师熊马是瞻，对着楚涵道歉。

    “我也是，刚刚态度不好，我们的人有人感染，给你们带来麻烦了真是对不起。”王师熊也是立即道歉。

    楚涵整个人都有一瞬间的大脑当机，紧接着无语的看着王师熊：“又是完全错误。”

    “什么？！”王师熊一呆，从刚刚他分析起那血手印和人骨的时候，楚涵便是直接完全否定他，现在他帮楚涵排除了嫌疑，他怎么又完全否定？

    “第一。”楚涵无奈伸出一根手指缓缓道：“这个血手印不是五分钟前的新鲜血液，地上的人骨也不是十分钟前才刚刚死去的新鲜人骨。”

    “不可能！”王师熊面容一板：“我在这方面是专业的，我曾经”

    “不管你曾经在医术和这方面的研究有多高的成就，但你的确完全分析错误。”楚涵强势打断他，也不给三人反应的时间直接道：“你们似乎忘记了现在是末世，人类基因在变化，三个月前的那些理论和常识早就没有用了，你们眼前看到的这个血手印血液是昨天的，地上的人骨是三天前的，不管你们信不信，我说的是事实，对于末世里的东西，抱歉我比你懂得更多。”

    这一大段话一出，王师熊直接傻眼：“昨天？三天前？”

    出于对王师熊的一丝欣赏，楚涵接着道：“如果你将来有机会有条件继续研究这些，你就会知道我说的是事实，但是现在说这些也没用，还是想想现在怎么对付隐藏在暗处的敌人。”

    “敌人？隐藏在暗处？”周春雷有些想不明白这句话。

    “我也不知道敌人是谁，又在哪，反正大家小心吧。”楚涵无所谓的回答。

    “你不是在这游轮上住了一个月吗？”胡鹏天忽然反应过来：“你怎么不知道这个游轮的情况？”

    “我说了你还真信？”楚涵翻了个白眼。

    这毫不客气的一句反击，直接让三人无言以对，这人说话也太随便了，搞了半天到底哪句是真话哪句是假话？

    “那好吧，我姑且把这个放下不提。”王师熊忍着怒意，冲着楚涵再次问道：“那你倒是说说，我之后说的又哪里不对了，你要是说不上来，就不要在这里瞎说！我可是专业的！”

    “病毒可以埋伏一个月这一点是对的，其他的我就不知道了。”楚涵瞥了他一眼：“但是我可以告诉你，现在这个游轮上没有丧尸。”

    没有丧尸！

    如此弩定的一句话让三人顿时双目瞪大，心中更是莫名其妙。

    王师熊看了地上那根人骨一眼，其上的牙印尖锐又层次不齐，这不是丧尸的牙印是什么？

    “行了，我知道了。”胡鹏天直接拍案：“王师熊的话是对的，楚涵是错的，他是神经病，脑子不大好，大家无视他。”

    “噗！”躲在楚涵裤兜里的旺财又是一阵笑喷的声音在他脑中响起：“他说你脑子不好哎？”

    楚涵双目眯了眯没说话。

    “不过。”旺财忽然语气严肃：“这个游轮到底怎么回事？应该是有异种藏在什么地方吧，但是好奇怪之前那个詹光远不是人类么？”

    ...