    摄政王和短刀酒过三巡，两个感觉相见恨晚，摄政王一个六十左右的老头子倒是感觉和这个不到二十的小伙子十分投缘。

    喝着喝着，摄政王突然说道：“短大人，老夫以后就叫你短刀了，这样也亲切些。有件事，想必南俞国很少有人知道。

    今天老夫也是高兴，说与短刀兄弟听听。

    当年的南江七杰，不知道短刀兄弟听说过没有？”

    短刀一听回答道：“听说过，春风和端云睿不就是南江七杰里的吗？”

    “正是，当年南江女皇惨死，南江七杰受南江新皇帝尉迟耀荣的命令大肆杀戮，很多原来忠于女皇的官员都被盖上一个莫须有的罪名诛九族了。

    有些脑子聪明的，便逃到了越之国，二十多年前，越之国比现在的经济还要落后，很多地方只是小渔村，说是一个国家，其实就是一盘散沙。

    那时候，越之国的先帝还没有去世，就是我的亲哥哥。

    当时我还是一个亲王，特别喜欢招揽门客，壮大自己的势力。越之国人教育缺乏，有才学的人又特别少，南江过来的都是朝中高官，自然被我重用。

    其中有一名公孙将军，行为举止和短刀兄有些相似，故而今天老夫喝了酒，便想问问短刀兄是否在南俞有这样的亲戚。

    老夫看你们眉眼十分相似，便借酒多问两句。”

    短刀一下子站了起来：“王爷说的这人叫什么，可否一见。”

    摄政王一看短刀如此冲动，便知道可能是失联已久的亲戚，便说道：“此人叫公孙赞，现在是我门下的一员大将，带领千军万马，武功了得，听说是当年南江中书省左相公孙进的大儿子，因为当年被他父亲送去学艺才躲过一劫。”

    话音未落，只见短刀的眼泪就像是喷泉一样从眼眶里哗哗的落下，这是他第一次听说自己还有亲人在这个世界上。

    摄政王一惊，问道：“短刀兄弟，你这是怎么啦。”

    短刀擦了擦眼泪，说道：“王爷有所不知啊，我就是南江左相公孙进的小儿子，我原名叫公孙 波，出事的时候，我才刚出生不久。

    因为还没有录入家谱才免遭诛杀，我从来没有见过我的亲人，今天王爷说到公孙赞，虽然我以前不知道有这么一个哥哥，但是心里也是十分高兴。”

    摄政王一听大喜，拉住短刀的手说道：“公孙赞可是我手下得力干将，作战勇猛，刚好这几日休战，就在我营中。我这就让人叫他过来。”

    说着话，摄政王便喊下面人去找公孙赞。

    短刀的心已经提到了嗓子眼，他以前并不知道自己还有那么一个哥哥，这次有些突然了，他有些措手不及，不过这种感觉是一种快乐的感觉，就像一个没有家的孩子，突然有了一个家，有了亲人一样。

    当门缓缓推开的时候，走进来一个二十多岁的年轻人，穿着盔甲，个子也不高，但比短刀还是高了一点。

    年轻人进来单膝跪地向摄政王行了个礼，摄政王赶快扶他起来，对他说道：“快看看，对面的是谁，和你像不像。”

    那年轻人脱了盔甲，定睛观瞧，果然眉眼和自己十分相似，就是个头不如自己。

    此时短刀的眼泪又哗啦啦的流淌开了，这个做了那么多年冷血杀手的男人，在此刻已经哭成了一个泪人。

    年轻人便是摄政王口中的公孙赞，公孙赞直接从军营被叫到春天里酒楼，也没有说是什么事情，突然看到一个和自己长相相似的年轻人，还在自己面前大哭起来，公孙赞有些手足无措。

    “王爷，这，这是怎么回事？”公孙赞问道。

    “短刀，你说说吧。”摄政王说道。

    “哥哥，我是南俞国御前带刀总兵短刀，此次奉南俞皇帝之命过来联合摄政王共谋大业。不想，摄政王说手下有一人和我长相相似，便是哥哥你了。

    我的原名叫公孙 波，是南江中书省左相公孙进之子，当时公孙家被诛九族，我因为刚刚出生不久，躲过一劫，被送了出去。

    如果王爷没说错的话，公孙将军，你就是我的亲哥哥。”短刀抽泣着说道。

    公孙赞也有些蒙圈，突然被叫来，竟然多了个弟弟，其实他并不知道自己的有一个弟弟。这么一说真是突如其来。

    公孙赞打量着短刀，真是太像了，公孙赞也有些激动，“这，这也太突然了，你说你叫短刀，原名公孙 波。

    当年爹爹在我五岁时便送我去学艺，等我十二岁那年得知家庭变故，想回左相府看看的时候，才知道南江七杰正按照家族名单寻找我，我师父便送我来到了越之国，投奔了王爷。

    说实话，我的脑海里都不记得父母是什么模样，更不知道还有个弟弟。

    我以为这个世界上，我已经没有亲人了，今天，竟然见到了一个弟弟。”公孙赞越说越兴奋。

    兄弟两人坐到一处聊了很多这些年的过往经历，这下短刀和摄政王一下子又便得亲上加亲了。

    公孙赞问道：“弟弟，是如何小小年纪做到南俞的御前总兵的。”

    短刀笑了笑说道：“说来话长，也是机缘巧合，我认贼作父了很多年，当年实施追杀任务的无影门的掌门影子，把当年被杀害的朝廷命官留下的婴儿都培养成了杀手，也包括我，短刀。

    我再无影门排行老六，没有名字，短刀这个名字还是南俞皇帝陛下给我取的。

    去年，我在执行任务的时候暴露了，无影门的风格，凡是暴露的杀手都要被灭口，我于是逃了出来。

    被一家好人家给救了，可是那家人的女儿被抓走了，我为了救人，便在霸尚城南市卖身救人，便认识了当时还是大俞陈王的皇上。

    一路上我跟随皇上北上南下，也算是皇上身边最受信任的人了。

    我短刀本来就是一个要被灭口的杀手，遇到了皇帝陛下，我才有了今天，南俞皇帝爱民如子，英明果断，是不可多得的明主。此次我来越之国，便是和摄政王爷谈联合攻打干拉之事。”

    公孙赞一听一拍大腿，“太好了，有了南俞的力量，要灭掉干拉，简直如探囊取物一般。”

    三人边吃边说，聊了很多过往的故事。

    晚上，短刀自己住到了公孙赞的家里，公孙赞已经有了两个儿子，一个女儿，突然家里多了一个和父亲长相相似的叔叔，孩子们都感觉特别开心和兴奋。

    公孙赞对短刀说道：“弟弟，你知道为什么摄政王和干拉的战争一直打打停停吗？”

    短刀好奇的问道：“不知道，哥哥，你说。”

    “两边在越之胡顺的兵马总共有两万多人，越之国的经济本来就不发达，大多数人口和官员都集中在胡顺城。

    原来胡顺城建都的时候，还失败过，所以在胡顺东边还有一个做胡顺废城。

    两边都有火炮，也有火器，要是大兵团作战，也能打个你死我活，不过越之国的经济经不起这么折腾。

    摄政王也是靠背后的几大家族的经济支持，才养的起自己的军队。越之国的军队，不是户部兵部拨款的，而是像个人武装一样，自己出钱。

    干拉要是没有春风，端云睿，他自己的财力都养活不了一万人一个月的，这就是贫穷的越之国的现状。

    占领了这个国家又能怎么样，人民还是一穷二白。所以两边打打停停，因为没有钱打，但是谁也都不愿意认输。”

    公孙赞这么一说，短刀全明白了，原来越之国本来就是一团散沙，看来发动那么多人去南俞刺杀皇帝，弄出一个火炮事件，已经是越之国倾其财力的表现了，这么看来，能那么大手笔攻打城民村的，也就只有春风和端云睿了。

    “哥哥，我想知道，现在穆王爷怎么样了，还是干拉集团的幕后黑手吗？”短刀问道。

    公孙赞大笑起来，“一个南江被贬的王爷，在自己的国家都差点死了，在越之国还能好到哪里去。

    穆王爷来到了越之国便被春风和端云睿软禁了，至于为什么没有杀死穆王爷，估计是因为还有些南江来的老人是死心塌地跟着穆王爷才来的越之国的原因吧。

    现在干拉那边也不消停，春风和端云睿想彻底铲除干拉，干拉也想摆脱春风他们。穆王爷这颗废棋也还没有死。

    所以摄政王总是装病，拖延战事，想让他们自相残杀，坐收渔翁之利。”

    短刀一听，明白了摄政王的战争之道，不战而屈人之兵，岂不是比劳民伤财的火拼来的强多了吗？

    短刀觉得摄政王的战斗方针是对的，接下来，他要让自己的战狼组和韩梓墨的宗人卫在这场谍战里派上用场。

    孩子们都睡了，短刀还在思考着下面的计划，他写了一份长长的信，将自己所知道的事情都写到了上面。

    第二天短刀将信交给了宗人卫在越之国胡顺城的探子，让探子火速将消息传出去，要让皇帝孟一凡越快知道越好。

