    花园里，剩下的小人族都尽可能地躲藏起来，可是能躲藏的地方有限，难免有些小人族不小心暴露出来。

    帕克便是其中一员。

    他怎么也没想到塞斯会忽然盯上他，还笔直地朝着他走来。

    黑气再次从塞斯的白骨里溢出来，宛若流动的水一般将塞斯包裹起来。

    这一刻，塞斯已经不是卡帝国的君王，而是手拿镰刀、毫不留情地索人性命的死神。

    帕克吓得瘫倒在桌上，瑟瑟发抖地望着塞斯离他越来越近。

    和他一起躲在烛台后面的女孩见状，转身跳下长桌，摔得砰的一声闷响。

    女孩似乎摔断了腿，但她还是咬着牙一瘸一拐地跑开了。

    只剩下帕克还在原地，动弹不得，他本就受了伤，如果像女孩那样义无反顾地往下跳，只怕会摔掉半条命。

    而且他也没有女孩豁出去的勇气。

    “秀……”塞斯还在喊着那个名字，他在桌前停下脚步，仿佛是安静地观察了帕克一会儿，随后居然向帕克伸出手。

    帕克整张脸都白了。

    他忽然感觉自己身下一片湿润，他竟然被吓得失禁了。

    比恐惧更强烈的羞耻感宛若一双无形的手，用力地、紧紧地捂住了他的口鼻，抽丝剥茧般地夺走他腹部的空气。

    他快要喘不上气了。

    他快要窒息了。

    他不知道塞斯陛下为什么如此执着地寻找秀，但他知道塞斯陛下在此时此刻一定是把他认成了秀。

    因为他和秀都有着一头雪白的头发。

    就在塞斯的指尖快要碰到他的时候，他慌忙往后挪去，用生平最响亮的声音喊道：“塞斯陛下，你不是要找秀吗？秀就在你身后！”

    塞斯像是听懂了他的话，倏地停下动作。

    可塞斯的指尖还是碰到了他的肩膀。

    刹那间，一股撕心裂肺的疼痛在帕克的肩膀处炸开，他疼得眼泪一下子飚了出来。

    低头看去，只见他肩上的衣服被塞斯指尖上的萦绕黑气腐蚀出了一个大洞，露出里面同样被腐蚀得血肉模糊的肩膀。

    帕克的表情扭曲起来，不受控制地张着嘴巴大哭。

    他从未受过这么严重的伤，哪怕是被那几个巨人折磨的时候，也没伤到可以看见白骨的程度。

    他的肩膀……

    不，他整条手都要废掉了。

    再这样下去，他也会死在塞斯手里，和那些巨人一样变成一堆白骨。

    “塞斯陛下，你转过头就能看见秀了。”帕克声音虚弱地说道，他实在太疼了，他的身体都在痉挛，冷汗打湿了他的脸。

    值得庆幸的是，塞斯也听懂了他这句话，当真收回手，并站直身体往后看去——正好对上一直在他脑后盘旋的秀。

    “塞斯！”秀惊喜极了，想靠近塞斯却又不敢靠得太近，只能保持着不远不近的距离，“塞斯，我是秀！”

    塞斯没有说话，抬脚往前走，同时向秀伸出手，似乎想抓住秀和被秀抱着的梅。

    这时的秀已经适应了身后的翅膀，他灵活地避开塞斯的手，一边后退一边对塞斯喊道：“塞斯，我在这里，跟我来。”

    自从塞斯看见毓秀后，眼里就只容得下毓秀的存在。

    他目不转睛地盯着毓秀，追随着毓秀往前走。

    在暗处躲了许久的精灵们看到这一幕，都觉得不可思议极了，他们纷纷扇动翅膀飞到毓秀周围打转。

    “这个暴君可真听你的话，如果其他巨人也有这么听话就好了。”

    “你就做梦吧，巨人族可是出了名的贪婪自私，利欲熏心，都是极端的利己主义者，也就这个暴君是个怪人，居然把一个小人族放在心上。”

    “对了，秀。”有个精灵转头看了眼躺在桌上昏迷不醒的帕克，“你那个同族人好像要死了。”

    精灵的语气里没有丝毫同情和怜悯，只是在平静地叙述一件事。

    毓秀专注地躲避塞斯伸来的手，分不出精力去看精灵说的同族人是谁。

    倒是梅朝那边瞥了一眼，顿时气道：“他那个人太坏了，死了活该！”

    精灵闻言，也就没再说什么了。

    其实他还有一点没说，就是那个人会死得很惨，塞斯身上的诅咒作用在那个人身上，会一点一点地吞噬掉那个人的血肉，让那个人在无尽的折磨中死去。

    而且没有任何办法可医，连他们之中拥有治愈能力的精灵都无可奈何。

    不过和他们又有什么关系呢？

    尽管他们精灵族和小人族有着七拐八弯的亲戚关系，可他们两个种族之间向来各不相干。

    若不是秀在暴君心里有着特殊位置，他们都不会冒着如此大的生命危险出面帮助秀带着暴君离开。

    离开花园后，他们沿着阶梯一路往下走。

    还没抵达宫殿群，就听见了那边兵荒马乱的声音。

    两方人马还在乱战当中，地上横七竖八地躺满了巨人的尸体，浓烈到令人窒息的血腥味在空气中铺满。

    毓秀闻到这股味道，又忍不住地想要干呕。

    “不愧是巨人族，懂得抓紧时机，绝不放过任何上位的机会。”精灵面带嘲讽地俯视着满地尸体。

    另个精灵也是啧啧两声：“没有了暴君镇压他们，卡帝国和其他巨人国消亡都是迟早的事，一群只有肌肉没有大脑的白痴，只会内斗和侵占。”

    毓秀不想看那些画面，转过身，用身体挡住梅的视线，他尽量把注意力都放在塞斯身上。

    “我们接下来要怎么走？”毓秀问精灵们。

    “我知道路，跟我来。”一个精灵飞快地说完，便扇动翅膀朝一个方向飞去。

    其他精灵紧随其后。

    毓秀引着塞斯跟上去。

    另一边，比尔被那些有备而来的巨人们打得节节败退，不得不躲进一座废弃的教堂里。

    他带领的士兵已经死得所剩无几，前来支援他们的军团也被那些巨人组织的反叛队伍拦截，不知道能否突破重围。

    眼见胜利的希望越来越渺茫，身负重伤的比尔靠在墙壁上有气进没气出，鲜血染红了他的视线。

    他闭了闭眼，心中忽然涌出一股难以言喻的伤感。

    两百多年了。

    塞斯统治卡帝国有两百多年了。

    很多人认为塞斯专/制、残暴，为了一己之私霸占了铁王座两百多年，可是他感受得到，两百多年的统治并非塞斯所愿。

    实际上，坐在铁王座上的塞斯并不快乐。

    卡帝国创立之初，经过几任君王后，卡帝国的人逐渐明白过来，铁王座受到诅咒，但凡坐上去的君王都会迷失本心。

    为了阻止诅咒的发生，巨人族想了很多办法，他们推翻了领袖制度，让三大家族崛起，相互制衡。

    谁知地位越来越高的三大家族开始内杠，拉帮结派，争权夺利。

    最后，其中一个家族的掌权者获得了最大的权利，并复辟旧制，坐上了重新打造的铁王座。

    铁王座的诅咒卷土重来，甚至比曾经更加凶猛且势不可挡，诅咒不仅出现在君王身上，还像瘟疫一般在巨人族间蔓延开来。

    当时的君王比以往任何一任君王都要残暴，为了推翻他的统治，死了无数革命者，塞斯的父母便是在最后一场革命中死去的。

    年幼的塞斯失去父母，靠吃百家饭苟活长大，最终他杀掉了当时的君王，替他父母以及无数革命者报了仇。

    却不想他再也没能离开，代替死去的君王承受诅咒，肉身腐烂后，灵魂永远被困在那个至高无上的铁王座上。

    铁王座是无数巨人的终生梦想，可那绝对不是塞斯的梦想。

    也许当初塞斯只是想为父母报仇，仅此而已。

    谁都不会想到，当时的塞斯是人人追捧的英雄，如今会沦为人人都想推翻的暴君。

    倘若诅咒能转移，那么塞斯不当这个君王会是个不错的选择。

    可惜诅咒在塞斯身上扎根，像树根一样丝丝缕缕地遍布塞斯的身体，哪怕塞斯走到天涯海角，他也逃不掉铁王座的诅咒。

    这是最让比尔感到绝望的地方。

    “比尔公爵，你看那边！”士兵突如其来的惊讶呼唤拉回了比尔的思绪。

    比尔闻声转头，便看见剩下的几个士兵一齐挤在窗前，都探着脑袋往窗外望。

    “怎么了？”比尔捂着受伤的胸口，单手将剑撑在地上，才勉强憋着一口气站起来。

    那个几个士兵见状，连忙过来把他扶到窗前。

    教堂的窗户斜对他们刚才战斗过的空地，空地上还躺满了他们这边以及对面的巨人尸体。

    此时，有一副冒着黑气的白色骨架从空地上经过。

    比尔微微睁圆眼睛。

    “比尔公爵，你看那是塞斯陛下吗？”士兵在比尔耳旁说道，“我看着有点像塞斯陛下，而且他是从悬崖花园的方向走下来的。”

    士兵不太确定，比尔却能十分清楚地认出来——

    那副白色骨架就是塞斯！

    是诅咒发作时的塞斯！

    “就是他，就是塞斯陛下，太好了，他没事……”比尔庆幸地说完，又很快想起一件事，“糟糕，那边都是对面的人，不能再让塞斯陛下朝那边走了。”

    比尔说着，转身就要走出教堂。

    “等等，比尔公爵。”几个士兵手忙脚乱地拉住比尔，一个士兵指了下塞斯脑袋的位置，“你看在塞斯陛下脑袋旁边飞的是不是精灵？”

    比尔冷静下来，仔细看去，顿时震惊得半天没有回过神来。

    “那、那不是……”比尔张了张嘴。

    “是精灵！”士兵终于压不住表情中的狂喜，“我们都没看错，他们有翅膀，还能飞，天，想不到我们科马宁大陆上还有精灵！”

    不过他们高兴了没一会儿，另一个疑惑又冒了出来。

    那些精灵怎么会和塞斯陛下在一起？

    看塞斯陛下的行为，与其说是他在追逐精灵，倒更像是精灵在把塞斯陛下往什么地方引去。

    比尔眉头紧拧，看了片刻便再也看不下去了，他不顾士兵们的阻拦，一瘸一拐地执意走出教堂。

    士兵无奈，只得提着剑寸步不离地跟在比尔身后。

    他们跨过遍地巨人的尸体，还没走近，就看见对面的巨人已经把塞斯和那些精灵包围起来。

    但是那些巨人不敢轻举妄动，凡是被塞斯碰到的巨人都会在眨眼间从一个活生生的人变成一副没有生命的骨架。

    从塞斯白骨里溢出的黑气宛若致命毒药，迫使那些巨人不得不拉远距离，生怕一不小心就沾染上那些黑气。

    塞斯没有因为那些巨人的包围而停下脚步。

    他一直往前走。

    也一直追随着盘旋在他眼前的毓秀。

    倒是那些巨人纷纷让开一条道路，眼巴巴看着塞斯头也不回地走掉。

    “塞斯陛下！你要去哪里？”比尔在几个士兵的搀扶下急切地追上去，他顾不上还有其他巨人的虎视眈眈，大声喊道，“陛下！塞斯陛下！”

    比尔走得太急，摔了一跤，冷不丁吐出一口鲜血。

    可他的目光还是直勾勾地盯着塞斯。

    “塞斯陛下！”比尔嗓音嘶哑，依然固执地大喊，“塞斯·埃利奥特，你给我站住！”

    话音落下，塞斯忽然停下脚步，并转身朝他走来。

    比尔脸色一喜，忙不迭在几个士兵的搀扶下站起来。

    但很快，他发现并不是他的声音唤回了塞斯，而是盘旋在塞斯眼前的精灵飞了过来。

    等精灵飞近后，比尔看见了熟悉的白发灰眸。

    那个精灵……

    比尔整个人都僵住了，目光死死定格在精灵身上，他抬起手指向精灵：“是你……”

    “是我。”

    “你就是那个半人半精灵的小人族……”

    “对。”毓秀抱着梅飞高了些，不让塞斯的手碰到他，他俯视着比尔，说，“我要把塞斯带走了，至于卡帝国，他也不要了，你们谁爱要谁要去吧。”

