    一头碳基奴隶渐渐靠近，那双三指足踩在地面上，发出如同鸭爪踏过地面的声音。

    当碳基奴隶从身前走过的时候，谢风行悄悄的伸出左手，捂住他发声的器官，右手战衣弹出一截低频离子光刀，捅进他的心脏。

    干掉这头碳基奴隶后，谢风行将他的皮剥下来，套在战衣外面，配合隐匿系异能，变化成了一个碳基奴隶。

    把血淋淋的碳基奴隶尸体踢进洗矿池，然后捡起射线枪，走出洗矿厂。

    他沿着整个矿物处理区一路观察。

    洗矿厂后面，是矿物熔炼。

    靠近观察之后，发现很大一部分能源用的是地热。

    熔炼厂借助岩浆的温度，加热原矿，再使用少量能源提高温度，最后达到熔炼要求。

    看到这个地热熔炼厂，谢风行心里忽然生出了一个想法。

    在补充过水分之后，他的精神状态已经恢复了许多。

    经过对天空两颗恒星的观察，基本上可以确认，现在身处的这颗行星，是亚顿4号首府星。

    所以，他很清楚，必须要和这颗行星同归于尽。

    只要摧毁这颗行星，那么一切都还不晚。

    只不过，帕勒塞文明是有科技实力处理硅基石脑的。

    所以，硅基石脑不能在爆发初期被发现，必须要在被发现之前，形成规模。

    他没有由于，直接潜入地热熔炼厂，趁着钻进了输矿管道里，沿着管道，滑进了地底。

    最后，他爬进了地底岩浆区。

    身上披着的碳基奴隶外皮，眨眼间被岩浆区的高温点燃，烧成灰烬。

    战衣的防护层暂时顶住了岩浆的高温。

    他继续往岩浆区深处走，最终在岩浆区深处找到了一条岩浆河。

    他观察片刻后，取出最后一颗硅基石脑子弹，举在眼前，声音平静的说道：“如果你有脑子，就该知道往什么方向蔓延。”

    说完之后，他用力一捏子弹，捏出一条裂缝，然后甩手将子弹丢入岩浆河。

    岩浆河缓慢的流淌着，硅基石脑子弹淹没在了岩浆里，已经看不到。

    谢风行爬出岩浆区，回到地面，找了个山头，靠着山石坐下，抬头仰望天空。

    这里的天空和地球完全不一样。

    灰蒙蒙的天空，天上有两颗“太阳”。

    这一幅奇景，是绝大部分人类永远都看不到的景象。

    然而，谢风行觉得这景色一点都不美，甚至透着沉重的绝望，内心又有豁然开朗的豁达。

    种子已经种下，会开出什么样的结果，就交给命运吧。

    他从战衣的内袋里，取出一颗糖，塞进嘴里，干涸的舌头感受到那一丝丝甜蜜，眼泪不由自主的流了下来。

    一颗糖，对于生存资源缺乏的人来说，其实也算是救命的东西，不过，一般太空军战士出任务，并不会带这种零食。

    他一直舍不得吃，因为这是离开地球的时候，他的小公主塞给他的。

    “爸爸，要多久才回家？”

    这句话奶声奶气的话，一直在他的耳边回荡。

    他真的很想回去，从来没有像现在这么想过。

    只是，这一次可能真的回不去了。

    即便如此，他从来没有后悔过。

    如果重来一次，他还会做同样的选择。

    在成为人类太空军战士的那一天开始，他身上就肩负了和普通人不一样的使命。

    他知道，现在做的一切，都是为了身后的亲人能够活下去。

    虽然回不去了，但和这颗行星同归于尽，那地球上的小公主，就有希望好好的活下去，好好的长大。

    他现在吃的苦越多，她们以后吃的苦就越少。

    他坐在山头上，等待着。

    脚下的大地还没有发生异动。

    异动来得越晚，爆发的时候就越猛烈。

    不知道过了多久。

    谢风行感觉自己睡着过，又醒了过来，坐着的地面开始出现微微的震动。

    一开始，震动非常轻微，仿佛只是正常的岩浆区地动。

    随着时间推移，震动越来越剧烈。

    而洗矿厂、地热熔炼厂开始出现骚动。

    成群的碳基奴隶跑出工厂，惊慌大叫。

    地底的震动越剧烈，叫喊声也越大。

    谢风行看着那些三指碳基奴隶四处乱跑叫喊，心中想的却是，希望人类不要有成为碳基奴隶的一天。

    地底的震动越来越剧烈，谢风行脸上的笑容也越灿烂。

    “让地震来得更猛烈些吧。”

    随着地底的震动越来越激烈，开始惊动了帕勒塞管理者。

    有能量生命体出现在厂区，先是控制混乱的碳基奴隶群，然后才开始询问出了什么事。

    这些碳基奴隶和帕勒塞管理者，没有一个知道发生了什么，只知道地面的震动越来越剧烈。

    帕勒塞管理者将能量手臂变化成长鞭，开始抽打碳基奴隶，审问他们是不是操作违规，导致地热熔炼厂发生了坍塌。

    由于地热熔炼厂联通地底岩浆河，所以如果出现坍塌，确实会产生地震。

    所有的碳基奴隶都蹲在地上，双手抱头，缩成一团，不敢有任何的反抗。

    谢风行目光平静的看着这一幕。

    在这里，只有他清楚，地底到底发生了什么。

    那里有一个可怕的魔鬼在生长。

    在这个冰冷残酷的宇宙中，只有魔鬼才能惩治魔鬼。

    轰隆！

    突然一声震响。

    地热熔炼厂坍塌了下去，并且向四周快速蔓延，形成一个巨大的凹坑。

    碳基奴隶惊慌喊叫着向远处奔逃。

    谢风行靠左在山头上，没有动，看着坍塌快速靠近。

    紧接着，在坍塌的坑洞里，“嘭”的伸出一条触手般的藤蔓，在半空中摇曳，又重新扎进地面，向四面八方蔓延。

    地热熔炼厂的地震不是唯一。

    亚顿4号首府星上，半数的火山开始喷发，喷涌出的火山灰中，包含了一颗颗椭圆形的石蛋。

    霎时间，整颗4号首府星都陷入了混乱之中。

    大地坍塌，地动山摇，仿佛有无数条蛟龙在行星地核内翻腾撕咬。

    谢风行坐在不断坍塌的地面上，看着四周的硅基石脑触手疯狂生长，脸上的笑容越来越灿烂。

    “这就是地狱，我将永坠地狱，和帕勒塞一起。”

    他悠悠说着，缓缓闭上眼睛。

