
在一个阳光明媚的早晨，盛翰鈺带母女俩去看房子。

出发前时然就很高兴，嚷着不要在家吃早餐，到那附近的火锅店吃火锅！

上次就是吃火锅想顺便一起看房子，结果没看成，一拖就拖了这么长时间。

时莜萱笑话女儿：“你个吃货，谁家早餐吃火锅？”

时然不服气：“规矩都是人定的，别人家早上不吃火锅，我们家可以吃。”

盛翰鈺在中间活稀泥：“中午吃，看完房子吃火锅，早上人家还没开店呢。”

结果本来很正常的一句话，不偏不倚，却引起母女俩都不满。

时莜萱瞪他：“你就宠着吧，这丫头早晚会被你宠坏。”

小姑娘不服气，反唇相讥：“爸爸才没有宠我，他最宠的人是你，你俩没有和好的时候，爸爸对我最好，现在对你最好，偏心！”

盛翰鈺微笑不语。

他可以处理任何复杂的难题，就是处理不了家里这对母女俩的关系。

母女俩关系极其不稳定，有时候好的像是一个人，合起伙来欺负他。

但有时候就会争风吃醋，相互攻击！

而且根本没有预兆，两种版本来回切换自如。

虽然斗嘴是日常，但家庭氛围很好，按时然理想的状态越来越接近——过日子就是充满烟火气！

……

早餐还是在家吃的，很简单。

方姐做的三文治，每人一杯牛奶。

吃完早饭出发，远远就见好多人站在小区门口，站成两排像是有重大活动。

小区大门上方还挂着横幅，写着欢迎标语。

再近些能看清横幅上的字：热烈欢迎董事长来视察。

热烈欢迎董事长新家安置在本小区。

项目经理站在小区门口，焦急的向他们这边张望。

时莜萱觉得物业大惊小怪，不过是来看房子，弄这么大阵势做什么？

但盛翰鈺告诉她，这是项目经理给他们一家三口“利用”了。

当然弄这么大阵势不排除拍马屁的成分，更大的作用却是利用这次欢迎仪式打活广告，告诉准备买房子的人，我们董事长就住这个小区，你们快来买吧，一定错不了。

时莜萱听完他解释，这才了解原来打的是这样主意。

这个项目经理也真够精明的。

盛翰鈺颇为得意：“当然，没有头脑的人根本爬不到这个位置上来。”

说话的功夫，车已经开到近前。

但让时莜萱母女意外的是——并没有听到掌声和欢迎声！

甚至都没有人给他们开车门，闹哪样？

弄出这么大的阵势在门口，难道真就是给外人看的呐？

就是摆样子？

董事长真来了，连理都不理，这么傲娇的吗？

不只傲娇，接下来更离谱的事情发生了。

“笃笃。”

保安敲敲车窗。

于是时莜萱给窗玻璃打开一条缝。

保安不耐烦的挥手，语气更是不好：“开走开走，这是你们应该停的地方吗？看房的车都往前面停，一会儿我们董事长车队要来，你们别挡路。”

时莜萱:……

她心想：你迎接董事长的车，还嫌我挡路？

那我们三口人是谁？

很明显，是保安给他们误会成普通看房者。

盛翰鈺没吱声，只是眉头皱起来。

他才在母女俩面前吹嘘自己用人有方，这狗眼看车低的狗东西就给他“啪啪”打脸。

平时盛翰鈺去视察项目都是奔驰开路，保镖成群，专用的宾客车车牌连号的六个八，特别拉风。

但就是因为太拉风了，所以今天他开的是一辆普通的车，穿着也随意，于是手下的人竟然认不出来了。

认不出他是小事，关键是会这样对他，也会这样对普通的看房者。

这样人不能留，不能因为一个小小的保安，就给整个项目的品牌形象都毁了。

他没吱声，是想看项目经理是怎么处理的。

如果经理也是跟保安一样的态度，就是上梁不正下梁歪，必须一起换掉！

时莜萱和保安吵起来，她是故意的。

“凭什么不能停这？这里是停车位为什么不让停？”

保安气急败坏，态度也就更加恶劣：“听不懂人话啊你，我都告诉你这我们董事长要来，这不是你们停车的位置，走开赶紧走。”

时莜萱嗓门比他还大：“既然你们这个车位不能停别的车，就应该事先写上或者有标识，结果你们什么都不做，等人家车停上了再赶人不合理。”

在他们来之前，也有别的车停在这里，都被赶走了。

别人都没有说什么，就时莜萱不肯走，保安就更生气了，甚至威胁她：“走不走？不走我砸车了啊。”

“你砸！砸一个试试？”

这边的动静，终于给项目经理招来了。

“干什么呢，你给人家道歉。”

经理态度还挺好，直接让保安道歉。

保安还想解释，却被踹一脚：“道歉啊，我们的服务理念是什么忘了？员工条例都背到狗肚子里去了是吧。”

他不只让保安道歉，而且自己也道歉，表明这件事全都怪自己考虑不周，让客人受委屈了。

同时也提出解决办法。

给他们在另外的地方找个停车位，然后看房后送一个小礼品做为补偿。

虽然东西不贵重，态度却拿出来了。

而且项目经理还说明，呆会儿来的车队都是豪车，最低几百万的那种！

万一剐蹭到，都挺麻烦，都超出保险赔偿范围了……

经理的解决方法让时莜萱很满意。

于是她推开车门，下车！

站在经理面前问：“带我们看房的人呢？”

经理：……

“小姐，您是不是对我刚才说的话没理解，有什么误会？”

时然从另一个车门下来，催促：“爸爸您快点，我已经等不及去看房子了呢。”

时莜萱巧笑嫣然：“没误会啊，你不是在这等我们吗？我们来了。”

盛翰鈺下车，经理看见他的第一眼，就彻底傻了！

眼睛和嘴巴张的一样大，很难置信的呆在原地。

盛翰鈺才不管经理是不是吃惊，用手指下保安，对经理吩咐：“给他结算工资，今天就走人。”然后领着母女俩往大门口走。

“董事长，董事长我错了。”

经理跟在他们身后，哭丧着声音，诚惶诚恐。

他怎么都想不到董事长能亲自开车来看房，开的还是一辆毫不起眼的日系车。

“错了写检讨，认识要深刻。”盛翰鈺在下属面前，有种天然的威仪，不怒自威。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60667045"  chaptername="第440章">加入书签</a>
</div>
