    好在6文夫很快就回到了内政总署的办公室，无锋也只好抛开其他心情，与6文夫商谈庆阳府吸引移民的事项。6文夫是一个相当精明强干的大臣，而且正直清廉，这无锋早有耳闻，是整个帝国朝廷中极少数能让无锋佩服的大臣之一。与6文夫的商谈比较顺利，有了皇帝陛下的吩咐，在加上6文夫对无锋也颇由好感，一切都顺理成章，6文夫对有关事项的安排布置也相当合情合理，既保证了无锋的吸引移民计划能顺利在各地获得同意和支持，又不伤害迁出地的利益。无锋在离开内政总署时也暗自感慨，如此人才要是能为自己所用就好了。

    ----在回驿馆的路上，无锋还现不少报贩为招揽生意，不断的吆喝着自己的名字，挥舞着报纸，四处叫卖，生意果真相当好。看来自己有时间应该去拜访一下帝国新闻出版署的负责人，请他出面干涉一下这些新闻媒体，否则自己恐怕走到哪里都会成为焦点人物，难以脱身。

    ----回到驿馆还不到正午，无锋也不敢随意出门，怕又碰见那些追星族，但觉得留在驿馆里也不安全，万一那些追星族又围到这儿也是个麻烦事。正好安琪儿到驿馆来找无锋，她手里拿着一份报纸，满面笑意，樱红的双唇向上翘起，露出美妙的弧线，一头蓬松的金黄秀，眉目间遮不住的*，婀娜娉婷的走了过来，无锋不由得想起前晚她在自己身下婉转娇吟的动人情形，一刹那欲火狂焚，看看四周无人，一把便将她揽进自己怀里，大嘴覆盖上她的樱唇，魔掌也熟练的探进安琪儿的绣袄内，掀开内衣，一对饱满坚实的双丸便落入手中，安琪儿也是jin果初尝，一腔挡不住的风情，看得无锋更是火上添油，另一只手干脆就从安琪儿的双膝穿过，将她抱起，走进房间。

    ----进入自己温暖如春的卧室，无锋将陶醉在爱情的蜜酒中的安琪儿放在床上，返身将门关好。三下五除二，便将安琪儿身上的衣裤剥个精光，顿时一只诱人的大白羊呈现在无锋面前，安琪儿有些害羞，将身体转向面墙的一边，哪知道她那丰腴光洁的背部，圆润滑腻的肥臀，魔鬼般的身材落在无锋的眼中，无锋也忍不住赞叹简直是上天赐与自己的尤物。

    ----在无锋的刻意挑逗下，安琪儿很快丢开了矜持，全身心的去迎接无锋的冲撞，在无数次欢呼尖叫声中，无锋和安琪儿终于平静了下来，但安琪儿依然感觉到爱郎坚强不屈的停留在自己的身体里，可她实在是招架不住了，不得不向爱郎投降告饶。

    ----一边尽情的在安琪儿滑爽的身躯上游走，一边听着安琪儿说着来意。原来休伊家族也对无锋产生了浓厚兴趣，在得知自己的侄女与李无锋交情非浅时，马可公爵好不犹豫的就将邀请李无锋参加酒会的任务交给了安琪儿。休伊家族也是帝国五大家族之一，这个家族原来有不少人从政，但在这一代已经没有多少人在帝国中央担任重要实职了，家族转而经营盐生意，是帝国境内最重要的大盐商之一。

    ----听完安琪儿的邀请，无锋脸上露出得意的歼笑，“本来这几天我的安排已经都排满了，不过是宝贝你的指示肯定要服从，但你拿什么感谢我呢？”

    ----酡红的双颊宛如搽了胭脂，安琪儿斜躺在爱郎的怀里，给了爱郎一个白眼，“人家人都是你的了，还要我怎么嘛？”

    ----“这么说，你的家族不反对你和我交往喽？”无锋笑嘻嘻的问道。

    ----“你现在已经身价百倍了，连报纸都头版头条刊载你的风1iu韵事，还好意思来说这些风凉话。”嗔怪的瞟了身边的爱郎，看他无动于衷，安琪儿便使劲儿掐了一把无锋。

    ----无锋疼得呲牙咧嘴，连忙把昨晚的情况向怀里的玉人作了一个交待。就这样两人一直在床上缠mian到正午，这才恋恋不舍的起床穿衣。安琪儿忙与回去向自己伯父回复，也担心碰见其他人，着好衣裳便与无锋吻别匆匆离去。

    ----无锋就在驿馆里草草用过了午餐，正当他想出门去浏览一下燕京的风景时，毕竟也许这一次离开回庆阳就不知什么时候才能回来了，卫兵进来报告有人想见他，口气很大，而且没有带贴子，只说见面便知。无锋连忙出门迎接，想知道是哪路神圣，只见门口站着一名貌不惊人的中年人，他隆鼻凹目，一双眼睛犹如两颗黑钻闪动着犀利的光芒，穿着十分朴素，但举手投足，自有一股摄人的丰采。

    ----无锋深知燕京乃是藏龙卧虎的地方，许多名士奇人都是衣着随便，毫不出众，他不敢怠慢，连忙上前见礼，那人也不回礼，只是上下仔细将无锋打量了一番，“这位兄台，可是找李某人？”无锋丝毫不以为忤，彬彬有礼的问道。

    ----“不错，我是古先生推荐来的，叫凌天放，李大人的大名我早已有所耳闻，想来与李大人谈一谈。”中年人目露奇光，紧盯着无锋双眼，无锋也毫不躲避，迎着他的目光泰然自若的招呼道：“那就里边请，希望不会让凌先生失望。”

    ----中年男子也不推辞，跨步走进无锋房间，无锋也知道此人来自己这儿肯定是要有重要事情与自己商谈，挥手示意卫兵出去把守好，便将中年男子请到会客室中。

    ----二人坐定，中年男子便作了自我介绍：“我与古基先生有一面之交，他向我推荐李大人，让我来见见李大人，如今李大人的威名在燕京是家喻户晓，我自己也想来看一看，鼎鼎大名的李无锋到底是怎样一个人。”

    ----无锋脸上也浮现出一丝淡淡的微笑，“先生过誉了，李某不过是机遇凑巧，打了两次胜仗罢了，其他都是新闻媒体的添加附会。”

    ----“我也不想绕圈子，我不是唐河帝国人，是中大6南部小国基坦国人，我父亲有唐河人血统，但我到唐河帝国也已经三年了。之前我曾游历中、东大6各国，西大6也曾去过两个国家，各国的贵族王公、权臣猛将也见过不少，今天来是想就目前大6的形势和大人以后的打算作一个探讨。”中年男子轻描淡写的将如此紧要的一个话题说了出来，连无锋一时间都感到有些难以消化。

    ----沉吟了片刻，无锋的脑子中却在急转动，这人来历不明，一开口就提出这样一个令人难以回答的话题，到按理说他既然知道古基与自己的关系，应该没有什么问题，但所涉及的话题实在忌讳太多，一旦流入他人耳中，后果不堪设想。

    ----看见无锋有些犹疑，中年男子也感觉到可能自己有些唐突，他咧嘴无声的笑了一笑，露出一口雪白的牙齿，“李大人可是感觉有些为难，那不如这样，我提一些问题，大人回答，如果感觉到为难可以不回答，怎么样？”

    ----无锋轻轻的点了点头，表示同意。

    ----“李大人怎样看待目前唐河帝国形势？”凌天放一开口就提了一个大难题。

    ----不过无锋也有思想准备，抿了一口茶，字斟句酌的回答道：“目前帝国不比以前，国力衰退较大，特别边境地区形势更是不容乐观，还有两大藩镇隐忧，周边各国都心怀叵测，磨刀霍霍。朝廷内部也问题甚多，情况堪忧啊。”

    ----凌天放显然对无锋语焉模糊的话不够满意，“那大人目前已经是帝国西北郡府庆阳府的城守，执掌一府大权，下一步有何打算？”

    ----无锋也察觉到凌天放的意图，索姓反守为攻，“先生说的都涉及军国要务，李某一时难以回答，如果敷衍了事，肯定难入尊耳，不如我问一些问题，请先生作答如何？”

    ----“也好，大人有何疑难，尽管问好了。”凌天放考虑了一下，同意了无锋的提议。

    ----“若是先生处于李某现在这个位置，当如何？”无锋将刚才他问自己的问题反过来问他。

    ----“这有何难？李大人不是已经在推行你的庆阳复兴计划了吗？内部打好基础，励精图治，扩充实力，对外远交近攻，恩威并施，先易后难，逐步扩大势力范围。”简简单单几句话，道出了无锋下一步的战略意图。

    ----无锋内心连呼厉害，一语中的，果然不是等闲之辈。思考了一下，无锋提出了第二个问题，“先生认为目前我们应该怎样对付罗卑人？”

    ----凌天放也早有准备，不慌不忙的回答：“目前敌强我弱，可以暂避其锋芒，联络其他游牧民族和国家对它进行牵制，自身加强力量，但最终还是需要一战来解决问题。”

    ----无锋暗暗点头，又问：“先生对目前帝国两大藩镇怎么看？”

    ----“两家实力相当，但手下缺乏能独挡一面的人才，称雄一方尚可，想要逐鹿中原，还不现实。”

    ----“林家之女林月心智计过人，难到也不足以担当大任吗？”

    ----“女流之辈，虽颇有才华，但威望不足，关键时刻难以服众。”

    ----无锋也深有同感，在这个男尊女卑的社会，女子要想获得承认必须要多付出几倍的努力，威信也不是一天两天就能竖立起来的。“无锋对先生的才能深感佩服，不知先生来找李某有何见教？”

    ----“凌某走遍各国，就是想找到一位值得凌某效忠的明主，哪知十年来所遇者皆碌碌无为之辈，前一段时间听古基先生推荐，凌某也想一观李大人的风采，看来不虚此行啊。不过，凌某也有最后一个问题要问，希望大人如实回答，如合凌某之意，凌某便在大人麾下效犬马之劳，如不合凌某之意，我们便作个朋友。如何？”凌天放目光炯炯的盯着无锋。

    ----“好，先生请问吧，李某一定据实回答。”无锋也一咬牙答应。

    ----“爽快，凌某想知道李大人的最终人生目标是什么？”凌天放脸色十分郑重。

    ----“气吞[***]，泽被八方。”无锋毫不犹豫说出一句寓意无穷的话。

    ----“好，十年磨一剑，凌某就把这条命交给大人了。”凌天放一听无锋的回答，便站了起来，胸膛急剧起伏，显然心情十分激动。

    ----“当不负先生重望！”无锋一刹那胸襟中涌起万丈雄心，只觉天下尽在掌握之中。

    ;