
听见苏时空的话，苏云笙暗感不妙，爷爷现在尚未决定回去，这些人已经开始管天管地，要是真的回去了，指不定多少事情再等着他们呢！

“族长，你只知我大哥的未婚妻是荒境出身，却不知她的师父是何身份，就让我大哥退亲。”

苏云笙眼神制止了苏云靖，大哥马上就要发火了，可对方再怎么样也是他们的前辈，如果被有心之人传扬出去，人家会以为爷爷教孙无方。

“哦，那小丫头你倒是说说，那姑娘的师父究竟是何人？”苏时空顺着苏云笙的话问道。

“我那未来嫂子的师父不是别人，正是灵界的第一女修，天风前辈。”

苏云笙傲然道，他看着眼神有些不对味儿的苏时空，笑问，“不知族长您牵线的那一位，是何许人也？”

“天风老妪的弟子，咳咳，时年啊，你怎么不早说呢！”

苏时空没有回答苏云笙的话，反而用责怪的眼神看了苏老汉一眼。

“因为没有必要，我祭完祖就会带着孩子们离开。”

苏老汉原本还有一点犹豫，现在是下定了决心，决定不能留下来。

“时年，你是不是生气了？”

苏时空一听苏时年要走，意识到了不好，苏时年要是走了，何家人再来找麻烦怎么办。

“时年，我也没什么恶意，只是想对你好一点。”

“你的好意就到此为止吧，我不需要。”苏老汉沉声道。

“时年，我刚刚确实是一时脑热，可能是酒有点喝多了，你还是别离开了，我和你保证，你回来之后，我再也不插手你的事情。”

苏时空说着说着，已经有了妥协的意思，何家，他真得罪不起啊，苏老汉要是走了，刚刚那几个人又被炸成了残疾，人家来找报仇，他可是一点对策都没有。

“族长，你可要骗我爷爷。”

苏云笙明白爷爷的心思，对于自己的家，即使再不好，也是无限留恋的，她抚摸着手里的小人偶，人偶忽然睁开眼睛，释放出无形的压力，苏时空等人承受不住，直接一个趔趄，险些摔倒在地上。

这个丫头是在给他们下马威，想苏家最鼎盛时期，这样的事，只有他们对别人做的份，现在，被一个小自己几辈的孩子威胁，心里却不敢有半分怒意。

“爷爷，既然族长执意挽留你，那就留下来吧！”

苏时空现在看着好好的，实际上已经要不久于人世，苏云笙看的分明，他之前似乎有过一次激烈的对决，对方打了他一掌，那一掌看起来平平无奇，实际上要命啊！

待这人死了，她就让爷爷当族长，如果有人反对，那他们就走人，偌大的苏家，没一个有出息的就算了，如果连眼色都没有，那这个家族也没有必要存在了。

如同苏云笙所料，三日后，苏时空病发了，他虚弱的躺在床榻上，看着床前跪了一地的儿孙，眼里有不甘心，他还没有活到一百岁，就要这么去了，他不甘心啊！

“请神医的人回来没有？”

他为了活命，派人去请隐匿山林的龙月神医，可神医居然不在家，苏家派去的人空手而归，这个事，苏时化等人都不敢说。

“已经去了，大哥，现在神医很有可能已经在路上了！”

“大哥你要挺住，神医马上就来了！”

苏家几个老头赶紧安慰苏时空，苏家的大医师说了，再过半个时辰，苏时空就会没命，只要挺过这半个时辰，他们就能放松了。

“咳咳，神医在路上，这样就好，这样就好！”

苏云笙在门外，听见这几个老头糊弄苏时空的话，忍不住想笑，龙月神医和凤阳前辈现在新婚燕尔，前不久她还参加了他们的婚礼，两人现在正在清静地方里恩爱呢，哪有时间管一个无关人的死活。

况且，即使龙月前辈来了，也未必救得了苏时空，那人虽然功力不高，掌力却太过古怪，如果爷爷遇上，必然不成问题。

但如果对方有一个也会此掌的前辈师父，那是否有胜算呢？

也许，不该留下来的，这苏家人一个个都是惹事精，到处树敌，给爷爷留下了一堆烂摊子。

随着一阵震天动地的哭嚎，苏云笙知道，苏时空，没了。

“族长啊——”

“大哥,唔！”

“爷爷。”

“爹啊……”

里面的人各种花式哭丧，实际上没有一个掉了眼泪，他们还在想，为什么苏时空死之前，没有指定谁为下一任族长。

苏时空去世了，苏家人开始张罗丧礼，一个个哭的嗓子都哑了，这样一对比，苏老汉一大家子似乎有点无情，没一个哭丧的。

吊唁礼后，苏家人开始争夺族长的位置。

苏时空的长子想当，苏时空几个同胞兄弟也想当，到最后吵的不可开交，一个个都快要打起来了。

“爷爷，既然我们已经祭拜过苏家先祖，就收拾行李回家吧！”

苏云笙拉着苏老汉的手臂，娇声道。

“嗯，这里太吵了，爷爷这就带你们回去。”

看着这一群蠢货，苏老汉实在没心情再待下去了。

“哎呦，年叔，你可不能走啊，你走了谁来辅佐我啊！”

苏时空的长子一听苏老汉要走，连忙跑过来，阻拦道。

“辅佐你，你小子有什么本事，时年，你可要支持我啊。”

苏时化这会儿早就换了一副面孔，他对苏时年原本看不上，现在则是温顺有礼。

“我爷爷凭什么留下来，我爷爷要钱财有钱财，要修为有修为，要人脉也有人脉，你们且说说，你们有什么东西值得他留下来。”

苏云笙看着这些心怀鬼胎之人，掷地有声的声音，让苏家人哑口无言。

是呀，他们有什么啊，苏时年凭什么留下来听他们的，说同族情义，那些不过是骗骗愚者的鬼话，他们自己都不信，要是拿出来糊弄苏老汉，自己都觉得可笑。

见这些人不说话，苏老汉带着一家人快速离开这个是非之地，这些人想阻拦，可又不敢。

苏云笙看了看这些不知好歹的蠢货，相信要不了多久，他们就会过来，跪着请他们回去。

那几个何家老头的胳膊，已经被她毁了，现在之所以不敢轻举妄动，是畏惧她们，一旦他们离开，那苏家的所有人就要大难临头。

偏偏，这些人到现在还不知死活的想着那族长之位，简直就是无药可救。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70753647"  chaptername="第一百三十六章  苏时空去世">加入书签</a>
</div>
