    百里无疾战战兢兢的按照天龙帝的命令去做了。

    不仅献出了他们百里族最顶级的护心药，还全程都陪同在陆暖的身边小心看护。

    在盛大的灯会仪式上，陆暖还当众感谢了百里无疾，这让百里无疾更是丈二和尚摸不着头脑。

    今天晚上，他既摸不透天龙帝想干什么，也摸不透陆暖想干什么……

    他就跟一个问号机器似的，一整个晚上都在源源不断的冒着疑惑……

    灯会仪式后，陆暖面露疲倦，接了天龙帝大张旗鼓的让黄公公送来的圣旨之后，和拥护她的百姓们告别，坐上了金碧辉煌的马车，朝着将军府回去了。

    一上马车，陆暖就捂着心口，低头呕了一口血出来。

    紫灵心疼的守在陆暖身边，迅速在陆暖的手背上落了银针。

    今天这一出无厘头的大戏，都是陆暖悬挂在半空中的时候迅速策划的。

    从身处险境到咄咄逼人，从得理不饶人到愿意委屈让步，陆暖随时随地根据突发情况选择了下一步该怎么走。

    短短一个晚上不到，每一步陆暖都走得战战兢兢，稍有行差踏错，等着她的都是无底深渊。

    好在，陆暖今晚通通赌对了！

    “公主，您还好吗？”

    这是在宫车上，外头有耳朵听着，紫灵也不敢问得太明白。

    陆暖当然不好。

    她眼下头晕恶心，浑身半点劲儿都没有。今天这一出大戏，她可以说是在燃烧生命的演出。

    而此时被留在灯会的无影和圆月众人，应该开始撺掇着百姓们山呼万岁了。

    她必须要抓住每一丝每一毫的机会，让天龙帝知道，她是一个非常好的民心收割机。

    她不仅要抓住京城贵妇的心，还要抓住天龙帝的痛点，她就是在与虎谋皮！

    “不是很好……”陆暖虚弱的回应着紫灵：“但只要能帮到皇帝舅舅，我就很好。”

    这话是说给宫车外的耳朵听的。

    紫灵心疼得无以复加，愈发想念凌淳和陆斐然还在京城的日子了。

    他们俩还在京城的时候，所有的风雨恶意都被他们俩挡在了身后，陆暖只需要做她无忧无虑的大小姐就够了。

    可是他们一前一后的离开京城之后，就连紫灵都明显的感觉到，陆暖有多么步履维艰。

    一路无言，回到了将军府后，陆暖是被双脚打颤的紫灵背着下的宫车。

    一回到了栖梧院，紫灵就火速派人去请来了胡太医。

    二人合力照料了陆暖一夜，这才算是把她逼近死线的生命值给拉了回来。

    这还得多得益于陆暖备着的那么多保命的药……

    -

    此时此刻，南荒驻兵地。

    凌淳在灯火下把玩着被他盘得油亮的手枪，身边放着陆暖送他的唐刀，桌上还摆着一瓶从陆暖那里顺来的洗手液，卧床边上更是放着当初从陆暖的暖玉阁里顺走的大镜子……

    “凌大将军！怎么不出来和兄弟们喝酒啊！是不是背着公主藏了好几个美人儿，自个儿偷欢呀~”

    一个醉醺醺的将领晃悠着走了进来，凌淳冷眼看去，是南荒驻军将领牧达，牧权川的堂弟。

    废物一枚，满脑子都是女人。

    “来，喝酒！”牧达把酒杯怼到了凌淳面前：“属下刚刚让人送来了十几个嫩雏儿，今天兄弟们一起乐呵乐呵！”

    听了这话，凌淳依旧动也没动：“哪里找来的？”

    “这南荒之地，谁都知道，惹谁也不能惹咱们驻军，只要一声令下，啧啧……从雏儿，到人妻，应有尽有，各式各样的快乐！听说今晚，还有一个女子长相酷似公主呢！”

    闻言，凌淳蹙眉看了他一眼：“当真？”

    “当真当真！”牧达连连点头：“今晚将军可以试试，虽然只是长得像，但是也能过过瘾呀！等将军玩儿够了，再赏给兄弟们玩儿！”

    凌淳垂眸，看着手中的黑家伙，想了想，掏出了陆暖一并送给他的消音器，慢慢的拧上去。

    “诶，大将军，这是什么？”牧达一边醉醺醺的淫笑，一边胆大包天的想抢凌淳手里的枪。

    下一刻，凌淳邪魅地勾唇一笑看向牧达：“你想知道？”

    牧达哪里受得了凌淳的美貌攻击，整个人都懵了，只能愣愣地点头：“想……想……”

    “现在就带你研究。”话音刚落，凌淳把消音器抵在牧达的脑门上，毫不犹豫的扣动了扳机！

    牧达死了。

    死得极惨，老二都被不知道啥玩意儿砸烂了……

    牧达死的时候，凌淳同时放走了军妓营里所有的女人，下达了和陆斐然当初在南境的时候一模一样的军令。

    营中无妓！

    违令者五马分尸！

    【作者有话说】

    凌淳：送你去快乐星球当太监，让你特么想屁吃！

    ---

    大家早上好，五一劳动节快乐~~

