    陆绊曾经见过来自和岛大社的净火，那苍白的火焰就连空气都能点燃，在烈焰之中，连永恒都会消逝。

    但他并未见过来自普通的巫女的净火。

    据说只有和岛大社的神子能够支配净火，那是承载神明之愿的斑斓火焰，普通的巫女在这火焰之前，只有被焚烧殆尽一个结果。

    可是，在琥珀的手中，苍白的火焰燃起。

    这火焰看起来冰冷，淡漠，就像神明投射下来的视线一般无情。

    在苍白之中，有着彩虹一般五彩斑斓的光泽，纯黑翻腾，包裹了苍白，又迅速被这灰白色遮掩，无数的色彩在这火焰之中酝酿，没有任何一个人能够辨认出其中所有的颜色。

    “净火。”

    陆绊知道，看到这火焰的时候，就代表着琥珀的意志已经决定了。

    她将会舍弃身为一名普通的少女那平淡而朴实的生活，去往和岛大社，竞争那至高的位置，成为万人之上的主祭巫女，一生侍奉神明，庇佑和岛，再也不会踏出和岛大社一步。

    而且，陆绊很确信，琥珀只要想要，就能做到。

    因为还没有哪一位巫女能在尚未继承神子位置的时候自如地操控净火，她们甚至连触碰都做不到。

    可琥珀，她真的是天选之人，可能是除了第一位主祭巫女之外，最强的巫女。

    那苍白而斑斓的火焰在琥珀的肌肤上划过，没有灼伤她，而是像活物一般朝着天空飞去，朝着衙所的位置飞去。

    在那里，深绿色的水池边缘生长着由人类的血肉与骸骨构成的树木，树木之上结出了有着痛苦表情的，残缺不完整的人类头颅，由人类的肢体构成的各种各样的怪物，昆虫，鸟儿，野兽在黑雾之中穿梭，任何活物都不能忍受这样的环境，正常人哪怕只是看上一眼，就会对世界的真实性产生怀疑，最终在疯狂之中选择自尽。

    无声的火焰在最为黑暗，雾气最浓烈的位置绽放开来。

    就像刺破黑暗的一道光芒，那烈焰迅速蔓延，吞噬了绿色的池塘，满是菌毯的地面，扭曲的树木，来自深渊的万物。

    一切都归于这诞生自世界创生之时的原初火焰中。

    那些哀嚎，那些愤怒，那些不甘，全都伴随着火焰烟消云散。

    在陆绊的面前，无数的怪物涌现。

    它们一部分是为了逃离身后的净火，一部分则是想要杀死所见到的所有活物，在已经空旷的岛上，它们看到了陆绊和琥珀。

    陆绊看到，琥珀的口中念念有词。

    那是某种他似曾相识的，却又无法理解的，仿佛歌谣一般的话语。

    在陆绊知道的和巫女有关的神话传说中，最初的巫女便是为了取悦神明而舞蹈，歌唱，因此，最初的巫女都是以歌舞作为奉纳，祭祀神明。

    现在，琥珀就像是在起舞一般。

    她的右手轻轻抬起，像是拿起了一把看不见的折扇，扇子轻轻挥动，一道五彩斑斓的黑色火焰便吞噬了试图冲过来的秽物们。

    一道火焰构成的边界线在两人与秽物之间产生。

    陆绊觉得有些过分高估自己了。

    自己在不在这里，琥珀都不会受到任何伤害。

    甚至于，因为陆绊在这里，所以琥珀不能直接用净火对整座岛进行大清洗，他反而还拖累了琥珀的战斗力。

    在长枫岛的中心，一场彻底的净化正在展开。

    而在长枫岛的外围，那些幸运地乘上了小船离开岛屿的岛民们正奋力划动，试图逃离自己的家乡。

    他们看到自己土生土长的故乡，被黑色的云雾笼罩，又被苍白与漆黑交织的火焰荡涤，没有人能够有任何感慨。

    在这样超凡的伟力碰撞之间，凡人只能仰望。

    有人匍匐跪拜，口中念着献给巫女的祷文，有人陷入癫狂，发出前所未有的大笑，有人沉默不语，满脸忧郁与哀愁。

    岸边，黑雾蔓延的沙滩上，莱卡准备将女主人和小女孩丢进小船。

    可是，好几个秽物极力延伸着自己的触须，它们缠绕住了女主人的脚踝，腐蚀的力量迅速让那只脚溃烂，跌落，女主人失去了重心。

    莱卡畏惧黑雾，眼看着一大一小两个人即将被黑雾吞噬。

    就在这时，那身体已经绝大部分被秽物腐化，变得人不人鬼不鬼的女主人，忽然涌现出了毕生未有的力量。

    她拼尽全力，将自己的女儿从那令凡人绝望的黑雾之中丢了出来。

    莱卡接住了小女孩。

    小女孩并没有看到自己的母亲最后的表情，她没有看到那交织着欣慰与害怕，恐惧与绝望的眼神，而莱卡并不理解人类的这种情感。

    它和小女孩乘上了小船，在嚎啕大哭的悲鸣声里，小船飞速朝着远海而去。

    沙滩上，五彩斑斓的黑色火焰吞没了那些秽物，尘归尘，土归土，一切被寂静笼罩。

    看着哭泣的小女孩，莱卡变回了柯基的模样，用自己的身体温暖了小女孩因为恐惧而变得冰冷的体温。

    它朝着岛屿叫了两声，却没有任何回应。

    就在这时候，一阵清澈悦耳的铃声自天穹响起。

    所有人，无论之前处于怎样的心情，怎样的状态，现在都因为这铃声而抬起了头。

    仰望天空，一道银色的流光自和岛的方向而来，落到了岛屿正中央。

    更加磅礴璀璨的烈焰燃起。

    “是神子！”

    “神子，请救救我们！”

    “神子大人，请原谅我的罪恶，请救赎我的灵魂。”

    岛民们纷纷朝着长枫岛跪拜磕头，献上自己的虔诚与信仰。

    就在这时，有人看到，在那火焰之中，有两个人影。

    其中一个身材高大，容貌俊朗。

    在他的前面，站着一名身材娇小的少女。

    那少女的一头乌发随风飘荡，琥珀色的双眸里，苍白的火焰凝聚。

    “神子显灵了！！！”

    “神子大人，神子大人！”

    “有救了，我们有救了......”

    愚昧无知的岛民们以为这是和岛大社的主祭巫女，他们的声音越发颤抖，臣服于这超然的伟力之间。

    只有陆绊知道，在这净火之中，一位少女消逝了。

    此刻开始，她便是琥珀，和岛大社的下一任主祭巫女。

