    “林道长，你这是要干嘛？”

    黄蓉脸上露出一丝戒备，同时紧张的站起身，躲远了林起。

    “郭夫人莫要紧张，等会我要施展法术为你疏通经脉，不能被人打扰，所以才要将门关上。”

    黄蓉闻言这才松了口气, 不过依旧感觉浑身不自在。

    毕竟疏通经脉肯定会有肢体接触，自己一个有夫之妇和一个血气方刚的年轻人，难免心中会有遐想。

    “就没有其他的方法么？”

    犹豫再三，黄蓉心中还是有些抵触。

    “有是有，我们道家有种双修术，可以没有丝毫后遗症的为双方提升修为, 咱们之间却是不能使用的。”

    林起摇摇头, 现阶段他可不敢对黄蓉太过份，只能用些一般的手段, 让黄蓉知难而退。

    “那还是用第一种办法吧。”

    道家双修术，黄蓉也有所耳闻，知道那是只有夫妻和道侣间才能使用的修行术，她和林起绝对是不能尝试的。

    “郭夫人请坐，我先准备一番。”

    林起挽起袖子洗了洗手，又仔细的将双手擦干，看到黄蓉坐在桌边的椅子上，不禁皱了皱眉头。

    “郭夫人还是坐床上吧，你这样我不好发功。”

    黄蓉也觉得自己戒备心太强了，干笑了一声，走到床上盘膝坐下。

    以她的猜想，林起要施展的法术，应该是内功的运行差不多，顶多就是双掌相抵，暗通内力。

    不过当林起也做到床上时, 与她面对面时，她顿时局促了起来。

    “放松些，让气息平稳, 不然容易出错。”

    林起双手缓缓抬起，慢慢朝黄蓉身上推去。

    同时注意着黄蓉的神态。

    果然，手还没伸多少，她的身躯就忍不住向后缩了缩。

    林起心中叹了口气，这少妇果然戒备的很。

    于是也不再勉强，双掌之中慢慢涌出一股灵力，朝黄蓉身上透了过去。

    感受到那股灵力渐渐渗透全身经脉，黄蓉才松了口气，原来林道长施法并不需要身体接触啊。

    “郭夫人，你体内的灵力很充盈啊，怎么会感受不到？”

    那股灵力在林起的调动下，顺着经脉游走了一圈，以黄蓉的功力绝对能感应到。

    “是么？林道长施法的时候，我确实感应到了哎。”

    这种情况下，根本无法再隐瞒，只能老老实实的将身体中的状况说了出来。

    不过待林起收回灵力后，黄蓉脸色一变，显得有些焦急。

    “林道长，我又感应不到灵力了！”

    一本正经的瞎胡说八道, 如果不是林起早已猜出了黄蓉的心思，还真要被骗过去了。

    “啊？这就难办了，你这种体质跟传说中的绝灵体很相似，自身很难感应到灵力，不过如果有人帮忙的话，倒是也可以修炼。”

    林起胡乱找了个借口，有些苦恼的挠了挠头。

    “林道长，那该怎么办才好？”

    黄蓉很入戏，当真积极配合林起。

    “天生的病，没得治，你以后不要再练气了，就算练了也不会有什么成就，反而还会拖累旁人。”

    林起一言定生死，丝毫不惯着黄蓉，直接给她下了判决。

    “啊？”

    这让黄蓉有些傻眼，似乎已经超出了她的预料。

    “这种体质，除非有境界高的人天天为你梳理经脉，帮你运转灵力才能突破，不然就算修炼一辈子也不会有成就，以后你就不要去学了，照顾好那几个小家伙就行了，你女儿资质就不错，好好培养的话，将来在修仙一途上兴许能有些成就。”

    一语说罢，林起便下了床，打开房门示意黄蓉可以离开了。

    “林道长，我……。”

    黄蓉欲言又止，总不能说自己是假装的吧，这样的话自己的谎言不是直接就被拆穿了么？

    “道长，难道林道长不能解决么？”

    黄蓉依旧不死心，练气之道就在眼前，如果不能修炼的话，那不是自己坑了自己么。

    “能是能，不过男女授受不亲，修炼时需要肢体接触，我却是无法帮你，不如等郭兄回来，让他帮你调理吧。”

    林起敞开房门送客，看着一脸不甘心而离去的黄蓉，心中不禁一乐。

    任你再聪明又如何，在你不懂的领域里，随便说些什么都能糊弄住你。

    第二天授课时，黄蓉姗姗来迟，一副心不在焉。

    思考了一夜，她也没找到解决问题的办法。

    “你们都修行的差不多了，按照这个进度，要不了几天应该就有人能突破练气的境界，到时候我也该离开了。”

    这几天，林起已经将桃花岛的藏书看了一遍，包括医书和奇门遁甲易经之类。

    听到林起的话，几个小家伙明显有些不舍。

    陆无双更是一脸焦急，她腿还没好，而且还没尝试到林起那促进发育的神奇秘法。

    黄蓉比她更焦急。

    “不行！一定要将他留下来！”

    黄蓉总感觉林起身上隐藏着极大的秘密，毕竟身为练气第一人，引领整个全真教进入练气境界的先驱，定然不止明面上显出的手段。

    焦急之下，更是坐立不安。

    “好了，为了防止你们以后练气出错，接下来每人背诵一遍九阴练气决，顺便说一下自己的感悟。”

    今天教完，林起已经不打算教了，看看几个小家伙掌握的情况，就准备离开。

    接下来的行程都安排好了，离岛后去接程瑶迦，然后返回终南山待一段时间。

    现阶段，林起可不敢将小龙女融合入面板世界，除非他再找到一个像桃花岛一般的福地。

    朗朗背诵声传来，林起却没怎么细听，反而在脑海中思索着，这个世界有哪个地方符合这个标准。

    一直等几个小家伙背诵完，林起心中才确定了几个目标地方。

    神雕世界除了桃花岛，另外出名的地方便是华山，还有绝情谷。

    这两个地方都发生过大事件，应该符合面板加载的要求。

    正准备回去时顺路查看一下时，耳边突然听到黄蓉的声音。

    原本黄蓉是六人中记忆最好的，一部不足千字的功法，看过两遍后应该就能记牢，可她只背诵了一半，就有些语无伦次的停了下来。

    几个小家伙皆是一脸不可置信的看着自己的……母亲，师母，伯母，师姐。

    林起也有些意外，郭夫人这是闹哪样？

    “林道长，黄蓉昨晚没有睡好，心神不宁，所以才忘记了经文，请林道长惩罚！”

