    戴青颜再一次见到云昭言的时候险些认不出来，这个男人身上那纯粹的气息变得有些浑浊，老平南侯的死给他造成的伤害明显是巨大的。

    ——那开始斑白的双鬓每每映衬在宫御面前的时候，不知道他心里面如何作想。其实当时平南侯府的势力可以一步一步吞噬，没有必要将人逼上绝路，可惜宫御对平南侯府的恨她不清楚。

    “微臣拜见皇后娘娘。”

    “坐吧！”

    今日宫御外出，不知道他前来求见自己所为何事，虽然说自己和聂宇蒙有约在前，当初也答应宫轩护云家安康，可很多事情并由不得她。

    “早年常听父亲夸赞，说平南侯后世子爷云昭言人中龙凤，而今当是少了往昔的荣光。”

    其实对于这个翩翩公子她还是颇为惋惜的，然而宫御虽然看重人才可对眼前的人却没有多少留情的余地——难道就是因为龚珍珍的缘故。

    宫御与龚珍珍年少相识，两个人应该说是青梅竹马一般，可最后龚玉珍为了宫御远遁他乡去追寻，而龚珍珍则只能代替自己的姐姐嫁给了平南侯云昭言。

    ——两个人虽然结合的有些诡异，可这些年也是琴瑟和谐，然而这美好而幸福的画面却在宫御回来之后一点点破碎。

    “许是岁月不饶人吧！”

    云昭言淡淡地轻语了一句，没有感情波动的话语让戴青颜的眼眸微微紧了一下，不过瞬间便恢复如初。

    “你此次前来可是有事？”

    戴青颜当也不装腔作势，而是和他说起了他来这里的目的，要知道一个外臣拜见内宫之人总是要避嫌的，然而他来岭南的翌日便上门拜见，特别选了一个宫御不在的时间。

    “娘娘对陛下的过往可知晓？”

    听着他这么说戴青颜微微勾动了一下指尖，然后笑着看向了他：“你这是准备告诉本宫什么机密的事情吗？”

    “微臣知道陛下心有所属。”

    “哦……”

    戴青颜淡淡地轻叹了一句，看来这一世云昭言还是发现了什么，上一世死的仓促可能没有发觉龚珍珍和宫御的关系，这一世当是火眼金睛了起来。

    戴青颜的反应让云昭言微微愣了一下神，过了半宿才抿了抿轻唇：“娘娘，您难道就不想知道他所属之人是谁吗？”

    “你今天前来找本宫不是已经说明了吗？这样的事情都是各人自扫门前雪休管他人瓦上霜，你这急着将自己牵扯进来已然说明了一切。”

    若是没有上一世的经历，她一下子还真的无法猜测出来，毕竟谁也没有想到宫御会喜欢一个有夫之妇。

    ——那样傲然天成的男人怎么会喜欢别人的女人呢？

    “微臣的妻子只是一普通的弱质女流，她需要的只是平静的生活，微臣希望娘娘能够帮助微臣。”

    看着他下跪磕头戴青颜轻轻敲了一下旁边的小几，然后淡淡地启齿：“一个龚珍珍对于本宫来说也是无伤大雅的事情，你为何觉得本宫一定会帮你？”

    “臣子妻入宫必然是沸沸扬扬，而天下人不敢指责陛下却敢谩骂您，再者说二人从小便有相识的情谊，娘娘入主东宫地位不稳难道想要给自己树立一个有力的强敌吗？”

    “云昭言，你还是不清楚本宫的为人，你若是清楚便不会说今天的话了，若是他想要龚珍珍进宫有千万种方法，都是别人不敢置喙的方法，本宫若是想要灭掉一个女人也有很多种方法。”

    “您……”

    “本宫对于你的妻子并没有多少好感，她若是不入宫则已，若是胆敢入宫本宫自有本宫自己的章程。”

    当初虽然说自己的女儿是被龚玉珍所害，她也疯狂的报复过，可后来静思己过的时候次啊明白龚玉珍也不过是一个跳板罢了，真正的幕后之人应当是龚珍珍。

    这个女人若是不进宫她便当这事情前世孽不可缠，可她若是想要进宫分羹自己自然是有班服对付她，其实她更希望龚珍珍可以进宫，那样这后宫的水会更加的浑浊，而浑水摸鱼方为上策。

    “娘娘是不准备插手这事情了。”

    “你妻子想入宫吗？”

    当初那女人虽然是冷若冰霜的模样，可现如今看来又何尝不是欲拒还迎，宫御这样的霸主见过的美女何其多，而龚珍珍想要占据重要的位置必然要另辟新径，而这一方法明显是成功的，宫御可能骨子里面有着强烈的征服欲。

    “自是不想。”

    “确定？”

    当年龚珍珍的宫御的后宫应该说是风生水起，若不是有意的迎合宫御会宠她那么久？毕竟那个男人从骨子里面便不太会爱上别人。

    “娘娘，微臣和珍珍自成亲以来鹣鲽情深，甚至为了她家中无一房妾室，她怎么可能想着入宫？”

    云昭言自身的条件也是丰神俊朗，虽然说两鬓已经生出了华发，可这并不影响他整体的气质，这些年来对龚珍珍也是倾心相待，所以她想要自主进宫的事情明显不存在。

    “他可有说过要你妻子入宫？”

    “没……没有。”

    “上一世陛下遇袭的事情确有其事，这里面的猫腻本宫想你应该是清楚的。”

    而也正是因为这件事情老平南侯才自刎御前，毕竟这刺杀皇帝的罪名可大了去了，他用一个人的性命保住平南侯府数百人，也算是死得其所了。

    “上一次是珍珍约了陛下，原本想借着当年的发小之情让他对微臣高抬贵手，却不料被微臣的父亲跟踪，最后险些酿成大祸。”

    “你而今还在为你妻子庇护？本宫相信你对她至死不渝，至于她对你如何那不是本宫可以评说的，只是本宫想要告诉你一点，她或许配不上你。”

    “娘娘……您……”

    “不说了，陛下想办的事情无人可以阻拦，他既然没有当着你的面说出要龚珍珍入宫的事情，那么你的担忧便不会存在。”

    他刚刚荣登大宝的时候她也曾经试探过，甚至还亲自给他们搭了线，可他却一脸的不为所动，或许上一世对于龚珍珍他只是一时兴起罢了，这一世改变了很多，同时也改变了他对那个女人的态度。

