    虽然君临已经可以自我调整自己的身体，不过君临并没有立刻这么做。

    尼采的教训还在眼前，在未看清前路的情况下瞎折腾自己的身体，万一折腾出什么问题，后果严重。

    不过办法还是有的。

    本体不能瞎折腾，分身可以。

    所以接下来君临就开始调试分身，他并不打算提升分身潜力，只是用来做实验，看看能不能提升能量池的上限。

    这一试还真试出了结果。

    不是能量池上限提升，而是他发现自己竟然可以接收分身的能量池。

    他的分身现在可以长时间存在，所以也可以蛰伏，那也就可以存储能量。

    而两者本是一体，所以分身就相当于一个额外的能量储存池。

    不过分身因为实力有限的缘故，能够存储的能量有限，再加上传输损耗，如果用来给君临本体，最多也就是加持2秒左右。

    但没关系，慢慢进步嘛。

    上限问题总能解决的。

    除此之外还有一个益处，就是超破坏拳与爆发的结合问题似乎可以解决，不过这还需要时间来锻炼。若是能做到，哪怕只是一倍的提升，用在爆发上，就是二十倍。

    两天的时间很快过去。

    今天就是进入蓝尘位面的日子。

    君临，罗伯特，叶清弦三人来到位面广场，直接动用权限，开启了前往蓝尘位面的门。

    进入位面之门，眼前先是一片恍惚，片刻后三人已站在一片空旷草地上。

    每一次传送，系统都是将他们放置在野外，这次也不例外。

    这刻正在观察环境，身后已响起其他候选者的声音。

    “是蓝尘位面。”

    “魔能位面。”

    “灵能兼容度百分之七十二。”

    “巫体百分之八十四。”

    “咦？这次怎么是所有级别候选者同时出现在一处了？”

    大家议论纷纷，发现这次候选者没有按级别分区，而是近百名候选者全都在一个地方。

    至于君临，他们来之前已经查过这个位面的情况，对这里早已了解的比较清楚。

    蓝尘位面本身是个魔能位面，不过大概因为和兽魂位面比较近的缘故，巫体能量掺杂，所以这里的巫体兼容度比较高，其他相对一般。

    这刻再看任务。

    “蓝尘位面。”

    “位面特性：魔能、巫体。”

    “任务模式：捉鬼行动。”

    “任务内容：本位面由候选者帝君掌控，并在这里从事一个秘密计划。为了避免计划受到破坏，帝君将对你们进行无差别追杀，不过幸运的是，帝君本人现在不在这个位面。”

    “任务一逃亡：在本位面的追杀下300天。任务完成，获得30000点基础积分奖励。”

    “任务二反击：消灭追猎者与入侵生物，获得对应奖励积分。”

    “任务三调查：在你们对队伍中存在有特殊使命的鬼（无法通过查询目标任务和法则能力来确认），找出鬼的身份与目的，获得对应信息以及次元功勋点。该任务无论成功与否，都只有在最后时刻才会正式揭晓，且指认目标最多不可超过三人。”

    “任务四破坏：破坏帝君的计划，根据任务完成度获得特殊奖励。”

    竟然是这样一个任务？

    君临也笑道：“总算有点新意了。”

    “君临？你怎么在这儿？”就在这时，身后响起一个声音。

    愕然回头，就见吕振华和蓝蓝惊喜走来，后面还跟着小猴子。

    再往后，赫然还有两张熟悉面孔，一个叫贝辛，一个叫李松，都是曾经和君临一起在狂猎位面战斗过的两名夏军成员。

    君临三人也是一怔：“你们怎么在这儿？”

    因为这次要对抗平衡者的缘故，肯定要一路逃窜，所以君临没打算让夏军参与。

    但他没想到，吕振华他们竟然还是出现了。

    吕振华还没回答，就听一个兴奋的声音大叫：“君临老大！”

    刷！

    一道粗犷的身影扑了过来，还没等近身，就被叶清弦一把抓住，放倒，匕首已架在对方脖子上，吓得对方高呼：“叶大姐头，是我啊，布隆！”

    “布隆？”叶清弦看到对方果然是当初月灵位面和自己一起执行过任务的布隆。

    “你怎么也来了？”叶清弦惊讶。

    布隆脖子一挺：“到期执行任务，就过来了呗，就是没想到会碰到你们。”

    “这么巧？”君临转头看吕振华他们：“那你们呢？我记得之前让人跟你们打过招呼，我会今天参加任务，让你们不要过来的。”

    蓝蓝惊愕：“你不是明天参加任务吗？”

    “你说什么？”君临吃惊：“我明明说的是今天。”

    吕振华等几个也吃惊的瞪大眼珠：“可江破晓告诉我们是明天。正好我们执行任务的时间也快到了，考虑到你明天要参加任务，所以我们就今天过来。”

    “江破晓？”君临叶清弦几个的脸色都变了。

    他竟然传假消息？

    吕振华也意识到了问题：“他撒谎了？这不应该啊。”

    “现在还不清楚。”君临挥挥手，想了想，道：“我之前去位面广场的时候没看到你们。”

    蓝蓝回答：“去的路上遇到一个朋友，说了几句话，晚了一下。”

    君临明白了。

    通往蓝尘位面的位面之门是他开启的，他们开启之后就直接进入，而位面之门会存在一段时间，只不过所有进入者都会在同一时间点来到位面而已。

    就是这一点时间差，让吕振华他们没看到自己，误以为君临是明天参加任务。

    叶清弦冷道：“这不是巧合。”

    小猴子也意识到了这点：“有人想利用我们给你拖后腿！”

    君临点点头：“有这个可能。告诉你们消息的江破晓未必是本人，找个能变形的就能做到。让我惊讶的是……那个家伙的消息好像很灵通啊，竟然知道你们和我的关系。”

    按照约定，无限收到的消息只是君临会过来找他的麻烦，但其他情况并不了解。

    现在用这种手段把吕振华他们逛过来，就意味着对君临这边的情况非常熟悉。

    不过帝君到底是老牌平衡者，大佬级别的人物，有这样的消息源也不奇怪。

    只是这么一来，君临接下来的行动就麻烦了。

    他必须考虑到吕振华他们的安危。

    想了想，君临道：“对了蓝蓝，那个路上和你们交谈的朋友是谁？有过来吗？”

    蓝蓝摇头：“他叫雷云，一个七级候选者，没在这里。”

    雷云，君临仔细想了想，完全没有印象。

    “应该是无限的手下吧。”叶清弦叹口气。

    “大姐头，该放了我了吧？”叶清弦身下，布隆可怜兮兮的哀嚎。

    叶清弦这才响起自己还压着一个人呢。

    松手，布隆站起，笑嘻嘻道：“君临老大，又见到你真的是太好了。”

    君临尚未回答，头一转，竟然又看到两个熟人。

    欧阳洛。

    陶采蝶。

    竟然是他们？

    他们也来了。

    大概是提早一步见到君临的缘故，两人不约而同的龟缩在一角没有吭声，不过君临和叶清弦还是看到了。

    叶清弦惊讶：“她竟然还跟他在一起？”

    当初欧阳洛为了自保而舍弃陶采蝶，事后陶采蝶悲愤追杀。

    没想到一路走下来，这两人竟然又重新在一起了。

    就连君临都不得不佩服，欧阳洛这家伙，好像是有点忽悠的本事啊？

    这刻看到他们，君临勾了下手指：“你们两个过来。”

    欧阳洛深吸口气，大步过来：“你说过，当初……”

    “我不是在和你算当初的账。”君临打断他：“过去的事我说过放下就放下了。我只是想问问你们，你们是怎么会选择今天来参加任务的？”

    欧阳洛回答：“和朋友约好的。”

    “哪个朋友？”

    “他叫陈维。”

    “他有来吗？”

    欧阳洛摇摇头：“本来说好的一起过来，但我们进来了，却没看到他。”

    君临明白了，他回头看看叶清弦。

    叶清弦冷笑：“有人在给我们拉朋友。”

    罗伯特疑惑：“可问题是欧阳洛不是我们的朋友。”

    “可能是信息失误，对方也不可能什么都清楚。”小猴子道。

    “希望是这样吧。”君临撇撇嘴，看布隆：“你一个人来的？”

    “还有三个朋友。”布隆回答。

