    可越是听自己闺女说的这些话，梅依凡的心越是平静不下来，她突然发现王秋荷这么做其实是不对的，因为王秋荷所想的是眼前的利益，她们眼前闹了，也许会闹到一笔钱，可也许一分钱都闹不到。

    可如果真像自己闺女说的这样, 梅梦珍和范天宇手里的人脉那就真不少了，有了这些人脉不就是放长线吊大鱼嘛，像这个时候，钱不钱的就不说了，要是能随便嫁上一个，这还需要她为这个家操碎了心嘛。

    说到底呀, 还是王秋荷眼皮子太浅了。

    而提到王秋荷眼皮子浅，就不得不提到梅梦珍昨晚的话了, 她和王秋荷还没吵起来的时候，梅梦珍就直接说了王秋荷眼皮子浅，王秋荷当时却跟听不懂似的，这会儿倒是让梅依凡自己心领神会了。

    但闹都已经闹起来了，已经发生的事情是很难挽回的，所以何不趁现在，不考虑后果多闹一会儿呢，万一能闹到钱呢，就是闹不到，于她来讲也没什么损失，反正她都已经过惯了这样的日子了，可算计了这么多的事儿，梅依凡独独就没想过自己和家里亲戚之间的关系会不会因此而决裂。

    而且也不得不说一个心里只放着钱的人，她的想法能有多天真，大家已经闹成这样了，她又怎么可能给钱她呢，无论是威逼还是利诱都是不可能的。

    刚刚已经问过片酬的王高峰见她不回答也不放弃, 这会儿又在追问道：“怎么了，珍珍这是片酬太多了, 怕我们惦记所以不打算说了，可你不说我们不是更会惦记嘛。”

    王高峰那语气就差明晃晃的直接说出来，对，我就是在惦记着你的钱，可一个大人对一个孩子说出这样的话就很无耻了，梅依楠微怒道：“王高峰，珍珍赚多少钱跟你有什么关系，怎么着，告诉你了然后让你按着那钱要吗？”

    王高峰轻笑道：“大姐，您也别这样说嘛，珍珍一个小孩子，手里头拿着那么多钱，容易学坏，我们这是在帮她。”

    好不要脸的一句话，就连梅依芳也忍不住道：“谁还能有你们一家子坏呀，一听到珍珍有钱那张脸，真是一刻都憋不住。”

    梅依凡却不这么认为, “大姐，二姐, 你们这话什么意思啊，我们这分明是在做好事儿，珍珍手里头有那么多钱万一学坏了怎么办，那梦承突然有钱了不那么快就败光了嘛，那他还有大哥大嫂管着，珍珍又没人管，万一学坏了以后琛琛怎么办。”

    “你还担心上琛琛了。”梅依芳冷笑了一声，瘪了瘪嘴明显的很讽刺。

    梅依凡脑袋一转，说道：“不如这样吧，我们也不白拿你的钱，你把琛琛放我们这儿吧，我们给你养着琛琛怎么样，这样给钱你总能宽心吧。”

    梅依凡这语气就好像她吃了天大的亏似的，可关键是她同意了吗？

    还没等梅梦珍开口，梅梦琛直接躲在了她的身后，大声呵斥道：“我才不要跟着你们，你们这群坏人，就爱打我姐姐的主意，坏人，滚，这里又不是你们家，给我滚，都给我滚。”

    梅梦琛好不容易能和姐姐在一起了，哪里能容忍别人把他给带走啊，关键是带走他的人还是想要他姐姐钱的人，他自然就更不愿意了。

    梅依凡一听他说话这么不客气，当即回道：“嘿，你个小家伙，这也不是你的家呀，你凭什么叫我滚。”

    “这不是琛琛家，但这里是我家，我家不欢迎你们。”

    范天宇说完就见梅依楠转身去了梅梦琛身边，梅依楠蹲到梅梦琛面前，低声安慰道：“琛琛别紧张，没人能把你从你姐姐身边带走，这不还有我嘛，就是要养，也轮不到她。”

    梅依楠这话说的有道理，可弄不清梅梦珍手里到底有多少钱，这俩口子就不会消停，梅梦珍笑了笑，对着客厅的众人就道：“不是想知道我的片酬有多少吗？我告诉你们，这不是什么不能说的秘密。”

    看着众人期待的眼神，梅梦珍勾起的嘴角就没下来过，然后说出了令所有人惊讶的话，“我在电影里饰演的女二号，片酬税后有一百万。”

    一百万，足以令这个家里所有人都激动了起来。

    “但是。”

    没错，她的但是来了。

    梅梦珍接着道：“这一百万，我一分都没留，全捐了出去，你们要不信，这，就是捐款单，一百万，一分不多，一分不少，全捐了。”

    梅梦珍将捐款单拿了出来随便往前一递，梅依凡当即便抢了过来，这张捐款单上赫然写着梅梦珍的这一百万打进了一个慈善基金会的帐户里，不过这个基金会的名字嘛，梅依凡见到后就笑道：“梅梦珍慈善基金会，这是珍珍自己给自己办的，这钱捐了也是捐给自己的了，这不就代表着可以拿出来。”

    梅依凡话是这么说，可打心底里觉得这张汇款单是假的，就梅梦珍还能自己创立基金会，还以她的名字命名，说什么她也不相信，所以这张捐款单说是捐款单，不如说是她给自己伪造的证据，目的就是为了让自己没钱，而她们这些人也没法再要钱了。

    不得不说，梅梦珍的心眼子是真挺深的。

    见梅依凡有疑惑，梅梦珍也解释了起来，“不，你弄错了，它只是注册的我的名字，但它并不是我的公司，公司的法人叫颜可可，我只是给人家打工的，你们要不相信还能去查公司的法人，总之不是我，这钱捐了都有记录的，根本要不回来，我一分钱也没有，而且这张单据真不是假的，你们家秋荷可是知道的。”

    在不知道情况的人眼里，一百万对于梅梦珍来讲这钱是真不少，她一下子全给捐了，也得真狠下这个心，但对于知道内情的人来说，这一百万对于她还真是九牛一毛，捐了也就真是捐了。

    而梅梦珍将这笔钱捐了也是有原因的，这是自己赚的第一笔收入，她在不缺钱的同时，就想利用这些钱做一些有意义的事情，就像家里的小孩，在赚了第一工资的时候，会给父母长辈买份礼物一样，她没有父母长辈，所以将钱捐给基金会，同样也是一件特别有意义的事情。

