    苏心棠在群里发动大家去看，说是想要多少票她都包圆了，第一个响应她的是苏子衿，痛痛快快说是要一千张票，请医院的员工去看。

    苏心棠很干脆的应下，其他长辈也表示支持，不过都只让她订几张就好，他们就当出去约会。

    同辈们表示自己买票，不需要她花钱。

    萧子楚自然也看到了群里的消息，从房间里出来，正好看到苏心棠一边吃早餐，一边玩手机。

    “苏心棠，你至于吗？

    你家大明星又不是第一主演，你这太激动了吧，消息都发群里去了。”

    “不要这么短视好不好，只知道番位，宁沂这么好的演技是该让大家好好看看的，能多一个观众就多一个，谁也不是生来就有粉丝和路好的，这些都需要一点一点积累。”

    “每天理由都那么多。”

    萧子楚拉开椅子，在她的对面坐下，两人一边吃早餐，一边说话。

    “我下午就走了。”

    “终于是走了。”

    萧子楚起身敲了一下她的额头，“你这姑娘真的是，翻脸不认人，需要我的时候才会叫哥。”

    “那肯定需要的时候才叫呀，不需要的时候叫什么叫，我又不是傻。”

    “我跟你说，你家大明星是真的很喜欢你，不过你和他真的不太合适，你谨慎一点。”

    “又来，你那篇影评，看得我心梗，你故意搞破坏的吧，都上热搜了。”

    “我写得不好吗？”

    “不是不好，就是怪怪的。”

    “那都是哥哥的心里话啊，他确实挺可怕的，大概是心里不太健康的那种人，你小心一点的好。”

    “少造谣，他是什么人，我比你清楚。”

    “我跟你说，我这种影评才是最有亮点的，你一昧的夸，其实宣传效果甚微，别人只会当你是粉丝吹逼，只有这样才中肯，才有利于传播，你做经纪人的，该去学点新闻传播学的东西。”

    “合着我是该感谢你了。”

    “肯定啊，现在大家都知道他演技好了，焦点都在他身上了。

    什么妹妹不能嫁之类的话，过阵子谁还记得，大家只知道他演技好，演什么像什么。”

    “就会给自己找补。”

    萧子楚笑了笑，随便她怎么理解。

    吃过早饭，苏心棠送他去机场，他一路又絮絮叨叨，无非就是让她不要对宁沂动心之类的话，烦人的很。

    中午的时候，苏心棠一到剧组，就发现大家都在喝奶茶，好像是谁探班送来的，小苏解释道：“小唐姐，言小姐来探班了。”

    苏心棠一时间没反应过来，“哪个言小姐？”

    “言卿啊。”

    “哦，她怎么来了？”

    这女人最近都挺安分的，她还以为她已经死心了，看样子并没有啊。

    “说是在这边有活动，活动结束没什么事就过来探宁沂的班。”

    “人呢？”

    “正好放饭，她也认识导演，三个人到那边吃去了。”

    小苏指了指不远处的一个简易棚子。

    苏心棠看了一眼，并没有动。

    “小唐姐，你不去看一下吗？”

    “看什么？

    有什么好看的？”

    人家在吃饭，她有什么好看的，她也饿了，需要吃饭。

    “盯着啊，剧组人多眼杂的，你就不怕闹出绯闻来吗？”

    “这种事情谁都控制不了，等他们的剧播了，那些个花絮随便放一点，如果我不跳出来杀CP，这对CP绝对是要炒起来的。”

    毕竟言卿当时的目光太深情，长眼睛的都能看出来。

    她自己还亲口承认了，剧组的人都知道，到时候只要有人爆料，CP粉立马就来了。

    “那你打算怎么办？”

    “我能怎么办？

    我也不能代替宁沂去做决定，言卿的团队也没像刘曦的团队一样作妖，我总不能先跳出来说什么吧，走一步算一步吧。”

    一个演技好的演员，不被组CP是不可能的，总有观众会入戏的，她必须要脱敏。

    她讨厌的是那种恶意炒作CP的方式。

    只要不属于这种，就宽容一些吧，少给宁沂拉仇恨，这圈子里的人都小心眼，保不准什么时候踩你一脚。

    小苏心中叹了一口气，她这么积极告诉苏心棠这个消息，其实是宁沂吩咐的。

    看来言卿探班这事情对自家小姐毫无影响，宁哥想看到她因此不开心的期望怕是落空了。

    宁沂其实看到苏心棠回来了，但是她一直在和小苏说话，根本就没过来，心里难免有些失望。

    “宁沂，你在看什么？”

    言卿顺着他的视线看过去，看到的是她的小助理和经纪人。

    “没什么。”

    “吃饭还心不在焉的。”

    “大概是有些累了，没什么胃口。”

    导演道：“你们俩上部戏就是一起拍的，感觉合作很愉快。”

    言卿道：“挺愉快的，宁沂是一个很好的演员，和他演戏又刺激又惊喜。”

    “这点我是认同的，他的表演方式不固化，很有灵气，总是让我觉得惊喜。”

    最主要的是耐得住寂寞，一扎根剧组，仿佛就与外面隔绝了，这部戏拍了快50天了，他一天假都没有请过，每天都在。

    他也打听过他下戏之后的去处，基本不外出，都在酒店研读剧本。

    大多数演员“夜生活”可精彩了，剧组根本管不了，也没权利去管。

    “那导演多多照顾他啊。”

    “这还用你说，这可是我的男一号，我不照顾他照顾谁？”

    “导演，言卿姐，你们俩一人一句，我都不知道说什么了。”

    言卿最喜欢宁沂这不耐夸的模样了，他似是有一颗澄澈的心，不被这俗世污染，永远不浮躁，不慌张。

    “夸你就好好听着呗，我可不是谁都夸的。”

    “我也不是。”

    导演附和。

    “我不说话了，我好好吃饭。”

    言卿又道：“昨晚我去看你的电影了，说实话有被吓到，我看网上都说有妹妹的，绝对不能嫁给你。”

    “网友们还挺可爱的。”

    “说明你演的好，有的演员是有舒适区的，但我看过你两个类型的作品，还和你演过一部剧，我觉得你的上限很高。”

    ……宁沂吃过饭，就走了。

    导演看了一眼他的背影，“听说你喜欢宁沂？”

    “哎，还真的是什么都瞒不住，不过是我一头热，你也看到了，人家对我恭恭敬敬的，就只当成了一个合作对象。

    我明明是来探班他的，他假装不懂，把我当成来探班你的。”

    导演笑，“怎么？

    我不值得你来探班。”

    “导演，那怎么会。”

    “不过我是真的觉得，这小子演技很成熟，完全不像个新人。”

    “和他合作过的导演都这么说。”

    “大概真的是天赋吧，演员这玩意天赋比什么都重要。”

    

