    “小子，你别得意，咱们走着瞧！”

    林轻狂感觉到，自己根本不是秦风的对手，哪里还会再继续逗留下去。

    所以说，狠狠的说了一句场面话后，他便运转身法，准备逃离此地。

    “哼，我可没允许你走！”

    然而！

    也就在林轻狂，正要逃离出去的时候，虚空中，却是响起一道冰冷的声音。

    说话之人，自然便是秦风。

    “小子，做人可别太过分！”

    面对着秦风那毫无情绪的表情，林轻狂内心除了惊惧之外，还多了一丝愤怒与不甘。

    “呵呵，既然刚才你让我滚远点，那么现在，你就给我，滚着走吧！”

    看着面前的林轻狂，秦风的口中，冷漠的开口道。

    “我看着李志星，也太不懂做人道理了！他不过是赢了林轻狂而已，也该顺着台阶下去了吧？”

    “要知道，林轻狂可是天之骄子，背后更有大势力拜月门存在，如果彻底撕破了脸，对他绝无好处！”

    看见了秦风，这般咄咄逼人，毫不给林轻狂面子。

    在场很多武者都是暗暗摇头，皆是认为秦风，太过于傲慢自大。

    “小子，你太猖狂了！”

    最终的，被秦风如此一激。

    那林轻狂内心的恐惧，却是被一股无穷的怒火，瞬间取缔了！

    他可是高高在上的天才！

    秦风，竟敢如此羞辱他！

    这……焉能再忍！

    一道咆哮声，从林轻狂口中，猛然的响起。

    其中，携带着一股冲天气势，如同能令整个天地，都震颤崩溃。

    伴随着他的咆哮之声，只见到，从他的身后虚空，开始浮现出一股无形能量。

    尔后，开始幻化出一道道，各种不同的虚幻身影。

    在这些虚幻身影当中。

    各种地狱鬼神，邪兽恶妖，竟然纷纷陈列其中，看上去狰狞无比，让人恐惧。

    “这是拜月炼狱术！”

    “同样是拜月门中的逆天绝学，没想到林轻狂已经将其，修炼到了如此高的境界！”

    在场的各种武者，看到这一幕后，纷纷的大变脸色。

    更是有些武者，在心惊胆战的同时，整个身体情不自禁朝着后面，一步步后撤！

    哪怕是旁边的杨天雪，俏脸上也多了一丝凝重，开始运转体内真元，随时进行防备。

    “小子，莫非你真觉得，我无法胜过你？既然你给脸不要脸，那大家就鱼死网破吧！”

    “杀！”

    伴随着，那林轻狂无比愤怒的声音，响起。

    在他身后，那些幻象虚影，仿佛猛虎扑食一般，狠狠冲向了秦风。

    “嗡……”

    看到如此凶狠的招数，连杨天雪都是情不自禁，皱起了秀眉。

    但秦风，浑然没有丝毫畏惧！

    只听得，一道剑气破空声，悄然响起。

    秦风手上的天冰之剑，以无可匹敌之神威，浩浩荡荡扫向林轻狂。

    不曾闪躲！

    全力硬碰硬！

    这，便是秦风的应对之策。

    如此大胆的举动，便是那杨天雪，都为秦风狠狠的捏了一把冷汗。

    那么恐怖的绝招，也敢正面抗衡。

    这小子，是真的敢拼啊！

    “嗖！”

    一阵耀眼的光华，迅速闪烁。

    整个天地，仿佛沐浴在雷霆之中，数万米之内，充满了神光，竟是如同烈日当空一般。

    瞬雷一剑！

