    他们本想跟韩长鸣一起前往万灵坊市，顺便叙叙旧，谁想到韩长鸣迟迟没有出发，他们也就放弃了。

    “鲁道友，恭喜你晋入元婴期，小小心意，不成敬意。”

    韩长鸣笑着恭贺道，他取出一个青色储物袋，递给鲁青扬。

    储物袋里有十多株千年灵药和一瓶紫皓丹，对炼丹师来说不算什么。

    当初韩长鸣结婴的时候，鲁烽送了一颗疗伤丹药，投桃报李，鲁青扬晋入元婴期，韩长鸣送上的贺礼贵重十倍。

    滴水之恩，当涌泉相报，对韩长鸣好的人，韩长鸣肯定会报答。

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    “多谢了，韩道友，多年不见，韩道友已经晋入元婴中期了，在下不过是元婴初期。”

    鲁青扬用一种自嘲的口气说道。

    “鲁道友说笑了，我结婴快一甲子了，这个修炼速度并不快，咱们好久没见了，咱们去金海楼聊一聊吧！”

    韩长鸣热情的提议道，鲁烽身为青蛤城第一炼丹师，背后是有化神修士撑腰的，他的关系网肯定不小。

    若是能够借用鲁烽的关系网，打探到化形丹或者五阶灵酒的消息，那是最好不过了。

    鲁烽点头答应下来，他也想跟韩长鸣聊一聊。

    没过多久，他们出现在金海楼三楼的一间包厢。

    几杯茶水落肚，他们就把话说开了。

    “韩道友，听说你有七霞升仙丹？”

    鲁烽开门见山的问道，七霞升仙丹是十大奇丹之一，鲁烽只在典籍上看过相关记载，没有见过实物。

    韩长鸣直摇头，道：“之前还有，最后一颗七霞升仙丹换给了一位前辈。”

    他这么说也没错，不止是他，赵子画等人都认为紫葫道人是化神修士。

    “换给一位前辈？”

    鲁烽微微一愣，面露遗憾之色，他哪里敢追问是哪一位前辈。

    高阶修士诞下子嗣并不容易，好不容易诞下子嗣，自然会为其铺路，鲁烽是这么做的，化神修士弄到七霞升仙丹给后人服用，这也是情理之中的事情。

    韩长鸣取出一枚青色玉简，递给鲁烽。

    “韩道友，这是？”

    鲁烽微微一愣，疑惑道。

    “七霞升仙丹的丹方，有了丹方，鲁道友炼制出七霞升仙丹只是时间问题。”

    韩长鸣的语气诚恳，匹夫无罪怀璧其罪，这么多势力都知道他有七霞升仙丹，韩长鸣若是还捂着七霞升仙丹的丹方，保不准被某各大势力盯上，还不如大大方方的将七霞升仙丹的丹方拿出来。

    这样一来，韩长鸣更加安全。

    当然，韩长鸣还要拉近跟百兽商盟和王家的关系，有这两个势力的庇护，韩家才能发展的更好。

    若不是遇到韩德彪，韩长鸣不打算拿出七霞升仙丹的丹方，他可以四处跑，遇到了韩德彪，韩长鸣就打算建立势力，找机会接族人到中天大陆发展，如此一来，自然不能继续藏着七霞升仙丹的丹方。

    七霞升仙丹是十大奇丹之一，若是凑齐材料，鲁烽肯定能够炼制出来，其他大势力的炼丹师或许也能炼制出来。

    “七霞升仙丹的丹方？韩道友，你这是什么意思？”

    鲁烽没有接过玉简，他相信天上不会掉馅饼。

    对于一名炼丹师来说，丹方是很珍贵的东西，轻易不会外传，普通丹方也就算了，七霞升仙丹可是十大奇丹之一。

    “在下有一件事想请鲁道友帮忙，丹方是报酬。”

    韩长鸣客气的说道。

    鲁烽摇头说道：“无功不受禄，这里没有外人，韩道友有话但说无妨。”

    “我想要化形丹或者五阶灵酒，如何？”

    韩长鸣望向鲁烽，目光凝重。

    鲁烽眉头一皱，他取出一面青光闪闪的法盘，打入一道法诀，一阵比划。

    “我有一坛五阶灵酒，可以跟韩道友换丹方，不过我想知道，韩道友为何要拿七霞升仙丹的丹方换五阶灵酒？”

    鲁烽疑惑道。

    “换走七霞升仙丹的那位前辈喜欢饮酒，特别是五阶灵酒，不过我要跟你说清楚，百兽商盟也要这个丹方，若是鲁道友不愿意，那就算了。”

    韩长鸣打算将丹方送给百兽商盟，没办法，他现在太弱了，有百兽商盟撑腰，发展自己的势力也容易一些。

    鲁烽往法盘上一阵比划，点了点头，道：“没问题，不过只有半坛。”

    “成交，关于七霞升仙丹的丹方，还请鲁道友保密，越少人知道越好。”

    韩长鸣诚恳的说道，他肯定要告诉百兽商盟的。

    鲁烽答应下来，以七霞升仙丹的珍稀程度，就算他炼制出来，也不会大量出售，多半是内部消化了。

    “痛快，这是我炼制七霞升仙丹的一些心得，鲁道友或许可以借鉴一下。”

    韩长鸣取出一枚蓝色玉简，连同青色玉简，递给鲁烽。

    鲁烽神识一扫，面露喜色的收下了两枚玉简，他倒不担心韩长鸣作假，韩长鸣这样做是自找死路。

    “韩道友，你会参加万灵大会吧！”

    鲁烽语气一转，转移了话题。

    万灵大会是玄阳星最大的盛事，为了吸引其他修仙星的修士参加，每次召开万灵大会，都会举办比试，分为武斗和文斗，为期半年。

    文斗是炼丹，武斗是斗法，文斗武斗都会当着众修士的面进行，很难作弊。

    文武斗前十名都会有奖励，不过要报名费，奖励很丰厚。

    若是能够在万灵大会获得名次，这是大涨脸面的事情，通过这种方式，玄阳星的修士可以跟其他修仙星的修士切磋交流，有助于进步。

    韩长鸣点点头，他也想试一试，看看自己的炼丹水平到底如何。

    按照流程，拍卖会结束后，一个月后才会举办比试。

    “老夫也会参加，希望咱们都能获得名次。”

    鲁烽笑着说道，目光火热，若是能在万灵大会获得好名次，可以说是扬名玄阳星了。

    闲聊了一刻钟，门外传来敲门的声音，一道恭敬的男子声音骤然响起：

    “鲁前辈，您要的东西送来了。”

    “进来吧！”

    鲁烽吩咐道。

    话音刚落，房门一打而开，一名身材魁梧的中年男子大步走了进来。

    他递给鲁烽一个青色储物袋，转身离开了。

    “韩道友，这是半坛飞仙浆，用飞仙果和上百种千年灵药酿造而成，青云商盟从青莲星域带回来的五阶灵酒，味道一绝有精进法力之效，半坛飞仙浆抵得上你数十年苦修了。”

    鲁烽从储物袋里取出一个精美的青色酒坛，递给韩长鸣。

    韩长鸣掀开封盖，一股浓郁的酒香飘散开来，钻入他的鼻中。

    很快，韩长鸣感觉身体微微发热，有些燥热，全身气血隐约要被调动起来。

    韩长鸣盖上封盖，收了起来。

    闲聊了一会儿，鲁烽和鲁青扬告辞离开了。

    出了金海楼，韩长鸣闲逛起来。

    这里有不少店铺是其他修仙星势力开设的店铺，售卖其他修仙星的特产。

    半个时辰后，他出现在一座九层高的青色阁楼门口，漆金的牌匾上写着“千草楼”三个金色大字，灵光闪闪。

    按照鲁烽的介绍，这是百草星万灵商盟开设的店铺，主要出售灵药。

    韩长鸣走进千草楼，可以嗅到一股浓浓的草药气味。

    青阳木打造的柜台后面站着十多名身穿统一青衫的侍从，他们正在给客人介绍灵药。

    韩长鸣直奔楼上而去，来到六楼，一名身材热火的青裙少妇坐在椅子上，正拿着一面青光闪闪的罗盘，一阵比划，似乎是给谁传讯。

    看其法力波动，赫然是一名元婴初期修士。

    “欢迎道友光临本楼，妾身是千草楼的掌柜林晴，不知道友想买一些什么灵药？”

    青裙少妇放下罗盘，热情的问道。

    韩长鸣也不废话，取出一枚青色玉简，递给林晴，说道：“我想要这些灵药，不知贵店有没有。”

    林晴神识一扫，柳眉一皱，道：“没有三千年的七霞金莲，其他灵药都有。”

    “那就要这些灵药吧！”

    韩长鸣点头说道，坐了下来。

    “不知道友如何称呼？”

    林晴客气的问道。

    “在下姓韩，听说千草楼是万灵商盟开设的店铺，万灵大会将近，贵店没有举办其他活动么？”

    韩长鸣意有所指，一般来说，大型拍卖会召开之前，一些大店铺会举办拍卖会，借此机会收集修仙资源，有些修士拿不出灵石，会用宝物抵押。

    “道友来的巧，明晚酉时有一场地下拍卖会，地点在金海楼后院，道友感兴趣的话，不妨去参加，说不定有意外惊喜。”

    林晴的声音充满了诱惑。

    “意外惊喜？还请林夫人明言。”

    韩长鸣语气加重了不少。

    “其实也没什么，就是有两缕天地灵焰拍卖，无论是炼丹还是炼器，都有很大的益处。”

    林晴意味深长的说道，普通元婴修士怎么会购买大量的千年灵药，对方应该是炼丹师，对于一名炼丹师来说，灵焰绝对是难以拒绝的诱惑。

    “两缕天地灵焰？应该是被强行分开的吧！”

    韩长鸣皱眉说道，灵焰是天生地长的，历经成千上万年，才有可能成型。

    “这是两缕四阶灵焰，三位道友花了很大的功夫，这才抓到此火，他们都不想一人独吞灵焰，就一分为三，价值自然大打折扣，不过炼化之后，对炼丹炼器还是有增幅的。”

    林晴解释道。

