 诸多强者此时不禁暗惊，难不成，那位秦姓金仙背后，真的有大能撑腰？

可也不对啊！如若背景这般吓人，又岂会与明光蝶为伍？

幽岚脸色阴沉，突然望向蝶重山怒道：“老东西，说！那小子究竟是什么来历！？”

蝶重山闻言，却是嗤笑道：“凭你也配打探公子的底细？

说出来怕是吓死你！”

虽然是在挤兑幽岚，可蝶重山却是理直气壮，因为他说的实话，两位公子的身份若是说出来，的确能吓倒一片强者！毕竟，秦公子可是曾经的天地霸主之后人！别说一个袁门，就算是曾经的万妖盟，在真龙面前也得老老实实！此刻，诸多强者脸色复杂，仰望石台，竟是发现，那一位紫发金仙，虽然没那般夸张，可比起其余石台的九重天强者，亦是毫不逊色！虽然昊耀等一众先辈的传承，无法与紫云共享，可是秦逸尘却将能够传授的法门手段，全部传授于紫云。

更何况，紫云可是身怀龙骨，一身龙躯，同样是真龙后裔之一！而真龙的强大，在此刻尽显无疑，寰宇万族，为何有几流种族之分？

除却底蕴实力的差距外，二流种族本身，就要胜过三流种族，否则，也不会凌驾之上了。

就犹如寻常的人族少年，岂能斗得过少年时期的幽狼虎豹？

同样的道理，论其血脉种族，真龙，本就是睥睨万族的存在！感受着滚滚能量化作仙力充盈着丹田百骸，秦逸尘虽是闭眸，可神色却是昂扬凌厉。

随着时间推移，十处石台之上的方柱，竟是变得越来越暗淡，这不是诸多强者难以支撑，而是地下所蕴藏的能量，已经显得枯竭！然而就在此时，却见某处光波之中，掀起一道可怖金耀！金耀之中，修长身影盘膝，却如神祇端坐，气息凌厉，直冲天穹！七重天大成！这短短半天时间，竟是让秦逸尘修为更上一层！要知道，自突破金仙至七重天小成，秦逸尘前后用了两月有余，而且所炼化修行时，仙晶宝物更是丝毫不缺。

但申无极所留下的能量，却是更为纯粹磅礴，更何况，小成至大成境界，本就比初境到小成所需的资源更多。

“这般波动……小子竟然又突破了！？”

“这才半天而已啊！怕是神境强者当面传功也没这么快吧？”

然而秦逸尘突破过后，却见其余九处石台的方柱光耀一阵明暗，最终皆是消散，俨然，地底蕴藏的能量，已然吸收殆尽！正当此刻，却见吴常所在的石台光波散去，吴常正激动而又忐忑的将一株株仙药塞入口中，急忙闭眸，周身毒光涌现。

最终，一道冲天气浪席卷，那可怖的毒光，令一众强者避之不及。

“吴常也突破了！”

“太好了，吴常长老如今也是九重天大成了！”

放眼看去，吴常一脸喜色，心情大好，但还是有些余悸，喝声如雷：“还好老夫准备充足，刚刚正炼化的痛快，怎么能量就枯竭了？

！”

一时间，十处石台的光波渐渐散去，每一道身影的气息比之先前，都是更为强横。

只是袁彻微微睁眸，神色间却泛起抹遗憾，似在郁闷，这好歹也是神境强者留下的手笔，能量也太吝啬了吧？

紫云也是咬了咬牙，一脸兴奋，先前的修行让他打好了基础，这一次更是借机一举达到了七重天小成！幽衡却是有些遗憾，这能量虽是磅礴精纯，可十人瓜分，确实不够痛快。

但还没待幽衡起身，却突然感到身侧传来一道冷厉至极的杀意。

“啧啧，该吃狗肉了。”

骤然间，一道金光犹如烈阳，化作天穹，直奔幽衡杀去！这般凌厉的手段，令诸多强者一惊，暗道这小子果然是有仇必报，刚刚结束修行，便要拿幽衡开刀！幽衡顿时狼毫倒立，后脊发凉，猛然起身，狼瞳中却是泛起抹狰狞，刚想爆呵一声小杂碎，本尊可是收获不浅来震慑一番，可感受到那金光的可怖时，顿时狼躯一颤，脸色惊诧。

“七重天大成！？”

这小杂碎怎么就突破了？

要知道，这石台的能量，让他们省去数月苦修，可幽衡本以为，能够突破的，也只有仅差临门一脚的吴常而已。

结果此刻看去，半天前还是七重天小成的仇家，再交手时，竟已是大成！“长老小心！”

这一次，幽衡没有丝毫犹豫，骤然化作战斗姿态，然而眼前的一拳如千百山岳压袭，竟令他与之抗衡的狼爪传来一阵闷响。

“轰！”

两人交锋，幽衡竟是倒飞而出！这一幕，令诸多强者倒吸凉气，要知道，在武海城一战时，两人难分秋色，可是现在，这秦姓金仙怕是要凌驾于幽衡之上了！紫云见状，亦是一脸狞笑：“老大，我来助你！”

赫然间，两道龙爪显现，那凶悍的气息，令堪堪稳住身形的幽衡又是身躯一颤。

这两个小杂碎，怎么一个个提升都这么恐怖？

在那一刻，幽衡感到了前所未有的惊恐，令他躲闪过两道龙爪后，当即不敢再犹豫：“袁兄救我！”

袁彻正双眸微眯，暗暗惊诧于秦逸尘的提升之快，但还没来得及反应，就见前者对幽衡出手。

“该死！这小子，还真是不留隔夜仇！”

袁彻眸光闪烁，说实话，他想再得一枚信物，可却不想轻易出手，但是现在，万花谷已和他结仇。

若是幽衡真被这小子打死，那他的处境就有些难堪了……想到此，袁彻咬牙，骤然间双臂暴涨，化作两道青金猿臂，向秦逸尘轰袭而去。

“秦公子，到此为止吧！最后一枚信物尚无下落，何必这么着急打打杀杀？”

“轰！”

猿臂与那力道刚猛的拳锋碰撞，竟是掀起道道气浪，空间震碎，形成一道真空地带！而那强横的冲击力，竟是令袁彻脸色一沉，双足将脚下踩出裂痕！“这小子，好蛮横的力道！”

 