 韩浩心中无比后悔，早知道这样，他就不出来装逼了，现在装逼不成，变成一个大傻逼，在同学面前丢尽颜面，他想死的心都有了。

“要是让叶南风那个废物出来装逼，该有多好！”

韩浩心中暗道。

“臭小子，想装死是吧？”

刀刚见韩浩不出声，又重新点燃熄灭的雪茄，再次猛吸一口，烟头的火光闪烁，随即烫在韩浩胸口处同个地方。

雪上加霜！“啊！”

韩浩凄惨的嚎叫声响彻全场，胸口火辣辣的疼痛，令他满地打滚，连连嚎叫。

惨不忍睹！“恶人自有恶人磨。”

叶南风微微一笑，这个韩浩一直冷嘲热讽，自己只是懒得动他，现在看到他被折磨，心中倒是舒畅。

刀刚的手段极其残忍，其他同学已经没有与之对抗的勇气，只剩下一个念头：逃！但是太晚了，他们刚动，黑豹的人就已经把他们围起来。

他们一个都跑不掉！顿时，不少男同学吓得脸色苍白，害怕自己就是下一个韩浩，身体瑟瑟发抖。

而有的女同学则是吓哭了，身体瘫坐在地上。

秦雪与青青情况还好，不过都是神色紧张害怕，额头冷汗冒出。

“别怕，有我在。”

叶南风握住秦雪冰冷的手，淡淡说道。

感受到叶南风大手传来的温热，秦雪心安了不少，神情放松了许多。

她偷偷看了叶南风一眼，一丝莫名的安全感油然而生。

秦雪脸色微微一红，她可以感觉到自己对叶南风的依赖越来越强。

“秦雪，你在胡想什么呢？”

秦雪急忙把自己羞人的念头掐断。

另一边，刀刚用手大力的拍打韩浩的脸，打得啪啪响。

“刀……刀哥，求你放过我！”

韩浩口齿不清的说话，任由刀刚打脸，丝毫不敢反抗。

“现在知道怕了？

你那股嚣张劲呢？”

刀刚一边拍打韩浩的脸，一边说道，“刚才让你给三十万，你他妈偏不给，你他妈就想装逼，还装不装？”

“刀哥，我错了，我不该在你面前装逼。”

韩浩连忙认错，说道，“刀哥，你别打了，我现在就转钱给你。”

刀刚停下手，问道，“准备转多少？”

“三十万！”

啪！刀刚一巴掌抽在韩浩脸上，戏谑说道，“臭小子，你刚才不是说现在三十万也解决不了事情吗？”

“刀哥，是我糊涂了。

四十万，我现在就转四十万给你，多的十万是孝敬您老人家。”

韩浩挤出一丝比哭还难看的笑容，虽然很心疼，但四十万能解决问题，他就是心再痛，他也得出。

啪！又是一巴掌！韩浩直接被抽成一个猪头。

“现在你知道转多少钱吗？”

刀刚笑了笑，开口问道。

韩浩哪里刚直接回答，生怕再说话，又得挨巴掌。

“刀哥，您说转多少？”

韩浩惨兮兮的问道。

刀刚嘴里吐出两个字，“十倍。”

三百万！韩浩心如死灰，他去哪里找三百万啊！“你不是说你是天耀集团的经理，天耀集团那么有钱，这三百万对你来说，肯定是毛毛雨。”

刀刚冷笑说道。

黑豹等人听到三百万，心中一个小激动，一个晚上赚三百万，真是爽歪歪，这钱足够他们潇洒一段时间。

“刀哥，我没这么多钱……”“能不能少一点，五十万……行不行？”

韩浩嘴唇哆嗦，颤抖的说道，生怕惹得刀刚不高兴，受皮肉之苦。

“你没这么多钱，但是你有一帮的好同学啊！”

刀刚阴恻恻的笑道。

“老大高明！”

黑豹等人立马拍马屁！韩浩这才恍然大悟，这事又不是他一人的事，今晚聚会的同学每个人都有份。

随即，韩浩望向众人，大声吼道，“你们赶紧凑三百万出来！”

顿时就有不少人不乐意，纷纷抗议起来，他们觉得这件事跟他们没有半毛钱关系，为什么要拿钱出来。

“韩浩，要不是你想装逼，怎么会搞到这个地步，我们都没怪你，你还要让我们出钱帮你！没门！”

“这个钱要出你们出！反正我不出！”

最后只有杨鹏拿出自己的十万，其他人一毛钱都没有拿出来。

这让韩浩无比恼火，但却又没有办法。

一旁的刀刚有些不耐烦了，看着众人，冷声说道，“给你们一分钟，凑不出三百万，就别怪我心狠手辣！”

“怎么办？”

秦雪紧紧握住叶南风的手，担忧的说道。

“秦雪，要不我们交钱了事吧。”

青青一脸绝望，见识到刀刚的残忍手段，她可不想被那么折磨。

其他同学不少也开始认怂，开始拿钱出来。

“怎么办？”

秦雪紧紧握住叶南风的手，担忧的说道，她可不想“其实有一个办法，就是不知道你同意不同意。”

叶南风看着秦雪，笑着说道。

“什么办法？”

秦雪问道。

“我出去跟他们讲道理。”

叶南风摇晃被握住的大手，示意秦雪松手。

“不行！”

秦雪非但没松手，反而握得更紧，认真的说道，“你跟他们有过节，你现在出去，他们一定不会放过你，你不能出去。”

听到秦雪关切的语气，叶南风心中微微一暖。

“放心，他们不敢对我怎样。”

叶南风淡淡说道，“你知道那个刀疤男的腿是怎么瘸的吗？”

没等秦雪回答，叶南风继续说道，“是被我废掉的。”

“相信我，我能解决这事。”

叶南风神色淡然，仿佛在说一件小事。

随后，叶南风挣脱开秦雪的小手，从人群中走出来，脸上挂着淡淡的笑容，悠悠的说道。

“刀刚，你的胆子可真够大！”

众人无比惊讶的看着叶南风，只觉得他脑子有病，这个时候竟敢出来装逼，等下绝对变成下一个韩浩。

韩浩则是满脸的怨恨，他今晚如此狼狈，与叶南风脱不了干系，要不是他，自己也不会逞强出来装逼。

既然他不好过，叶南风也别想好过，韩浩打定主意怂恿刀哥让这个废物感受下自己经历的折磨。

而刀刚看到叶南风，嘴角不由抽搐起来，就连那条瘸腿都在隐隐作痛。

“他这么在这里？”

刀刚咽了咽口水，心中十分惶恐。

 