    斯聿目光轻动，指尖轻佛少女额角碎发，神色晦暗莫测，“能跟着本都督身边走的身份，除了军士便是云袖那种照顾队里生活起居的，你选哪种？”

    宋昭还没做出选择，斯聿下颚动了动，不紧不慢道，“你若选那两种，就得按照身份做事，路上会很辛苦的。”

    宋昭纠结的秀气的眉头皱了起来。

    她堂堂镇国将军之女，一品昭阳郡主……怎能做卑躬屈膝的事情？

    她灵机一动，带着点期待问，“有没有那种，不需要做事，只需要吃吃喝喝，不用看任何人脸色的身份啊？”

    斯聿就等着宋昭说这话，眉梢往上挑了挑，嗓音轻而缓道，“我的妻子。”

    宋昭眼睛水汪汪的，凝眉摇头，“不行，哪有妻子随夫君南下的……

    像你这般身份，妻子一般都是坐镇家宅，况且你还没成亲呢，会被看穿的，要不做个良妾吧？”

    妾……

    斯聿微微皱了下眉，抬起手，指腹蹭了下她的眼角，意味深长，“如此，岂不是委屈了我们宋家阿昭。”

    其实原本，他只是想让宋昭做他的贴身长随，放到自个跟前，能够时时盯着，片刻不离。

    谁知道宋昭想做他的妾……那岂不是就可以……

    “不可不可，妾也是要上家谱的，这样容易被有心人抓住把柄。”宋昭双手托腮，绞尽脑汁的思索半天，忽然眼睛发亮，“对了，我可以做你的外室啊。”

    斯聿刚刚抿了一口凉茶，闻言直接呛到了喉管。

    “咳咳……”男人以拳抵唇，垂眸震震的咳嗽着，反应过于强烈，白皙的俊庞上微微泛起了红润。

    “你是说……”他像是不可置信，又觉得荒唐，声音低哑，“外室？”

    “对，就是外室！”宋昭觉得可行，掰起手指头，分析起来，“你看啊，养外室是每个男人都想做的事情，不需要正式名头，路上看到漂亮姑娘，就可以弄回去偷偷养起来。若我假扮你的外室，不会有任何人起疑，也不会被人抓住把柄。”

    总而言之，外室这个身份，是万无一失的。

    而她也能利用这个身份自由行动，不用做伺候别人的事情。

    斯聿放下茶盏，看着她。

    小姑娘分析起来头头是道，笑容甜濡似软甜糕点。

    夜风抚过廊檐，带着晚间的凉，轻轻送入军帐内。

    他眉眼轻弯着笑，哪怕心里已经荡漾的不行了，偏偏冷着正经的脸，“做外室，可是要伺候本都督的，你不是不想过于辛苦么？”

    “伺候你一个人，我没问题啊。”宋昭想都不想的答应，因为她知道权臣大人是舍不得她吃苦的。

    小姑娘全然信任他的样子，叫斯聿莫名心热。

    总有种大尾巴狼诱哄小白兔的既视感。

    太罪恶了。

    斯聿摇了摇头，将宋昭放下去，手掌轻抚袍裾，拒绝，“此次南浔，来回需要两个月，这期间你身为外室，便要与本都督同进同出甚至同眠，你还未出阁，姑娘家家的，要顾及名声才是。”

