    “没什么。你去吧，以后务必加小心，这个红娘子果然如她所说无家可归，你就一直留在身边也好。”

    “六叔爷也觉着这红娘子来历可疑？”

    苏挽秋眼睛一亮，却见苏明江摇头道：“来历不可疑，若我猜得没错，或许只是一番用心良苦, 这却是好事。”

    “用心良苦？”苏挽秋一愣，旋即心里一动，却没说什么，沉默一会儿，她忽然轻声问道：“六叔爷，如果果真拿不出幕后主使买凶的证据, 但我们都知道就是他，那又要如何？”

    苏明江白她一眼：“这话你还用问我？如何？自然是狠狠踩死。只要能证明幕后主使是何人, 要什么证据确凿？难道以你的精明厉害，还能冤枉了人不成？”

    “六叔爷威武！”

    苏挽秋一竖大拇指：“六叔爷，我总觉着你从前是个干大事的，甚至不会是泛泛无名之辈，到底为什么？如今你会在这五丰村偏安一隅？”

    “胡说什么？”苏明江斜晲一眼苏挽秋：“为什么我就得是个干大事的？我不过是个闲云野鹤，家里的事除非必要，你看我什么时候管过？”

    “但是你身上有一股杀伐决断，甚至是草菅人命的霸气。”

    苏挽秋沉吟说道，话音未落，就见苏明江变了面色，声调也提高八度：“什么霸气？草菅人命？别跑，给我回来说清楚，我草菅谁的命了我？”

    苏挽秋嘻嘻笑着一溜烟跑出上房，还在院子里清脆叫道：“开个玩笑罢了，六叔爷真是，怎么竟开不起玩笑？”

    恰好苏义丰就在三房外边晒太阳，听见这话不由呵呵一笑：“三丫头，你的玩笑，是没几个人能开得起。”

    苏挽秋冲苏义丰吐吐舌头扮个鬼脸, 不理他，直接回二房去了。

    吃过中午饭，苏挽秋便拉着红娘子往城里来，倒叫一家人心中疑惑，暗道她平日里是最关心女子命运的，怎么对这落难的红娘子却没半点怜悯？人家都饿昏了，即便中午吃了两碗饭，也该让人将养将养才是，怎么半点空儿都不给，就拉着往城里去？跟个盘剥长工的恶霸地主也似。

    红娘子却没想这么多，出了五丰村，她甚至悄悄松了口气，暗道：还好还好。这三姑娘也没像沈少爷说的，精明的像只得道狐仙，虽然难堪些，但我好歹也算是瞒天过海，糊弄过去了。

    一念及此，心里不禁有些小小得意, 便在此时, 她就听前面走着的苏挽秋悠悠道：“姑娘这趟活儿价钱不低吧？沈元熙给了你多少银钱？才换你如此牺牲，竟能扮成落魄女子，留在我身边暗中保护。”

    红娘子是武功高强的女侠，下盘功夫尤其稳当。却不料猛地听见这话，唬得她好悬没摔一跟头。

    怔怔看向前面苏挽秋，只见她转过身，一边背着手倒退悠悠而行，脸上带着促狭笑意，爽朗道：“好了，别装了，一开始我的确被你唬过去，但越想这事越稀奇，所以……你们瞒不过我的，我想，沈元熙也定是嘱咐过你，要小心留意，别露出破绽吧？”

    红娘子失声道：“姑娘……姑娘怎么知道的？莫非您真是得道狐仙不成？”

    “得道狐仙？”苏挽秋嘴角抽搐两下：“沈元熙说的？你听他放屁，姑娘我是天上仙女下凡……”

    意识到这样说有点自卖自夸，而且看红娘子脸上表情，她是真有可能会信。苏挽秋哭笑不得：“好了，我和你说笑着玩儿呢，反正你别听沈元熙的，那厮嘴里没我一句好话。”

    红娘子好一会儿才消化了这些信息，摇头笑道：“好话值什么？男人的花言巧语山盟海誓多了去，你要爱听，情意浓时他能给你说上两箩筐不带重样的。反而是这份默默守护的真心难得，尤其沈少爷这样原本能说的，他却不说，只悄悄做，那就更难得了，俗语说得好，易得无价宝，难得有情郎……”

    “停……停停停！”苏挽秋一挥手：“怎么说到这节上了？我……我和沈元熙不过是生意往来，清清白白，你可别胡思乱想。”

    红娘子脸上的表情十分明显：她没有胡思乱想，她很笃定，笃定自己猜得没错。

    不过姑娘家脸皮薄，尤其三姑娘和沈少爷这种，和私定终身没什么两样，估计两人还是有些忌讳吧。于是红娘子也不戳破，笑着道：“姑娘当真好生厉害，你是怎么看破的？”

    苏挽秋知道对方误会了沈元熙和自己的关系，可这误会也没法详细解释，正所谓越描越黑。无奈之下，也只能叹气道：“从二哥说破你的来历，我就大概猜到了，刚刚诈你一下，果然就诈了出来。难为他怎么想到你，我来往大兴县这么多次，竟全不知道红娘子的名声，不然我自己就去找你了，用的到他？”

    红娘子淡淡道：“我这种异类，哪有什么好名声？别人恨不能将我视而不见，姑娘不知道也正常。只是有一点奇怪，我听说荣亲王府的舅少爷，就是那位方公子，对姑娘也十分关心，为何姑娘不猜是他请我来保护你，而是直接就拿沈少爷来诈我？”

    好胜是人类本性，红娘子也不能免俗。她对苏挽秋闻名已久，向来听说对方洒脱不羁，心下十分佩服，只是无缘得见一面。因此沈元熙来找她时，她立刻就答应了，甚至为了成全对方苦心，不惜扮作落魄女子。

    结果在苏挽秋面前，对方却说什么清清白白，红娘子自然不服气，这话只是用方雪松做幌子，意在告诉苏挽秋：别糊弄我，我什么都知道，若你俩清清白白，为什么同样和你有生意往来的方公子不请我，倒要沈少爷关怀备至？

    苏挽秋愣了一下，下意识摇头道：“方公子？他怎会帮我？说不定他心里还要庆幸，终于让我这个不知天高地厚的见识到世间险恶，希望我以后收敛锋芒，莫要太过离经叛道哩。”

    “啊？方公子是这样人？”红娘子也惊讶了，失声道：“我以为他和姑娘之所以是知己，便是因为欣赏你这份所谓离经叛道的勇气。”

