    罗悠算是他们医院的赞助商，之前给了医院一大笔钱用于采购医疗用品。

    医院对罗悠父亲这次的病，看的非常重，医院所有专家基本都来了，一起研究罗悠父亲的病情，一定要把他救活。

    正说着话，江晓峰随着黎闫已经到了医院。

    一到医院，两人便直接赶往急救室，急救室门口已经围了一群医生。

    有一个穿着一身职业装，看起来长的不错的女人，在这一群医生里格外显眼。

    她这时候正在对着其中一位看起来年龄有些大的医生大声说着:“院长，你们的医疗水平太差了，真的太让我失望了。”

    这个女人就是刚刚黎闫给江晓峰介绍的老人的女儿罗悠。

    这女人穿着一身紧身西装套装，凸显出她的身材。年纪看起来可能也就三十出头，她的真实年龄可不止，但是保养的好。

    罗悠三十三岁的时候，丈夫就过世了，之后她一直一个人。

    现在她发火的对象，就是院长李吉安。

    李吉安当医生很多年了，在医学界也是鼎鼎有名的医生，所以一般的人物见到他，都对他客气的很。但是，院长在罗悠面前是有点卑躬屈膝了，罗悠也是不怎么给他面子，谁叫罗悠是医院的金主呢。

    说白了，走到哪里，给钱的人都不好得罪。

    “您先别着急，我们医院所有的医生和专家都进去了，连骨科我都请来了。还有黎主任，他在路上，马上就到。黎主任是我市最出名的内科专家。”李吉安看罗悠这么着急，赶紧说道。

    罗悠身边的医生一直也在安慰她，但是她那美丽的脸上，表情却很是难看，“我就信你们一次，我爸要还是醒不过来，那我们马上转院，从此也不会再跟你们合作！”

    副院长一直在罗悠身边点头哈腰的说道:“罗会长，我们会尽力的，您看，我们院的专家都来给您父亲治病，您一定要相信我们。”

    罗悠已经不想再搭理这个副院长了，就一直盯着急救室，希望里面能传来好消息。

    黎闫带着江晓峰来到了急救室的门口。

    大家都没关注到江晓峰的到来，以为就是一个不熟悉的实习医生来了。

    李吉安一见到黎闫出现了，终于松了一口气，赶紧跟罗悠汇报:“罗会长，黎主任到了。黎主任，您赶紧去瞧瞧罗老先生现在怎么样了。”

    黎闫点点头，赶紧换了衣服准备进急救室。

    江晓峰看了罗悠一眼，被她成熟的女人味吸引了。

    罗悠发现这个年轻人怎么一直盯着自己看，有些不高兴，也怒视着江晓峰。江晓峰看到罗悠的眼神才回过神来，赶紧跟着黎闫准备进手术室。

    李吉安从来没有见过江晓峰，只是以为江晓峰是医院新来的实习医生或者是黎闫的新助手而已，看他一直跟着黎闫，也没过问。

    不过他现在可能也顾不上问了，他现在要赶紧让罗悠放心，不要把罗老先生转到别的医院。

    黎闫换好衣服，带上了手术用手套，江晓峰也赶紧戴好。

    急救室的门打开了，黎闫便赶紧进去，江晓峰在黎闫身后，却被门口的护士挡在了外面，问道:“这急救室是你随便能进的么？”

    江晓峰一时不知道要怎么回答。

    这小护士一问，便引来了护士长的注意。护士长盯着江晓峰，看起来有点凶。

    江晓峰想了一下，说道:“我是跟着黎主任来的。”

    “我看到你想要和黎主任一起进急救室，但是实习医生不能参与这次会诊，这里面可都是我们院的教授，你没有资格进去，你只能在门口等。”护士长对江晓峰很凶的说。

    江晓峰一时不知道要怎么解释自己的身份，就愣在原地了。

    这时那小护士看江晓峰不说话，便细细的看了看他，又说道:“可是我在医院对他一点印象也没有。”

    护士长不屑的看看江晓峰说道:“我们医院这规模，实习医生不知道有多少，他又不是什么高富帅，没有印象很正常。”

    ……

    江晓峰听到她俩的对话有些不高兴。

    自己明明长得挺帅，这俩护士竟然当着他的面说他。

    这时，已经在急救室里面的黎闫，发现身边的江晓峰不见了，便知道他肯定是被拦在外面了，赶紧又返回来找他。

    黎闫在里面冲着江晓峰招手叫他赶紧过来，江晓峰也是不客气，直接指着护士长说:“这个人拦着我。”

    黎闫笑着对护士长说:“麻烦放他进来吧。”

    护士长看黎主任都发话了，就只能放这年轻人进去了。

    江晓峰进去之前，护士长还假装好心的和他说:“难得的机会让你和这么多专家在一起，你一定多学习，别打扰专家会诊。”

    ……

    江晓峰无奈，也不想解释了，直接走了进去。

    护士长看江晓峰进了急救室，在背后嘀咕道:“这人看起来也没什么不一样，为什么黎主任会对他这么好呢？”

    江晓峰进来之后，发现里面挤满了人。

    刚刚院长说的骨科陈主任，带着实习医生，也在周围围着。

    大家看到黎闫主任终于来了，赶紧让开，让黎闫靠近看。

    黎闫赶紧往中间走了走，给老人家做了一下基本的检查，脸色变得越来越难看。

    这时候现在旁边的陈主任发话了:“现在看老人家还没有断气，但是随时可能会停止呼吸，心跳也快消失了，感觉可能没有什么办法了，还是要和他女儿说一下吧。”

    大家听了陈主任的话，频频点头。

    “我也同意陈主任的想法，没有办法了，还是赶紧通知家属吧。”

    但是又有人说:“我们还是看看黎主任怎么说吧，他是专家，可能有办法。”

    “黎主任，这罗老还有救么？”

    ……

    黎主任认真的看了一下罗老，脸上的表情很凝重，他忙问周围的人:“现在放弃还是太早，毕竟罗老气息尚在，你们已经进行抢救了么？”

    陈誉听见黎主任的问话，有些不悦，说道:“这种基础的不用你说大家也知道，该做的我们都会做的。”

    黎闫也不是很想搭理陈誉，说道:“那这个病人可能是有点危险了。”

    说完，黎闫看了看旁边的江晓峰，想看看江晓峰还有没有法子。

    这时，监控仪器突然叫了起来，罗老的心跳越来越微弱了，呼吸也越来越微弱。

    一个医生赶紧说:“人快不行了，赶紧通知家属吧。”

    大家的目光都集中在了仪器上，看着仪器上的线幅度越来越小，直至变成一条直线。

    大家看到这儿，心里都有些凉了，只好说:“赶紧去告诉家属吧，人还是救不回来。”

    说完大家都散了。

    面对生死，医生已经习以为常了。

    罗老没得救了，他们也确实是没办法，已经尽力了。

    这时候人都散开了，江晓峰才走到前面，他赶紧伸出手摸了摸罗老的脉搏。

    陈誉看到江晓峰从人群中走近直接伸手摸罗老的手腕，他想赶紧制止他说道:“你是谁？你要干什么？”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>