    看来是灵感大王，果然如东海龙王之前所说的那样，无非就是这净水池里面的一条红鲤鱼而已，也不知道是受了何人指点，竟然能够下界成妖。

    “菩萨呀，您跟我保证您确定没有指使过这个妖怪吗？那个妖怪可是厉害的很呢，他身上还有一些得到的法宝，也不知道是从哪个地方搞出来的。”

    看着眼前这只猴子一副不相信的模样，观音菩萨轻轻的速度口气，他知道用什么话术能够让眼前的孙悟空相信。

    毕竟这所有的一切都是自己安排下来的一场劫难，那条红鲤鱼也是自己安排到下界去的，临行之前的法宝都是观音菩萨给予那支鲤鱼的。

    观音菩萨还依稀记得，几十年前自己让那鲤鱼到人间去的时候，专门给他画了一副红红的脸蛋，让他修炼成型的时候，那个红鲤鱼简直不敢相信自己变成人形的模样。

    “你这泼猴子还要污蔑我到什么时候？如果你现在还不让我去拯救你师傅的话，到时候你师傅就真的变的灵感大王吃掉了。”

    看着观音菩萨已经开始呵斥自己，孙悟空纵是有太多的疑问也不敢继续问下去了。

    他知道自己现在的主要目的就是回到刚刚通天河的地方，把自己的师傅和师弟们从河底救出。

    这才是他现在首要的任务，孙悟空现在已经完完全全是一个合格的西天取经的和尚了。

    “好的，咱们现在就赶紧去吧，您坐上我的筋斗云，咱们三五分钟就到了。”

    孙悟空说着就拉着关于菩萨来到了自己的筋斗云上，果然一个跟头就来到了刚刚所在的通天河里。

    此事通天河的河面上一片平静，仿佛什么都没发生过一般，但是只有孙悟空知道那个妖孽在这里做下了什么孽。

    “你说的孽障就是在这条河里面修炼成妖吗？那我应该如何下去捉住他呢？”

    万一不在站在河边，其实他此时心里面跟明镜似的，所有的事情他都知道，只不过想看孙悟空到底是个什么态度。

    只见这猴子装着自己的耳朵思考了一番，他还不知道观音菩萨如何跟着自己到这河底下去捉妖。

    思考了一番过后，孙悟空从耳朵后面掏出了他的金箍棒。

    这是他唯一一个能把妖怪从这河里面逼出来的东西了，因为之前他用这根金箍棒搅动通天河的河水的时候，总是能把那个妖怪从河里面逼出来。

    只不过这个方法有些生灵涂炭，毕竟这河水里面还有一些好的生物不是吗？

    “俺老孙再次就冒犯了这根金箍棒也不能伤及你们的姓名，只是会让你们眩晕上好几天，俺老孙现在是为了拯救自己的师傅，所以各位冒犯了……”

    孙悟空一边喃喃自语着一边掏出自己的金箍棒，变大变大，再变大，随后变成了一根通天长的柱子。

    孙悟空站在通天河对面的一座山头上，举着自己的金箍棒在河水里面开始剧烈的搅动起来。

    灵感大王很快就在河底下感觉到了所有的不对劲，他觉得头晕目眩，整个人都开始跟着地动山摇了起来。

    然而这通天河里面哪有什么山哪，有的无非不过就是河水的流动。

    “大王大王不好了，那只猴子又来找咱们的麻烦了，这次他还带了一个穿着白衣服的家伙，那家伙看上去好像是天上的神仙啊。”

    这虾兵蟹将很快就得到了消息，直接就从河里面跑着去向灵感大王汇报。

    然后在得到这个消息之后的灵感大王并没有觉得有什么，因为他知道那个神仙是谁，也知道自己应该面临什么样的命运。

    灵感大王早早的就知道观音菩萨把自己派遣到这里，是为了什么？无非就是为了江流儿师徒等人从这里经过。

    只不过生前观音菩萨为了让他更像一个妖怪，暂时封锁了他的记忆，而如今观音菩萨一踏入通天河的地界，就已经给这灵感大王解除了他的所有尘封记忆。

    “我无非就是南海净水池里面的一条红鲤鱼啊，为什么要我到这里来遭此大罪呢？”

    灵感大王喃喃自语道，然而此时他的那个小情人但是恐惧来到了他的面前，此时那个小情人并不知道发生了什么。

    他还以为自己的灵感大王会像往常一样保护，是他毕竟从灵感大王来到通天河里的这几十年内，一直都是在照料着自己。

    “大王大王妹妹真的好害怕呀，也不知道这只猴子到底哪来这么大的本事，要是让他知道现在咱们已经把他两个师弟关在了王宫里面，会不会恼羞成怒直接掀翻了咱们的整个王宫啊。”

    听着这个小情人在自己耳边喋喋不休，灵感大王脑袋里面没有任何一丝丝的想法。

    他现在已经听到了关于菩萨对自己的召唤，他现在的所有任务就是赶紧解除这里的一切，帮助江流儿等人完成他们这一次的劫难。

    只是灵感大王没有想到自己是短暂的一生，无非就是为了这几个和尚完成他们的劫难和宿命。

    想来自己在南海净水池内修炼的那些年里面，一直没有修炼成人形，自己的那几个好兄弟们，一直盼望他能修炼成人形替他们出口气。

    然而自己短暂的几十年作为人类的时光，竟然是观音菩萨安排着自己今生的宿命。

    “你是妖孽，还不出来现身吗？本菩萨已经在这里等你许久了，你还不速速出来现身。”

    观音菩萨为了让这所有的一切演的更真实一些，直接掩盖了自己的真实目的。

    他把所有的谎言编造成了是这条红鲤鱼自己从净水池里面逃脱出来，在这通天河里修炼成妖。

    观音菩萨拿着自己的一个竹制的篮子往通天河礼仪照，只见这河水开始剧烈的翻滚，随后灵感大王就察觉到自己的身体已经不受他的控制了。

    灵感大王在众人以及自己小情人的众目睽睽之下，直接变成了一条红色的鲤鱼，随后便随着那篮子里面放射出来的光芒被收了上去。

    “大王被抓走了，大王被抓走了！”

    这些虾兵蟹将们发出惶恐的声音，然而他们更惶恐的是，此时整个王宫已经变成了一片废墟。

