    戴维德家族的人陷入了虫海的修罗地狱，疯狂逃窜。

    而“幽灵团”众人乘坐矿车穿梭在运矿的铁轨上，顺利通过的铸币厂。

    掌握了温度隔绝的小技巧，他们也全然不用顾忌那些已经陷入狂暴状态的“噬金飞蚁”，悠然自得。

    矿车像是过山车一般缓缓启动，然后速度越来越快，锈蚀的车轮在轨道上摩擦，发出了刺耳的嘎吱锐响，一路火花四溅。

    “哇...太刺激了！”

    幽暗的矿洞给了大家的感官带来了别样的刺激，众人兴奋地哇哇大叫。

    除了雷蒙，没人知道他们的目的地是哪儿，没人知道矿车接下来会遇到什么...

    他们货真价实地体验了一把“过山车”那种让肾上腺激素飙升的极限刺激。

    雷蒙也没刻意控制车速，反正一车人都是超凡者，摔一摔也顶多鼻青脸肿。

    这不，矿车刚一转角，就遇到了了塌方的矿洞，矿车翻转飞出几十米，众人撞在墙上人仰马翻，哀嚎不断...

    一阵哈哈欢笑声后，大家下车合力清理了碎石，然后骑上矿车，转眼忘了疼痛，又继续着他们的“矿洞费飞车”之旅...

    ......

    矿车的速度很快，“幽灵团”众人摔了七八次后，终于又到了一个大型建筑区。

    这是雷蒙刻意引导来的目的地——“矮人中央图书馆”。

    游戏里，“暗黑地下城”的地穴怪种类非常复杂，绝对不会出现一个固定阵容就横所有地图的可能。几乎所有超凡者，在这地下城都有其各自的作用。

    “矮人中央图书馆”这个地图在游戏里，就是一个对职业要求比较特殊的大型副本。

    这里就需要一个平日比较稀少的超凡职业，圣光系超凡者！

    因为这的怪物不是实体，而是一群像是发光水母一样的【恶灵】。

    ......

    亡魂要变成幽灵需要特定的环境（比如：亡灵之气），自然形成的几率都很小，在别处非常罕见。

    可不知为何，这图书馆却汇聚了海量幽灵。

    曾经玩家以为这里是某个亡灵法师制造的大型亡灵墓园，可惜后来仔细研究后，根本没有发现半点亡灵法术的痕迹。

    可偏偏，地下城里死掉怪物的灵魂都会汇集到这一处。长年累月，图书馆里也就堆积了海量的“幽灵”。

    而这些幽灵怪物形成的原因，却非常谜。

    这也是游戏里，这张地图的又一个“未解之谜”。

    .......

    一般的亡灵、怨灵、幽灵一类的灵体怪物都是没有神志的，它们只会保留一些生前的本能执念，比如残暴、怨恨、贪婪、嫉妒...

    所以，一般的幽灵都是敌意怪物，它们会主动攻击任何靠近领地的智慧生物。

    而且，它们的攻击手段都是精神层面的，让人防不胜防。

    中招了会让人陷入恐惧的负面状态，从而让身体做出一些不受控制的举动，比如：狂暴、发疯、残杀同伴、自尽...

    “幽灵”是属于魔法和屋里100%免疫的特殊怪物，常规手段对它们几乎没有什么作用。它们是让绝大多数超凡者束手无策的“噩梦级”怪物。

    不过，这矮人图书馆也是游戏里那些圣职最喜欢的练级场。

    要清理掉这些灵体怪物，牧师、神官、光明祭司、神圣骑士一类的超凡职业就会非常容易。他们附带圣光伤害的攻击手段，会对【恶灵】造成成吨伤害...

    ......

    “船长...我们好像又遇到的一个大型建筑也~看上去像是一个图书馆？”

    “哇...这里肯定也有很多宝物。”

    “这建筑比之前我们看到所有矮人建筑都要精美...”

    “无论哪个文明，图书馆必定都是最恶心的建筑，这里面肯定有矮人王国最重要的某些传承。而且，难得的是这个图书馆还这么完好...”

    “不过，那些真正的【幽灵】，好像不太欢迎我们‘幽灵海贼团’也...”

    “...”

    图书馆内一片漆黑，“幽灵团”众人隔得老远观察着里面的情况。

    这幽暗的地底，和深海的情况及其相似，冰冷，幽暗无光。

    而就是这样的一片漆黑环境中，那一团团飘荡的荧光幽灵就越发显眼。

    空荡荡的楼层中，无数淡蓝色荧光的幽灵漫无目的地飘荡着，总让人觉得有种毛骨悚然的阴森感觉...

    “幽灵团”里除了雷蒙，其他人都没见过真正的“幽灵”。肥猫和索尔这些大心脏的家伙一脸跃跃欲试，想要进去瞧个究竟。可安娜和妮可两个女性船员，就吓得脸色有些惨白了，【恶灵】这种存在，无论哪儿，都是恐怖故事里的主角。

    妮可：“船长，我好像听说过，‘幽灵’是杀不死的...”

    安娜：“是啊，听说除了圣光法术能对它们造成伤害，其他手段根本就没用。”

    柯林：“船长，我们现在要进去么？”

    众人看着雷蒙，等着他拿主意。

    显然，虽然他们的实力都不弱，可没有一个是圣光职业的超凡者。

    贸然闯入，怕是凶多吉少。

    雷蒙瞧着众人一脸想去寻宝，又心惊担颤的表请，忍不住呵呵一笑，“当然要进去啊...这种大型建筑，一看就是超级富裕的藏宝地。”

    图书馆里珍藏的宝物，这也是安娜小姐她们虽然被吓得脸色发白，可依旧不愿意离去的最大原因。

    大型图书馆这种地方绝对是“宝藏之地”。

    上古文明的任何典籍可都是无价之宝，真要能找到几册，无论是文献还是什么其他的，价值都不可估量。

    刚才错过了铸币厂，现在他们肯定不愿意就这么放弃这个大型图书馆。

    何况，无论怎么看，这完好图书馆里的宝贝，都会比铸币厂的那些黄白之物珍贵太多！

    顿了顿，雷蒙又笑着说道：“柯林，你不是想要找上古符文的线索么？这矮人图书馆肯定有一些线索的。”

    他说这话可不是猜测，而是确定。

    游戏里，开荒玩家可是在里面寻到了不少宝贝的，好像其中就有某件非常珍贵的矮人符文传承典籍，好像是叫什么《矮人的黄金之书》。

    那种在游戏里只是稀有任务物品的存在，对于雷蒙他们现在来说，才是真正有用的宝贝。

    “可是...船长。”

    听到雷蒙这话，柯林有些迟疑，为难道：“那些幽灵怎么办？我听说幽灵还能穿墙，我的战斗服也根本防不住它们...”

    一旁的安娜也瘪了瘪嘴，说道：“我的法术也奈何不得它们...”

    肥猫：“我应该也打不中...”

    索尔：“你们都u不行，我肯定也不行...”

    瞧着众人都有心虚没底气，雷蒙神秘一笑。

    他说道：“你们在这里等着，我先去试试。正好最近学了一个灵魂法术，拿它们试试手也好。”

    众人一瞧自己船长这般表态，脸上的抑郁立刻一扫而空，满眼兴奋。

    一旁的索尔还不太了解雷蒙的苟命性格，担心地问道：“啊？船长，你有把握么？”

    “八九成吧...”

    雷蒙语气很是轻松。

    之前对付这些怨灵，他也没多少把握。

    原本探索这中央图书馆，他是打算去找一些圣光驱魔的道具，然后偷偷瞬移进图书馆，把钥匙拿了就跑。

    可自从灵魂序列进阶之后，这个让谭觉得棘手的地图，突然就却成了一个或许会让他收获匪浅的“宝地”。

    因为，别处可不好寻得这么多，这么密集的【恶魂】！

    ......

    雷蒙在无限梦境中进阶了“神游境”，后来也水到渠成地进阶序列4的【吞鬼童子】。

    【吞鬼童子】

    灵视+55

    聆听+15

    灵魂敏锐+9

    精神力+310，额外+10%

    精神力强度+20

    灵魂强度+18%

    精神系法术专精+30%

    精神系法术伤害+27%

    亡灵法术专精+155%

    灵魂压制+50

    详解：亡灵是让人避之不及的邪恶存在？不，你才是真的让亡灵都会感到恐惧的灵魂捕猎人！魔药融合，属性自适应增长；

    因为成功进阶，

    雷蒙也在《海英斯笔记中Ⅵ》中领悟了一个针对灵体的超级技能。

    【吞鬼（SS级）lv0】

    史诗级灵魂禁术

    升级所需潜能点0/12222

    详解：海英斯创造的独门秘法；游离灵魂对别人是噩梦，可对你来说，只是美味的食物罢了；附带特效“鲸吞”，形成3*3m范围的灵魂漩涡，吞食范围内所有游离灵体，覆盖范围会随着技能等级和灵魂强度扩大；吞食灵体，会增加你的灵魂强度；

    《海英斯笔记Ⅵ》中记载，海英斯当年之所以能拥有超强灵魂强度，称号“魂帝”，很大程度就是因为他自创的这个灵魂禁术。

    他能直接吞噬灵体，来增强自己的灵魂强度！

    雷蒙原本击杀怪物，本就可以获得潜能点和少量灵魂强度。

    现在还多了一个像是“吸星大法”一样的技能，更是如虎添翼。

    可惜，这个技能只能针对独立成型的“灵体”，也就意味着他只能去吞噬那些被系统判定为怪物的存在。

    比如，怨灵、亡灵、游魂...

    之前没有灵体给他尝试这个技能，现在这中央图书馆到处都是怨灵。

    如果这【吞鬼】真如他所理解的那样牛叉，那么这些【怨灵】怪物就是绝佳补品，绝对能让他实力突进一大截！

    ......

    【怨灵（精英）】

    等级：六阶

    血量：100/100

    攻击：0-1

    法术：0-1

    天赋技能：

    【惊恐嚎叫】对目标施放嚎叫技能，造成“恐惧”效果，降低目标意志属性；

    【厄运缠身】怨灵附身，造成目标肢体混乱，掌控目标身体支配权；

    详解：这是一只脆弱的灵体，几乎一碰就死；前提是，你能碰到它；魔法免疫100%，物理伤害免疫100%；圣光系法术造成伤害额外1300%；

    怪物的特性和技能都和游戏里一模一样。

    雷蒙很清楚这些“怨灵”的仇恨范围，大概靠近三百米后就会被触发，然后它们会主动攻击。

    保险起见，他没敢引怪太多。

    挑了一只落单的幽灵，缓缓靠了过去。

    果不然，

    距离刚靠近三百米的范围，那之前还懒洋洋轻飘飘的幽灵像，是打了兴奋剂一样，嗖的一下就窜了过来。

    速度快得留下了一串光影，像是拖着长长尾巴的流星。

    “但愿技能说明书没坑我...”

    雷蒙虽然知道海英斯笔记中留下的技能都是超级牛逼的，可毕竟是第一次使用，他也没底。

    他很清楚这怕【怨灵】冲过来第一件事必定会立刻释放【惊恐嚎叫】技能，就是那种像是猫炸毛了一样的反应，吓人半死。

    虽然它们不能发出声音，可命中的目标会幻听到一种非常刺耳难受的恐怖嚎叫声。

    然后会受到“恐惧”状态的人，意志持续下降。

    下降到某个界限后，它们就会发动二段技能【厄运缠身】。

    整个过程快得让人反应不归来。

    而且...那个【惊恐嚎叫】的“恐惧状态”还能叠加！

    这也就意味着，要是被幽灵包围了，即便是圣光系超凡，也几乎必死无疑。

    “这个距离，它冲过来大概会要0.9秒，释放技能有0.5秒准备时间，也就意味着我有1.4秒的反应时间...”

    雷蒙现在感知强的，怪物的速度虽快，可他也能准确捕捉它的运动轨迹。

    “来了！”

    就在【怨灵】发现他的一瞬间，下一刻雷蒙就准备好了法术！

    咒语释放，灵魂之力剧烈涌动。

    满级的【吞鬼】技能，在他身体四周形成了一个直径十多米的灵魂漩涡，像是黑洞一般，形成了一股针对灵体的超强吸力。

    一秒之后，

    那溢散着荧光的怪物一头撞入了吞噬领域，瞬间就消失得无影无踪。

    而这时候，系统提示立刻响了起来。

    【叮！吞噬六阶‘怨灵’，灵魂强度+33！】

    “成了！”

    雷蒙看着系统提示，眼中满是喜色。

    效果如他预想的一模一样。

    这技能...对他来说，神技无疑了！

