    这句话，被鲁森带着无尽杀意吼出。顿时整个作战室里气温骤降，那些心志较差些的几乎当场晕倒。至于像艾伦这种已经无比接近二十级，甚至已经超过二十级的人却也眼前光线变得黯淡起来。艾伦暗运源力，眼中的世界才恢复了正常。再看向鲁森时，他眉峰拧起，对这位联邦上.将的实力又有一个更为深刻的了解。

    鲁森仅凭威势杀意，便尽压整个作战室里的人。这份实力，倒也配得上.将军这个身份。

    而更多的人则记起死亡传播这个军团的名字，实际上有大半是鲁森打回来的。四十年前，联邦开始进攻冥域星时，便是鲁森的军团打头阵。联邦能够在冥域星上打下一片立足之地，这个老牌强者功不可没。

    镇住众人，鲁森这才收回杀意，语气恢复冷淡道：“如果你们没有其它问题了，那就让我们进入正题吧。”

    他打了个响指。

    作战室四周多个全息投影仪逐一开启，室内的光线越来越暗。到最后，每个人只能看到左近三五人的轮廓。至于远些的人物已经完全消失在黑暗中，除了照在鲁森头顶的那道光束依旧明亮，其余的空间陷入一片黑暗中。渐渐的，黑暗里出现一个浅蓝色的月牙。从那小小的月牙上，能够看到一些山脉的轮廓。

    显然，那是一颗行星。

    当投照在行星上的阳光越来越强时，月牙化成了弦月、又变成半月，最后整颗星球在众人的眼中摘除了神秘的面纱，还以原来的本色。它非常美丽，星球的表面以蓝色为主，绿色、浅紫、绯红、橘黄等各种颜色相互交融。很明显，那是海洋、森林、云雾、山脉以及沙漠的颜色。

    包括艾伦在内，所有人的目光都被这颗美丽的星球吸引过去时。忽然，一大片暗红色的火焰突然窜进了众人的视野，当火焰往前方推进，一头庞然大物在众人眼中露出冰山一角。它实在过于巨大，因此人们只能看到它身体的一部分。而从艾伦的角度看去，他看到一条手臂。

    一条由岩石、岩浆和烈焰所构成的手臂！

    那几如一道山脉般的巨手上，犹如岩石的皮肤间流淌着暗红色的岩浆，它们形成了复杂而神秘的纹路。这些纹路不断向外喷射着绯红的火焰，它们张扬、肆无忌惮地在太空中飞窜着、翻腾着。火焰中不时会出现一团团爆炸，尽管只是全息投影，却带给人庞大的压力。

    不知是谁呻吟般轻声道：“狱炎巨人！”

    艾伦这才恍然。

    原来是格莱族中的狱炎巨人，那就难怪有如此威势了。仅是一副影像，便让人为之捉狂。那头狱炎巨人正朝着远处的星球飞去，它的速度很快，转眼间已经经过众人眼前，然而却依旧难窥全貌。而在狱炎巨人的身边，是一名名黑暗泰坦，他们宛若巨人的守卫般，组成一支数量不多，却压迫力十足的队伍。

    在这支队伍经过之后，数以百计的格莱巨人，各种外形的加图族星舰、拥有狰狞外貌的母船，庞大到无法想像的联合舰队进入众人的视野。且跟随在狱炎巨人之后朝着前方的星球推进，而在星球附近，突然有火光一闪。接着成百上千的火球闪没不定，形成一道环绕着星球的连绵火带。

    却是约顿星域的舰队已经和某个阵营交上了手。

    画面突然停顿，接着远方的连绵爆炸、狱炎巨人、黑暗泰坦乃至庞大舰队一一被剔除出去。剩下的只有那颗美丽的行星，鲁森干咳一声道：“你们现在看到的，便是发生在一个钟头前的事情。这颗星球名为伊甸园，当然，这是我们起的名字。至于艾达华星则另有叫法，不过我们无须理会便是。”

    “伊甸园，是大概百年之前才发现的，位于这片星域深处的一颗行星。它的位置十分特殊，这颗行星在发现之时，正与一个小型黑洞为邻。这颗星球资源丰富，体积巨大，我们私底下管它叫超级地球。当时，在它附近的黑洞无法牵引如此巨大的星球，反而被它的引力所干扰。为了顺利登陆这颗星球，艾达华星中和了那个黑洞。”

    “之后我们凭借外交手段，也取得这颗行星的部分开发权。在一连串艰苦的战斗之后，我们得以和星球的土著共处。而就我们目前所掌握的资源，便有着幽影星钻、狱炎之瞳等珍稀矿藏。因此，伊甸园的价值之大，只能用无以伦比来形容。”

    鲁森双手摊开，在伊甸园周围又出现了几颗较小的行星。每颗行星的影像上都出现了一组编号和名字。

    “在伊甸园附近，这几颗行星虽然不比超级地球，却也具有开发价值。因此以伊甸园为主的这片行星带，是我们和艾达华星近一个世纪列为重点开发的对象。现在，就如你们所看到的，约顿星域的联合舰队大肆入侵，目标明显，直接冲着这片行星带而来。”鲁森用手点了点伊甸园：“因此现在，这片行星带已经成为战场。特别是伊甸园，它就是整片战场的中心。”

    有人终于忍不住问：“将军，那我们是否直接进入伊甸园参战。”

    “是，但不是你们。中央战场将由我们死亡传播，以及家族部队进驻。至于你们，小子们，你们还末够资格参与中央战场的战争。”鲁森向其它行星指去：“你们的舞台在这里，这些小行星也受到敌人的进攻。你们可以自行选择任一颗星球作为自己的战场，如果你们可以在这边缘战场中活下来，就已经很了不起了。”

    “那我们想参与中央战场的战争呢？”艾伦在自己的位置上问道，而这句话则说出大部分人的心声。

    谁都知道，中央战场的军功必然是最大和最多的。至于战场边缘，军功自然会少得多，也小得多。能够挤身中央战场，便有拽取大量军功的机会，在这里哪一个人不想满载而归？对于他们来说，自然是军功越多越好，而还有哪个地方比中央战场更让人神往的呢？

    鲁森朝艾伦看来，眼神带着一丝嘲讽，从嘴中挤出声冷笑道：“就凭你们这些小子，也打算染指中央战场？别想得太美，那里的战局不是你们所能够参加的，至少是现在。想要参与伊甸园的的战斗？可以，但你们至少得积累到三等军功，才有资格进入。”

    “不过我劝你们，还是少打伊甸园的主意。没错，那是个大蛋糕。可就因为太大，小心把你们这些小家伙给撑死。”

    作战室的灯光逐一亮起，鲁森拍手道：“就这样吧，边缘战场的资料呆会将发送到你们手头的战术智脑里。你们有半天的时间决定自己前往哪个战场，记得在晚上7点之前，必须把你们的决定申报上来。我们的战术参谋会进行审批或调动，明天早上，你们就可以出发了。”

    “现在，解散！”

    留下这句话，鲁森消失在作战室里。人们陆续离开，艾伦准备离去的时候，那个瑞斯又挤了过来：“嗨，哥们。能不能告诉我你的房间是几号，呆会我和我的人想过去和你们打个招呼。”

    艾伦微微眯了眯眼，瑞斯耸肩道：“别忙着拒绝啊，我们在侦察追踪方面可是很有一套。好吧，我们的战力的确要偏弱一些，所以想和你们合作，你意下如何？”

    “你怎么知道我们的战力就一定比你们强？”

    瑞斯用手指虚点自己的眼睛道：“我还不是瞎子，鲁森将军放出杀气的时候，大部分人都经受不了，包括我在内。不过我看到，你神色如常，这已经说明了很多问题。瞧，干我们这一行的，都需要一双明亮的眼睛。”

    艾伦点了点头，直接报出自己房间的号码。瑞斯一声轻笑，搭着他的肩膀道：“我们一定会是好搭档的。”

    这个家伙倒不至于让人讨厌，就是热情得有些过份。艾伦悄然拿开他的手说：“一会见。”

    走出作战室的时候，突然一道人影朝艾伦撞来。艾伦皱眉，那人显然是故意的。速度奇快，眨眼便要撞上。艾伦闷哼一声，肩头拱去，和对方硬碰了记。不料这人外强中干，看着来势汹汹，却给艾伦一下撞翻在地，然后才抱怨道：“该死的，你这么用力干嘛，想到老子撞死吗？”

    艾伦一怔，才看清坐在地上的却是莱昂，当下惊讶道：“你怎么在这里？”

    “废话，老子选择自由猎杀，不在这里在哪里？”莱昂夸张地揉着肩膀站了起来，说：“这下可算扯平了。”

    艾伦翻了个白眼，知道他是指在维纳斯酒吧中故意抽自己一拳那件事。可他刚才只用了三分力，对于莱昂来说简直跟挠痒似的，远没到扯平的程度。莱昂知道他在想些什么，讪讪笑道：“得了，就这点小事，艾伦少爷别跟我计较了。”

