    黄赛凤说她怀孕开始时还没有发现任何的意外，直到要生产的前夕，她才觉得不太对劲，这孩子[新笔趣阁 www.biqule.vip]是个死胎，也不知道是在出事的那天晚上导致胎儿死了，还是在后来被异教徒追缉的路上出了状况。

王惊蛰听到这里，直接毫不犹豫的就打断了她，不可置信的问道：“我就算不会生孩子，可起码的常识还是有的啊，你们女人十月怀胎到生产，这段期间你居然察觉不到是个死胎？开什么玩笑，你没有一丁点不适应的感觉么？哪怕是你没做过产检，他动不动，有没有反应，你能不知道？”

黄赛凤茫然的问道：“什么是产检？““呃，你当我没问，继续往下说，为什么这是个死胎你却一点感觉也没有。”

黄赛凤思量了片刻，才缓缓的说道：“在我怀孕的时候，我丈夫就领我去了一个地方，那里是我们赫哲人的圣地，我丈夫带着我祈求了神灵的保佑，因为我的孩子将会是下一任的赫哲族长，祈求神灵让孩子得到我们赫哲人的传承”

“你知道是什么传承么？”王惊蛰皱眉问道。

“来自于通古斯的传承，孩子在成长以后会逐渐记忆出赫哲人的巫术，我丈夫以前说过我们的祖先在死后灵魂有一部分消失了，而有一部分则会留下来，比如我先生后来就想起了一些他的祖先留给他的记忆……”

王惊蛰张了张嘴，再次听到通古斯他也有点懵，这个最为古老的民族简直是太神秘了，他曾经揭开过的那一点隐秘，居然还不是通古斯的全部秘密。

“那为何，后来你们死了，却还能以魂的状态，让陈放去把你们的孩子接走了？”

黄赛凤说道：“我哪里能够放心得下他？我的婆婆知晓一些我们赫哲人的巫术，就让我们短暂的留了下来，照顾了很长一段的时间，直到最后我们实在没有办法再留下来了，我才想着要把他送出去的，我也知道外面很危险，所以才想着送去了殡仪馆那种地方。”

“我，我求求你，能不能帮我照顾好这个孩子？我也不知道他能够活多久，也许马上就要死了，也许他可能会安然无恙的活下去”

“我求求你了……”黄赛凤忽然拜倒在了地上，她的身影开始淡了起来，招魂的时间马上就要到了。

王惊蛰叹了口气，说道：“我只能说，尽力吧，因为对于你们赫哲人的什么巫术，我实在是不了解啊”

黄赛凤回去了，王惊蛰蹲在地上托着下巴看向鬼婴皱眉说道：“无论如何也想不到，你这小崽子身上，还蕴含着大秘密啊，赫哲人？又是跟通古斯有关的民族，你们可还真是够神秘的了”

王惊蛰估计，黄赛凤怀孕时她丈夫领着她去了那个圣地，接受赫哲人的传承时说是有祖先的灵魂会传下来，他觉得这十有八九跟藏区活佛转世有点相似之处，这小崽子死的时候受的传承留在了胎儿里，胎儿是死了，但祖先的灵魂可能还在然后就形成了鬼胎，最后十月生产的时间到了，黄赛凤就生出了个鬼婴。

当然了，这些都是王惊蛰的猜测，他也就只能凭着经验推断出这么个结果了。

这孩子的身体里，没准住着个不知道是什么年代死去的人呢。

再说通古斯，这个词王惊蛰简直是太熟悉了，早先接触的萨满，去年在大草原上结实了那头草原的鹰，最后深入到通古斯的发源地，他可以说差不多有半年的时间都在和通古斯打交道了，后来倒是完事离去了，没想到兜兜转转的，今个居然又碰上了。

至于那帮异教徒，王惊蛰估计应该是来自国外的某些势力了，多少也会跟通古斯有关，然后碰上了点背的黄赛凤一家，结局当然是很惨的，她丈夫身死异乡，她和两个老太太死在了沪海的一栋老楼里，不幸中的万幸是留下了这么个小崽。

“真他么的惆怅啊，我得怎么处理你呢……”王惊蛰属实有点上火了，你别看他威胁黄赛凤的时候，说的一本正经的，但他这人真不是心狠不择手段的人。

这孩子哪怕是个鬼婴，可对王惊蛰来说也是条鲜活的生命，其实在他们这种人的眼中是部分鬼和人的，虽然说是人鬼殊途什么的。

王惊蛰可能走路会踩死蚂蚁，他吃饭的时候也会吃荤，但这些所谓的生命对他来说产生不了什么影响，因为没有交集过，这鬼婴从他发现之时起，但王惊蛰查出来今天的这一幕，其实双方间已经有了一根纽带，王惊蛰就断然不会随便扔下他不管了。

这就是嘴炮强者，说的很牛逼，其实狠不下来心。

王惊蛰很头疼的说道：“算了，你就先跟着我吧，直到你哪一天可以再世为人，或者突然一下嘎巴就死了”

“啪”忽然间鬼婴一下子就扑了过来，跟条小狗似的用两条下手抱住了王惊蛰的腿，然后小脸就蹭了上来，王惊蛰愕然说道：“你这就开始懂得要抱大腿了么？”

从这天晚上开始，王惊蛰算是暂时收留了这个小崽子，不收不行啊，他有句话说的很对，如果王惊蛰不在了的话这孩子说不上什么时候就得被人给收了。

白天的时候，王惊蛰偶尔去给人当阴阳先生接一些白事，晚上则会去停尸楼兜一圈，但这时他就会带上小崽了，领着他晃荡在楼里，这孩子似乎十分喜欢这种地方，白天他看着有点病恹恹的没什么精神，一来到停尸楼就顿时欢脱了。

后来，王惊蛰发现了个很惊奇和不解的事情，那就是这鬼婴成长的速度好像有点快，完全跟正常的孩子不一样，他当然不用进食了，鬼么靠晚上吸收天地间的阴气就可以了，这一点来说他们爷俩还挺像的。

一晃过去了多天，爷俩处的还不错，算是相敬如宾吧。

这天，忽然出现了个意外，打乱了王惊蛰在殡仪馆里当先生的日子。

