
　　看到眼前的一幕，许白差点止住了呼吸！

　　怎么会？怎么会……

　　巨龙蜥怎么会败的这么快？

　　感受到面前那股来自灵魂的威压，他脑海中无不被恐惧占据着，脸上已然没了血色，就连内心都跌到了低谷。

　　“把东西交出来吧！”

　　司伸出了手，对许白说道。

　　“东西……”

　　许白喉咙轻微蠕动着，发出极其细微的声音。

　　东西吗……

　　许白眼眸颤动，用大脑仅剩的一点思维思考着。

　　东西……说的应该是血晶石吧……

　　可血晶石他没有带在身上啊……

　　“怎么？没带身上吗？”

　　司拄着下巴，露出思索的模样。

　　毕竟不知道血魂之晶的价值的话，确实不可能带在身上。天籁小说网

　　“那你把位置告诉我吧！”

　　他想了一下后，就对许白说道。

　　“位置……”

　　闻言，许白唇齿微动，在口中念着这两个字。

　　对啊……对方的目标一直都不是自己，而是自己手里的血晶石……

　　那自己在害怕什么呢……

　　或许……是害怕对方拿到东西后，觉得自己没用了，随手将自己杀掉吧……

　　那自己要不要把东西的位置告诉他呢……

　　要……还是不要……

　　告诉他的话……可能会直接被杀掉吧……

　　可是……不告诉他……他应该会拷问自己吧……

　　拷问……会很痛苦吧……

　　自己……

　　要不……还是告诉他吧……

　　可是……告诉了他，自己不就没用了……会被杀掉吧……

　　就在许白缓慢的思考中，面前的司渐渐感到了一丝不耐烦。

　　“算了，先不管这个……”说着，司大吸一口空气后，脸上露出一抹笑意来，凑到许白面前，舔着嘴唇说道：“小甜心，先让我好好尝一口再说吧！”

　　看着突然凑到自己面前绑满绷带的大脸，许白瞬间瞪大了眼眸！

　　那扑面而来的灵魂威压，让他全身除了颤抖不得动弹丝毫，就连呼吸和心跳都变得极为低微。

　　仅剩的一点本能下，压住了身旁想要攻击的蛇腹。

　　不行的，实力差距太大，没用的！

　　贸然攻击，最多只会被对方无情杀死！

　　司眼中泛着红光，舌头在唇间甩动着，口水从嘴角间低落，单手往许白脸上抓去，用着瘆人的语气说道：“那我开动了～”

　　看着眼中距离自己越来越近的手掌，许白瞪大着眼眸，就像一只即将迎来死亡的猎物，除了默默看着，生不起任何反抗的想法。

　　要……死了吗……

　　这时，身后的黑镰鬼突然目光一变，提着手上的镰刀往司的身旁一站。

　　只见林中，一道银色的剑光切过林中的树木，以极快的速度往这边飞来。

　　铮！

　　剑光击在黑镰鬼的镰刀上，瞬间将黑镰鬼击飞，并一同撞飞了身后的司。

　　嘭！

　　司双脚擦着地面，被黑镰鬼撞到了一棵树下才停了下来。

　　“你想对我的朋友做什么！”

　　半空中，风精灵向这边飞来，大喊道。

　　虽然它和许白才认识了一天，但在它心中许白已经是它的朋友了。

　　风精灵身旁，伊米双脚凌空，同样向这边飞来。

　　而在伊米和风精灵身后，还飘着一个手拿长剑的银色虚影，刚刚的剑光就是它斩出的。

　　名称：银风剑灵

　　属性：风、魂

　　等级：49

　　品质：完美

　　状态：健康（淡定）

　　进化条件：……

　　很快，伊米和风精灵就飞到了许白身旁。

　　“你没事吧？”

　　伊米站到地上，对许白轻声问道。

　　虽说许白叫他分开跑，但很快他就察觉不对劲了，因为哪有敌人向他追来。

　　结果他沿着痕迹向这边赶来时，才发现许白这是被很强的敌人盯上了。

　　许白看了眼伊米身后的银风剑灵，就把目光放回到伊米上，唇齿微张，低声道：“没事……”

　　嘭！

　　这时，不远处的司站了起来，一拳将背后大树拍断。

　　“差点！差点我就可以尝到这么美味的灵魂了！”

　　司低头抓着双手，面目狰狞的喊道。

　　接着，他抬起头来，往伊米的方向深深的看去，就手中幻化出一把镰刀朝这边冲了过来。

　　铮！

　　眼中银光一闪，银风剑灵瞬间挡在了司面前。

　　长剑和镰刀对碰，很明显可以看到银风剑灵稳压司一头。

　　但很快黑镰鬼就来支援司了，三个战在一团，只能看到银光和黑光闪过，完全看不到他们的身影。

　　“许白，我们要走了，不然等下被波及到就不好了！”

　　伊米看了眼战斗中心，就对还蹲坐在地上的许白说道。

　　“好……”

　　许白扶着身后的树，缓缓从地上站起。

　　待完全站起来后，许白就向前走去，但脚步很慢，很慢。

　　“你没事吧……”

　　伊米看着身前脸上没有任何一丝血色，浑身都仿佛在颤抖的许白，眼中满是担忧道。

　　“没事……”

　　许白头也不回的回道，但还没说完，他就身子一斜，向旁边倒去。

　　不过一个身影及时将他接住了。

　　伊米把许白扶在手上说道：“还是我来扶你吧。”

　　感受到许白身上传来的那坠入冰窟般的冰冷，伊米扶着许白的手不由得放轻了些。

　　然后，伊米就扶着许白向前走去，而风精灵则跟在后面，为两人脚下加持着风行状态，加快行进速度。

　　像刚刚让伊米双脚凌空的能力，不是现在的它能用出来的，而是银风剑灵给伊米加持的。

　　地上，蛇腹看了眼身后的战斗后，就同样跟了上去。

　　战斗中心，感受到许白他们渐渐走远后，银风剑灵顿时没了顾忌，以它为中心，几百道银色的剑光向四周疯狂肆虐起来。

　　铮！铮！铮！

　　和银风剑灵战斗的司和黑镰鬼，直接被逼退开来，只能挥舞着手上的镰刀阻挡向他们击来的剑光。

　　而此时的银风剑灵好像才刚刚开始般，无论是速度还是力量都比之前提升一大截，“簌”的一声，就向司斩去，直接把司的镰刀从手中震开，而司整个人宛如炮弹般飞了出去。

　　嘭——

　　一连串的爆音声，不知道撞倒了多少棵树木，司的身体才停了下来。

　　紧接着，银风剑灵又瞬间消失在原地，向一旁的黑镰鬼斩去。

　　伴随着同样的爆音声，黑镰鬼向不同的方向飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第五十九章 银风剑灵免费阅读。https://xs.23sk.com 