    桌上的书籍文件被收到背后的书柜里，只剩下一个精美的地球仪，蓝色的球面、金色的支架，托在红木桌上很是漂亮。

    苏徊意虽然不知道他大哥为什么回心转意，但搬过来也不错。跟着小秦、跟着大哥都各有各的好。

    他请示，“苏董，这个地球仪还是放在这儿吗？”

    苏持头也不抬，“收进书柜。”

    “好的。”苏徊意边收边感慨，他大哥的逼格就这么被自己给挤走了。

    桌子重新打理出来，人还没来得及落座，一叠文件从苏持手上递出来，“拿去项目部，让他们改。”

    苏徊意接过，“项目部在哪里呢？”

    电脑背后抬起一双眼，“你是助理还是我是？”

    苏徊意噤声了。他发现苏持投入工作之后就特别有王霸之气，比平时相处的时候要严肃很多，一点也不徇私情。

    他赶紧溜出门请教秦秘书去了。

    苏徊意这次至少实习两个月，以后大概率也会留在总部工作一段时间。小秦便带着人先熟悉工作环境，从一楼到十二楼挨个转了一遍。

    “项目部在八楼。一楼是大厅，二楼会议室、接待室，三楼餐厅、茶水间，从四楼到八楼都是公司各个部门，行政、人力、财务、监察……九楼往上是企业高管的办公室，十二楼就只有董事长办公室和秘书办公室。”

    小秦在电梯间摁下楼层按键，从八楼升至九楼，电梯门开进来一名五十多岁的男人。

    男人看到小秦，打了个招呼，“秦秘书。”接着又把目光投向一旁的苏徊意。

    小秦介绍，“这是今天刚上任的董事长助理，这位是人力资源部陈部长。”

    苏徊意点头，“陈部长好。”

    陈部长“嗯”一声草草回了，视线却若有若无地打量着。直到电梯停在十一楼，他才收回目光离开。

    哐、门关。苏徊意问小秦，“我是不是满脸写着‘关系户’？”

    小秦回答，“没有。是浑身上下都写满了。”

    苏徊意，“……哇哦。”

    花了一个多小时了解完公司各部门，两人回到顶层，一起去往苏持办公室。

    小秦敲开门，苏持看到两人一起进来没说什么，只跟小秦交代了工作安排，又让苏徊意回自己桌前处理文件。

    偌大的办公室，两个人斜对着打电脑。平时只有一道键盘声，今天多了一道却也不算吵闹。

    两人各做各的，谁也没干扰谁。

    苏徊意把各部门上传的文件挨个分类，完了之后又按紧急程度排了序，编好文件名称发给苏持。

    斜对面的电脑立即传来“叮”的一声，苏徊意望过去，苏持没看他这边，神色如常地继续工作着。

    不愧是坠吊der大哥，定力真是好，一点也不受外力影响。

    第一天上班，落在手里的事情不多，苏徊意很快做完，扒着桌子不知道该干什么。

    他看苏持工作得认真，眉间微微聚起一道沟壑，就没敢上去询问，呆了几分钟起身倒了杯水端到苏持桌上。

    敲击键盘的声音停下了，“工作都做完了？”

    苏徊意表功，“全发给你了！”

    “那剩下的时间你自己安排。”苏持说着看了眼水杯，“倒水这类事以后你不用做。”

    “为啥呀？”总不能是娇惯他吧，他大哥不像是这种人。

    苏持淡淡，“我的后遗症还没治好。”

    苏徊意反应了足足五六分钟，才回想起自己在浴室里犯的错。

    “……”

    上午的工作时间结束，苏徊意跟着苏持去餐厅。路过秘书办公室时里面已经没人了，苏徊意问，“秦秘书不和我们一起吃饭吗？”

    苏持，“你老是惦记着小秦做什么。”

    苏徊意，“我就随口问问。”

    这个话题就此终结，两人一起坐电梯下到三楼，门开那一瞬苏徊意天灵盖凉了一下。

    待他跟着苏持进了餐厅，才心有余悸地感叹，“我也体会到后遗症的余威了，刚刚电梯门开我总觉得二哥会站在门口。”

    “……”苏持问他，“你好像很怕老二？”

    苏徊意诚实，“以前怕，现在不了。”

    “为什么？”

    “以前得罪了二哥，现在二哥原谅我了。”甚至企图融入爱心觉罗大家庭，十分之合群。

    苏持无言以对，两人打完饭菜找了个靠门口的位置坐下。

    苏持是集团董事，平时落在他身上的目光本来就多，身边忽然多了个相貌出众的新人，四周的视线顿时热切了起来。

    苏徊意照例拿头追着碗，听见细碎的议论传入自己耳朵。

    “那是谁……也很帅啊，不过有点青涩……”

    “我总觉得见过，他之前是不是也来过我们公司？”

    “跟着苏董一起吃饭，是朋友或者家里人吧。”

    “应该是新入职的，今天看见秦秘书带他参观公司了……”

    苏徊意从碗里抬头看向苏持，后者面不改色，似是没听见。

    他也就假装没听到，继续埋头追碗。

    饭吃到一半时苏持的电话响了，苏徊意看他拿起手机出了餐厅，估计是工作上的事。

    苏持一走，四周的目光瞬间失去了约束，全落在了苏徊意身上。

    他嘴里横裹了一只鸡翅在捋骨头，余光忽然扫到一个人，抬眼，陈部长正好路过餐厅门外。

    两人目光对上，对方看了他两秒后抬步离开，看方向是要去茶水间。

    苏徊意敏锐地察觉到对方不喜欢自己。

    过了六七分钟苏持回来了，他拉开椅子坐下，“你吃完了？”

    苏徊意乖巧坐正，“没有，我还等着大哥的。”

    苏持的目光落在他盘子里仅剩的一棵西蓝花上，“你似乎等得有点勉强。”

    苏徊意拿筷尖戳了戳西蓝花，“这是我最后的倔强。”

    饭后有两个小时午休时间。

    苏氏集团虽然体系庞大、工作紧凑，但对待员工从不苛刻，该休息就休息，超出工作时间就发加班工资。

    苏徊意同苏持回到办公室，大门关上，苏持松开领口，“你要是困了就去休息室睡会儿。”

    董事长办公室一侧的休息室里简单布置了床、衣柜和盥洗间。有时候加班太晚或者临时需要更衣都可以直接去休息室。

    “大哥不睡吗？”

    “你睡你的。”

    苏徊意还没来得及感动，又听苏持哼笑，“你要是犯困把工作搞错了，我还得花一晚上来填补。”

    “……”果然是他大哥的风格。

    休息室的床躺上去很舒服，他确实有点困，就脱了外衣缩进被子里，很快睡过去。

    …

    苏徊意醒来时感觉自己睡了很久。结果一看时间才发现不过半个小时，大概是自觉鸠占鹊巢，所以睡得不踏实。

    他爬起来轻手轻脚地出了门，苏持正靠在沙发上，仰头阖目小憩。

    苏徊意又退回休息室从衣柜里找出张毯子，悄咪咪地溜过去给他大哥搭上。

    毯子刚一挨身，苏持就睁开眼。四目相对，两人都有片刻的停顿。

    最后是苏持率先开口，嗓音带了点醒后的低哑，“不睡了？”

    “睡好了。”苏徊意看他醒了，就大胆地把毯子给他掖了掖，“要不你去躺会儿，两点我再叫你？”

    毯子有点薄，掖在苏持脖子下像张巨大的口水帕。

    苏持，“……”

    “不用。”他大掌撑在额间摁了摁太阳穴，起身扯下毯子叠好，又坐回到办公桌前准备工作。

    苏徊意觉得这么下去不行，还有这么长一段时间，总不能让他大哥一直躺沙发吧？

    “大哥，要不我们之后一起睡床？”他知道苏持保守，又补充道，“我不脱，我们就全副武装地一起睡。”

    苏持对他的遣词造句叹为观止，“那我们要不要醒了再兵戎相见地一起工作？”

    苏徊意，“……”

    下午苏持要跟策划部开一个小型会议。

    小秦下去准备会议室了，苏徊意在办公室里看苏持收拾电脑文件，“哥…苏董，我用不用一起去？”

    他把称呼分得很清楚，休息时间就叫“哥”，工作时间就叫“苏董”。苏持在工作上是这么严格的一个人，苏徊意不敢造次。

    “你去干嘛，当个吉祥物吗？”苏持收了东西准备出门，转头安排他，“你留在这里，好好研究书柜第二排第一本书。”

    “好的。”

    办公室门关上。

    苏徊意转头去了书柜，按照苏持的指引找到那本书，而后默了一息。

    入秋以来难得出了一次太阳，下午阳光正好，宽敞的办公室里漂浮着细尘，时光静谧。苏徊意端坐在桌前，细细品读着《新华词典》。

    词典刚翻到b字母开头的书页，办公室门便被人敲响。

    苏徊意抬头说了声“请进”，大门推开，陈部长从外面走进来。

    看见对方两人皆是一愣，随后苏徊意道，“苏董在开会，陈部长有什么事？”

    陈部长目光扫过他桌上的《新华词典》，面上一抽，似有轻鄙，“我有事找苏董，不在就算了。”

    他说完径自离开。

    苏徊意望着合拢的大门不是很懂：陈部长为什么看不起《新华词典》呢？

    …

    会议结束是两小时之后。苏持回来时一手搭着外套，一手端着电脑，进门便给苏徊意下达新工作，“去帮小秦整理会议记录。”

    “好的。”苏徊意放下词典溜出去了。

    小秦正在秘书办公室将资料分类，里面还站了两名职员，苏徊意一进去就遭到了目光的洗礼。

    小秦示意另外两人先离开，“剩下的交给我就行了。”

    两人走后，苏徊意问，“刚刚的是秦秘书的下属吗？”

    “谈不上下属，不过也是秘书组的。”

    “这样啊。”苏徊意接过会议记录，“下午的时候陈部长来了，我需不需要跟苏董说一声？”

    “他知道苏董会议结束应该会再过去。”

    “好的——对了秦秘书，我觉得陈部长不太喜欢我，因为我是关系户吗？”

    小秦动作一顿，抬手抵了抵眼镜，“是吗。这可能是其中一部分原因。”

    “还有一部分原因是什么？”

    “上个月陈部长举荐他的侄子任董事长助理的职位，不过被苏董驳回了。”

    苏徊意心说果然有故事！他呆毛一振，“为什么呀？”

    “苏董是这么说的。”

    小秦模仿着苏持的口吻，“在我身边放这么多闲杂人等做什么，下午就着阳光好开茶话会么？”

    “………”虽然他的语调依旧板正，但苏徊意莫名觉得惟妙惟肖，“现在我就是这个闲杂人等。”

    小秦说，“家里人算不上闲杂人等。”

    苏徊意感慨，“你真的不考虑跳槽吗，我可以偷我哥的卡给你发工资啊。”

    “不了。”小秦很理智，“我只拿正经工资，不收赃款。”

    苏徊意，“……”

    会议记录整理到一半，小秦电脑叮了一声。他转头看了眼，“苏助理，这里有一份文件麻烦你先去打印一下，然后交给苏董。剩下的会议记录由我来就好了。”

    苏徊意应下，打了资料后出门去往董事长办公室。

    两间办公室也不过十来米距离，他走到门口便听见里面传来说话的声音。

    陈部长的工作刚汇报完，苏持说“知道了”，接着又听人说，“喔，还要恭喜苏董又招纳到新的人才了。”

    门外的苏徊意：嗯？

    陈部长状似无意，“刚刚来找苏董，看见助理正在看词典，想必是国外的海归高材生吧，不知道是主攻什么专业呢？看样子对母语还不太熟悉。”

    苏徊意惊了，这陈部长怕不是个高级黑！

    他正要掏出妙妙工具冲进去堵住陈部长的嘴，一道声音忽地响起。

    “嗯，跨领域高材生。”苏持语调悠悠，“当代生理学巨擘，外加能源方向研究者。”

    “……”

    作者有话要说：【小剧场1】

    苏持：凭我这张嘴，废物点心我都能给你吹成御用品。

    苏徊意：汗颜，汗颜……

    【小剧场2】

    苏持：所有的高级黑在我至尊黑面前都不值一提。

    苏徊意：感谢，感谢……

    【小剧场3】

    苏徊意：我给你发工资！拿我哥的卡！

    小秦：不收赃款谢谢。

    After.

    小秦拿着苏徊意发的工资，划自苏持的卡。

