    林达若心疼夏水，伸手轻轻握住夏水的手，“一切都有可能，或许这世间有神医可以治好的病，以后你也许也会有孩子的。”

    “没有那么多可能，能活着已经是我最大的幸运了。”

    夏水淡淡说着，她现在对一切都没有要求，只希望自己可以报仇。

    林达若不再说什么，只是轻轻安慰着夏水，夏水提起这事儿就有些疼心，但还是极力的安慰自己没事儿。

    抛开夏奕霆与夏水的事情，林达若与夏水之间聊得还是非常开心，两人说说笑笑的吃过饭，然后又去逛街，夏水买了一些东西送给林达若。

    林达若没有送给夏水什么，这三天时间夏水与林达若有说不完的话，晚上两个人甚至一起睡，夏水也没有再见到夏奕霆。

    终于到了要离开这里的时候，也是林达若与毒医要离开这里的时候。

    离别终还是到来，林达若送给夏水一个小盒子，里面全都是她为夏水准备的药，叮嘱她一定要照顾好自己的身体。

    两人分开，夏水上了马车，同行的人很少，夏金等四人，还有知足常乐四人，其他人都在暗处。

    许是夏奕霆早早就吩咐过，所以马车很慢，夏水感觉都没有她走路快，坐在马车上她扭头看向夏奕霆，“少主，这样的速度，我们想回到无影门，一年时间恐怕都不够。”

    “慢慢走，也不着急，你身体还没有完全恢复。”

    夏奕霆手上拿着书慢慢翻看着，悠哉游哉。

    夏水看出来了，夏奕霆这就是故意的，但是又没有办法，他才是少主，自己才是属下呀，现在她这个属下能与他同乘一辆马车，已是少主仁慈。

    第一天，他们只从阳城到了阳城下面的一个镇子里，距离不过……二十里地，夏水气得要吐血，但又无可奈何。

    晚上夏奕霆再次与夏水同一个房间，夏奕霆站在原地伸开手，夏水明白这是要她伺候他脱衣，于是上前伺候他。

    以前没有与夏奕霆在一起时，她也干过这事儿，现在再干起来，也是得心应手，脱了衣服，夏奕霆便直接坐在床边。

    夏水去外面，夏乐已经端了热水在门口守着，夏水接过水，走到床边，刚想跪在地上为他洗脚，不成想她还没有跪下去，整个身子就已经被夏奕霆给拉了起来。

    他面色平淡，但语气非常不好，“你不需要做这些。”

    夏水对上他深邃的眸子，有些发愣，感觉到他在看着自己，她慌乱收敛心神轻轻应道：“是。”

    说完她慢慢站直身子。

    他的手还握着她的手腕，夏水不敢太大动作，只能默默垂着脑袋，夏奕霆松开她的手，一言不发。

    夏奕霆泡过脚后，夏水要端水，夏奕霆再一次直接将她拉到自己腿上，声音却是对着门外吩咐，“进来。”

    夏乐进来时，就看到夏水被夏奕霆抱在怀里的场景，慌忙垂下脑袋，不敢乱看，上前端走了夏奕霆的洗澡脚，匆忙退了出去。

    “再端一盆水进来。”

    夏奕霆又吩咐。

    正打算关门的夏乐忙应，“是。”

    夏水暴红着小脸，“能不能先放我下来？”

    夏奕霆松开她，夏水慌忙离开夏奕霆怀抱，紧张的站到一边去了，衣服有些乱了，她都没发现。

    夏奕霆见她红着小脸站在一边，衣服乱乱的样子，莫名想狠狠的欺负她，欺负哭了，然后再哄，当然……这只能是在床上。

    心中想法一闪而过，他有些燥，喉结滚动，最终什么没做，起身去一边坐，灯下继续看书，唯有书才能化解他身体的热。

    夏水没看出来，只感觉有些棘手，夏奕霆对她动手动脚的，这回去的路还长，不知道接下来会发生什么。

    一想到两人要同处一室，还要同床共枕，她感觉连头发丝都是抗拒的。

    很快夏乐端着水进来了，一时又不知道放在哪里好，想到夏奕霆已经泡过澡了，夏乐就放水放到了床边，然后退了出去。

    夏水站在那里没动，她可不认为这是给自己端来的，还以为夏奕霆一会儿还要泡一下，所以一直站着。

    夏奕霆已无心看书，刚才撩起来的火还没有下去，现在看到夏水站在那里一动不动，心中更是生气。

    眼看着水都端进来好一会儿了，夏水还没动静，他沉声道：“泡泡脚，我可不想跟一个晚上没泡脚的人睡。”

    “是。”

    夏水应了一声，直接出去了，夏奕霆有些凌乱，让她泡脚怎么出去了，没一会儿夏水就端了一盆热水进来了。

    夏奕霆：“……”夏水泡过脚后，自己将水端去倒了，再回来就站在一边哈欠连天，这几天与林达若在一起，晚上两人都说话到很晚，说过去，聊未来，很是投机，这一没事儿，她就困了。

    夏奕霆见她那困的小模样又气又好笑，最后干脆书一合，直接往床边走去，夏奕霆直接坐在床边打算上床，夏水忙出声道：“水凉了，我去换热的来。”

    夏奕霆：“……”于是两人沟通完全不在一条线上的人，一个去换了热水，一个又泡了一下脚，这才终于上床睡觉啦。

    夏水倒在床上就睡着了，睡着之后的她，身子有些凉，下意识的往夏奕霆身边拱了拱，夏奕霆知道夏水是冷了，给她裹紧被子，将人直接抱紧自己怀里，让她的身体贴着自己，香香软软的……以前在宅子时，家里人多没有那什么，现在终于就剩自己两个人了，他体内的邪火仿佛压不住了。

    可是夏水睡的香甜，他又不忍心吵醒她，最后只能自己一个默默忍受煎熬，若不是因为在客栈，他可能都要出去冲个冷水澡了。

    僵硬的抱着夏水一晚，夏奕霆第二天在马上车昏昏欲睡，而夏水睡了一夜，第二天神采奕奕，两人形成了强烈的反差。

    若得夏金等人频频来看，有些搞不懂这两个人，若是没睡好，也应该是少主折腾的夏水没睡好吧，现在夏水倒像是睡足的，少主……则像那个被吸干了精气神的。

    

