    

    而正如卫文翰所说的，你给予他人善意，他人自然也会给予你善意，再加上人口普查关乎国家大事，人们都非常配合，接下来的登记进行得非常顺利。

    老人家门口，看着忙碌的黄馨，卫文翰淡淡一笑，玉不琢不成器啊！

    这时，老人端着一杯水过来:“卫先生，喝口水吧！”

    “谢谢奶奶。”卫文翰急忙接过水杯一饮而尽，然后扶着老人走向黄馨。

    “闺女，喝口水吧！”老人把另一杯水递给黄馨。

    “奶奶，谢谢您。”黄馨甜甜的道了一声谢，接过水杯喝了起来。

    喝完后，深深的看了一眼卫文翰，开口道:“虽然你骂了我，但我还是要谢谢你点醒了我。”

    从小到大，她还是第一次这么被人痛骂，哪怕是在警校里，教官看在自己老爸的面子上，也不会对她太过严苛。

    但就是这一次痛骂，让她明白了自己的自以为是是多么的可笑，自己根本不配做一名警察。

    卫文翰身家数十亿，在全国都是鼎鼎有名的，但待人依旧亲和温善，自己一个无名小卒，又有什么资格摆架子呢？

    而奶奶的呵护，也让她知道了华夏人民是多么的可爱，她不应该对这些可爱的人民严词相向。

    “你明白就好，记住一句话，你对这世间温柔以待，世间也会对你温柔以待。”

    “同样是人，尤其是同为华夏儿女，应该做到一家亲，而不是谁比谁高贵。”

    “你从小被你爸当公主宠，不明白这道理也可以理解，但你也错过了这世间最珍贵的东西——人与人之间的善意。”

    “现在，去好好体验体验吧，做人口普查，是你与羊城人民交融的第一步，好好干。”

    说着，卫文翰微微一笑，对着黄馨竖了竖拳头，以示加油打气，然后扶着老人离开。

    “我会的。”黄馨在后面大声的回了一句，然后继续微笑着做起了人口登记，体验着卫文翰所说的人与人之间的善意，她不仅没觉得人口普查枯燥，反而越干越有动力，不一会儿，便把这一栋楼的住户给登记完了，然后奔向下一栋。

    而此时的卫文翰，已经坐着摩的回了翰媛。

    一早上过去了，这个小区一共七栋楼，黄馨登记了三栋，才入职便有如此高的工作效率，让得另外两位经常诧异不已。

    “黄大警花，可以啊，我们都被你给比下去了，厉害。”两位警察对着黄馨竖了竖大拇指，然后说道:“今早你赢了，我们两个请你吃饭吧！”

    “下次吧，我已经答应一位奶奶，今早要去她家吃早饭了。”黄馨很有成就感的笑了笑，然后蹦蹦跳跳的离去。

    “这美女就是受欢迎啊！”两人笑着摇了摇头，然后走向旁边的饭馆。

    与此同时，在翰媛的食堂里，苏媛不住的朝着门口张望，有些担忧。

    “别看了，你不是借给她钱了么？她都那么大人了，还会饿着不成？就知道关心她，也不知道关心关心我。”卫文翰有些吃味的说道。

    “她叫我姐姐，我当然得关心她了，我再关心你啊，你都得变成个大胖子了。”苏媛没好气的白了卫文翰一眼。

    闻言，卫文翰一阵哑然，今年他确实胖了不少，心宽体胖嘛，看来确实得找些事做，锻炼锻炼一下身体了，人胖病多，别搞了英年早逝，哭都没地方哭。

    “从今天起，请监督我减肥。”放下筷子，卫文翰坚定的对着苏媛说道。

    “好啊！”苏媛微微一笑，凑到卫文翰耳畔悄悄说了一句话。

    卫文翰闻言眸光一亮，兴奋的说道:“这可是你说的，你要是再忽悠我，我就真的生气了。”

    “我保证，只要你瘦十公斤，我就满足你。”苏媛俏脸有些发红，笑着说道。

    “好，我现在就去减肥。”卫文翰眸中精光四射，动力十足，起身离开了食堂。

    看着卫文翰的背影，苏媛有些好笑，有的时候，卫文翰真的像个孩子一样好哄呢，不过也说明了卫文翰对她的重视和在乎。

    出了翰媛，卫文翰打车来到辛巴游乐场，过完春节后，他便把辛巴游乐场交给了卫衡打理，经过春节的免费宣传后，现在辛巴游乐场每天都有很多人进来玩，饥饿营销实施得很成功，现在也该到了收获的时候了。

    人们，尤其是那些小孩子，现在已经习惯了每天到游乐场来玩，也该是时候开启收费制度了。

    他是一个慈善家，但同时也是一个商人，不可能一直做亏本的事。

    “哥！”

    找到卫衡，卫文翰与其商议了一下收费制度，门票费很低，大人五元，小孩两元，然后是游乐场中类似于滑梯那等小型设施免费，大型设施另行收费，五元到十五元不等。

    在这个年代，十元都可以买一公斤猪肉了，若是收费太高，很容易把顾客劝退，收费价格得根据市场和人民收入来看，根据人民的生活水平一步步提高，一口吃成胖子，容易把自己撑死。

    就如同之前邹文浩，弄个几十元的门票费，真把人当猪宰啊，傻子才会光临呢。

    说实话，就现在而言，他根本不指望辛巴游乐场能赚多少钱，主要是给卫衡找点事做，整天闷在家里，容易闷出病来。

    而商议好之后，卫文翰又回翰媛，找宣传部弄了一个收费通告出来，然后又跑到辛巴游乐场，为了给人们一个缓冲时间，他特意在通告上写明三天后开始收费。

    管得太多也不好，卫文翰又跟卫衡叮嘱了一番后，便把操办权全部扔给了卫衡，然后带着妞妞去玩了。

    好久没见莫鹏云了，卫文翰牵着妞妞来到羊城工行，一如既往，许多人在旁边的股厅里炒股，当然，大多是投现在的杭省建材企业，杭省扩建，建材价格持续上涨，几乎是稳赚不赔的事。

    当然了，现在也赚不了多少了，因为建材价格已经过了飞涨的时期，现在涨动幅度很小，趋于稳定。

