    第686章 转生东土的金蝉子，人间吕布（求订阅支持。）

    与此同时的西天灵山。

    只见如来佛祖正在大雄宝殿上讲法，突然大雄宝殿内便传来一阵呼声。

    瞬间灵山上的空气都仿佛被凝固，如来佛祖洪亮的声音也不由停下，循着呼声的方向望去。

    而西天三千诸佛，此时也终于已聚齐，不仅有二十四诸天菩萨，同样有燃灯古佛、惧留孙佛、定光欢喜佛，以及曾经吃人的马元尊王佛、药师佛。

    同样鲜有在三界现身清净喜佛、毗卢尸佛、宝幢王佛、东来佛祖弥勒佛、无量寿佛、接引归真佛、准提金刚不坏佛。

    以及文殊菩萨、普贤菩萨、毗蓝婆菩萨、灵吉菩萨，三千揭谛、五百阿罗侍候，十八罗汉、四大金刚、八大金刚，三千的诸佛齐聚。

    如来佛祖讲法的声音突然停下，目光向着呼声的位置望去。

    顿时所有人，包括燃灯古佛淡淡老眼也都不由向着呼声望去，只见却正是金蝉子，在如来讲法时睡着便也罢了，竟然还打起了呼。

    瞬间所有人都是忍不住的诡异。

    关键问题是，那金蝉子却也是大罗金仙的修为，怎么可能会如此睡着？神仙也会睡着吗？就算是普通的仙酒都喝不醉，除非是那太上老君炼制的仙酒。

    ‘这是谁害那金蝉子？’

    包括文殊菩萨、普贤菩萨都是忍不住疑惑，因为从前的金蝉子虽然不爱听经，但如今一段时间可是精神的很，就算不爱听经，也从来都再没有睡过。

    ‘怎么突然就又睡着了？还打起了呼！其可是大罗境界啊，这是被谁下了药？’

    紧接。

    不及所有人反应。

    如来佛祖洪亮缓慢的声音便响起道：“金蝉子不听说法，轻慢我之大教，且贬之真灵，转生东土，九世之后，再秉迦持，皈依吾教。”

    话音落下。

    顿时正打着呼的金蝉子，肉身便化为金光点点消散，只剩下一丝真灵，直接向着东土转生而去，瞬间仅仅一句话便震住大雄宝殿三千诸佛。

    难道这天地五老身份，真也有圣人的实力？

    倒霉的金蝉子，连自己已经转世都不知道，却还在沉睡中，但同时无人知道的，如来佛祖同样忍不住微疑惑一下，清晰感觉到似乎哪里出了意外。

    但紧接再一感应，却也没有发现丝毫的异常，金蝉子已经只剩下一丝真灵，经过九世轮回之后，当再不可能觉醒意识，而会完全成为一个新的人。

    同时另一边。

    人间白门楼上。

    吕布却已被曹操生擒，正忍不住大声道：“明公所患，不过于布，布今已服。公为大将，布愿副之，天下之定指日可待！”

    我吕布已服你曹操，你为大将，我愿为你副手，平定这天下指日可待！

    但此时已吃过人的刘备却也刚好在场，立刻便不动声色抄着手轻声向曹操道：“公不见丁建阳、董卓之事乎？”

    你曹操不见那丁建阳的下场？还有那董卓的下场？

    准确董卓之死，吕布却不过是把刀而已，真正杀董卓的却并非是吕布，而是司徒王允等人，如果没有一众老货的美人计，吕布会杀董卓？

    为自己的女人杀人，又不是亲生父亲，就是杀了董卓又算什么？

    同样话说，以其刘备的野心，会为曹操着想吗？自是绝不可能的！

    一旦吕布被曹操收服，往后这天下也就没有其刘备什么事了！当然不能让曹操收服吕布，却才刚被吕布追杀的丢弃妻子，又丢下儿子母亲一个人逃命。

    逃命便罢了，路上还吃了人，同样其刘备会担心曹操的安危？怕曹操被吕布所杀？

    显然曹操也不由一叶障目，被刘备给忽悠住了，刘备既然是枭雄，又怎可能真心帮其曹操？暗中给其下绊子还差不多。

    远远一处。

    这一次则换成了帝辛也想不到的无当圣母，因为回天一趟，又顺便形式的拜访了一下无当圣母，不想无当圣母竟会突然对人间有兴趣，想要下界人间看看。

    关键其这位天帝又来了，结果便顺其自然，既然陛下眼下也是无事，不若陛下带我往那人间看看，我却从未往人间走过。

    这到底是什么意思？帝辛心中自也忍不住微旖旎一下，因为明显无当圣母似乎是在约自己！要自己带其下界往人间，这要是被其他仙子知道，还不得误会两人的‘关系’？

    然而无当圣母却不介意被误会，反而主动邀请帝辛两人一起孤男寡女的往人间看看，如此在人间若现身就是假扮个夫妻的自也都没有什么。

    于是。

    对于无当圣母，眼下自也已没有什么不可信任的，更尤其同样是一位仿佛用绝色都不足以形容的洪荒仙子，只不过没有借口，没有机会也收为妃子。

    万一这位无当圣母对自己无感呢？不想竟会主动邀请自己，这又哪里是邀请？如果是在后世的话，却分明就是在主动约自己！

    难道这位无当圣母，竟也对自己有好感？不然怎么可能主动约自己往人间看看？人间又有什么好看的？不会只是个借口吧，给自己机会的借口？

    结果两人孤男寡女无人知道的一起下界人间，帝辛同样化出一本三国演义，并说了自己当初的经历，仿佛轮回到了后世，而清楚看到上古封神时的记载。

    当初却是在后世记载中看到发生的一切，所以才能在当初封神时占尽先机，知道那阐教的每一步安排，知道那云中子要在绝龙岭埋伏闻仲，知道的那广成子要在佳梦关外埋伏火灵圣母。

    恰巧，娘娘此时想看的那人间，在后世同样有一本三国演义记载。

    于是两人一起现身人间，无当圣母也忍不住美眸震惊好奇了，原来当初竟是如此，因为那阐教没有害自己性命，所以这位陛下便也没有机会接触自己。

    而忍不住震惊完。

    紧接便就是更加或者真正的对眼下人间好奇，因为手中的一本三国演义书中，却都正有清楚的记载，也不禁就是美眸微笑温柔看帝辛一眼道：‘不想这刘备所言，竟还真跟这三国演义中记载一样。

    此人，抛妻弃子独自一人逃命四次，连自己母亲都丢下，却是一无情无义之人，眼下这曹操却被刘备障了眼，这刘备又怎会帮其曹操。’

    只见就在吕布即将被缢死的面前，无人能看到的却也早已站了一人，正是东天的游弈灵官尤浑，已在笑眯眯的等着吕布身死封神。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

