    第133章 动手，龙盛的危机（求收藏求订阅）

    堂堂筑基修士冯三阳，迫于白猫的淫威下，变成了一个炸鱼大师。

    到后面。

    附近的鱼都被冯三阳给炸得差不多了，剩下的那些鱼也都跑到远处或者湖底去了。

    足足炸了十三次。

    至少炸了上百条鱼。

    全部都被白猫给吃的干干净净。

    终于。

    这家伙摸了摸肚子，酒足饭饱的样子躺下睡了。

    冯三阳见到这一幕，却是松了一口气。

    他的额头都出汗了。

    再炸下去，他身体的灵力都要被掏空了。

    冯三阳一刻也不停的走了，万一这家伙一会儿又消化了再起来让他炸鱼，那就惨了，他这点灵力还得留着去干架呢。

    那龙盛已经出了酒店，不出意外的话，很快周俊杰那些人就要对那龙盛动手了。

    对于这筑基丹，冯三阳完全没有想法，可是既然答应了为周家做事，而且还得通过这周俊杰去帮李浩搞灵药，怎么着还是要做做样子。

    所以，三阳真人直接身形一动，御风而起，直接向着那龙盛等人离去的方向追去，镇场子去了。

    ...............

    龙盛坐在车上，面色也是阴沉至极，心中更是有些不安。

    很快，车便是开到了古镇外。

    龙盛的心，也瞬间被提了起来。

    “开快一点，有多快开多快！”

    龙盛神色一震，直接对着驾驶座上请来的人说道。

    嗡~

    顿时，引擎轰鸣之声顿时响彻，在夜空之中回荡。

    龙盛坐着的这辆车，从刚刚二三十码的速度瞬间加速到了百码以上。

    后面。

    一辆辆紧跟着的车，也瞬间加速，直接追了上去。

    甚至，还有一些原本就在这里路边停着的那些车辆，忽的启动，直接对着龙盛这辆车直接冲了过去。

    嘭。

    哐噇~

    龙盛以及车上的另外两人面色都是一变，又车冲来直接撞到了这辆车的旁边。

    巨大的冲击让几人身子都是一撞。

    而这辆车的行驶轨迹也是陡然一倾。

    好在这辆车是经过特殊材质制成的防弹防爆车，虽然被撞得有些变形，但问题却是不大，而且三人也都是武者，肉身强悍，并没有什么事情。

    这么一撞，让这辆车的速度骤然一缓。

    后面那些车直接追了上来。

    来着不善。

    “快一点！”

    龙盛又对着驾车的人说道。

    然而，却就在下一刻刚刚拐过弯的时候。

    前方的路，却是被几块巨大的山石给挡住了。

    而且，在那个路的前方，还有一些壮硕的身影正站在那里。

    这些人，显然都是冲他来的。

    见到这一幕，龙盛的面色变得有些难看了起来。

    “从旁边冲过去。”

    当机立断，龙盛又是说道。

    下一瞬，这辆车直接向着侧面的山坡冲了上去。

    “想跑，怎么可能！”

    轰~

    山坡上面，却又是有一块巨大的石头直接滚了下来，直接砸在了龙盛这辆车的车头上。

    嘭。

    这石头至少数千钧重，如此强大的重量直接砸在这辆车的车头上，这辆车直接被砸得变形了。

    下一刻。

    龙盛三人从车里面钻了出来。

    三人倒是没有什么事情。

    “龙总，你找机会先走！这些人，我们兄弟俩拦着。”

    身旁，龙盛请来的那两个先天武者直接站了出来，挡在龙神的身前，对着龙盛低声的说道。

    两人的脸上也是生出一抹凝重之色。

    周围，一道道身影已经围了上来，而且身上都是有着强大的气势。

    都不是弱者，至少都是后天武者。

    阵仗很大。

    足足有十来人，七八个后天武者，三名先天武者，那周俊杰便是其中之一。

    “龙盛，龙首富！将那枚筑基丹交出来吧？我可以留你一命！否则的话......”

    周俊杰冷冷的看着龙盛，说道。

    “周少！十亿！我给你十亿如何？这枚筑基丹对我很重要。”

    龙盛听到周俊杰的话，又是说道。

    若是能够用钱解决这事的话，他不在乎。

    “呵呵.....十亿？我周家，差这点钱吗？”

    周俊杰又是冷冷的说道。

    “五十亿！五十亿如何？”

    龙神又是直接说道，涨到了五十亿。

    听到龙盛的话，这周俊杰眼神又是一凝。

    他周家的确是很有钱，但他还真没有太多钱啊。

    五十亿挺多的，让他都有些心动了。

    但是.....这枚筑基丹他可不能让人。

    “还真是挺多呢！不过，你这枚筑基丹我要定了。”

    周俊杰又是淡淡的说道，旋即又是对着身旁的这些手下直接喝道。

    “动手！给我拿下！速战速决~”

    “筑基丹我要，钱我也要！听说，这家伙好像还有一个女儿来着......”

    轰~

    轰轰轰。

    随着周俊杰的声音落下，这些手下的身上直接爆发出武者的气势，惊人的攻势顿时对着这龙盛而去。

    “龙总快走。”

    龙盛身旁，那两个先天武者也是爆发出威势，对着这些人攻来。

    嘭嘭嘭嘭嘭。

    一时间。

    有拳脚碰撞的声音响彻，空气都是发出炸鸣之声。

    场面激烈无比。

    两个先天武者，直接对上了七八个后天武者以及周俊杰的一个先天武者手下。

    而那龙盛却是身形一动，向着另外一个方向跑去。

    留下去，这筑基丹肯定保不住，只有跑，还有机会，而且他也是先天武者，速度不慢。

    “周少！我对付这家伙。”

    周俊杰的身旁，另外一个手下顿时说道，他也是另外一个先天武者。

    “他跑不掉，一起出手解决吧！”

    周俊杰却是嘲讽一笑，直接说了一声，声音中无比的自信，他身形率先动了，向着那龙神追去。

    场面非常的混乱。

    龙盛的身形虽然有着胖，但行动却是非常的迅速灵敏，几个呼吸便已经出去了好几十米。

    然而，却在这时。

    轰。

    正在龙盛逃离的一个方向上，地面上忽然冒出了一个身形，对着龙盛轰来。

    嘭。

    龙盛来不及反应，直接被轰了一拳，身体也是被震退，嘴角出现了一些血液，受了伤。

    一个身形站在龙盛的前方，对着周俊杰喊道。

    “周少！”

    “做的不错！”

    周俊杰淡淡的点了点头，这一切都是在他的意料之中。

    “龙盛！今日，你插翅难逃。”

    周俊杰冷冷的又看向龙盛说道。

    “要筑基丹，来吧！”

    龙盛却是不惧，又厉声的喝道。

    “上！”

    周俊杰话音落下，三个先天武者一起对这龙盛出手。

    (本章完)

