    就算是上官云帆那样的天阶高手，在她的面前也讨不到多少的好处。

    这也是她在神怒阁嚣张的底气，不然她又有什么资格，能让神怒阁阁主三番五次的为其出头的。

    在她的眼中，就算方凡是绝顶的天才，也不该是自己的对手，甚至上官云帆的死估计也是方凡背后神秘人的帮助，不然他又怎么能杀死一个天阶高手。

    她可不相信方凡是凭借自己的实力，杀死上官云帆的。

    其实，无论是上官云帆还是林小仙，他们都是无比自信的那种人，而且强大的天赋给他们带来的是无比的自傲，容不得别人反对。

    “你以为是你救了我？就算你不出现我也不会出现任何的意外，在我面前装逼，就你这样的实力还不配，说道杀人老子比你更擅长。”

    就在林小仙处于震惊的时候，方凡撇了撇嘴毫不留情的呵斥道。

    索薇娅的重伤，差一点死了，方凡心中的怒火正没有地方发散，却碰到一个女人装逼，方凡又怎么会忍着。

    “龙琅有种你就冲老子开枪，我会让你死的很惨，还有那不知所谓的武盟，日后我会一窝全端了，今天无论是谁都别想让我放过你妹妹，她必须死。”

    方凡说完，浑身的气势疯狂的外涌，整个人站在舞台上犹如一尊战神一样，无所畏惧。

    龙琅的面色不断的变化，他真的想要跟方凡拼个你死我活，至少不会像现在这样憋屈。

    然而，却被林小仙一个眼神浇灭了。

    “我们走！”

    龙琅不甘心的吼了一声，深深的看了方凡一眼，转头带着人离去。

    方凡的底气超出了他的想象。

    方凡的实力，更是让他刷新了认知。

    方凡的疯狂，也让他胆寒不已。

    虽然不敢，虽然不舍，但是他知道妹妹是真的没有活下去的机会了，也许这就是命吧，自己留下来也不会改变什么，反而徒增羞辱。

    方凡的强大，早就注定了这场战斗的胜负。

    “妹妹，不是我弃你而不顾，是你惹到了不该惹的人，如果你听话不去寻仇，也不会落得如此下场了。”

    龙琅心中无比的复杂。

    龙家的人离开后，大堂内躲藏的人全部都爬了出来，看着方凡的眼神充满了畏惧，这个杀神简直太可怕了。

    这一刻，所有的富商心中都坚定了一个信念：方凡是不可战胜的，无论如何都不能与之交恶。

    这些富商相继离去，整个大厅就剩下方凡的女人，以及蕾雅和林小仙。

    方凡直接一掌，将龙语打昏了过去，然后走到索薇娅的身边，手里像是变魔术一般，瞬间拿出了一个小盒子。

    林小仙的眼睛牢牢的盯着，一眨不眨，她实在是不知道，方凡是怎么做到的。

    撕拉！

    然而，就在所有人的注视下，方凡直接将索薇娅的衣服撕裂。

    “你要做什么？”

    蕾雅大惊失色的吼道。

    方凡根本没有理会她，从盒子里取出手术刀以及纱布，随后用银针封住索薇娅的痛觉神经，这样与麻醉是同样的效果，不过是物理麻醉。

    随后，手握着手术刀快速的在索薇娅的胸前划动起来，那手法精准到了极致，没有丝毫的颤抖与偏差。

    众人震惊的看着，方凡竟然在这里做起了外科手术。

    不到二十分钟，方凡就将索薇娅体内的三颗弹头取了出来，而后又在自己的手上划出了一道伤口，金黄色的血液瞬间流淌出来。

    在众人震惊的目光中，滴在了索薇娅的伤口上。

    索薇娅受伤的地方竟然不可思议的开始愈合，而且是以肉眼可见的速度，做完这一切，方凡抚摸着索薇娅的额头，温度一切都正常。

    就在众人等的焦急不已的时候，方凡直接拔掉了索薇娅身上所有的银针。

    下一刻。

    奇迹发生了。

    昏迷不醒的索薇娅竟然睁开了眼睛，看到方凡的时候微微一愣，开口说道，“老公，你也死了吗？”

    一句话，顿时让方凡哭笑不得，笑骂了一句，“臭丫头，我可是活的好好的，怎么会死。”

    说罢，扶着索薇娅的身子，准备让她站起身来。

    “不要动，索薇娅刚刚经历过手术，还需要静养，我给医院打电话，让他们派救护车过来。”

    蕾雅阻止说道。

    “我做的手术，不需要静养，都是立马就生龙活虎的，没有丝毫的后遗症以及不良反应。”

    方凡笑着摇了摇头，语气中散发着无与伦比的自信。

    他体内的鲜血已经有了生死人肉白骨差不多的效果了，蕴含着庞大的生机。

    话音刚落，索薇娅就在方凡的搀扶下站了起来，随后就像是一个正常人一样，多蹦乱跳的，甚至还好奇的摸了摸自己的胸口。

    众人顿时觉得不可思议，难道这是一个幻觉？

    一个普通人中了三枪，虽然不是致命位置，但是这样的伤势不躺个三个月，还想下病床，简直异想天开，可是怎么索薇娅突然变得生龙活虎的。

    “索薇娅，你可不要吓我啊。”

    蕾雅第一个冲上去检查，见到她真的跟没受伤一样，顿时将她抱在了怀中。

    “好了，这里的事情解决了，我们该离开了。”

    方凡打断了两人的肉麻，随后上前拎起龙语，沉声说道。

    “方凡，你放过龙语。”林小仙见此，突然开口说道。

    “不可能，这个女人必须死。”方凡直接拒绝。

    “那你为什么不现在就杀了她？”林小仙冷笑出声。

    “杀死她太便宜了，死并不是惩罚，而是解脱，我会让她生不如死。”

    方凡邪恶的笑着，随后冷冷的瞥了一眼林小仙，“我会让她成为我的婢女，一个生不如死的婢女，杀上官云帆的时候，我就曾经跟他说过，我会取代他的一切，不光是地位还是女人，统统都抢过来，让他死了之后也变得一无所有。”

    方凡平淡的声音，听在林小仙的耳中却无比的邪恶，这个方凡还真的是可怕的疯子，根本没有道理可将，只要他认定的事情，就一定会完成，这样的人决不能成为敌人。

