    “小友也是聪明人，老夫也不与你遮掩了。

    实话告诉你，老夫便是两百年前那次万妖界开启时，从中逃出来的。

    老夫当时已只剩一缕残魂，依附在一只地火毒蝎身上，且神志浑噩，待醒转过来时，发现自己正在一具人族尸体之中，并且还被炼化了少许。

    无奈之下，老夫只能依附到与那具尸体有血脉联系的钱丫头身上，吞食其精气缓慢恢复。

    至于后来如何与钱丫头共处，那就是另一个故事了，此时无暇长谈，待出去之后，老夫再与小友细说。”

    血色老鼠有些遗憾地摇了摇头道。

    不，你别说，我没有兴趣！

    洛虹暗道这老鼠话痨的毛病怎么又犯了，刚要提醒他一下，就听他话锋一转，主动说回了正事。

    “孽妖的诞生需要浓郁之极的妖气和怨气，此方天地正是最适合孕育孽妖的温床。

    万妖界刚成的前数万年，老夫这等大妖还在世之时，那是采取了各种措施，严防孽妖的诞生。

    可当吾等大妖寿元枯竭，万妖界内妖兽再不受管控，凭本能疯狂求生时，一切便都失控了。

    终于三百年前，万妖界内诞生了第一只孽妖！

    此妖一出世便有五六级妖兽的修为，且在万妖界的环境中几乎等同于拥有不灭之体，所以刚出世，便开始势不可挡地大肆吞食其余妖兽。

    眼下万妖界内的一片死寂，就是此妖为祸的结果。”

    洛虹面色肃然地听罢，已经有点想溜了。

    他预想的是进来打打四五级的妖兽，了不得出个几只化形妖兽围殴他，但现在搞不好又要跟相当于后期大修士的存在血拼啊。

    我还是想想办法，替雾山五家解禁，再改改阵法吧。

    “不过，这孽妖就是吞噬再多的妖兽，也突破不到化形后期。

    因为，这种妖兽必须炼化足够的月华之力，才能突破先天的桎梏，迈入化形后期。

    而在此之前，有一种妖兽的神通却是对它非常克制！”

    血色老鼠说到这里停顿了一下，拍了拍自己的胸脯道：

    “这种妖兽，正是我通明灵鼠一族！”

    “老前辈是准备亲自出手？这对你似乎没什么好处吧？”

    洛虹很是狐疑地道，血色老鼠只是一缕残魂，而且已经逃出了万妖界，孽妖的存在可以说与他一点关系也无。

    洛虹实在不理解，他为何还要回来，总不可能是为了钱木兰吧！

    “老夫都只剩一缕残魂了，还能顶什么用！

    但老夫这缕残魂之所以会醒来，便是有老夫的后代找到了老夫的骸骨，并施展了引导传承的秘法。

    小友，只需找到老夫的后代，对付那孽妖便能稳定胜券了！”

    血色老鼠一下回答了洛虹两个问题，让洛虹立刻明悟了他与钱木兰能够共存的根本原因。

    玲珑宝珠作为解禁的关键宝物，势必只有当雾山五家这些狱卒无用的时候，才能被取出万妖界。

    所以，此珠极可能位于万妖界的禁制中枢，而那孽妖要想突破桎梏，就必须逃出万妖界，此刻怕是就在禁制中枢，不断攻击上古禁制。

    很显然，血色老鼠的目的是他那后代，而钱木兰则是要借助其后代，灭杀孽妖，获取玲珑宝珠。

    钱木兰以结丹中期的修为，就敢来做此事，看来通明灵鼠一族对于孽妖确实是克制之极。

    要事真如血色老鼠预想的那般顺利，让他们先行找到其后代，此行的风险就不算大。

    “老前辈，你就这么有信心，你那后代没被孽妖吞了？”

    洛虹心想要是血色老鼠与其后代有所感应，那此时就好办多了。

    “在那孽妖突破到化形后期之前，我族的秘术都能使自身躲过其探查，可一旦对方突破化形后期，便会对我族的气息极为敏锐，并且不遗余力地追杀。

    而突破后的质变，会令我族的神通，对他的克制效果大减。

    所以小友，现在你明白老夫为什么这么想要除掉那孽妖了吧？”

    血色老鼠道出了他如此积极帮助二人的真相，果然在修仙界中没有无缘无故的好。

    “老前辈一族与孽妖互为天敌，倒是奇妙！

    既然前辈亲身至此，想来方才所说也并非虚言，洛虹愿助前辈一臂之力。

    还请前辈速速施法，将你那后代寻出。”

    孽妖既然还未有化形后期的修为，那洛虹也不怕他，当下便决定除掉那孽妖，免得留下后患。

    血色老鼠闻言立刻眼珠一瞪，理智气壮地道：

    “老夫现在也就喘气说话的力气了，没得法施！

    老夫那后代，还得靠你们自己去寻！”

    说罢，他便疲惫地打了个哈欠，钻回钱木兰的袖子中去了。

    “抱歉洛前辈，老妖怪他确实是做不了什么，他现在只能勉强维持自身的存在而已。”

    钱木兰谄笑着道。

    “无妨，洛某并不会为此着恼。

    不过，洛某的出现应当是在你们计划之外的，钱家主手中应该有寻找前辈后代的手段吧？”

    洛虹目光笃定地看着钱木兰道。

    “这个自然。”

    钱木兰随口一应后，伸出取出一枚玉牌道：

    “此鸣魂牌是老妖怪于三年前炼制的，其中封有他的一丝残魂。

    只需将法力度入其中，此牌便会散出老妖怪的神魂气息，他的后代感应到后，必会前来。”

    “很好，事不宜迟，就沿着外围开始搜寻吧！”

    洛虹说着便接过鸣魂牌，带上钱木兰沿着万妖界的界壁飞遁起来。

    在激活鸣魂牌的同时，他也不忘用神识探查，双重保险之下，必然不会错过那幸存的通明灵鼠。

    ......

    此时此刻，在万妖界的深处，一个粉雕玉琢的小女孩，正与一只由五彩灵光凝成的巨大孔雀争斗着。

    别看小女孩的小手粉嫩，可但凡在五彩孔雀的身躯上印上一掌，都能似剔骨钢刀一般挖去一大块。

    而那五彩孔雀被挖下的部分，立刻就会溃散为五行灵气。

    这时，小女孩只需轻轻一吸，这些五行灵气就会涌入她那两只小巧的鼻孔之中！

    五彩孔雀的身躯虽被挖去了一大块，但只需其身下的法阵一闪，它立刻便能恢复如初。

    而这样的争斗，二者之间已经不知持续了多久。

    突然，激战中的小女孩和五彩孔雀不约而同地停住了动作，并将头颅转向了同一个方向。

    “嘻嘻，好香！比五色大鸟的味道还要香！”

    小女孩舔了舔嘴唇，露出垂涎欲滴的表情，眼神闪动了两下后，当即化作了一道遁光，朝她所闻到的香味的方向而去。

    五彩孔雀的神情没有任何变化，小女孩一走，它便崩散成一团绚丽的光点。

    这些光点向中间一凝后，显露出一颗交替闪烁着五色灵光的宝珠来。

