    赵元璟不是个没事找事的人，他既然特意叫连运连升跟着，肯定也是有原因的。

    云黛想了想，笑道：“既然来了，那就跟着一起去吧。”

    连运连升两个忙应了，跟在后头。

    连升道：“小主还不知道呢，我们来之前，连翘又嘟囔，还给红豆姐姐脸子看。”

    云黛从不带连翘出门，玉竹俨然成了平乐苑的首席大宫女，她心里自然有怨言。

    玉竹说：“这么个两面三刀的东西，主子，干脆把她撵出去，省的咱们院里不清净。”

    “还不到时候。”云黛道，“不过，回去后你给她点教训，别让她欺负了红豆。红豆正养伤，不能气着。”

    “奴婢明白。”玉竹扶着云黛，轻声说，“主子，为什么太子殿下特意叫连运他们跟着，是不是殿下担心会出什么事？”

    “咱们也不是头一回给太后娘娘做饭，没事。”云黛道，“但小心些总没错。”

    走到慈安宫门口，正好遇见了元姈公主。

    元姈公主看她几眼，似乎觉得有些奇怪，但想不起为什么，也就作罢。

    云黛倒是淡定。

    因为上次她装死的时候，是易容过的模样，这位骄横的公主根本不知道她还活着。

    也无法把眼前这个容貌甜美的女人，跟那天那个掉进池子里的宫女联系到一起。

    “你是谁？”元姈看她，神色间有鄙夷，“父皇宫里的小嫔妃可是越来越多了。也不懂规矩，见到本公主都不知道行礼。”

    元姈公主极度受宠，又是皇后嫡出，对其余妃嫔从无好脸色。

    她身边的宫婢低声说：“公主，那是太**里的奉仪。”

    “二哥屋里的？”元姈公主更加轻蔑。

    别说一个奉仪，就是侧妃良媛之类的，在她眼里也跟宫女没有什么区别。

    只有太子正妃，才需要被她尊敬和重视。

    这时太后身边的太监急匆匆走出来，问道：“云奉仪怎还没到呢？里头催着呢。”

    玉竹忙道：“我们主子来了！”

    太监朝云黛脸上看，有些惊讶。

    他先前见过云黛几次，都是她没当奉仪之前。如今怎么做了奉仪之后，就能变这么俊？

    太监没敢多想，赶紧躬身请云黛进去：“小主快请，太后娘娘和皇后娘娘都等着呢。”

    云黛跟着太监就进去了，正好省去了跟元姈公主废话。

    元姈公主皱眉：“御膳房多得是御厨，怎么叫她来给太后做膳食？”

    “听说这位云奉仪之前就是在厨房做事的，给太后娘娘做过几次素斋，很是得太后娘娘喜欢。”一个宫婢解释。

    元姈公主听着，不知怎么就想到了那个掉池子里淹死的宫女，虽然是酷热的天，竟觉得后背有些发寒。

    “公主？”宫婢轻声提醒。

    元姈公主回过神，低声自语：“走，进去看看。我倒要看看她是人是鬼！”

    云黛进去后，先恭恭敬敬给太后和皇后请了安。

    皇后还没什么，太后看见她的稚美容貌，倒觉惊讶。

    “这孩子，生的真是讨人喜欢。”太后笑道，“到底是娇嫩的孩子，在厨房做事都糟蹋了，好好养几天，竟是个美人胚子。”

