    他虽然拥有冰免疫能力，但这股能量是在他的体内爆发，里面蕴含的寒意仍旧可怕。

    最主要的还是那磅礴的能量冲击，让他时时刻刻都仿佛被一名封号斗罗重击着，身体随时都会被摧毁。

    他心中有些震惊，这八万年魂环的吸收难度，简直比六万年级别的高了许多倍。

    他时不时的闷哼出声，眉头已经紧紧的皱起，由此可以想象他承受着什么样的痛苦。

    聂破军站在不远处，神情无比凝重的盯着聂云，庞大的精神力也放在聂云身上，密切关注着聂云的情况。

    就连他自己，当初吸收八万年魂环的时候，已经是魂斗罗的实力，但依旧被折磨的死去活来。

    他知道聂云是一个极为有主见的人，并且很懂得分寸，但他依旧非常担心。

    这可是他最宝贵，最疼爱的孙子。

    聂云低吼一声，火麒麟武魂释放出来，身躯膨胀，变得无比的高大雄壮起来。

    熊熊火焰从他的身体窜出，在冰晶蟒身体周围形成的冰晶，全都飞快的消融开来。

    他体内的阴阳魂力猛的爆发出极为炙热的气息，利用相生相克的原理，身体终于好受了一些。

    身体上的那股寒意已经被驱除了。

    阴阳魂力的威力已经比他原来单独的冰属性魂力或者火属性魂力的威力强了许多，此时吸收魂环，发挥出了重要的作用。

    不少魂力覆盖着他体内的五脏六腑，周围有淡淡的法则气息弥漫。

    以他现在对阴阳法则的领悟程度，还做不到直接调用天地间无穷无尽的法则之力为己用。

    但他的魂力中已经蕴含了法则之力，吸收这八万年的魂环虽然险象环生，但也没有出现致命的伤害。

    看见聂云的情况并没有恶化，聂破军终于放心下来。

    他担忧的神情消失，脸上已经挂上了浓郁的笑容，无比期盼的看着聂云。

    六十级吸收八万年的魂环，聂云又创造了聂家，乃至这个岛上的一个壮举。

    他这个孙子已经给了所有人太多的惊喜，无论在聂云身上发生多么不可思议的事情，他都不会觉得惊讶。

    这个魂环足足吸收了五个小时，聂云仿佛被凌迟了五个小时一般，整个人几近虚脱。

    体内的魂力早已经耗尽，他最后阶段纯粹靠自己强悍的肉身坚持着。

    所幸，魂环吸收成功后，那庞大的能量会反哺自身，快速修补着他身上因吸收魂环而产生的损伤。

    而他的魂力自然而然的突破到了六十一级，加上之前通过第三考时奖励的魂力，直接达到了六十三级。

    他睁开了眼睛，站了起来。

    体内的经脉再次被扩大，里面充满着澎湃的魂力。

    六十三级的魂力，比六十级的时候增长了一大截，并且威力越加强悍起来。

    在他的身上，六个魂环显现，除了第一和第三魂环外，其他魂环都是黑色，达到了万年的级别。

    此时他已经解除了火麒麟武魂的附身，那精壮完美的躯体就那么暴露在空气之中。

    聂云并不在意，这里只有他和聂破军两人。

    他并没有立即取出衣服穿上，而是先试验起了自己的第六魂技。

    心念一动，无数块状的冰晶迅速出现在他的体表，形成了一副绚丽，反射着光芒的冰晶铠甲。

    这竟是一个防御类的技能，冰晶铠甲。

    本就极为高大的身形，配上这身奇特的冰晶铠甲，更显得威武霸气起来。

    看着身上的铠甲，他不禁想到了前世的铠甲勇士。

    现在，他的莲花武魂已经不再是朝着单一的道路发展了。

    最开始的时候，大师给他的建议就是朝着控制系的方向发展。

    而刚开始也确实是这样。

    第一武魂冰晶牢笼，控制系技能。

    第二魂技引爆冰属性物体，算得上是一个攻击类的技能。

    第三魂技为冰冻，控制系的，而到了第四魂技，却又是一个攻击类的技能，冰雪风暴。

    几个月前吸收的第五魂环，神赐魂环，他得到了一个辅助类的技能，削弱敌人实力，提升自己实力。

    而现在，第六魂环出现了防御类的技能。

    可以说，他莲花武魂的魂技变得越来越全面起来。

    吸收魂环时，谁也不确定自己会获得一个什么样的魂技。

    就算是两次吸收同一种魂兽的魂环，都不一定会获得相同的技能。

    聂云的情况就是这样，两次吸收冰晶蟒的魂环，所获得的魂技并不一样。

    “不错，不错。”聂破军在一边不断点头。

    聂云的狂刀武魂注定是要走强攻系方向的，所吸收的魂环也都要以强攻类的魂兽为主。

    吸收什么样的魂兽，最大几率能获得什么魂技，聂家人早已研究出了一套理论。

    适合他们狂刀武魂的理论。

    而聂云此时获得了一个防御类的技能，无疑解决了狂刀武魂未来攻击力恐怖，但自身防御弱的问题。

    有了这个八万年的防御技能，未来聂云狂刀武魂的魂技，就可以放心的走强攻类路线。

    聂云心里也极为满意。

    他火麒麟武魂附身的情况下，身体的防御会大幅度提升。

    但如果莲花分身离开本尊单独作战的话，分身身体的防御则会差上许多。

    此时有了这个防御技能，他再也不用担心莲花武魂单独作战时的防御问题。

    虽然他没有得到这个技能具体的防御数据，但八万年魂技的防御力，根本不需要怀疑。

    他敢肯定，等他到达封号斗罗的境界，以他阴阳魂力的强悍威力，即使是这个八万年的魂技，说不定比得上别人的十万年魂技。

    再次认真的查看了一下后，他终于撤去了技能，拿出衣服穿好。

    “爷爷我们回去吧。”

    他开始吸收魂环的时候已经是中午时分了，此时过去了五个多小时，已经接近了傍晚。

    再不回去就天黑了。

    “好。”聂破军哈哈大笑着，无比满意。

    “来，给爷爷搭把手，咱爷俩把这大家伙抬回去。”

    冰晶蟒身体足有四五十米长，浑身都是宝贝，聂家的儿郎们最是需要这种大补的东西。

    聂云也明白了聂破军的意思，蛇肉有壮阳的功效，更何况还是八万年修为的蛇肉。

    把这条大蛇抬回聂家，绝对会受到年轻人的疯抢。

    说不定还会出现父子争得面红耳赤的情况。

    想到这里，聂云嘴角不禁浮现出笑容。

    爷孙俩一个在头，一个在尾，抬着这条超过万斤的大蛇，朝着外面而去。

    这一幕肯定会震惊到许多人。

