    萧长天拉着黑衣男子，一脸的笑容。

    现在只要将这名黑衣男子带回去，那么就没什么事情了。

    “走走走，我家里可是有好茶！”

    萧长天淡淡说着，一边拉着神庭之主的胳膊。

    神庭之主被萧长天拉着，顿时感觉自己的胳膊好像是被天道化作的钳子给扼住了一般，根本无法反抗。

    甚至是身体之中的真元运转，直接被萧长天手上传来的力道直接给禁锢了。

    “无法动用修为？”

    神庭之主震惊无比，这是什么手段？

    简直难以想象。

    自己的身体之中，可是流淌着神界最高法则的血脉，可是在这名普通人面前，竟然无法施展？

    即便是那些老怪物，也不可能做到！

    “你究竟是什么人？”

    神庭之主内心疑惑无比，同时又惊恐万分！

    如此强者，将自己禁锢着，却不直接杀了自己，难不成是还有其他的目的？

    神庭之主背后冷汗直流。

    至于秋游，也彻底泡汤了。

    “九儿，把烤好的肉带上，回去还能吃。”

    萧长天吩咐着。

    同时，萧长天还给大阳真人传音，让他来自己的小院之中一趟。

    而远在大阳宗上。

    大阳真人被抱的面红耳赤，难以呼吸，甚至是身体之中的真元都是凝滞着。

    他与胖达荣荣两人蹲在了角落之中，脸上带着惊恐无比的神色，感应着外面毁天灭地的气势，一人一熊直接瑟瑟发抖！

    “死乌龟，我今天一定要捅死你！”美猴王盯着眼前的玄武，龇牙咧嘴。

    “臭猴子，来啊，今日一决雌雄，看看谁怕谁！”玄武怒声说着。

    两大神兽交手，甚至连空间都颤抖崩裂了起来！

    直到这时。

    大阳真人的戒指上，忽然亮起了一抹光亮。

    随着这一抹光亮的出现，正在战斗之中的两大神兽似乎也有所感应，瞬间停了下来。

    随后。

    两大神兽都飞到了大阳真人的身旁，赶忙询问道：“主人说啥了！”

    两个神兽都感应到，这是萧长天传来的消息。

    感应道两大仙兽不打架了，胖达荣荣这才松开了大阳真人。

    大阳真人随即将通讯戒指之内的内容查看了一番，这才道：

    “前辈让我去一趟，有点事情。”

    “但是具体的事情，前辈并没有交代！”

    大阳真人恭敬的说道，甚至将消息呈现给玄武与美猴王看！

    “两位前辈，那我……”

    大阳真人看着玄武与美猴王，脸上带着疑惑之色。

    他在征求玄武与猴子的意见，要么带着三个动物一起前去，要么他就一个人前去，因为无论带着谁，都会得罪另外一个人！

    “老大，猴子，我们一起去吧，再拖下去，主人他都要生气了！”

    胖达荣荣也在一旁规劝着。

    “哼！”

    绿毛乌龟与猴子轻蔑的对视了一眼，互相别过脸去，骑在了胖达荣荣的肩膀上，左右两边，一边一个！

    “嘿嘿，那我们走！”

    眼看着两个神兽终于不闹腾了，大阳真人赶忙向着小院之中飞去。

    ……

    “来来来，喝茶喝差！”

    萧长天一边饮着茶，一边对着神庭之主说道。

    “是！”

    神庭之主讪讪一笑，赶忙将茶杯端了起来。

    心中，却是无限恐惧！

    他不知道萧长天究竟要干什么，这是神庭之主最害怕的！

    就在刚刚他。

    他用目光打量着小院，顺便看到了那几头动物，差点整个人直接被吓走了！

    “凤凰，混沌蚁，吞天狗，白虎，金龙……”

    “为什么这个下界，竟然聚齐了这么多的神兽？”

    “难道传闻是真的？”

    神庭之主皱着眉头，那是他身为神庭之主时知道的一个秘密，当神兽再次降临世界，就意味着新的天地大劫将会降临……

    那是天道之劫！

    避无可避！

    “难道眼前之人，就是未来带来灾难的人？”

    神庭之主看着眼前的萧长天，越发的赶到恐惧。

    能够豢养这么多神兽，已经超出了他的认知。

    “对了，你从哪儿来啊？怎么称呼？”

    萧长天看着神庭之主在认真的喝茶，心中越发肯定，这个修士，应该是来自于那种小宗门。

    只有小宗门底气不足的修士才会害怕！

    既然是小宗门，那就更好解决了。

    现在只要打听清楚对方的底细，知道是哪个宗门的修士，等大阳真人到了，那一切的事宜就全部都解决了。

    闻言。

    神庭之主心中咯噔一下。

    “对方这是要自己交代身份了？”

    “这是要对我下手了吗？”

    神庭之主开始担忧起来，但是他知道，面对如此强者，想要隐瞒是不可能的！

    当即，神庭之主回答道：“我来自上面，我叫帝天！”

    神庭之主回答着。

    “上面？”

    “帝天？”

    萧长天闻言，微微皱眉，上面是什么地方，还有帝天这个名字可真怪~！

    不过萧长天有想了想，觉得上面应该是说的宗门。

    修仙世界的宗门，自己都不认识几个，不知道也是正常的。

    “帝天啊，来，再喝茶！”

    萧长天又让九儿给帝天倒了一杯茶，算算时间大阳真人也该到了。

    果不其然。

    萧长天心中刚刚想着，小院的门外，大阳真人就走了进来，身边还带着胖达荣荣三个！

    “您找我？”大阳真人恭敬说道。

    萧长天与帝天齐齐看向了大阳真人。

    而帝天仅仅是转过头去，瞬间就被震惊了！

    以他的眼光，刹那间就认出来，那是神兽玄武，神兽灵猴，还有食铁兽！

    全部都是传闻之中的神兽。

    “好啊你们三个，又不听我的话，想要跑出去是吧？”

    萧长天怒了，这可关乎着他未来能不能成为无敌存在！

    随即，他直接锁定了绿毛乌龟，一把揪住了绿毛乌龟的尾巴，直接拎了起来。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    萧长天一只手拎着绿毛乌龟，另一只手直接拍打在了乌龟的龟壳上。

    整个人愤怒不已！

    “嘤嘤！”

    胖达荣荣吓得缩了起来，猴子也是瑟瑟发抖，不敢动弹。

    大阳真人眯着眼睛，不敢直视。

    最为恐惧的还是帝天！

    他都不敢相信，眼前的人，竟然在敲打神兽玄武！

