    

    华国，京都。

    某处奢华的大酒店。

    正在举行一次热闹的聚餐，主持此次聚餐的，正是陈家柳家。

    全国各地的手机经销商，正坐在各个位置上，在陈柳两家人的招待下，推杯换盏，好不热闹。

    其中一桌，一位中年笑眯眯的对着众人说道。

    “刘总，陈总你们是诺鸡娅的老客户了。你要这次的诺鸡娅智能手机也不是不行，不过我们柳家有个要求。”

    刘总和陈总等人对视了一眼，很快恭敬的说道。“柳忠先生，您有什么话就直说吧，我们几个人一定照办。”

    柳家在国内可是一大巨头，不是他们能够得罪得起的。

    何况他们这次来，也是有目的的。

    听说诺鸡娅e50在今天会出货百万台，这种供不应求的好东西，他们自然想要拿到其中一批货，给下面的渠道撑撑场面。

    几个老总客气的样子，令柳忠大为满意。

    他笑了笑，接着说道。“呵呵，几位老总，应该知道，这个时间点通浪公司要做什么吧？”

    此话一出，众人顿时面面相觑。“您是说，通浪的新智能手机？”

    说实话，智能手机这种稀奇的东西，不管是诺鸡娅智能手机，或者是即将出世的通浪智能手机，他们都想要。

    反正不管这两家公司卖什么价格，他们挂在手机店里，都能卖出去挣一笔。

    “没错，就是通浪！”提及通浪，柳忠表情变得格外冰冷，一字一顿的说道。

    “我要你们，将通浪的所有手机封锁，一款都不准卖！”

    这句话，顿时让在场的所有经销商，有些寒芒在背，说不出话来。

    如今这个时代，虽然已经有网购了。

    可是手机这种价值不菲的东西，大部分人还是经过线下实体店购买。

    他们这里的人，占据了华国绝大多数的手机经销渠道。

    他们终于明白，明明是他们求诺鸡娅拿货，为什么堂堂柳家陈家会请他们吃饭，诺鸡娅这是想对通浪彻底封死啊！

    几个各地区经销商老总相互看了看，最终在柳忠脸色变差之下，还是刘总带头说道。

    “柳忠先生请放心，您既然开了口，我们自然不会不同意。”

    陈总一开口，周围几个人也立马响应。

    “说得对，我们有诺鸡娅智能手机就行，怎么会要通浪的垃圾智能手机！”

    “对对对，我们有诺鸡娅智能就够了！”

    一位姓罗的经销商更是激动，信誓旦旦。“今天我罗某人，就是饿死，死外边，从这跳下去，也不会进任何一台通浪智能手机的！”

    这群经销商如此听话，柳忠大为满意，大手一挥，端着酒杯边走边说道。“不错不错，待会我让秘书带合同过来，大家记得签啊！”

    柳忠走后，几个经销商笑容顿时变成了苦瓜脸。

    “老陈。你疯了。这智能手机就这么多，没有了通浪的，咱们亏损得多大！”罗姓的经销商说道。

    闻言，陈总却哼了一声。

    “柳家都发话了，你们以为不答应就行？”

    “而且你们别忘了，台上还有那位老爷子呢？”

    “他都来了，咱们要是不答应，还能在华国混下去吗？”

    说着，陈总朝着酒宴尽头，那位坐下微微眯眼似乎在打瞌睡的老人家使了个眼色。

    一提及老爷子，一群人顿时老实了。

    那可是活在电视上的存在，他们哪里敢造次。

    一路说服完众人，柳忠这才得意洋洋的走回了老爷子身旁。

    “爷爷，一切都搞定了。”

    “我们柳家出面，他们还敢不答应，马上他们几个就要签署合同了。”

    闻言，老爷子幽幽叹了口气。

    如果不是必要，他也不想用这种方式，甚至连自己这张老脸都豁出去。

    可惜由不得他选择！

    诺鸡娅的成功，事关柳家的昌盛，不允许有任何敌人！

    正想着呢，老爷子口袋里的手机突然震动了起来。

    老爷子微微皱眉，他的私人电话，没有紧急情况，不会打过来的。

    电话接通，可刚听到电话里的话，老爷子那平淡的脸色顿时变了，慌张从老爷子脸上一闪而过。

    柳忠愣住了，他从未见过老爷子如此慌张的时刻。

    究竟发生了什么？

    可柳老爷子顾不上解释，声音凌厉无比。“快，让他们立刻签署合同。”

    “告诉他们，签署合同，每家能原价拿五千台诺鸡娅智能手机的货！”

    “立刻去！”

    柳老爷子一发话，两家的人顿时着急的冲出去，几乎命令式的让这些人签署独家协议。

    虽然众人不清楚为什么柳家的变得这么着急，可是既然已经答应了，加上柳家也送上了五千台诺鸡娅智能手机的原价名额，众人也只好一个个签下了合同。

    姓罗经销商那一桌，罗姓经销商签署完合同后，见其他人还在犹豫，立刻怂恿了起来。

    “放心吧，有柳家在，这合同不会有问题的！”

    “五千台诺鸡娅智能手机哎，是通浪的智能手机能比的吗？”

    陈总等人闻言，叹了口气，可顶着柳忠凌厉的目光，他们只好签下自己的名字。

    签完合同不久，陈总的电话却突然响了起来。

    握着手机，听完秘书的消息，陈总却猛得站了起来，脸色变得难看无比。

    这个价位，怎么会这样！

    再拖一分钟，再拖一分钟自己就不会签署这个破合同

    他咬牙切齿的看了眼柳忠，却又不敢得罪，只好黑着脸看向了罗姓经销商。

    “姓罗的，你给我等着！”

    说完，不顾众人懵逼的目光，陈总头都不回怒气冲冲的离开了。

    罗姓经销商还懵着呢，旁边一位张总在接完电话后，同样黑着脸瞪了罗姓经销商一眼，离开了。

    紧接着整个宴席上，一个接一个经销商得到了消息，顿时一个个不快的离开了。

    只留下懵逼的罗姓经销商，

    他看着柳忠，讨好的喊道。“不就是签署个合同吗，你们至于吗？”

    “能和柳家合作，就是亏钱，我也愿意！”

    只是说完，罗姓经销商口袋手机也响铃起来。

    接完电话后，罗姓经销商脸色顿时变得格外精彩。

    与此同时，大米手机发布会上。

    雷大军的声音，响彻了整个会场，同样响彻了大江南北，世界各地！

    这个数字，也彻底成为了手机届的一个神话。

    “1999！”

    “交个朋友！”

