    第135章新歌发布！

    第二天。

    陈起继续在录音棚为新歌的制作忙碌着。

    同时，天天音乐的宣传推广也正式启动，开始在全网为陈起的这首新歌造势。

    就跟唐艳之前预料得一样，在天天音乐把签下《给你们》的消息宣布之后，天天音乐的品牌形象确实提升了许多。

    在很多人心里，突然发力的天天音乐已经不再是五大巨头中垫底的形象。经过《光年之外》和《给你们》这两首歌之后，他们在网友们心里的地位几乎是直线上升！

    在新闻宣布后的短短十二个小时内，天天音乐不仅迎来一波很凶猛的流量，用户数量也是以着肉眼可见的速度在增加，把他们的一众高层乐得合不拢嘴。

    因为知道前面那首《光年之外》也跟陈起有关，所以这些高层们对陈起都不由的多重视了一些。

    也不知怎么回事，他们觉得陈起手上可能还有更好的音乐作品！

    他们觉得有必要跟他保持着良好的合作关系。

    第三天。

    傍晚。

    《给你们》终于制作完成。

    忙碌了近三天的陈起很认真的听了听正式版，发自肺腑的觉得很不错。

    他以前还真没发现原来自己唱歌也可以这么好听！

    赶在天黑前将歌曲交给了唐艳，累得不行的陈起直接回了出租房，睡了个天昏地暗。

    待他醒来的时候，已经是第二天的九点多。

    距离新歌发布还有二十多分钟。

    不紧不慢的洗漱完，他拿出手机看了看网上的动静。

    网上满是期待的声音，在等着他这首新歌发布的人还真不少。

    十点钟很快到来，正式版《给你们》准时在天天音乐上线。

    陈起那经过专业处理的歌声和加上了音乐的歌曲再次惊艳了无数网友！

    网上好评如潮！

    在这些一边倒的好评中，有一些沙雕网友居然很认真的在那里讨论说他这样算不算是不务正业？

    明明是混电视圈的，居然跑到歌坛来折腾？

    如果只是折腾一下也就算了，偏偏还折腾出了这么大的动静！

    那些歌手不要面子的吗？

    你这样会让他们很尴尬的知不知道？

    搞事情？

    搞事情是不是？

    不过……

    你会写歌就多写点！

    看着这些沙雕网友变相的夸赞，一众普通网友也都笑出了声。

    陈起也注意到了这些沙雕言论，不过他也只是淡淡的笑了笑，倒没有回复什么。

    在大概的看了看天天音乐的数据后，他便出门去买菜准备午饭了。

    ……

    某高校。

    身着一套纯色长裙的苏小小慢慢的走在校园内，就你是一道移动的风景，路途迎来许多欣赏的目光。

    不过她现在的心情有些低落。

    她是来这边招人的。

    这几天她一直在各大高校奔波，目的就是依着陈起的吩咐在找一些特效专业和后期专业的实力生。

    可让她有些丧气的是，收获不大。

    忙碌了这么些天，她只找到两个后期专业的学生，特效专业的学生连一个也没谈下来。

    是的，不是她找不到，是没有谈下来。

    为了找到这些专业的优秀学生，她这些天托老师托同学费了不少心思，最后也成功的跟这些同学见了面。

    但是，人家在听到陈起工作室这个名不见传的公司后，直接就回绝了。

    没兴趣！

    哪怕是她很认真的跟他们介绍了陈起的身份，人家依旧是不感兴趣。

    他们要找的是那种实力雄厚以及有丰富经验的公司实习，不是这种刚开的新兴公司。

    他们一致认为在这种新开的公司学不到什么东西。

    拒绝！

    拒绝！

    拒绝！

    苏小小连着见了好几个人，得到的都是拒绝。

    她好丧气，开始担心自己能不能完成这个任务了。

    就在这个时候，她的手机响了起来。

    那个花痴室友给她发来了一首歌，很激动的要求她一定要听一听。

    “《给你们》？”看着这个并不怎么吸引人的歌名，心情低落的苏小小并不打算听。

    可就在她打算把手机收起来的时候，这位花痴室友又给她发来了一条信息。

    她说这首歌是陈起唱的。不仅是他唱的，而且还是他自己写的！

    陈起？

    看着这个无比熟悉的名字，苏小小明显的愣了一下。眼中的错愕怎么都掩饰不住。

    这些天她一直在各大高校奔波，根本不知道陈起发布了一首新歌的事情。

    这一瞬间，她很诧异。

    陈起会写剧本会导戏她是知道的，但是……

    他还会写歌？

    在愣了好一会后，她有些迟疑的把这首歌点了开来。

    然后，她听到了这首歌。

    在听完后，她又愣了很长时间。

    这歌听着……好像还不错啊！

    在慢慢的反应过来后，苏小小在四下看了看，就近找了个凉亭坐了下来，打开手机搜了搜陈起最近的新闻。

    虽然说她是陈起工作室的人，但她从来不知道陈起在忙些什么。

    就上次4S店的事情她都还是从网上知道的。

    在浏览器的搜索框内输入《给你们》这个关键词，很快跳出来一系列的结果。

    几分钟后，苏小小就知道了整件事的来龙去脉。

    她找到了陈起那天晚上在那个广场的视频。

    在看到他似乎是很正义的喊出“拒绝他”这三个字时，苏小小的嘴角也不自觉的弯了起来。

    这是她第一次看到陈起这么不要脸的一面！

    然后，她看到他把那个潦草的求婚仪式完美的补救了过来。

    再然后，他听到了送给那对情侣的礼物。

    一首很应景的歌！

    看着陈起当时认真歌唱的模样，苏小小忽然有些的失神。

    她眼中不自觉的流露出一丝向往和羡慕。

    她觉得这场求婚好浪漫！

    她觉得那个女孩的运气真好！

    在听完陈起的清唱后，苏小小也笑了起来。

    在沉默了一小会后，她又打开天天音乐把正式版听了一遍。

    在听的时候她也有跟很多网友一样的怀疑。

    她也怀疑这首歌是陈起现写的。

    虽然陈起好像是否认了，但她心里却还是很强烈的这么认为。

    如果不是现写的，怎么可能会这么应景？

