    时间一点一点流逝，转眼间一个月过去。

    这一日，距离雾影坊市几千里之外雾影山脉深处的峻岭崇山中，一位身材瘦弱的、长相还算俊俏的青年男修此时正在夺命狂奔。

    这位青年修士叫古子雷，是一位散修，和几位妹妹一起来到雾影坊市有几年了。

    差不多在许氏建立坊市没多久就来到雾影坊市，之后就没有再离开过，他们成了雾影坊市诸多散修中的一员。

    他和他的妹妹们原本不是散修，而是青阳郡一个名叫古家的筑基家族的修士，虽说是筑基家族，其实古家成为筑基家族没有多长时间。

    他的父亲，也就是古家的族长古越岭在机缘巧合之下筑基成功，成为青阳郡最为弱小的筑基势力，整个家族的修士也不过五六十人，在青阳郡中风雨摇摆，勉强有了自保能力。

    古家灵山所在的地域离万兽山脉较远，也没有什么矿脉资源，倒也没有其他势力觊觎，稳稳当当的延续了二十几年。

    不知什么时候，有一条消息突然冒了出来，说古家得到了上古修士的传承，古家族长古越岭才得以筑基，短短二十年就修炼到筑基中期，且实力强大。

    这事越传越凶，还真有不少修士来到古家族地，打探情况。

    终于一伙散修打上了古家的主意，集结近百位修士，还有三位筑基修士带领。

    这一年古子雷二十八岁，突破到练气六层没几年，而他的妹妹们才刚进入修士的行列，不过他们的天赋都不错，被古家族人视为崛起的希望，一直被古家珍藏着，甚少有人知晓他们。

    就连古家族人也就几位长老知道一些，但对他们的具体天赋也不清楚。

    近百位修士围攻古家族地，无数的攻击的法术和符箓打在家族的护族大阵上，激发出绚烂夺目的各式光芒。

    同时还有无数斑驳杂乱的声音从护族阵法外传进来，有修士残忍嗜血的狂笑声，有各式各样法器金铁相交的金石声，各种妖兽的嘶吼声，还有法术、符箓击打在阵法上的轰隆声。

    这些东西交织在一起，像一片黑压压的乌云，压在古家族人的心头上，让人喘不过气来。

    古子雷在家族遭到袭击时和他几位妹妹一起被家族一位长老来到一处密地，这处密地底下有一条暗河，可以通往距离古家的族地千里远的一处大河，不过其中也是有不少危险，古家尝试过几次，牺牲了不少族人才知道这处暗河的通向最终的地方。

    他看到父亲带领着族人全力的维持着护族大阵的运行，同时指挥家族修士不断的向阵法外反击，几位长老则带着一些族人不断的补充大阵所需的灵石，他们的神色无比凝重的关注着外面的攻势。

    古子雷感受到外面的深深恶意和沉沉压迫，同时他的天赋神通也听到了外面几位筑基修士的交谈，知晓了家族为何会遭受到要被灭族的危机。

    其实这些修士并不是散修，而是一个叫暝鬼教派的修士，虽然没听说过这个教派，但听他们的语气很强大。

    而他们的一些秘密无意中被古越岭知晓，便想招揽古家为他们效力。

    显然古越岭没有同意，所以他们故意散布古家得到重宝的消息，同时暗中对古家修士进行截杀，最后假扮成散修将古家灭族。

    他凭着一腔热血想前去为家族出一份力，不过被家族长老给拦住了，看到身边的几位胞妹，想起母亲临终前的嘱托和父亲的期许，打消了和家族共存亡的冲动。

    古子雷在离开前转过头看了最后一眼族地，看到族地护族大阵被打破，族人们露出恐惧的神情，还有父亲迎上对面三位筑基修士视死如归的决然，对这群修士愤恨无比，他强忍着冲出去的念头，和妹妹们跟着长老进入密道，走过蜿蜒曲折的通道，向下进行了几百丈来到一处暗河。

    来到暗河边后，家族长老在石壁上敲击了几下，开启密道机关，一时间地动山摇，巨石滚落的巨响声从密道中传来，很快，整个密道被堵得严严实实。

    家族长老招呼他们几人坐上早已准备好的近两丈长的灵船，随着暗河驶向黑暗。

    暗河不大，最宽的只有七八张丈，窄的地方只有三丈，水流却是湍急，上下翻涌。

    家族长老要时刻保持戒备，防止激流打翻灵船，几位妹妹早已被吓得惊叫连连，古子雷只好护住他们，无暇为长老分担。

    如此行进了两天，危机终于来临，他听到远处水下声音的异响，赶紧告知长老和几位妹妹，做好战斗准备。

    没有多久，一群近十只锯齿三足鱼袭来，领头的是一条一阶上品，幸好有所准备，在一番缠斗后，拿出不少底蕴，才逼退锯齿三足鱼群，参与战斗的两人也是受伤不清。

    随后的一段路程，时不时的会受到暗河中妖兽的袭击，要不是有古子雷的天赋神通，每次发现的及时，准备充分，才在多次妖兽的战斗中坚持了下来。

    五天过后，一行六人终于来到暗河的尽头，出现在一条近千丈宽的大河中，重新站在大日的照耀下，恍如隔世。

    此时，他们都是衣衫褴褛，多有受伤，但他们不敢过多停留，简单的收拾衣着和伤口，开始逃亡之旅。

    此后几年时间里，古子雷六人成为散修，相依为命。

    散修的滋味当然是不好受的，他们虽然带出来了不少灵物，但总有用光的时候，还要躲避不知道有没有的追杀，一段时间陷入了没有灵石可用的尴尬境地，因此他们一路冒着危险一次又一次的进入险地猎杀妖兽换取修炼用的灵物。

    也是靠着古子雷天赋神通能比较精准的找到落单的、或是三两只结队的妖兽，才能较为安全的设伏猎妖。

    这样的战斗有危险，但在可控范围内。

    如此这般，古子雷六人逃到了临海郡，他们的修为都提升了不少。

    家族长老有练气九层修为，他则突破到练气后期，而几位妹妹都来到了练气中期，在战斗中也能发挥不少的作用。

