    “哔咚！”

    “为什么要战斗？我就是你啊……”

    黑暗冰冷的精神空间内大雨倾盆，“安培拉星人”消失不见，只有笑声在夏树耳边回响。

    “哗啦啦！”

    雨水顺着暗黑面庞还有红灯滑落，在地面形成一道道错乱沟壑。

    “我才是真正的你，是真正的力量！”

    “嚇！”

    夏树原初黑暗巨人形态喘息着快速环顾四周，超绝念动力扫过每一寸空间。

    的确，或许他更适合黑暗。

    不是被选中者天命之人，不是光之使者，和常规奥特战士不一样的进化方式，没法像梦比优斯那样利用羁绊。

    能够走到现在这一步也很大程度依靠了黑暗力量。

    但是。

    他追寻的并不是黑暗。

    黑暗只是获取力量的手段，他需要的是纯粹属于自己的力量，也许没法充分借助黑暗或光明之力，没有外力加持，但胜在稳定，是真真切切被自己掌控的力量。

    对他来说只有这样才能走得更远，更安全。

    “喝呀！”

    “铿！”

    夏树手臂牵引，两把冰斧盘旋片刻后纷纷射入天空汇聚的厚重雷云。

    这种时候至少他能够依靠自己。

    只要还能战斗就存在希望……

    “嚇！”

    夏树身形微沉，随即带着猛烈气爆从地面冲起，黑暗身躯接住返回的冰斧后，立马着装超频铠甲。

    “砰——！”

    精神空间雷暴亮起，两道红黑光线破开云层迎面撞上，可怕光晕下仿佛天地碰撞，连雨水也在冲击下被清空。

    “这样不过是垂死挣扎而已！”

    “安培拉星人”手上光线强化直逼下方的夏树，本来还势均力敌的冲击中心开始出现偏移。

    “等到增幅结束后只会更糟糕！说到底你现在的力量还是来自我，拿什么和我斗？”

    夏树沉默着撑住光线，仍由闪光映照在面庞之上。

    铠甲还能继续超频增幅，只是会有什么后果连他也无法预料。

    可能身体崩溃，也可能是黑暗之剑率先损毁……

    仔细想想，类似精神空间的战斗案例也不是没有。

    说不定有其他适合自己的办法。

    “零哥！”

    “零桑！”

    忽然一阵模糊的呼唤声穿透雷暴声传入夏树耳中。

    “哉阿斯！”

    “零！”

    夏树红目光芒闪动，感应中发现光之国战士们已经赶来地球，奥特兄弟正在奥特之父带领下清除笼罩地球与太阳的黑暗。

    等待他的将是一场新的光暗大战，要么他继续和失控的黑暗对峙，然后被光之国封印。

    要么他向黑暗屈服，任由黑暗占据身体与奥特战士们搏杀。

    就好像当初贝利亚占据赛罗身体团灭镜子骑士几人一样。

    赛文、雷欧可能都会……

    “哗！”

    骤然一道亮光在精神空间绽放，耳旁的喊声也更加清晰了几分。

    “零，”赛文目光穿透黑暗，“回答我，零！”

    “高树！”雷欧和弟弟阿斯特拉发出合体光线击溃太阳黑子的同时，视线同样转向地球。

    “零哥！”

    战场下方，梅田通在萨克基诺星人少女保护下艰难靠近。

    “你不是说过吗？地球是你的第二故乡……”

    在黑暗巨人面前，人类实在太过渺小，几句喊话几乎用尽了梅田通全身力气，连嗓子都喊得沙哑，却依旧被风暴之声淹没。

    后面的话语夏树已经彻底听不到，但耸立在废墟中的巨人身躯还是微微亮了亮双目。

    光……

    夏树目光紧凝。

    赛罗被贝利亚灵魂侵蚀的时候，是靠着觉醒光辉形态扭转局面。

    他虽然没有什么光辉形态，但依旧可以利用光之力来驱逐黑暗。

    他还有光。

    “嗯？！”

    “安培拉星人”疑惑地直视夏树，忽然感觉身后越来越明亮，一抹强光迅速驱散黑暗，仿佛压倒骆驼的最后一根稻草般加入战场。

    “嚇！”

    “滋——！”

    夏树双臂交叉，手上红黑光线在争斗间终于占据上风一举穿透“安培拉星人”身体。

    “怎么会？这么弱的光居然……”

    “安培拉星人”身体顿住，在夏树注视下渐渐淡化。

    “哗！”

    短暂延迟过后，光芒在汹涌爆炸火光中扩散而至，彻底驱散精神空间的阴霾。

    夏树身体也在光芒笼罩间褪去黑色，重新变回光之原初形态，超频铠甲也回到肘刃形态在双臂嗡鸣作响。

    结束了。

    夏树喘息着落回地面，直接脱离变身，踉跄几乎难以站立。

    不仅是身体损伤，精神力也透支得格外严重。

    这一次真的要好好休养一段时间了。

    夏树稍稍定了定神，准备先离开精神空间时，突然发现光芒中多了一道巨人投影。

    难以探知的能量气息。

    什么时候？

    夏树紧绷着望向巨人投影。

    精神空间光芒收敛，奥特之王独特的王者身姿也随之显露出来。

    双目同样是红色，但并不邪恶，反倒相当平和。

    这就是传说中的超人，奥特之王……

    夏树额头流下一道汗水。

    别说他现在已经没有战斗能力，就算是全胜时期也不可能是奥特之王对手。

    完全看不透。

    脑中只有关于奥王的部分资料浮现。

    年龄30万岁以上，拥有凌驾于光之国任何奥特战士之上的绝对实力，是超人中的超人，被奥特一族视为宇宙守护神一般的存在。

    “你是来自未来的人类？”

    奥特之王朝夏树俯视看来，好一会才轻轻点头道。

    “好好保持这份初心，真正的光不是靠掠夺，而是你自己的心，修行之路还很漫长，过犹不及。”

    “哗！”

    一缕光芒顺着奥特之王手指落下，等到夏树回过神来时已经脱离精神空间重回战场，正好就站在黑暗巨人矗立的脚印深坑边上。

    “唰唰！”

    外界黑暗退散，但天空依旧没有放晴，而是下起了一阵冷雨，开始还很小，转眼雨幕就笼罩了整座城市。

    夏树面色煞白地扶着坍塌墙壁，找到一处角落避雨。

    光之国奥特战士似乎都离开了。

    没有过来找他。

    望了眼天空后，夏树撑起精神从怀中拿出一本泛着流光的硬壳书册。

    光华散去，封皮渐渐留下《太平风土记》字样。

    奥特之王对他没有敌意是好事，但送《太平风土记》是什么意思？

    话说这个时代就有《太平风土记》了？

    夏树疑惑翻开书册，发现内容和未来的似乎没什么区别。

    依旧是不少关于各平行时空古代怪兽的预言与记录，只是相比单独版本更全面，像是各个时空《太平风土记》的合集。

    这本古书在新世代可能算是神书，但对他来说就是个鸡肋。

    夏树轻叹着合上书册放进光之空间。

    “呼！”

    大雨一直下了半天才终于开始平息，废墟中泥泞遍地，沟壑纵横，几乎没有落脚的地方。

    黑暗失控之后毁掉了整个东京都，也就各个地下避难所没有受到破坏，但受灾情况依旧很严重。

    不少地方都立起了救助点分发食物，却因为交通瘫痪只能靠运输机投放物资。

    小孩哭声还有大人争执声此起彼伏。

    危机过去，痛苦仍旧没有消除。

    “不哭了，马上就有吃的了。”

    “全毁了……房子还有车……”

    “至少人还在。”

    “一个一个来，别挤！”

    “医生呢？”

    “咳咳！”

    “那边有伤患！”

    夏树面无表情地从救助点边上经过，脚步微顿，没有理会喊话的护士，抓着隐隐作痛的胳膊一瘸一拐走开。

    “GUYS已经展开救援行动，目前……”

    “黑暗巨人到底是救世主还是恶魔？”

    “GUYS明明知道黑暗巨人也就是路西法的藏身之处，却故意隐瞒，导致两个宇宙人的战斗在东京爆发……”

    “神秘光芒出现后，黑暗巨人去向不明。”

    梅田通和萨克基诺星人少女一同在救助点帮忙，通讯断绝，只有收音机还在工作，但调试一番也找不到官方救灾频道。

    听到护士喊声后，梅田通不经意抬起头。望见外面夏树背影不由得一阵恍惚。

    “零哥？”

    确认是夏树身影后，梅田通整个身体震了震，顾不上其他匆忙追出救护点。

    “零哥——！”

    “你要去哪里，零哥？！”

    夏树回过身面向慌乱的梅田通：“你已经长大了，小通，不要还像小时候一样。”

    “我只是，”梅田通尴尬扶正镜框，“难道零哥就不能留下来吗？”

    夏树摇摇头：“还有更重要的事等着我去做。”

    “哗！”

    细雨中一道光门展开逐渐罩住夏树身体。

    “那家蛋糕店就麻烦你了，以后我再回来。”

    梅田通眼角湿润。

    零哥还是和以前一样，从不在意别人看法，哪怕被视为灭世恶魔。

    “大家会明白的，零哥你是在拯救地球。”

    ……

    光之空间。

    夏树从“梦比优斯”时空光团上收回目光，沐浴光粒子养伤的同时，转而查看起神光镜信息。

    种族：人类

    生命层次：B（超人力霸王）

    寿限：15000年（地球标准时间）

    权限：时空穿梭，吸收，战斗空间

    时空掌控者：10%

    原初形态：S（光），S+（暗）

    武器：黑暗之剑（S）【变形、吸收盾、雷刃、幻影、击破、空间跳跃、黑暗铠甲】

    ……

    生命层次达到了B级，虽然距离战斗形态的S还很遥远，但放到宇宙里也已经算是高等生命体。

    就是寿命增加比较少，远远比不上光之国战士。

    夏树忽然愣了下，脸上露出一丝苦笑。

    曾经百多年寿命的他，什么时候这么不知足了？

    1万5千年对人类来说已经是难以想象的寿命，距离衰老都还不知有多久，暂时不用太过担心。

    现在最关键的还是实力。

    奥王的提醒在夏树脑中闪过。

    太急了吗？

    在彻底领悟光之力前，他恐怕都得注意下了。

    黑暗副作用太大，如果发生再第3次黑暗失控，他不一定能够处理得了。

    “嗯？”

    夏树视线落在“时空掌控者”标志上。

    不知不觉提升到了10%，但具体有什么作用他还是一头雾水。

    好像和神光镜那个内部世界有关。

    “唰！”

    夏树视野拉进，意识再次进入神光镜后，发现在遗迹星星系外多了一个恒星系，和太阳系差不多，但并没有生命行星。

    “这是……”

    夏树收回意识，手指间能量闪烁。

    虽然微乎其微，但这种气息和神秘巨兽给他的感觉有几分相似。

    他永远不会忘记。

    “这到底是什么能量？”

