    获得这一重要情报后，目暮立刻派出人手，开始调查照片上的人物，以求尽快找到对方。

    而唐泽带着柯南来到了尸体处。

    因为死因是枪伤，所以没必要坚定，此刻已经被盖了起来。

    唐泽注意的是在尸体旁边掉落的证据。

    在那里，散落一地的碎片吸引了唐泽的注意力。

    “这是…麦克风的碎片？”唐泽看着碎片皱眉道：“当时高田议员身上携带的麦克风么…”

    “子弹打到麦克风了吗？”柯南趴在旁边，奶声奶气的问道。

    “嘛，应该就是这样吧。”高木警官下意识的点了点头，旋即发现说话的人有些不对劲。

    反应过来的高木看着趴在地上的柯南，无奈叮嘱道：“这些可都是证据，柯南君你不可以乱碰哦。”

    “柯南君，你和兰桑还有绫子去外面吧。”唐泽笑着给柯南使了个眼色：“不然等会又要被训了哦~”

    “嗨~”

    柯南点点头，和小兰还有绫子三人坐在了大厅外的沙发上，耐心等待着。

    因为有唐泽这个“内部人士”在，所以柯南也很老实，并没有强求待在案发现场。

    毕竟他现在小孩子的身份，确实不适合在现场乱晃悠。

    之前是没人帮忙，才不得已自己搜集证据，而且每次都被当成是捣乱，挨揍还挨骂，现在能轻松获得证据，柯南也乐得轻松。

    不过就在绫子与小兰交谈之际，柯南突然看到一道人影，不由目光一凝，旋即立刻从沙发上跳了下来。

    “柯南君，你想往哪里跑啊！”小兰看到柯南的动作没好气道：“好不容易这次才乖点的说…”

    “啊，兰尼酱，我去趟厕所，等下就回来啦。”柯南喊了一声，旋即便跑了个没影。

    就在柯南跟上人影之际，唐泽等人在屋内也给石本社长做着笔录。

    “你这个人根本没有在世上活下去的价值，我一定要亲手杀了你。”

    目暮警官看完恐吓信后，不由看向石本社长问道：“请您再仔细想想，到底有没有和谁结过怨。”

    “从来没有！”石本社长不耐烦道：“之前毛利侦探也这样问过我，但是没有！我绝对没有跟任何人结过仇就是了。

    但就算这次高田议员被杀，这也绝对不是我的错！！”

    过了一会，眼看医护人员也帮将伤口包扎完毕，石本社长不耐烦道：“口供你们也问的差不多了吧，是不是能让我回去了。”

    “石本社长！您这次虽然没有受到太严重的伤，但要是那名凶手的主要目标可是您啊！”毛利小五郎建议道：“您还是去刑事医院吧！”

    “刑事医院，社长是不会去的。”

    田中幸子不知何时走了过来，“我们社长他有习惯的固定医院，而且要不要住进刑事医院接受保护，也是我们社长的自由吧！”

    “话说这么说没错。”

    唐泽听到两人的对话插口道：“但是犯人可是想要石本社长的命啊，这种情况下进入刑事医院有人保护，这才是合理的选择吧。”

    “不必了，我们已经聘请了毛利先生，全权负责社长的安全。”田中幸子看向毛利小五郎道：“一切就拜托你了，毛利桑。”

    听到田中幸子满是信任的拜托，毛利小五郎立刻变了脸，他一脸严肃的拍着胸膛道：“还请您放心，从今天晚上开始，我会一直守在社长身边的！”

    “喂喂喂…你这老色胚到底站那一边的啊…”唐泽看毛利小五郎满口的保证，只能无奈扶额接受这个结果。

    要是毛利小五郎不答应还好，唐泽还能在想办法劝说，但现在这情况看来是没戏了。

    “那么社长，我们去医院吧。”田中幸子说完便带着石本社长准备离开了，而一旁的毛利小五郎和唐泽说两句有新消息记得联系，便快步跟了上去。

    “他们今晚准备到哪一家刑事医院？”看着离开的三人，目暮警官不由得问道。

    “哪一家也不是，石本社长似乎很讨厌刑事的样子。”唐泽摊了摊手无奈道：“毛利侦探会和他住在一起保护他。”

    “喂喂，这样的话，出什么事我们可不管哦…”目暮警官看着远去的三人背影，一脸无语道。

    “这个先不说了，目暮警官，照片上的人调查的怎么样了？”

    闻言目暮警官摇了头，“酒店的登记名簿上没有这个男人的名字。

    不过我们已经加派了人手在附近地毯式进行搜查了，目前正在调查前科的部分。”

    “希望能够有结果吧。”唐泽叹了口气道：“看来今晚是要忙起来了。”

    “唐泽老弟，你先把兰桑还有铃木小姐送回去吧。”目暮警官拍了拍唐泽的肩膀，体贴道：“警车就先借你了，快去吧，别让她们久等了。”

    “多谢了，警部。”唐泽愣了一下，他本来还准备和目暮警官说一下这事呢，没想到对方倒是主动提了出来。

    不过在送人之前，唐泽倒是先去了一个地方——之前看到嫌疑人的灯光室。

    身处二楼的灯光室，也就是奖台的正上方，确实能够将下方的情况一览无余。

    但这是在现在的情况下看到的场景。

    之前的时候，会场里可是人员繁杂，而且当时会场的灯光全部关闭了。

    虽然有确定高田议员位置的聚焦灯的光束打在对方身上，但周围可是有不少人或多或少的挡在对方身前，想要在那种环境下一枪毙命，难度可是非常大的。

    之后他四处搜索房间，最终在聚焦灯的灯身之上，找到了些许异样之处。

    放置在这里的聚焦灯，其形状整体是圆柱形的，而在灯身后半部分则安装有固定的支架，看上去形状好像一个炮台。

    而在其中一个灯身的一侧，唐泽却发现了像是最近才刚刚黏上去的黏着剂，而且在这些粘胶旁边，还有一些崭新的划痕。

    “难道说…！”

    唐泽看着这些痕迹目光一凝，看向了下方尸体所在位置喃喃道：“麦克风的碎片…”

    接着唐泽似乎想到了什么，猛地扭头看向了左侧同样在二楼的照明控制室！

