    第276章 王建国的病

    张奕和冰冰挑了一个里面的桌子坐了下来。

    冰冰笑着说道：“今天保证让你满意！这家面馆可是全盛京最正宗的！”

    说话的时候，厨房那边已经忙活开了。

    老板的手脚非常麻利，抻面，切黄瓜条。

    “可是为什么人这么少啊？”

    张奕好奇的问道。

    冰冰双手撑着下巴，笑嘻嘻的说道：“因为这里的面一碗要五十块！而且吃一碗面要等十几分钟。对于这附近的上班族来说非常的不划算。”

    “不过这样子也好，每次我过来的时候都不用排队。而且馆子里又清静，感觉挺好的！”

    张奕闻言也是不禁点了点头。

    “五十块一碗的面，说的我好奇心越来越重了。”

    厨房就在隔壁，店面看起来之前像是人家的样子，也没有怎么特别装修过。

    张奕坐在这里，可以清楚的看到老板煮面的模样。

    当看到他就连炸酱用的肉沫都是现切的时候，张奕总算是明白过来凭什么那么贵了。

    一个字：精！

    其他面馆用的卤都是提前准备好的，在冰箱里冻起来。这样只要煮好面之后浇上去就齐活了。

    可是那样一来，面的味道肯定要大打折扣。

    因为炸酱面属于盖浇面，口味都在卤上面。

    如果酱不是现炸的，那口感完全不是一个级别。

    “懂了！五十块一碗单单这个手工也值回票价了。”

    十几分钟之后，老板热情的端上来两碗面，还嗓门很大的吆喝了一声：“二位，面来啦！”

    “您趁热吃！”

    老板笑盈盈的说道，然后又跑回去玩他的手机去了。

    看他那神态，似乎丝毫不在乎自己家店面的生意好还是不好似的。

    冰冰悄悄的告诉他：“他们家拆迁，赔了十几套房子！所以人家开店就是为了手艺不失传，钱不钱的倒是无所谓。”

    “我也看出来了。这要是差钱的话，哪有这么做生意的。”

    张奕笑着说道。

    冰冰熟练的把面拌好，然后送到了张奕的面前。

    张奕有些惊讶，“你这是……”

    冰冰笑出了两个可爱的小月牙，“这次我是东道主，轮到我为你服务啦！”

    张奕不禁有些感动了起来。

    现在这个社会上，愿意帮男人做这种事情的女人可实在是少之又少了。

    他也不矫情，说了句：“那好，让我尝尝冰冰亲手拌的面味道怎么样！”

    结果面条一入口，那种浓郁的酱香味，和颗粒状的肉沫带来的口感瞬间就把张奕给征服了。

    虽然他吃过五星级酒店那种一份好几百的海鲜面，不过跟这种精致烹饪的炸酱面一比，味道上也远远不及。

    “好吃！”

    张奕称赞道。

    “好吃吧？我就说了嘛！”

    冰冰很开心的拿起筷子，自己也大口吃了起来。

    吃完了面之后，张奕躺在椅子上，满意的揉了揉自己的肚子。

    这一碗面量大管饱，味道鲜香，让他回味无穷。

    冰冰又自己跑去冰箱里面拿了两瓶北冰洋汽水，递给张奕。

    冰冰拿来的汽水喝起来也是冰冰的，刚刚可以消解肉酱的油腻。

    “这次你来盛京，到底是有什么事情啊？”

    冰冰好奇的问道。

    “距离我跟你说的日子还差十来天呢！”

    张奕笑眯眯的说道：“还能是为了什么啊！除了你，这个地方还能有什么让我迫不及待赶过来的？”

    冰冰抿了抿嘴唇，心里面甜丝丝的，不过却白了张奕一眼。

    “哼，少来啦！你肯定是有事情瞒着我！”

    张奕摸了摸鼻子。

    “主要的目的当然是来看看你！次要的目的是给人家送一样东西过来。”

    “送东西？”

    冰冰好奇的歪了歪脑袋。

    “什么东西这么重要，竟然能够让你这位大老板亲自来送！真让人好奇哎！”

    张奕神秘的一笑，“这个嘛，是我们公司的产品。非常重要，必须我亲自送才放心。”

    “咦，难道是谁定制的豪车吗？”

    “那倒不是，比什么豪车可贵多了！”

    “你这么一说我更好奇了。”

    张奕摸了摸她的脸蛋，宠溺的说道：“现在还不能告诉你，要先保密。不过相信用不了多久你就会看到它的，而且到时候你一定会为我感到骄傲！”

    冰冰见到张奕这幅模样，心中似乎也猜到了什么。

    毕竟身为中视新闻台的记者，又出身于大院家庭，她接触到的事物也非常多。

    能让张奕这位身家千亿的大老板亲自送到盛京的东西，肯定是与官方有很大的关系。

    她也就没有继续问下去。

    “对了。过几天是你爷爷生日，我到时候得给他准备一份礼物。你爷爷都喜欢什么啊？”

    张奕把话题转移开了。

    毕竟跟女孩子聊什么电池产品，绝对是非常无聊的一件事情。

    要学会聊她感兴趣的话题才可以。

    提起这个，冰冰的眼神突然有些黯淡。

    张奕见状，敏锐的察觉到事情并不简单。

    “不好意思，是不是我说了什么不该说的话？”

    冰冰猛的抬起头，连忙摆手：“不不不，跟你没有什么关系啦！只是……我爷爷的身体出了一些问题。”

    张奕点了点头。

    毕竟王建国已经八十岁了，人到了这个年纪已经算是高寿，身体有一些毛病也算是正常的。

    更何况他还是那种经历过多次战火的老兵，身上说不定哪里还有着暗伤呢。

    比如他当初隔壁邻居有一个赵大爷，年轻的时候跟人家打架弄断了腿，后来塞了条钢板进去。

    年轻的时候没有太大感觉，也就是偶尔会有点小毛病。

    可是年纪大了，只要天气一不好就疼的下不了床。

    “没有什么大碍吧？”

    张奕关切的问道。

    冰冰叹了一口气，语气有些伤感。

    “是晚期脑癌。前几天又昏过去了，送去医院的时候，医生说最多只能活三个月了。”

    张奕听到这番话之后，思索了一下，脑内同傻妞沟通了一番。

    “傻妞，在未来，治疗癌症的药物应该已经研制出来了吧？”

    傻妞回答道：“抗癌药物在五十年之后就被研究出来了。甚至现在都有药物，对癌症具有较大的疗效。医学的发展速度永远都领先于科学技术。”

    (本章完)

