    来到了这里，林跃直接推开门：“我听说有人找我？”

    孙总的眼神中满是阴狠：“你对我家儿子做了什么？”

    林跃懒洋洋的靠在柜子上：“你们不是看到了？”

    “来，说来我听听！什么病？”

    孙总咬牙切齿的说道：“你给他弄了什么你最清楚！”

    “我弄什么了？至少你污蔑人也要有个证据吧！”

    “你！！！！”

    孙总瞬间就要暴起！妻子李云把他压了下来：“儿子身体第一，今天他所受的罪，以后我们再找回来！”

    孙总眼神阴翳，要不是那些医生都看不明白，自己也不能求他了！

    随即孙老恨恨的看着林跃：“先救人，在算账！”

    妻子李云一看气氛僵硬，紧忙缓和气氛：“小兄弟！我们两家的人没有什么矛盾吧！怎么也达不到下死手吧！现在我儿子已经吐血好久了！你怎么也要给个交代不是么？”

    林悦听到这话笑了起来：“你以什么身份跟我说话？你配么？”

    李云俏脸气的通红：“你个小兔崽子！”

    说着就要上手！

    林悦说道：“孙老，我没猜错的话，你应该以前坏过身子把！好像还撞了一下自己的不可描述把！”

    孙老一听说到：“是啊！”

    “难道你没感觉孙少不像你？”

    听到这里，李云瞬间就颤抖了起来！

    “老公！你听他说什么？我们走！”

    孙老说道：“然后呢？”

    “你是不是现在有时候不是粘稠状？”

    孙老一惊！这人怎么什么都知道？

    “是！”

    “你现在静脉淤堵！小时候那一场已经毁坏了根基！”

    “换句话说！你一辈子都不可能有子嗣！”

    孙老瞬间脸色泛红：“你放屁！”

    “你就没好奇过孙少不是你的？”林跃故作惊讶的说道。

    孙老瞬间眼神就变得犀利起来！

    “我有出生证明！你唬不了我的！”

    “你拿到的出生证明是你自己拿到的么？还是你夫人给你的？”

    孙老瞬间垂眸不语！

    因为林跃说到了要害上，这出生证明就是妻子李云拿来的！

    “现在最好的机会！你可以验验！”

    “老公你别听他瞎说！你大儿子还有假？”李云连忙说道。

    “反正也没什么的！查查把！最快几分钟出结果！”

    此时李云的身子已经在微微的颤抖，眼睛里冒着怒火！

    那边几分钟过去！结果出来，李云连忙抢了过去。

    看到那基因相似度为百分之十的时候，李云瞬间就害怕的颤抖起来。

    孙老把单子拿过来，上面的百分之十瞬间刺痛孙老的眼睛！

    “李云！”

    瞬间一大巴掌扇到了李云脸上！

    李云瞬间就把孙老的大腿绷住：“老公！你听我说！我是爱你的！”

    孙总嘴里骂着：“你告诉我！我为谁养了这么大的孩子！”

    “老公，你听我解释。这真的是你的孩子。”

    “你个贱、人，你说的话，我还能信吗？”

    说着拳头就锤了上去，李云哭着嚎着，撕心裂肺。

    林跃在旁边看着神情古井无波。

    李云看着林跃，眼睛里面露出凶狠的目光：“就怪他！要不是他我怎么能变成这样？”

    随即李云拿把刀冲向林跃:“啊！我要你死！”

    林跃第一时间反应过来，嗖嗖嗖几个银针扎到了李云的身上。

    李云趴在了地上，眼睛里面露着凶光。

    “林跃！我要你死！”

    这边孙老脸色通红，深沉的眼眸瞪着林跃，仿佛要把眼珠子瞪出来一样。

    林跃嘴角带笑看着孙老，随后摆了摆手，就像是跟他再见一样。

    孙老唾了一口之后，准备走出门外。

    孙老走到林跃跟前的时候，林跃说到:“想治好不？”

    这一句话，瞬间让孙老止住了脚步。

    “你，你能治？”孙老眼睛里面迸发出了惊人的亮光。

    “你这个就是气血淤堵才造成的现在的结果，只要把气血淤堵的地方通开，就可以拥有子嗣。”

    “你说的是真的？”

    “当然是真的，但是你需要答应我一件事情。”

    “什么事情？你说什么我都能答应。”

    “关于药材的问题，我要你以后所有的药材都运到社区医院。”

    “没问题，没问题。”孙老连声答到。

    “好的，那你这个问题我能解决。”

    林跃说着就往孙老的身上扎了几针。

    扎完针之后孙老感觉浑身一暖。

    双腿立刻就要跪下说道。

    “林神医，谢谢你！”

    林跃摆了摆手，告诉他:“没有事，你别忘了你答应的事情，过几天继续来社区医院，我帮你施针。”

    “好的，好的。林神医，你要是有什么想法，就跟我说，我肯定能帮你办到。”

    林跃说到:“第一件事情，张伟民在哪里？第二件事情，赶紧往社区医院运送药材。”

    “好的，好的，我现在就去办。”

    随即那边立刻打电话说:“现在立刻把现有的药材都送进社区医院，而且社区医院永远有咱们的人护着。”

    那边好像在连连答应着。

    “好了，回去之后注意不要吃寒凉的东西，不要吃辛辣的东西。”

    “好的，好的，神医我一定做到。你看什么时候你有空我去社区医院。”

    “这阵子都有空随时可以去，能去的时候，我在那里的时候，我就会叫你。”

    孙老此时就像一个下属一样，连连答应。

    林跃说什么，他答应什么。

    此时林跃说到:“别忘了你答应我的所有事情，我不想再听到你的人对社区医院不满的事情。”

    “好的，好的，神医你放心。”

    不过多时。

    张伟民跑到了这里来:“怎么样怎么样？他没有难为你吧。”

    “张伯伯，没有事情，我这边很好。他们没有难为你吧？”林跃关心的问。

    “我这里很好，没事，孙少的病现在治好了吗？”

    “呵呵，他的病，还不知道是怎么回事。”

    张伟民好奇的说道:“怎么回事？怎么这么说呢？”

    林跃笑了笑，不再言语。

    张伟民可能也是知道他不想说，默默地闭上了嘴巴。

    但是心里依旧在犯嘀咕，自己怎么就这样被放出来了呢？

