    第511章 活埋了云山！

    这一刻，那云山面色狰狞，看到那金色巨墙之后的恐怖虚影，猛地有些震动。

    不过，身为斗宗强者的他，比任何人都清楚，想要突破那种极致的境界，简直太过困难了。

    哪怕是如今他冲破了斗皇的屏障，达到斗宗，也付出了极大的心血。

    更何况，普天之下，也没有几个能够达到斗帝的存在。

    那种境界，根本不是人能够进到的。

    所以，无论如何，云山都不相信，千聚雷能够达到那种传说中的境界！

    “混蛋！故弄玄虚！你以为你是谁啊！真以为自己是斗帝了不成！装神弄鬼！”猛然间，云山开口。

    “是不是真的，你试试就知道了。”千聚雷却是淡淡一笑，却仿佛并不在乎。

    “仅仅破了我的风壁而已，也敢称狂！”

    听到这，云山怒吼了起来。

    这一刻，他胸中的怒气在这一刻倾泻而出。

    无尽的斗宗属性之力，瞬间弥漫而开，仿佛铺天盖地一般。

    “老师，这个人的实力很强，你不能交恶啊！”

    然而，却在这瞬间，云韵的声音，突然在云山的耳畔响了起来。

    为了防止这场悲剧发生，她不惜传音告知云山。

    然而，当她说完后，云山却是傲然的瞥了一眼云韵，冷哼道:“你修炼至如今的斗皇，越修炼越回去了，简直有辱云岚宗，不配做我的徒弟！”

    “我云岚宗，执剑四方，杀意浩瀚，再看看你，居然对这个敌人，如此卑躬屈膝！”

    “你真是让我太失望了。”

    闻言，云韵微微一滞。

    云山也不再看过多的在意云韵的说法。

    他要证明，这个人，可不值得他们如此惊恐！

    作为云岚宗老宗主，他必须要拿回属于云岚宗的声誉以及自信。

    甚至，对于千聚雷，他有过交手，却想不明白。

    不过他倒是认为，这家伙也只是名过其实罢了，或许是斗宗，就算再强，依旧只能是斗宗，自己绝对有与他一争之力。

    毕竟，他云山出身高贵，集大成者，掌握着无数斗技，即便刚刚对战丢了上风，可他心态依旧在身上。

    “老师，你可千万不要冲动啊……”

    云韵即便是被云山呵责了之后，内心也同样是想着师傅的安危。

    然而，就在这一刻，云韵浑身一颤，浑身毛孔收缩，一股极为危险的感觉，瞬间从她的心底升起，“这是……”

    “破空落神坠！！”

    随后，天空之中，响起了这雷霆一般的声音。

    这时候，云岚宗的众多长老，也是忍不住颤抖了起来。

    猛然，无边的剑气暴起，无数碧色的狂风剑浪，直接在他的身前，凝聚出一个千丈大小的青色巨阙剑！

    剑身振动，周围便腾起恐怖狂澜，这恐怖的力量，将云岚山的山林都卷起林海波涛！

    一把巨大剑锋，直接将空间撕裂，发出滋滋声。

    “你还敢动手?”

    千聚雷见此，却是忍不住好笑，眼中却有些许嘲讽。

    “当你被压死之后，看你还如何猖狂！”

    云山目光闪烁，想来，千聚雷不过是破了他的风壁罢了，真当自己无敌了?

    我可是云岚宗最强之人，云破空之徒，这招旷世奇招，又岂是普通人可以比拟的？

    巨剑碾空，呼啸而落，狂风所过之处，林木折腰，周围形成一股狂暴的劲风，霸道的涟漪，不断冲向四方。

    直接碾落向，面容平静的千聚雷。

    “嘭！”

    果然，在这巨剑落下的瞬间，那千聚雷释放的金光巨墙，终于碎裂了开来。

    “哈哈，也不过如此嘛！”

    见到这一幕，云山心中冷笑了起来。

    这一刻，他的余光撇过那两个脸色苍白的云韵，却是有些不屑，自己教导出的徒儿，就这心性？

    果然，当初还是不该收这么一个女流之辈，真是够屈辱的！

    “云韵，云岚宗，你们给我好好看看，本尊是如何碾压此人的。”

    云山厉声喝道，仿佛打雷。

    青色巨剑坠落！

    云山甚至已经看到了这位狂妄自大的千聚雷即将重创而崩溃的模样了。

    然而，却在这刹那，他的神色变了！

    他耳边响起雷霆呼啸之声，一道金色的雷芒出现在他的眼前。

    这道金雷，比起他的凝形巨剑而言，更加璀璨，近乎将整个天空，都渲染成了金色！

    轰然，无尽气息凝聚巨剑，破碎之声响彻在无边的狂风之中！

    在云山那震骇无边的目光中，他这个斗宗级别的攻击，在这煌煌金雷之中，瞬间便破碎了，一下子，便化为更加狂暴的力量，向四面八方狠狠的席卷过去！

    周围的树木直接被拦腰斩断。

    “嘭！”

    云山如遭重击，口中被逼出了血来。

    但是，当他猛的反应过来时，一双淡漠的瞳孔，已经出现在了他的面前。

    “试得如何了？”

    平静又霸道的话语，仿佛炽热的火焰，瞬间烙在了云山的心脏之上，让他一怔，瞳孔近乎缩成针线。

    “给我死！”

    云山猛地咬了咬牙，刚要准备再度发动斗技近距离杀了千聚雷。

    却在这时候，千聚雷一巴掌，迅雷一般，直接落在了他的脸上。

    “啪！”

    一触即发，鲜血横流！

    云山的半边脸，直接近乎都被抽塌了，鼻骨碎裂，耳朵绽裂，半嘴白牙都爆射而出！

    无数颗牙齿，落在乱林之中，瞬间不知所踪。

    “轰——”

    同时，云山身躯仿佛脱靶的箭，直接被抽飞到了远处的山峰之上。

    在这一阵恐怖的爆响声中，那山峰峰尖炸裂，暴起无边尘埃，直接将云山凄惨的身影给彻底淹没了。

    活埋了云山！

    要知道，对方可是一个斗宗强者啊，整个加玛帝国，最强之人，修炼到了如今的地步，居然直接被活埋了！

    “我的妈呀，到底是怎么做到的？”

    “老宗主被一巴掌拍飞，还被埋进了山头中，这云岚山成了他的坟？”

    “云山可是斗宗啊，竟然被碾压得如此彻底，这人到底是什么实力啊……”

    “完了完了，这萧家萧炎，什么时候拜了这么一个师公啊，竟然活埋了咱家老宗主……”

    (本章完)

