    黑狐询问完无人机的相关情况，紧接着又通过车载无线电系统，和其他两辆车的人员做了沟通。

    确认了当前所有状况正常，一切都在掌握之中，结束了无线电通话，

    坐在龙战身边一直沉默的苏菲娅，这时候却突然问道：“你们过边境检查站，为什么不用停下来接受检查？”

    苏菲亚刚才其他过边境的人，都需要接受边境官的检查。

    并且是关口两国各查一次。

    而这个车队通过边境线，不仅两国都没有拦路检查，甚至连车都不需要停，一脚油门就开过去了。

    这让她你你觉得哪里不对劲，可一时之间又判断不出来。

    “因为……”

    龙战被问的愣了一下，不过很快就反应了过来，压着声调故作神秘的笑道：“因为我们是很特殊。”

    苏菲亚并没有被龙战的话糊弄到，眼神幽幽地说道：“你们看起来不像警察，我见过的警察和你们都不一样。”

    警察和军人虽然都属于拿枪的人，但是两种职业所处的环境不同，所面对的敌人目标不同，身体上散发出来的气质，也就会有截然不同的体现。

    这种气质差别非常的微妙，一般不够细腻的人根本感受不出来。

    苏菲亚却做到了，观察确实够细腻。

    而对于龙战来说，苏菲亚能够主动和他说这种话，肯定是一件好事，代表着两人之间有了基本的认同。

    可苏菲亚提出的这个问题，实在太过于微妙，他没办法做出正面解释。

    只能从另一个角度去破解。

    “我们把你从绑匪手中救出来，现在又费力把你送回去，这就是我们的工作，你也是直接受益者。

    至于我们身份警察还是军人，对你来说没有任何意义和区别，你只需要安安静静的坐在这，心怀感恩等着回家即可。”

    龙战没有解释，也没有反驳，用强硬的态度作为回答。

    或许是龙战脸上的表情变了，说话时没有了之前的笑容，身上也散发出一股强烈浑厚的沉重气息。

    突然倍感压力的苏菲娅，欲言又止的张了张嘴，最终选择了没有追问。

    也意识到。

    继续问下去也是徒劳无功。

    随着龙战和苏菲娅的对话结束，车内再次恢复到了安静中，只剩下悍马车告诉行驶的引擎轰鸣。

    很快近一个小时过去！

    路程已经走完了接近一半，按这个速度根本不需要三个多小时，顶多两个小时就可以抵达目的地。

    可惜之前是沥青铺设的国道，路面平坦车速可以过百。

    剩下的路可就没那么好走了。

    “呼叫悍马01，这里是飞鸟，前方半英里是沥青路的顶头。”

    听到指挥基地传来的提醒，正在闭目养神的黑狐睁开了双眼，取下车载通讯器的话筒问道：“请重复。”

    “前方半英里，沥青路面到头了，剩下的都是沙土硬化路面。”

    沙漠荒野的沙石硬化路面，平常都不如沥青，比坑洼的泥土路稍微好点，主要是有一个非常让人恼火的问题。

    那就是天气干燥扬尘非常严重，高速行驶将会扬起很浓的沙尘。

    看不清路的那种。

    “好的，明白了！”

    黑狐在这一带也混过几年，鲁道夫·吉格是她当年最好的合作伙伴，她自然知道墨西哥荒野行车的问题。

    “呼叫02、03，半英里之后进入沙土硬化路面，扬尘很严重，为了避免掉队，都把热像仪戴上。”

    龙战听到车载通讯器中，黑狐传过来的提醒和指令，向开车的戴维·李问道：“小李子，你带热像仪了吗？”

    戴维伸手拍了拍座椅右后侧的包，回答道：“带了，就在我的副包里面。”

    龙战伸手过去抓住方向盘，说道：“我来帮你拿方向盘，你赶紧带上，我们前面有4台车，到时候扬尘肯定更严重。”

    “果然没什么事是简单的！”

    还以为这一趟会很轻松的戴维，笑着抱怨了一句。

    右脚保持踩住车油门不动，上半身转过来打开后面的战术背包副包，拿出热像仪安装在防弹头盔上面，快速调整好设置便把头盔戴在了头上。

    热像仪型号是AN/PAS-29，美国1号光学公司研发生产。

    只需把它固定在夜视仪镜筒上，就能具备微光夜视仪和热成像仪的双重效果，能有效的提高视野清晰度。

    “嗵！嚓嚓嚓嚓……”

    戴维刚刚把录像仪带上，悍马车突然往下猛的沉了十几公分，轮胎碾压石头沙子的声音骤起。

    随之而来的便是土黄色尘土，以肉眼可见的速度从天而起。

    占据整个视野，包裹的整个车队。

    “咳咳咳……”

    从前方驾驶穿灌进来的扬尘，让苏菲娅措不及防的吸了一口，顿时难受的用衣服捂住鼻子咳嗽了起来。

    看到这一幕的龙战，立刻喊话道：“把窗户关起来，开启空气内循环。”

    “谢特，见鬼了，热像仪作用不大。”

    灰尘阻挡路面灰蒙蒙一片，戴维哪怕带着热像仪，也无法看清前方路况，只能看到一个模糊的影子。

    更让戴维疑惑的是……

    路况变得这么差了，前面的车子却并没有减速，车速甚至还在增加。

    “见鬼，前面的车怎么越开越快？”戴维恼火的骂道。

    前面三台警车一辆悍马行驶时，扬起的尘土实在是太浓，龙战同样无法看清楚，车的两边的任何景物。

    只能隐隐约约的看到，前方大概十米左右的位置，有一坨方方正正的影子。

    那是一号车的车屁股！

    虽说这种坑爹的马路很蛋疼，也让无法看到外面的龙战感觉不对劲，但是指挥官黑狐并没有说法，那就表明目前并没有任何异常情况。

    “不用管，他加速你也加速，保持间距跟上去就行。”龙战说道。

    “好的！”

    戴维点了点头，开始专注于驾驶。

    这种路况视野基本已经瞎了，只能跟着前方车影子行驶。

    哪怕拥有着特种驾驶证书，可以直接去当赛车手的戴维，也不敢有任何大意，必须全神贯注。

    否则在这种极易打滑的沙石路，以超过80公里的时速行驶，一个不小心就会变成滚地葫芦。

    危险的战场活了下来，最终却战胜于一场车祸。

    这种死法也太丢人了。

    车队在沙石硬化路飞奔，速度一直没有下过80公里每小时。

    随着时间的不断推移，这种没办法自主掌控外界信息的闭塞，让悍马车队内的众人都很难受。

    这是人类的危机本能，一旦失去对外部的感知便会触发。

    原本在柏油路面的时候，还有闲暇闭目养神的黑狐，自从进入沙石路面后，眉头也已经皱了起来。

    不断透过朦朦胧胧的视野，努力去观察前方和左右两方的情况。

    行驶了大概20分钟左右。

    车队在前方警车的带领下，经过了一个岔路口时，黑狐发现这个岔路口上，还有两台警车和几名警察在等着。

    想到指挥基地之前有过告知，墨西哥政府在帮助车队肃清前方路面，路口有警察守着倒也正常。

    黑狐并没有太在意。

    可让黑狐觉得不对劲的地方在于，她前方墨西哥武装警车的后车厢上，那名原本将重机枪枪口对着正前方的特警，将枪口调转到了车队的正右边。

    看上去好像是在向路口的同行示意，又好像是在观察右边的情况。

    可车队已经行驶了近两个小时，之前这名重机枪特警没任何动作，偏偏在这时候调转枪头。

    这画面黑狐不要太熟悉了，和当初的埃塞俄比亚警察如出一辙。

    “难道……”

    黑狐想到那个可能性，一股寒意从脊椎骨直冲头顶。

    死死盯着看得不太清的特警，立马用无线电向无人机呼叫道：“飞鸟，我是01，车队右边有异常情况出现吗？”

    “飞鸟收到，路面安全，左右两边都没有车辆和动静，等等，谢特……”

    飞鸟的话还没说完，突然语气大变。

    黑狐知道出事了，浑身紧绷的，着急催问道：“有情况吗？发生了什么事？”

    “右边，你们右边有伪装人员，他肩膀上扛着一个长筒状物品，我正在拉近焦距，法克，就是导弹，单兵便携式导弹，快，快躲开。”

    无人机监控员被意外所惊，回复的声音大到几乎是在吼。

    “便携式导弹？”

    黑狐听到这个突然的消息，浑身汗毛都倒立了起来。

    可她根本看不清外面，不知道导弹从哪个角度射过来，就算得到了飞鸟的预警，也没办法进行有效的躲避。

    勉强可行的办法只有一个，那就是带着悍马车队从左边冲出公路。

    就在黑狐转头把视线从右边窗外，拉向左边通知驾驶员紧急规避的过程中，视线正好扫过了正前方区域，

    透过前挡风玻璃，竟然看到前方的特警机枪手，再次调整了枪口的方向，对准了正后方他们这辆悍马车。

    “小心，低头趴下。”

    黑狐已经来不及说更多别的什么，只能发出短促的命令。

    随后快速的往左边倒，卡在悍马特有的宽大中控区。

