    “你竟然如此……”

    黄飞虎抱住堂弟的尸身手指申公豹却说不出一句完整的话。

    申公豹手持龙吟剑斩杀黄二郎，黄二郎肉身不出血是因为人皇仁慈不忍见血，其元神早已经落入地府中去了，根本没有一丝挽救的可能。

    “如今饥民遍野，随时都在有人饥饿而死，我岂有时间在此于尔等磨蹭，再不退开休怪吾剑下无情！”

    申公豹一声大喝如同霹雳，振动宝剑作势就要劈砍，大臣们都被吓破了胆，顿时做鸟兽散。

    “爱卿一路珍重，等你回来寡人定当为你接风洗尘。”

    纣王不再假寐，不知从何处摸出一盏酒向着申公豹摇摇了敬了一杯。

    “哈哈哈，等我回来定要喝干大王的酒库！”

    申公豹跨上猛虎，放声大笑中一阵烟尘腾起，腾云驾雾而去。

    广成子眼中异彩连连，申公豹的作为他看在眼里，也不得不挑起大拇指，赞一声好胆识，好气魄，申公豹原本猥琐的身型此时似乎也高大了几分。

    敢在朝堂之上当众斩杀朝廷重臣之后，没有三分胆识七分决断，是断然做不出来的。

    黄二郎是个废物不假，可设身而处，广成子自问自己做不过如此果断。

    以广成子的性子，多半会搬出元始天尊的招牌，用阐教的威望逼退众人，绝不会当堂杀人。

    虽然申公豹得到了纣王的默许，可黄家毕竟势大，这件事绝对不会善了。

    申公豹不过是一个散修，一身的功法有很深的汤谷痕迹，一看就是花钱买的秘籍。

    能用这种散装的不够系统的秘籍修炼到真仙境界，申公豹的天赋可见一斑。

    而且申公豹为人圆滑，从平时为人处世中处处如鱼得水就能看得出来，申公豹绝对不是一个会轻易与人结仇的人。

    可就是这样的一个申公豹却忽然暴起杀人，别说是众大臣，恐怕连纣王都没有料到。

    到底是因为真的心系灾民所以不惜出此辣手争取时间，还是另有依仗所以毫无顾忌？

    在广成子的心中给申公豹打了一个大大的问号，对于这个散修广成子是越来越感兴趣了。

    申公豹骑着猛虎一路上全力飞行，只用了一天半的时间就赶到了昆仑山。

    事情比预想中要顺利的多，留守的麒麟听说申公豹是为了饥民前来借粮连龙吟剑的真伪都没有验证，当下召集族人用五鬼搬运之法搬空整个麒麟族的库存，并且派出了族里大半的年轻子弟协助申公豹赈灾。

    昆仑山中除了麒麟族，还有不少龙凤族中的年轻子弟。

    三族通力合作出钱出人，把生死线中苦苦挣扎的灾民救回了大半。

    “此次灾情来得蹊跷，恐怕事情并不简单，申公道友有何见解？”

    麒麟族为首的年轻人是一头火麒麟，长得丰神俊朗一表人才，双眼精光四射已经到了炼神反虚的境界。

    “道兄所言不错，吾观水势，恐怕是来自难免的洞庭湖。”

    申公豹看着叩谢天恩的灾民和不断施救的三族子弟，嘴里泛起了一丝苦涩。

    洞庭湖是妖族的领地，其中有一头老龙名叫敖烈，论辈分是妖教的旁系弟子。

    敖烈人如其名，性如烈火，法力通玄，相传已经有了天仙的修为。

    天仙境界即便是在天庭也能做一位仙官了，更何况还和妖族有牵连，这就十分的难办了。

    别看申公豹杀黄二郎眼睛都不眨一下，可就算敖烈站在申公豹面前伸长脖子给他砍，申公豹也不敢砍敖烈的脑袋。

    三界中但凡有点龙族血脉的，多少都和祖龙沾点亲戚。

    天下妖族出汤谷，太一护犊子是出了名的，就连圣人都不敢轻动汤谷弟子。

    敖烈敢大肆宣扬自己和汤谷有关却没人找麻烦，说明他多少是有一丝祖龙的血脉的。

    其实太一的妖教是非常讲规矩的，除了四海龙王要镇守海域防止咸海妖兽作乱之外，大部分龙族弟子都在汤谷和海外三仙岛中生活。

    敖烈其实是东海龙王敖钦之子，因其天赋出众很得敖钦的喜爱，从小各种灵丹妙药当糖吃，炼了一身的钢筋铁骨。

    一次敖钦外出，敖烈身为龙宫太子无人能管，居然在玩耍中不慎失手杀了龙宫中的一位守将。

    敖钦为人正直，却就这么一个儿子，本来想赔些钱财了事却偏巧被路过的獬豸知道了这件事。

    獬豸是祖龙之子，论辈分血脉远在敖钦之上。

    敖钦知道獬豸铁面无私，苦苦哀求愿意兵解肉身替敖烈偿命，这才换回了敖烈一命，被封印在洞庭湖中十万年不许外出。

    敖钦死后，其肉身化作一面连绵的高山，人称龙背墙。

    敖烈就被镇压在龙背墙下，每当他抬头看到老龙王的尸骨之时，都会陷入深深的自责之中。

    敖烈不再修行，终日饮酒，酒醉之时就掀起大水，洞庭湖方圆万里常年闹水患，这已经不是第一次了。

    这一次水患如此严重，是因为到了敖烈的诞辰，敖烈一千岁了。

    四海龙族千岁便是成年，以往每次诞辰都有无数的仙人前来道贺。

    小敖烈一直幻想着等自己长大成人之后也能和父王一样征战沙场，镇守四海扬名三界，没想到如今自己成年，陪伴自己的只有父王尸骨所化的冰冷的山石。

    敖烈喝了多少酒自己都记不清了，整个洞庭湖都被他翻了过来，数百丈的巨浪席卷了方圆几十万里，才造成了这次人族的灾劫。

    这次陪同申公豹前来赈灾的就有龙族子弟，听到洞庭湖的时候几人脸色当场就变了。

    方圆数十万里的人族累累白骨这些人都看在眼里，人们挖草根啃树皮，易子而食都不罕见。

    有的人太饿了，挖出树下的烂土来吃，结果因为泥土不能消化又排不出来，最后活活被涨破肚皮而死。

    这些饥寒而死的人所化的怨鬼都是肚大如鼓却又嘴小如针的形象，脖子又长又细，即便是有再多的吃食也吃不进去。

    无尽的饥饿带来的是无尽的怨念，即便是这些三族年轻子弟都超度不了。

    这些恶鬼的灵魂被怨气缠绕已经成了魔，幽都鬼差度鬼不度魔，一旦入魔连轮回转世的资格都没有。

