    

    
“工部侍郎左敬升任工部尚书，至于这礼部尚书兼内阁首辅一职，由本王觉得翰林院掌院学士范寒松极为合适，就他吧。”齐宥淡淡的说道。

    
众人闻言呆了呆，过了好一会儿，吏部尚书肖启盛才壮着胆子道：“王爷……这工部侍郎左敬前年才升任工部侍郎，那回已经是破格提拔了，他尚不到而立之年，就做工部尚书，入内阁，恐怕……无法服众。”

    
“至于翰林院掌院学士范寒松……”肖启盛说着，小心翼翼看了齐宥一眼，见他面色如常，便壮着胆子道：“范寒松之前只是正五品的修撰，去年突然升任正二品的掌院学士，这还不到一年就入阁，而且做首辅……这……”

    
这已经不是无法服众了。

    
有句话肖启盛不敢说。

    
靖王殿下这是任人唯亲呀。

    
范寒松是谁？

    
齐宥帮着皇帝处理任务、批阅奏折之前，范寒松不过是翰林院小小的五品编撰而已。

    
虽然，翰林院自古就是个十分特殊的地方。

    
说白了，翰林院的人就是皇帝的“智囊”。

    
翰林院出来的人，直接升任内阁大臣，那也是常有的事儿。

    
可像范寒松这种，不到一年就从小小的五品编撰成为百官之首的。

    
以前还真没有。

    
“王爷，范寒松去年十月才做了翰林院的掌院学士，资历尚浅，臣觉得他无法胜任内阁首辅之职。”户部尚书冯远山连忙说道。

    
他没想去和别人争内阁首辅的位置，不过……有些话该说还得说。

    
靖王破格提拔范寒松，有些不妥。

    
这范寒松做翰林院编撰时，特别懒散，别的编撰，一年好歹能编一本书。

    
范寒松可能好几年才收编一本。

    
他倒是听说，这范寒松学富五车，整个翰林院，学识比他好的恐怕没有。

    
而他，以前曾是靖王齐宥的师傅，专门教齐宥读书。

    
可学识渊博，并不代表此人有治国之才。

    
去年，齐宥破格提拔范寒松为翰林院掌院学士后，至今为止已有大半年了，也不见范寒松有什么建树。

    
准确的说，人家连编书也不编了，成日里坐在翰林院那个大院子里喝茶下棋，悠闲的不得了。

    
这样的人，能做内阁首辅吗？

    
齐宥听了他们的话后，微微皱眉。

    
“王爷若是一意孤行，那些御史们恐怕会死谏到底，说王爷任人唯亲。”肖启盛壮着胆子说道。

    
“你们的意思是……范寒松是本王的恩师，所以本王偏向他？”齐宥说着，脸上露出了笑容：“此事就这么定了，你们若觉得范寒松不能胜任内阁首辅一职，那就以三月为期，三月之后他若不能让百官心服口服，本王换人。”

    
众人听了齐宥的话后，愣住了。

    
“西郊大营如今正是缺兵少将的时候，诸位大人若是有合适的人选，可以向本王举荐，本王会挑贤德之人用之。”齐宥看了四人一眼，笑着说道。

    
西郊大营有接近一万的人马跟着齐新跑了，还有一万参与了叛乱，虽然最终投降了，但也不能用了。

    
一般的小卒还好说，对外招兵即可。

    
至于军中各级将领，齐宥打算提拔一批，剩下一些名额从朝中大臣的族人中择优取用，安抚这些老臣们，就当是给他们压压惊了。

    
“王爷，臣的次子今年十六，自幼习武，虽然没有上过战场，却熟读兵书，他不仅人品极佳，而且从无纨绔之举。”兵部尚书赵忠连忙说道。

    
其实，除了他的次子以外，他家老三也不错。

    
只是，他没脸一次举荐两个，只能让年长一些的先上。

    
“王爷，臣有个侄儿，是嫡亲的侄儿，今年虽然已经二十有四了，也不会功夫，但他是个秀才，特别擅长数术，可以去军中做个文职，管管粮草。”户部尚书冯远山连忙说道。

    
“王爷，臣有个外甥……”

    
“王爷，臣有个幼弟……”

    
几人陆陆续续开了口。

    
送上门的好处都不要，那不是傻子吗？

    
“诸位大人别急，把你们要举荐之人的名帖准备好，明日交给本王的两位长史即可，时辰不早了，本王先回府了，诸位大人也早些回去歇着吧，这两日辛苦了。”齐宥说完之后，淡笑着往外走去。

    
等齐宥走远之后，肖启盛才忍不住说道：“我们怕是上当了。”

    
“上当？”冯远山闻言撇了他一眼：“你以为，不让范寒松做内阁首辅，就能轮到你？你小子虽然是吏部尚书，可你从前对王爷也不算忠心，如今这天下是王爷说了算，他当然要启用自己人。”冯远山说着便笑了：“至于老头子我，靖王殿下当初在我户部历练的时间最长，我是事事都依着王爷的，我已经过了花甲之年，也不想折腾了，若老夫年轻一些，内阁首辅也是能做的。”

    
冯远山说完之后哼着小曲儿往外走去。

    
“王爷说，如果范寒松三个月后无法胜任内阁首辅，便撤了他的职。”肖启盛有些不甘心道。

    
他能成为吏部尚书，全靠自己的能力，他这两年来也将吏部管理的很好，连皇上都夸他。

    
在肖启胜看来，范寒松没有他适合做内阁首辅。

    
百官之首，不是能者居之吗？

    
“肖启盛，我看你平日里挺聪明的，今天怎么傻了？内阁首辅、百官之首，三个月后不合适就换了？你以为是儿戏吗？靖王殿下也不会自己打自己的脸，咱们瞧着吧，那范寒松，最少能当个两三年。”冯远山笑道。

    
今日收获不错，帮他那侄儿谋了个好职位。

    
他们冯家男丁不多，哪怕是侄儿，他能照顾，也得照顾一些。

    
肖启盛听了冯远山的话后，脸色一变。

    
他们都被王爷耍了。

    
内阁首辅这种重要的位置，的确不可能三个月就换人。

    
“你这老小子平日里做事极为妥当，也是个能人，我劝你一句，靖王殿下眼里最容不得沙子，你若表现出你的才干来，王爷还会高看你一眼，没准范寒松干的不好，过个两三年真的轮到你做首辅了，你若私底下耍手段针对范寒松，你这吏部尚书也做到头了。”冯远山转过头看着肖启盛，摇了摇头道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->