    叶辰本以为，在邪灵阵营混个五领主，就差不多了。

    结果倒好，直接冲上了四领主的位置。

    邪老四意味深长看着叶辰，说道：“邪老六，现在你已经是四领主了，有些东西，也可以跟你明说了。

    大领主早就想大干一场，整合我们邪灵的力量，在始祖的率领下，于灵墟禁区称雄。

    可偏偏，一直以来，二领主与三领主狼狈为奸，相互勾结，专门跟大领主过不去。

    邪老五也跟他们是一伙的。

    现在。

    邪老五死了。

    原本的三领主也死了。

    跟大领主作对的，就只剩下一个二领主了。

    而我，排行第三，你也排行第四了，咱们可要团结一心，跟大领主一起，闯出一番惊天动地的伟业，明白了吗？”

    叶辰目光闪烁。

    合着。

    这是拉自己入伙呢！

    拉帮结派！

    也就是说，之前那个三领主的死，不仅跟邪老四有关，幕后真正的黑手，恐怕是大领主！

    叶辰：“三领主，我自然乐意为大领主效力，可……我就怕实力不足，误了大领主的计划。”

    听着三领主这个称呼，邪老四脸上，浮现得意的神色，道：“好好干，相信不用多久，我就是二领主了，三领主的位置，就是你的了！

    至于实力方面，的确是个问题。

    但也不用担心，走，我现在就带你去见大领主，我帮你说几句好话，让大领主开启天邪灵池给你用。

    你卡在三转天神 也有些时日了，进一趟天邪灵池出来，肯定能晋升到四转！”

    叶辰：“……”

    这……自己是不是混的太好了点？

    应该低调才行了。

    不仅升官了。

    还有所谓的天邪灵池奖励……

    天邪灵池是什么？

    叶辰不知道。

    但也不敢问。

    这一定是邪灵阵营中，极为重要的一处地方。

    能助三转天神突破到四转，效果非凡。

    如果表现出不知道，一脸疑惑的样子，立刻就穿帮了。

    可……自己去了天邪灵池，这种专属于邪灵的重地，里边的机缘，对自己有用吗？

    算了。

    去试试！

    不去白不去。

    就算没用，也能趁此机会，增加一些对邪灵的了解。

    故此。

    叶辰表现出了一副受宠若惊的样子，道：“三领主帮我去跟大领主要一个进入天邪灵池的机会，这份恩情，实在太重了！”

    邪老四：“你在战场上，奋不顾身，舍命救我，我帮你一把，这没什么的。

    如果你真想感谢我，那就把你这领地中的好东西，都给我吧。

    你也知道，我的储物戒都被楚震天抢了，哎！”

    叶辰：“……”

    这邪老四，是真的贪！

    不过，无所谓了。

    反正邪灵的东西，很多他都用不上。

    “三领主，这里的东西，你看上什么，就尽管拿去！”

    “哈哈，爽快！”

    邪老四很不客气。

    直接就跑到了这处领地的宝库中搜刮了一遍，然后才心满意足的带着叶辰，去见邪灵阵营的大领主。

    …………

    邪灵阵营的大领主，看上去，跟正常人没有什么区别。

    令得叶辰震惊的是，他还在邪灵阵营的大领主身上，感受到了一丝……人的气息！

    这是真正的人族生命气息！

    邪灵阵营的大领主，外号邪老大，见到叶辰后，也震惊了！

    他的目光闪烁。

    “邪老六，你，藏的够深啊！”

    叶辰心中，咯噔一声。

    糟糕！

    莫非露馅了？

    可接下来，邪老大的话，却让叶辰心安了。

    “不可思议，这简直就是一个奇迹，你才三转天神，可你的生命本质，却已经蜕变到了这一步，已经拥有了一丝天命之气！”

    “天命之气？”

    一旁的邪老四懵了。

    叶辰也跟着露出满脸疑惑的表情。

    既然邪老四不知道，那证明所谓的天命之气，是个秘密。

    邪老大：“你们两个，现在都是我的心腹，所以， 这个秘密，告诉你们也无妨。

    三大始祖，都在追寻蜕变成为真正的天命之体。

    而这天命之体，便是体内拥有纯正的天命之气！”

    叶辰：“大领主，那什么才是天命之气？”

    邪老大：“简单来说，就是有圆满的人族生命气息。

    以人族的生命气息，结合我们自身的本源，便可彻底打破我们的桎梏，拥有超脱一切的力量。

    你不知不觉中，诞生了天命之气，关键是，你才三转之境，未来前途，定不可限量。

    若不是始祖现在有大事要处理，他要是 知道了，一定会召见你！”

    叶辰：“……”

    这……幸亏邪灵始祖有大事要去忙。

    不然的话，见到了，自己铁定露馅。

    邪老大都能看出自己身上的人族生命气机，那邪灵始祖，更能看的出来。

    邪老大猜错了。

    觉得这是天命之气。

    可邪灵始祖，猜错的概率几乎为零。

    所以。

    不见邪灵始祖，才是最好的。

    好险！

    竟然如此蒙混过关了！

    没想到，禁区生灵，追求的方向，竟然是这个……他们想要用这特殊的生命本源，结合人族特有的生命气息，来完成最终的超脱！

    此时。

    一旁的邪老四，向叶辰投以一个极度羡慕的眼神。

    叶辰立刻朝着邪老大拱手，道：“大领主，我的这点成就，不过是误打误撞得来的。

    我的实力弱，在大局观的方面也不够。

    以后还有很多地方，要向大领主学习，也还需要大领主多多指点，提携。”

    这番话，邪老大还挺受用，点了点头，道：“邪老四说的没错，你很有前途，值得大力栽培，去吧，我已经开启了天邪灵池，希望你能有个好的收获！”

    此话一出。

    叶辰瞥了一眼邪老四。

    坑货！

    他还说，他会向邪老大开口，帮忙争取一个进入天邪灵池的机会。

    结果倒好。

    他还没开口呢。

    邪老大早就已经开启了天邪灵池。

    这意味着，让他进入天邪灵池，是早就定好的事。

    邪老四故意拿着这说法，去邀功，骗东西！

    叶辰瞥了一眼邪老四，随即道：“以后，也还得多向三领主请教学习。”

    那件事，就当没发生过了。

    反正东西也不是自己的，自己也用不上。

    以后，还有很多地方，需要邪老四‘配合’呢！

    犯不着现在就撕破脸！

    邪老四脸皮也够厚，完全没有一点被拆穿了就尴尬的样子，爽朗笑道：“走吧，我带你去天邪灵池！”

