    

    凤澡池一切如初，中央水池依然飘着白雾，只是没有了穿梭其中的男宠和女客，显得有几分冷清。

    朱厌慢步走过去，看着眼前熟悉的景色，嘴角标志性的笑却在一点点消失，直到眼眸完全失去神采，慢慢推开那扇熟悉的雅间。

    还是一样豪华的八步床，铺着柔软的被褥，紧挨着的那张贵妃榻上，也还放着那支翠绿色的玉如意，朱厌在门口呆呆站了好一会，然后才无声叹气抬步踏入，雅间里依然燃着四娘喜欢的那种玫瑰香薰，就连面前半月形的矮桌上也都摆着曾经她爱吃的甜点和水果，他微微勾起笑唇，随手拿了一粒葡萄塞进口中，明明是甘甜的汁水此刻却带着奇怪的苦涩，让他一下子全吐了出来。

    “朱厌大人……”门口传来一声低低的呼喊，是才换好衣服的嫣儿紧张窘迫的站着不敢进来，朱厌坐在床榻上，看她穿着一身娇嫩的粉色，衬的皮肤更加雪白，一下子眼前晃起那张苍白带血的脸，朱厌的脸色也顿时有几分难看，嫣儿小心翼翼的往前走了一步，站在那里不知如何是好。

    朱厌在脑中想了想，对她招招手问道：“以前怎么没见过你，新来的吗？”

    嫣儿只是答应了一声点点头，其他的也不敢多说什么，朱厌忽感无趣，指着旁边的贵妃榻命令：“坐下吧。”

    嫣儿顺从的坐过去，朱厌挑了一粒葡萄递过去，问道：“尝尝味道。”

    她只得照做，曳乐阁怎么说也是帝都赫赫有名的风月之地，虽然之前闹出些事端，但毕竟过去这么久也早就被左右逢源的兰妈妈摆平了，这些葡萄是从羽都买回来的珍品，是专门招待贵重客人的时候才会摆出来，一口入喉甜汁如甘露一般沁人心脾，朱厌饶有兴致的看着她面色满足的表情，自己却是凛然冷笑，淡淡问道：“甜吗？”

    “嗯，甜的，您也尝尝。”嫣儿不知他到底是何意，朱厌摇头，将剩余的葡萄全部扔给她，道，“可我吃着又酸又苦，你喜欢，那你吃吧。”

    嫣儿吃了一惊，立即放下了手里的葡萄，只见朱厌已经在豪华的八步床上连鞋子都不脱就躺了上去，展开双臂直勾勾盯着天花板，也不知道是在和什么人说话，呢喃道：“你又是怎么被卖到曳乐阁来的？”

    “我？”嫣儿指了指自己，不敢隐瞒，“我是好几个月前被雅夫人卖过来的，雅夫人那段时间不知怎么了，把手下好多姑娘全部卖了。”

    “赵雅？”朱厌心头一动，忍不住想笑，赵雅那条美人蛇是看到高成川死了想要卖了这些女人跑路的吧？她要是那时候就跑了或许现在早就安全了，偏偏就是不死心非要跟着高瞻平赌这一把政变，果不其然又是一败涂地，他叹息着摇摇头，忽然就来了兴致往旁边挪了一个身位示意嫣儿靠过来，翻身就将她按在身下。

    朱厌盯着她看了好一会，神色有些恍惚，坦白说，这张娇滴滴的脸和云潇那种清冷截然不同，看着他的那双眼睛一直控制不住的颤抖，除了害怕再无其他。

    害怕……为什么会害怕呢？那个女人临死之前，眸里也没有露出过害怕的眼色。

    豁然间感到一股强烈的恶心，朱厌捂着喉咙干呕了一声，他这突如其来的动作让身下的嫣儿更加紧张，全身都开始止不住微微打颤，朱厌冷冷盯着她，厌烦的抓起枕巾就盖在了嫣儿脸上，其实不去看她的脸，这幅高挑清瘦的身形倒是和云潇很像很像，他坐起来，慢慢揭开胸口的衣服，看着雪白的胸膛因惶恐而剧烈的起伏，脑中有种迫切的冲动，迫使他弯下腰，将耳朵紧贴在胸口处静静听着心跳声。

    不一样，就算盖住脸，就算身材很像，但那种独特的心跳声是别人不可能拥有的。

    朱厌失落的撑起手臂，心烦意乱，忽然眼角的余光瞥见矮桌上摇摇曳曳的烛光，他坐直身体，呆呆看着烛火，将手指伸过去放在火焰上——灼烧的刺痛立即传来，虽然微弱，但却让他心中一阵狂喜，朱厌并指成刀将蜡烛连着火焰一起割下一小节，小心翼翼的拖着手心，另一只手按在嫣儿胸口上，赫然用力直接捏了下去！

    雅间里传来一声撕心裂肺的哀嚎，让整个曳乐阁的人都停下手里动作大气也不敢出。

    朱厌没有理会身下挣扎的女人，他只用一只手就让嫣儿像一滩烂泥一般瘫在床上完全动弹不了分毫，在被他徒手撕开的胸膛中，血水如泉顷刻染满床褥，他依然是小心的拖着手里的烛火，将伤口扯得更大更明显，又用灵力保护着那颗砰砰跳动的心脏不至于快速死去，火焰就那么被放入心中，朱厌欣喜若狂的快速将伤口挤压按住，再度弯腰将耳朵放上去细细倾听。

    那颗心的跳动是如此剧烈，带着让他无法按捺的火焰之息，他并不掀开嫣儿脸上的枕巾，就隔着那块纱巾用力亲吻，身下的女人在剧烈的抽搐，像极了那一天因血脉排斥而产生剧痛的云潇，他不顾一切的按住手脚不让她乱动，不知过了过久，直到再也感受不到心脏处的炽热，朱厌才气喘吁吁的停下来。

    他冷眼看着身下再也不会动弹的女人，几乎是下意识的想去摸娲皇剑再继续刺入致命的两刀，又在触及剑柄的刹那忽然震了一下——娲皇剑在之前星罗湖一战被古尘砍成两段，朱厌呆了一瞬，豁然清醒过来。

    他从床上走下来，坐在旁边的贵妃榻上，不顾满手的血污捡着葡萄一粒一粒塞入嘴里，直到吃到最后一粒，仍是感觉口干舌燥，胸间一片沉闷。

    他将紧闭的窗子推开，让外面的阳光照在那张血淋淋的八步床上，那样艳丽的红色和女人洁白的躯体混合在一起，映照着刺目的光，让朱厌恍如失神的看了许久。

    豁然想起被他深埋在大漠之下的人，那个再也见不到阳光的女人，朱厌揉着额头低笑起来，他不该对云潇动手的，就算他能将所有证据毁去，就算他能让萧千夜再也找不到她，但杀了云潇对他而言没有一点好处，现在所有的高官权臣都在想尽办法的巴结自己，他又为什么要为了一个女人自毁前程，甚至得罪天尊帝，给自己惹来灭顶之灾？

    可是……可是就是控制不住，想得到她，再毁了她，哪怕没有一点好处，他也想亲手杀了她！

    欺负女人？原来他也只是一个欺软怕硬之辈。

    “呵……哈哈。”朱厌摇摇晃晃的站起来，明明自己曾比她遭受过更多惨无人道的苦难，自己也曾是一个无辜的人，就因为她是个女人，她是萧阁主的心上人，所以一样的事情就不能在她身上重演？

    这个世界本来就是不公平的，他也不过是想让那些含着金钥匙出生，众星拱月的幸运儿也品尝一下痛苦和绝望而已。

    还需要什么理由呢？反正都已经杀了，他本来就是地狱里走出来的人，无非也就是重新再走回地狱罢了。

    朱厌推门而出，迎面看见吓的满脸惨白的阿泠，他随意的将手里的血擦了擦，恢复到一贯阴柔的微笑走过去，在阿泠面前缓缓蹲下，直视着对方惶恐到失焦的双目，呵呵笑道：“阿泠，我应该谢谢你，要不是你当时拉着她跑上来，我也许不会和她相遇，我真的很喜欢很喜欢她，所以也真的很谢谢你。”

    阿泠一动不动，背脊挺得笔直，已经看见了正前方雅间里的惨况，他紧咬着牙，知道这种时候不能发出尖叫，朱厌赞许的摸了摸他的脸颊，淡淡嘱咐道：“去收拾一下，银子稍后我找人给兰妈妈送来。”

    他一个人走向凤澡池的更衣处，慢慢洗去满身鲜血，换了一身干净的白衣，又在那里静静坐了许久，直到外头的阳光开始衰弱，夕阳从天边远远的蔓延过来，像一片火焰，刺痛双目。

    再次从凤澡池走到大堂，兰妈妈依然是那副笑吟吟的模样热情的迎上来，好似对白日发生的一切都毫不知情，朱厌也不多提，一整日精神恍惚此时倒是感到有些疲倦，但再一想起巡逻的船只被砍成碎片，只得又转了回来叹气道：“兰妈妈，今晚我就在你这睡了，应该有空房间吧？”

    兰妈妈的脸颊明显抽搐了一下，又不敢得罪他，只能摇着团扇点点头，朱厌随意找了个位置坐下来，没等他倒杯水缓一缓喉间的干咳，忽然瞥见门口窜进来一个小小的身影，顿时兰妈妈就丢下他屁颠屁颠的迎了过去，朱厌好奇的望过去，眼眸剧烈的一颤，不可置信的望着那个人——三郡主？六王爷府上的胧月郡主怎么会这种时候跑到曳乐阁来？

    他不动声色的倒着水，三郡主是六王爷的掌上明珠，论血缘还是天尊帝的堂妹，陛下对她比对自己几个亲弟妹还要疼爱，三郡主自幼恃宠而骄，也算是这帝都城里没人敢惹的角色。

    哼……他在心底冷哼一声，果然命好的家伙都一个样，这么小小年纪公然跑到曳乐阁来玩，旁人也是屁都不敢放一个吧？        

