    周、曹、明、李、陈、赵、穆、秦、师

    就在张添武让张世平放心的时候，突然间在远处玩耍的天明的嬉笑声越发地大了起来，而姜似与白奇却出乎意料地安静了下来。

    张世平叹了一声，朝着亭外看去。

    只见在山脚下，有个看起来极其年轻的修士，正抬头望来，他笑了一声，而后微低着头，用手指轻轻地点着怀中的孩子的额头，出声逗笑着。

    在他身后，白奇咧着嘴，一脸地凶相，但却被姜似以妖力紧紧地制住，动弹不得。

    至于姜似，眼中满是惶恐之色，不敢有丝毫地异动！

    秦风一步步地沿着老旧地石阶，踏足而上，缓步来到亭前。

    “你终于还是来了，请坐吧！”张世平说道。

    张添武见到来人，早已骇然站了起来，满是戒备之色。

    秦风则视若无睹地从他身边走过，将天明放在了地上，自己则大大方方地盘膝坐下。

    “这孩子若是好生培养，今后成就金丹倒也不无可能，张家这些年来的族人，倒是比我在白猿山时候要强，灵山秀水果然最是养人。”秦风不急不缓地说道。

    “这些年你都去哪儿？”张世平问道。

    两人一见面，并没有那种剑拔弩张的情况发生，反倒像是彼此相熟的老友。

    在地上的张天明，左看看张世平，右瞧瞧秦风，似乎在疑惑着为何这两人好像都长着差不多的模样。

    “找了个偏僻的地方疗伤去了，前些年好不容易养好了伤，去了白芒山一趟，却突然发现青禾竟然已成了化神。他差人找到了我，我便去了他那边一趟，听说你竟然也结婴了，便顺道来看看。”秦风说道。

    “真的受伤了，是哪位尊者出手的？”张世平说道。

    “是啊！白马寺的那几个老秃驴倒是帮了我不少忙，不然青禾和济丰也不会松口了。”秦风笑道，他看起来心情似乎很是不错。

    不过他没有回答自己到底是因何缘故受伤！

    “把天明带下去吧。”张世平示意了张添武一眼。

    听他这样一说，张添武立马把张天明抱了起来，退出了亭外，快步朝着山下走去。

    两人走后，张世平才开口问道：“找老祖是为了曹休的事情？”

    “本来前些年，他们两个一直不同意我的话，不肯让出海大富，幸好前些日子觉月和禹行的事情刺激到了他们。”秦风笑道。

    “那海大富现在如何了？”张世平眉头微皱地说道。

    “你认为呢？我都坐下来好一会了，连杯酒水也舍不得吗？”秦风说道。

    “怕你不敢喝而已。”张世平翻手取出一小盅酒，与两酒杯。

    再将杯中倒上酒后，他轻轻一拨，那酒杯便飘至秦风面前。

    “幻噬之毒极难炼制，幸好玉稽暗中提前告知了，不然这种好东西，就被海大富那胖子白白浪费了。你这酒里面应该没有吧？”秦风拿起酒杯，轻声说道。

    “看来他已经是凶多吉少了，可惜了几百年的苦修，一朝做了他人嫁衣。”张世平举杯示意，而后一口饮尽杯中酒。

    秦风看了他一眼，也举杯相敬。

    “确实是挺可惜的，不过修行就是这样，生死无常！”秦风放下了酒杯，一手招来张世平前面的那盅酒，为自己斟满。

    “那眼下魔魂也没剩下几个了，局势应该快明朗了吧？”张世平说道。

    “快了，还剩下八个。不过萧成武不肯帮忙，否则伏杀了明雨，那么曹休道友吞噬了此人后，应该能与觉月与禹行两人又一争之力。不过现在也不迟，我等相约去北疆北冥玄殿走一趟，希望能顺利。蛟龙与玄龟这两族把那头魔魂化生的元婴玄龟保护得太好了，不然我们几个也不至于舍近求远。”秦风颔首说道。

    据敖纪所说，北冥玄殿中也有一位玄魂修士。不过其中是真是假，还不能下定论。

    而那北冥玄殿中的那头老鲲与那头老狻猊同为灵兽一族，双方素来是守望相助。

    至于蛟龙一族已然自立为海族，不与其同伍，因而这说不定是敖纪的借刀杀人之计。

    不过或许这头看似莽撞，但实则心细如发的黑蛟，也确定眼下青禾、余聃这两个人族化神修士，多半是没有其他的选择。

    要不就干脆放弃了，等着觉月与禹行分出个胜负；要不就再挣扎一番，去北疆确认它所说的是真是假！

    但青禾余聃几人也清楚，敖纪所说的多半是真的，也明白它到底有什么样的打算。

    可是这局势就是这样子，他们已经很难有其他的选择了。

    “既然海族也有魔魂修士，那他们如此也是应该的。只是以你如今的修为，怕是还掺和不上这种事情吧？”张世平说道。

    “怎么，想打听我的事情吗？”秦风看了张世平一眼。

    “不，这种事情没有多少的意义。我也只是顺口一问而已。”张世平摇头说道。

    秦风听后，笑了笑，而后他又自饮了一杯，才站了起来，转身朝亭外走去，一晃便消失在了原地。

    待秦风走后，张世平坐在原地，久久不言，好似一尊木雕。

    过了一会儿后，张添武还有姜似、白奇才急匆匆而来，看到亭中沉思的张世平，他便静默在一边。

    直至两炷香的时间过后，张世平虽然脸上许多些惑，他仍想不明白秦风到底是抱着什么样的打算。

    ……

    ……

    在玄远宗位于滨海城的宫殿处，青禾正与余聃、济丰、世梦这四位宗门化神元婴修士，正在殿内坐着。

    青禾轻轻地敲着桌案，看着余聃说道：“你觉着敖御和敖纪这两个老货的话可信吗？”

    “自然是不可信了，不过北冥玄殿中应该却是有一位玄魂修士。敖纪那家伙之所以肯定，不就是因为海族几个拿不下灵兽一族吗?我们可要小心了，不然万一真的惹怒了对方，那可就难办了。而且那头老鲲与狻猊两个的寿元也都所剩无几，绝非肯如此轻易地放手。”余聃说道。

    这时候，秦风正好出现在门外，大步走了进去。

