    “砰！”

    然而，队友投篮打铁。

    秦昊有些无奈，今天大家手感是真的不好，各种原因造成的，可是现在的情况对他们很不利，对方内线挤做一团，外线贴身防，自己难以出手，分球给队友投三分又投不中，不断地打铁。

    “不行啊。”秦昊咬牙，“必须得分才行。”

    片刻之后，秦昊自己三分出手，叫了个三分战术，连续的跑动甩开詹姆斯，不过韦德又扑了上来，秦昊迎着韦德出手。

    砰！

    还是打铁。

    这东西仿佛会传染一样，一个打铁，两个打铁，最后全部都打铁，第一节打了几分钟，76人队在三分线外就只进了一个球。

    命中率太低了。

    一转眼第一节已经过去多半，分差已经拉开到了十分以上，卢克教练摇摇头，开始进入轮换时间。

    与此同时，热火队也换人。

    此刻热火队的氛围很轻松，詹姆斯和韦德来到斯波尔斯特拉教练身边，三人相视，都不由得笑了起来。

    “干得好，就这样打。”斯波尔斯特拉教练笑着夸奖了一句，他之前布置的两点，一个是针对防76人队的三分球，一个是限制秦昊的三分球和突破攻框，这两点都做的很不错，今天球员们的表现他很满意。

    比赛进入轮换时间。

    原本轮换阵容上76人队是不逊色于对方的，上一场一些时候76人队的轮换阵容还占据了上风。可是因为今天主力阵容打不开，连带的替补阵容也受到了影响，76人队在轮换时间落入了下风，等到第一节结束，热火队已经领先了15分之多。

    “哈哈，单节领先15分，再加把劲，等下拉开到二十分以上就稳了。”

    “76人队真以为靠三分球就能无敌？那是做梦。”

    “我早就料到了，一旦他们三分不准，立马就会被打回原形。知道76人队为什么一直要投三分吗？因为除了这个，他们没办法了。”

    观众席上，主场球迷心情畅快，上一场输球的郁闷一扫而空。

    ......

    进入第二节，卢克教练一开始就将秦昊派上，因为分差拉开太大了，只靠轮换阵容无法和对方相抗衡，只能让秦昊多打一点时间，缩小分差。

    一上场秦昊就是火力全开，先是一个突破上篮打进，随后自己拿到篮板球发动快速反击，来到前场之后不等对方落好防守，直接就是一个追身三分。

    也进。

    一连拿到5分，分差被缩小到十分。

    主场球迷的脸色开始变了，又有了不好的预感，虽说76人队今天整体三分命中率不高，可是还有秦昊在呢，秦昊的实力摆在那里。

    “换人。”斯波尔斯特拉教练也干脆，提前换上詹姆斯，继续让詹姆斯和秦昊对位，同时冲场上打了个手势，“按我们的战术来。”

    几个热火队球员齐齐点头。

    詹姆斯回来就是单打，碾压式突破，冲击内线造成莫兹科夫的犯规，不过走上罚球线两次罚球只进了一个。

    换成76人队进攻，秦昊来到前场詹姆斯就贴了上来，依然是贴身防守，秦昊要了个挡拆，摆脱詹姆斯突破，结果热火队又是收缩防守，在禁区筑起一堵人墙。

    秦昊皱眉，看了一眼三分线外的队友，最后没有选择传球，而是自己出手，一个急停中距离跳投，伴随着“砰”的一声。

    没进。

    詹姆斯眼睛一亮，露出一抹笑意。

    之后秦昊屡次借挡拆突破，遇到的都是同样的情况，第二次中距离出手倒是进了，可是在这个位置出手他不太舒服，命中率难以保证。

    命中率也验证了这一点，由于热火队的针对防守，加上队友在三分线外不准，秦昊更多的选择中距离出手，结果5次出手只进了两个，命中率不到百分之五十。

    nba对于命中率有一条隐形的线，不提平时训练如何，只看比赛，命中率达到百分之四十算是一个分水岭，四十以下命中率就算是低的，四十以上算是一个正常且平均的命中率，因为大多数时候，一支球队的整体命中率都在百分之四十到百分之五十之间。

    如果一个球员的命中率超过百分之五十，那么就代表他的个人命中率在nba球队平均命中率之上，就算是高的了。

    所以对于很多球员而言，一场比赛个人命中率需要超过百分之五十才算打得不错，而此时秦昊中距离5投2中，尽管有进球，但效率显然不够高。

    “看来被对方发现了。”

    秦昊已经明白，对方这是有意识的让自己在禁区以外，三分线以内的区域出手，肯定是发现了自己中距离投篮不够稳定这一点。

    之前第一轮对阵步行者队，秦昊就在担心这一点，不过因为76人队4:1赢得比较轻松，步行者队早早被打乱了阵脚，所以并没有针对这一点做出什么布置。

    结果到了这个时候，还是被针对了。

    秦昊并不感觉意外，只是有点可惜，被发现是早晚的，可若是能晚一点，等打个三四场才被对方发现，那就更好了。

    “嘟......”

    卢克教练也察觉到端倪，立马叫了个暂停，开始将主力球员齐齐换上，分担秦昊在进攻端的压力，也为他牵制防守，让他可以有更多的机会，选择自己比较舒服的得分方式。

    然而效果并不好。

    介于今天76人队角色球员状态一般，手感不好，热火队敢于放掉他们，专门限制秦昊，所以不论76人队如何打，他们始终没有放松对秦昊的限制，三分线外贴身防守，三分线内则是在禁区筑起一道人墙，迫使秦昊在中间区域出手。

    三分投不开，秦昊虽然能凭借个人能力得分，但缺少拿手的三分球和突破攻框得分，命中率不到百分之五十，一个人也难以扛起球队的进攻。

    nba不乏一些一个人改变一场比赛的事情，比如某一个球员一场比赛砍下40+，乃至50分。但有一点容易被忽略，那就是在一个球员砍下40分，50分的同时，他得足够高效，命中率足够高，才能拉升球队的整体命中率，才能去改变比赛。

    一时间，分差又一次被拉开。

    等到半场结束，热火队领先了17分之多。

