    徐慨埋着头，摸不清楚圣人心思，闷声道，“吃过饭了，儿子如今不饿。”

    圣人坐在堂桌上，遥遥“嗯”了一声，将茶盅递给顺嫔，随口道，“明年让内务府给承乾宫分点新茶，你这茶旧得都反潮了。”

    顺嫔赶忙双手接过茶盅。

    “今儿个听几省大臣述职，一个说没钱，一个说没人，还有个说又没钱又没人，吵闹得朕脑瓜疼，晚膳就吃了一小碗枸杞山药糊。”

    圣人看向顺嫔，神态平静轻松，“有些饿了，顺嫔你去看看小厨房还有甚。”

    顺嫔连声应是，佝了佝腰，带着一屋子人退出了正堂。

    采萍担忧地往里抬了眼睛，“...圣人不能因为钦天监起火，就责骂咱们秦王殿下吧！这与咱秦王殿下有何干系！这火还能是咱殿下去放的不成！要生气冲老天爷生气好了...”

    顺嫔赶忙拍拍采萍的手，“等人走了再说浑话！”

    采萍瘪瘪嘴。

    正堂里，徐慨后背冒汗，等了许久才在忐忑中，等到圣人的后话。

    “你不饿呀？”圣人笑了笑，“你府邸旁边那家食肆，可好吃？”

    徐慨胸口漏了半拍，后脑勺如同被拍了一记闷棍，缓而短地呼出两口气，沉声道，“儿臣府邸旁，有三家食肆，一家是百年名店，一家是路边小摊，还有一家是宫中御膳房放归宫人开设的小店面，三家的饭菜均不错。若父皇有意，儿臣可邀您挨家品尝。”

    圣人轻笑一声，渐渐敛了笑，声音放得很平，却不怒自威，“你知道朕说的哪一家。”

    徐慨头埋得低低的，脊背却挺得笔直，紧紧抿了唇，一个字、一丝风也不从嘴里窜出来。

    徐慨眯了眯眼。

    铺在宫室青石板上的是波斯进贡的绒毯，织纹细密，色彩鲜艳，富丽堂皇的金与浓烈炙热的墨绿碰撞在一起，让人头晕目眩。

    圣人手一抬，乾元殿总管太监魏东来双手呈上了一只掐金红木托盘，里面放着一条烧得焦黑的木架。魏东来迈小碎步，捧着托盘呈在徐慨眼前。

    “你看看，这是什么？”圣人的声音在大殿中响起。

    徐慨眼风扫了一眼，撩袍双膝跪地，“噗通”一声，跪得十分干脆。

    有些事儿，有些话，得挑明了说。

    再遮掩装傻，便是愚人愚己了。

    “是儿臣。”徐慨声音也恢复了平静，虽跪着，头却抬了起来，“儿臣让人将沾满油脂的棉花塞进钦天监横方阁的房柱夹缝中，待方士走后，便让人吹进火苗与火星。沾有油脂的棉花易燃、木头房柱易燃，不一会儿，钦天监的阁楼便烧起来了。”

    徐慨陈述时冷静极了，冷静得好像这事儿压根就不是他做的。

    “儿臣确保所有方士都在阁楼之外，在烧出浓烟，引来山人围观后，便让秦王府家丁扮作热心灭火的村民，没一会儿火便熄灭了。”徐慨看向圣人，“儿臣可担保，无一人伤亡，亦可支持钦天监重修重塑的所有银钱。”

    圣人微微挑了挑眉，没说话，隔了许久方笑起来，也不知是喜是怒，“做坏事前，一环一环全都想好了...既保证不伤人，还要赔钱银子。”

    圣人喉咙深处发出一声哼笑，“是朕养的好儿子！”

    徐慨默了半晌。

    圣人指节扣在桌案木板上，扳指与木板碰撞发出沉闷的声音，“朕竟不知是骂你蠢，还是赞你精！老四，你不满意这门亲事，你告诉朕，朕是你老子是你爹！难不成还要摁着你的头，叫你去娶一个不称你心的女人？”

    徐慨一张棺材脸，梗着脖子对着自己老子，没话说。

    圣人一巴掌拍在桌上，“你非得要一把火烧了人钦天监！你要做甚！你要作甚！对谁不满意，便一把火烧了去！你知道，外头人怎么评你？说你性情暴戾，残虐成性，斩臣子烧山头，不高兴时为所欲为，目无法纪！”

    魏东来心头一颤。

    他几时未见圣人动真怒了？

    十来年了吧？

    就算抄世家的底儿时，圣人也是笑呵呵的，就算下旨斩杀朝中贪墨数万的臣子，也从未见圣人动怒...

    如今教子，竟发怒？

    魏东来难掩神容怪异，快速拿眼风扫了扫在殿下跪得规规矩矩的秦王，再一想——不对，圣人也许久未曾教子了！待三皇子恪王，圣人从来春风拂面，待二皇子端王，圣人均是夸赞有加，更别提醉心书画不理世事的大皇子与那几个还未长成的小皇子...

    有些时候，肯骂你才叫爱你。

    魏东来躬身，隐于角落。

    徐慨抿了抿唇，满腔的话就在嘴边。

    想说，却不敢说。

    “你笃定无论何时，他一定不会杀你，你便可以信任他...”

    含钏的话陡然响在他耳边。

    徐慨鬼使神差地开了口，“您也觉得，儿臣是这样的人吗？”

    圣人，不会杀他吧？

    应当不会吧？

    虎毒尚且不食子。

    圣人看向徐慨的目光，从怒气冲冲，到疑惑不解，再到平和如常，“朕相信与否，又有何用？朕可以堵住天下悠悠之口吗？朕可以将这些流言全都清扫干净吗？”

    圣人声音发沉，恨铁不成钢，“朕都做不到，所以朕才气，气你，你明明又千百种方式拒绝与张家的亲事，却偏偏选择了最后一种自损一千的法子！”

    徐慨埋头不语。

    圣人叹了口气，“老四，你知道钦天监来回复朕时，说了什么吗？”

    徐慨轻轻眨了眼，心里很明白。

    “说，四皇子命格太硬，将女方的八字克出了煞气，故而钦天监失火，庚帖烧毁。”

    圣人冷笑一声，“钦天监主事更谏言，由钦天监出面到秦王府做一场法事，消除这股煞气——既推了罪过又讨了好。”

    皇家娶亲，步骤繁琐，若走到合八字这一步，之前必定经历许多人掌眼，其中少不得钦天监把关。若钦天监当真，这时说出二人八字不合的话来，打的便是自己的脸。

    既不能打自己的脸，便只能把锅扣在徐慨身上了。

    一个不受宠的皇子，且民间流言甚广，说他一句命格太硬，也不见得是什么大事。

    徐慨抿了抿唇，低头垂眸。

    “朕已夺了钦天监主事的官职。”

    圣人的声音放得很低，看徐慨的眼神里隐约透露出几分期待，“你斩杀朝中重臣此等大事，尚且可对朕知无不言。如今不过是推却一桩小小的婚事，却大费周章...”

    说到一半，圣人顿了顿，微不可闻地长长呼出一口气，再一抬眸便又是那个喜怒不形于色的天下至尊，站起身来，“夜深了，出宫回府吧。往后做事说话，多动动脑子。你与你那两个哥哥不同，他们尚且可有行差踏错的机会，你却只能背水一战...”

    圣人的身影快要走到门口了。

    徐慨猛地抬头，轻声唤道，“父皇——”

    圣人步子停了下来。

    “儿臣...”徐慨声音发抖，“儿臣所有事，皆可对您知无不言。唯独此事，儿臣...步履维艰...”

    圣人转过身来，等待儿子继续往下说。

    徐慨艰难地抬起眼眸，“儿臣害怕此事一旦让您知晓，儿臣在意的人将会身陷危险的境地...儿臣对母妃尚且三缄其口，对您...对您...”

    他不知道，圣人与顺嫔知道含钏的存在后，将会是什么反应。

    顺嫔是个好性，但事涉唯一的儿子，她会不会过激处理，他一概不知。

    更何况，从来便远在天边的圣人，他的亲父。

    如果让圣人知道，他一心求娶含钏，圣人从来便杀伐果断，万一做出不利于含钏的举动，他岂不悔恨终生？

    圣人耐心地站在徐慨身前，不催促，亦未露出不悦的面容。

    徐慨沉下心，终于开口，“儿臣已有心悦之人，然在世俗眼中，那人身份低微，不足以配。”

