    犹如被不可抵挡的浪潮卷入，时空在此时化作了巨大的旋涡，蕴含着点点星辉的黑色时空乱流在虚空中肆虐，将所有范围之内的异界强者卷向未知的目的地。

    这时空浪潮是如此的可怖，以至于仅仅是余波，就击碎了漂浮在万界祭祀场和妖精乡周围的一些人工造物残骸，那些自上古时就一直漂浮在乱流中的造物残骸坚固无比，千百年的时光难以在其之上留下痕迹，时空乱流也无法将其抹灭，但在万界祭祀场足以横跨多元宇宙的庞大力量下，这些造物都在余波的扫荡下化作了粉尘。

    而时空浪潮的内部，压力远超余波的中心，那六位传奇级的存在虽然被毫无前兆的强制转送打了个措手不及，但它们却并非毫无还手之力——能够将精金造物撕扯的粉碎的压力对超级生命们而言虽然沉重，但却无法摧毁，杀死它们，就在传送即将结束的那一瞬，一直居住在虚空中，对时空变动熟悉无比的巨兽利维坦发出了一声惊天动地的怒吼——它重重的甩动自己万米长的尾部，击打在时空浪潮上，顿时，狂暴的引力场爆发，令原本规律无比的传送旋涡产生了剧烈的动荡。

    借此机会，其他强大的存在也同时动手，想要终结这次不止究竟通向何处的强制传送，倘若反抗成功，那么说不定真的能让它们挣脱万界祭祀场的力量，但迈克罗夫一方从未小觑过自己的对手，他们早就预料到了这一点——

    “我就猜到会是这样！”

    万界祭祀场中央，正在主持这次超大规模跨界传送的诺查丹玛斯吐出了一口幽蓝色的‘血’，那是实质化的灵魂能量，被法术反噬而遭受重创的老法师狞笑一声，然后凭借自己与虚空战舰‘天启号’上大型服务器的联系，强行联动整个信息终端网络的计算力，硬生生的在剧烈的动荡中完成了法术。

    北方帝国信息终端网络的计算力，足以实时监控整个帝国城市，村庄和野外中所有人类的动向，这等规模的庞大计算力就连传奇强者都不及，但是调动它的代价也很大，在完成了这个法术后，诺查丹玛斯顿时就一个腿软，跪坐在万界祭祀场巨大的银色太阳之下，而与此同时，统御意志也对所有正在等待对手的传奇强者发出了警告。

    “紧急通告——因仪式遭到强烈抵抗，无法确保能否够将敌人分割——紧急通告，你们可能将遭遇复数对手！”

    这紧急通告并非是用声音传播，强大无比的灵魂波动穿越时空，来到了所有正在等待的传奇强者耳中。

    “无所谓，反正于我而言，对付谁都差不多。”

    第七深渊，东海贤者法伊娜正在仔细的勘察着世界中央的战场，她全神贯注的观察着乔修亚昔日与教皇伊格尔战斗的痕迹，直到警告跨越时空而言，对此，贤者摇了摇头，她转头看向突然剧烈起来的时空波动，还有那隐约浮现的巨大长条状龙影——法伊娜突然发出一声轻咦：“奇怪。”

    “这怪物身上，有以太和灵能的气息。”

    “哼……是个大家伙。”

    临近迈克罗夫世界的一个小型死寂世界中，一位身披精金铠甲，但手中却没有任何武器的矮人站在巨大的岩山顶端，他眯着眼，看着自天穹之顶坠下的巨兽利维坦，白发白须的矮人神匠神匠嗤笑一声，然后跺了跺脚——顿时，伴随着轰然响起的雷鸣震动，整座岩山开始剧烈的摇晃起来，十几秒后，就在利维坦轰然砸落地面，将方圆数十里内的大地都震的如同潮水般波动时，由整座山峰和地底岩层形成的岩山巨人已经彻底站直，抖落着身上的沙尘。

    站在岩山巨人的头顶，神匠再一次跺了跺脚，瞬间，这岩石巨人浑身上下的表层就这样化作了一层坚固的钢铁，反射着利维坦身上放出的能量之光，他轻声道：“不过巧了。”

    “老朽我最擅长对付大家伙。”

    “乔修亚说，我们并非必须要杀死对方……只需要拖住各自的对手，让它们无法干扰七神。”

    虚空中，一个有着浓郁自然气息的半位面中，自然导师站在自己的领域之内，颇为疑惑的和出现在她身前的古怪巨兽——这巨兽如同漂浮的山岳，有着十几只巨大，仿佛章鱼一般的触须，背上满是各式各样的真菌与植物。迦兰诺德能看得出来，那只是表象，在那些真菌，植物还有触须的背后，才是这头散发着强横生命气息的异界巨兽的本体，可她却没有出手，而是眉头微皱：“很奇怪，你没有恶意。”

    “那么你为何而来？”

    而妖精乡中，四位妖精女皇互相对视，这些已经成为世界一部分的强大妖精各自具象化出了自己的化身——四色，差不多人巴掌大小的可爱带翼小人，她们颇为郁闷的说道：“奇怪……咱们这里怎么没人呀？”

    “交给其他传奇了吗？”

    “不啊，除却维持封印，阻拦敌人的几位外，巴尼尔，威廉还有其他的传奇正在虚空中巡视可能的其他入侵者……等等，难道说，那些人类看不起我们？！”

    最为激动的火元素妖精女皇顿时怒火中山：“可恶！等我……”但还没等她说完，一旁最沉稳，但也最虚弱的土元素妖精女王打断了她的话：“别激动——应该是传送出错了，我们这里少了人，就代表其他人肯定要多对付一个。”

    听到这句话，其他的妖精女皇眨了眨眼睛，齐声叹道：“可是为了避免敌人逃脱，万界祭祀场的力量封印了我们这些作为战场的世界，没办法支援呀……谁那么倒霉？”

    而时空乱流中，恶魔大君海尔姆与萨鲁卡并不知道谁比较倒霉，它们只知道，自己并没有像其他袭击的异界强者那样，被直接传送到早就准备好的世界——在两位恶魔大君的周身，一圈圈时空波纹正在微微震荡，抵抗着万界祭祀场的力量。虽然它无法中断传送，但却能让传送中途的时间变得尽可能的长，让遭到突袭的恶魔大君们游反应的时间。

    “陛下又预见到了……如果没有这一层深渊意志屏障，我们早就被抛到敌人的主场。”

    聚精会神，调整体内能量流动，尽可能的完善自身战斗状态的虫魔大君萨鲁卡对着身侧的眼魔大君海尔姆抱怨道：“我说过，时候未到……想要入侵迈克罗夫，比如等到他们最弱小，最混乱的时候——陛下曾经预见到过他们的堕落与消沉，所以才定下了计划，但现在看来并非如此。”

    “命运并非一成不变，预见的命运并非注定，迈克罗夫很强大，出现一两个能改变命运的强者并不奇怪。”

    一旁，同样正在调整状态的海尔姆平静的回答道：“我们正是为了确认此事而来……也只有作为失败者的我们，才会被派来进行这种任务。”