    看着这一行人，现场众人都愣住了。

    领头的一个中年男子急匆匆的问道：“敢问，哪位是李大师？”

    “我就是。”李长烨开口说道。

    扑通……

    男子当场就跪了下去，连声大喊：“感谢大师救命之恩！”

    “这，这是怎么回事？”

    “这人是谁？”

    ……

    众人都甚为好奇。

    眼前这名男子的出现确实让众人有些莫名其妙，他们都不明白这名男子到底什么意思，为什么一出现就给李长烨下跪？

    “救命之恩？”李长烨皱着眉头。

    “大师有所不知，你刚刚救的是我父亲。”男子抬头看着李长烨，道：“我父亲肺癌晚期，全身扩散，病灶增大，我们一家人都心痛不已。可怜我的老父亲一生都为了家庭而忙碌，从未享受过自己的人生。到了晚年要安享清福的时候，他竟然还得了绝症，我们已经走遍全国的医院，南湘雅，北协和，基本上都去了。可惜医生们对我父亲的病情毫无办法，最后只能回来家中保守治疗，没想到竟然遇到了医道圣手，让我父亲起死回生。”

    “没什么!”李长烨摆了摆手，道：“医者父母心，我们也希望能够治好每一个患者，让每一个患者都能够身体健康!”

    男子急忙站了起来，激动的拉着李长烨的手，道：“大师，没想到你竟然如此年轻，还如此谦卑，实在是我们学习的楷模。”

    “过奖了。”李长烨摇头。

    男子深吸了一口气，道：“大师，你治好了我父亲的病，对我们全家人可谓是有再造之恩，大恩大德，我们全家人感激不尽，我们也无以为报。这是一张五百万的支票，请大师务必收下。”

    出手便是五百万，这是何等的大方。

    一帮中医无比羡慕的看着李长烨。

    没想到出手就是五百万，这钱未必也太好赚了吧，对于很多中医而言，行医虽然不是为了赚钱，但也需要养家糊口啊。

    而且，他们一辈子行医也未必能够赚到五百万，除了陈国义，刘金城这种神医圣手之辈，出手才能够赚到不少钱，一般的中医给人看病也就是很微薄的收入。

    因为但凡有钱之人也不会请那些没有名气的中医，他们一般都是奔着天山老人，鬼谷子这种神仙级别的人去。哪怕请不到这些人，也一定要请到他们的徒弟，陈国义，刘金城……这些人。

    所以，

    即便是在中医界，恐怕也是那些顶级的中医才能赚钱，而下面的中医则只能跟着混一口饭吃而已。

    谁料，

    李长烨却摇头：“我给人看病，从不收诊金。今天也不例外。”

    “啊？”中年男子愣住了，他尴尬的看着李长烨，道：“大师，你是不是嫌少了，如果嫌少了，我还可以加一点。”

    “你误会了。”李长烨摇头，道：“我确实不收钱，只收药费。你跟张院长说一声吧，看看该缴哪些费用，检查费、药费……该付的你就付，至于我的，分文不取。”

    “这……”中年男子扭头看着一旁的张怀生。

    张怀生却笑了笑，道：“既然李大师不收，那就不收吧，每个人都有每个人行医的风格。”

    话虽如此，

    但是，张怀生对李长烨的态度也一下子就恭敬了许多，如此年轻之人，却不为钱财所动，真不知道他内心到底是什么样的想法。也不知道到底是什么样的师父才能够教出这样的徒弟，实在令人敬佩。

    “小兄弟，真没想到你竟然如此高风亮节，是我们误会你了。”一名白胡子老头站了出来，一脸惭愧的看着李长烨，道：“老夫托大，喊你一声小兄弟，希望你不要介意。”

    “言重了。”李长烨摇头。

    白胡子老头看着李长烨，道：“小兄弟，从头到尾我都看见了，你确实医术了得，而且人品也特别好，老夫就佩服你这种外强中干，心有乾坤之人。”

    “过奖了。”李长烨淡淡一笑。

    面对一个老爷子的夸赞，李长烨没有丝毫的兴奋，也没有任何的骄傲，反而表现的十分的平淡。

    从头到尾，李长烨谦卑的态度确实获得了不少人的好感，其中就包括张怀生。

    张怀生笑道：“老刘，你输了！”

    刘金城脸色难看，

    事已至此，不服不行。

    他低着头，一言不发。

    其他的北派中医的脸色也不是很好看，毕竟，刘金城输了也就意味着他们输了。刘金城败下阵来，也就意味着他们从此在中医协会丧失了地位。

    “是啊，我输了！”刘金城叹息了一口气。

    “你输的不冤！”陈国义淡淡一笑，道：“他可是江北市的神医，医术连我都十分佩服。”

    刘金城突然抬头，他认真的看着李长烨，道：“不知阁下可否告知师承何门何派，师尊是何人？”

    李长烨有如此实力，相比有一个了不起的师父。

    在中国境内，竟然有如此强大的高手而自己不知道？要知道，天山老人和鬼谷子之辈便已经在国内中医界算是顶级之辈了，难不成还有人比他们还要厉害？

    这引起了刘金城的好奇心。

    “我师尊？”李长烨笑了笑，道：“你还没有资格知道。”

    嘶……

    众人都深吸了一口气，一个个愕然的看着李长烨。

    虽然他赢了刘金城，但是他在中医界内的地位和身份却不如刘金城。而且，他还年纪轻轻，就这般傲气。敢这般顶撞刘金城，确实让众人觉得很纳闷和诧异。

    “年轻人终究是年轻人，太过于锋芒了。”

    “是啊，太锐利了。”

    ……

    众人都摇了摇头。

    正所谓，木秀于林风必摧之。

    而李长烨却不懂其中的道理，实在令人惋惜。

    “既然输了，就应该有一个输了的样子。”李长烨抬头看着刘金城，道：“你这个中医协会主席的位置是不是要让贤了？”

    刘金城脸色更加难看。

    沉默了许久，他终于开口了：“好，既然输了，那我也就愿赌服输，不过……”

    突然，

    刘金城话音一转。

