    霍宴却没再跟她说话，偏头和陈助理吩咐说：“去把车开出来，告诉姜副总，今天的会议由他主持。”

    陈助理心一惊，忙劝他：“霍总，这个会议很重要，您不去的话……”

    话还未说完，霍宴扫来一个凌厉的眼风，陈助理吓得立刻噤了声，不再说话。

    霍宴的声音很沉，像是藏了化不开的坚冰，“我不想再说第三遍，去把车开出来。”

    霍宴的气势逼人，陈助理不得不低下了头，“是，霍总。”

    原本要一个小时才能到达的路程，在霍宴几乎要杀人了目光中的，硬生生的缩短到了半个小时。

    在堵车的高峰时期，能够这么快赶到路家，陈助理发誓，他真的是用尽了毕生的车技，下车的时候腿都是软的。

    易安的表情也是同样的一言难尽，要不是还有个病人在等着她，现在早就抱着树大吐特吐起来了……

    唯有霍宴的面色不变，依然阴沉的要命，仿佛一碰，就能够滴出墨来似的。

    三人进路家宅子里，却只有易安一个人能进得去屋子里，保镖拦着霍宴两个人，礼貌说：“对不起，先生，我们少爷下过了命令，您不能进去。”

    霍宴心情欠佳，抬眸扫了他一眼，极平淡的一眼，但却让保镖感觉到了杀气重重。

    浑身的杀气几乎要化为了实质，狠狠地刺伤这些保镖，霍宴冷冷的吐出两个字，“让开。”声音冻的人浑身发抖。

    保镖重复说：“对不起，先生，我们少爷之前下过命令，任何人都能够进去，但是唯有霍姓的不能够进去。”

    所有人都能够进路家，但是霍宴不行。

    这是路迟对霍宴的挑衅，也是警告。

    霍宴没什么温度的目光在保镖身上扫了一圈，突然冷不丁的发出一声笑音。

    “呵……”

    极其不合时宜的一声冷笑，让拦住他的保镖齐齐感到背后一阵寒风吹过。

    但仍是站在原地，尽职尽责的拦住霍宴，不让他进去。

    霍宴眼里有猩红的颜色泛了上来，毫无征兆的，他伸手朝保镖袭去。

    保镖顿时心生警惕，立刻伸出手去格挡，然后就感觉手臂上一痛，顿时，整个手腕以一个诡异的弧度被人给扭转了过去。

    保镖的心里顿时一凛，来的这位看来并不是个善茬。

    好在经过了严格的训练，保镖也不是吃素的，就是一只手被人翻折，战斗力依然强悍，一只手跟霍宴继续打。

    双拳难敌四手，霍宴也就算是功夫再好，也架不住越来越多的保镖，就在双方已经打成一团的时候，路老爷子从屋子里走了出来，拐杖重重地敲了一下地板，呵斥说：“住手，来者是客，这样跟客人打成一团，成何体统！不懂规矩！”

    表面上是在斥责保镖，但实际上眼神最后却是落在了霍宴的身上。

    毕竟不请自来，强闯家门的人才是最不懂规矩的人。

    霍宴听懂了，但是他故意装作不懂。

    “霍先生，家里的小子不懂规矩，保镖也跟着胡闹，多有怠慢之处，还请多多包涵。霍先生，请进吧。”

