    一群惊慌失措的家伙撤了回来，沃斯卡斯人的攻击一塌糊涂，奥列金几乎气炸了肺！

    他还由不得逃回来的家伙辩驳，就拎着剑戳杀几人泄愤，随后在左右的阻止下没有让事态进一步恶化。

    “告诉我！到底发生了什么？！”奥列金随意剑指几个几乎昏阙的人，而他的剑在滴血，昏暗的光芒下这场面更显恐怖。

    终于有人打着哆嗦爬过来：“是油！他们用热油！用石头！还有箭！很多人都死了。”

    “油？果然油！”

    奥利金气得跺脚，他丝毫不为自己判断正确高兴半分，他再看看不远处的木墙，那额头皱起的褶子就好似龟裂的大地。

    距离天黑还有一阵子，此刻降雨基本停止，登陆的大军已经非常疲惫，所有人都看明白了，这座堡垒当然要攻下，唯独今天已经机会尽失。

    瑞典军占领了堡垒外的全部民房，连带着渔民的船尽数被缴获。

    战士们以部族为单位，迅速将民房分配下去，就作为大家现成的宿营地，唯有罗斯人被故意排除在外。

    卡尔带着怨气乘坐小船抵近近岸停靠的阿芙洛拉号，一字一句的向奥托转述了奥列金的命令。

    事情却如留里克的预料发展，就是战局之焦灼，两次试探性攻城皆无进展，实属意料之外。

    卡尔说话带刺，奥托本着不和这家伙一般见识，再考虑到此人新败，也就平和的做出答复。

    须臾，罗斯军的船只赶着晚潮水，直接冲到距离海岸很近之地，战士们再乘坐小船，带着那些平日不愿拿出来的优质武器开始登陆。

    战场是这样的。

    博里霍尔姆堡垒处在厄兰岛中部的一个天然的低地凸角，它的北方和西方都是大海，东方和南方则是地势逐渐抬高的缓坡。

    奥列金带领的主力部队已经分别在堡垒的北面和东面扎营，他们已经开始点燃篝火，给予堡垒内的守军惊吓。

    这样，罗斯人奉命连船带人进驻到堡垒的西面海岸，并在岸边扎营。

    如此看来，奥利金实际是留下来南面的包围圈空白，实则不然。

    确实以瑞典军的兵力，想要完成包围是困难。他安排了一百多人迂回到堡垒的东南面的土坡地带，这些人砍倒一批低矮的松树，就地点燃一批篝火。

    那就是这一百人的宿营地，不过为了震慑敌人，他们点燃了更多的篝火以设置疑兵。

    在这件事上，奥利金展示了他作为老家伙的谋略，他所施展的恐怖气氛，确实让守城胜利的堡垒守军根本高兴不起来。

    夜幕降临，整个世界漆黑又阴冷。

    浑身湿冷的瑞典联军战士，下意识的聚集在篝火边，温暖自己也是烘干衣服。大家面对着篝火啃着肉干、吃着所剩不多的麦子。他们还缴获了本地渔民最近捕捞的鳕鱼、海豹鲜肉，由于肉品只放置了一天多，其轻度的腐烂为所有人忽视。

    比起啃鱼干，还是烤熟后冒油的鱼肉更好吃。

    就是联军战士大多不清楚，白天的第二轮攻势，一批沃斯卡斯人就是被滚烫的鱼油烫死了。

    一幢较大的渔民长屋成了奥列金的指挥所，此刻室内布置上一批青铜油灯给予足够光明，室内中心燃起的篝火给了房屋足够温暖。

    奥利金就在这里召集所有部族公爵到场，哪怕是奉命较远扎营的罗斯人。

    不久，奥托直接带着留里克来了，而罗斯人的旷野的帐篷区也都搭建完毕。

    本该热闹的渔村现在也的确非常热闹，房子内外到处是游走的战士们。

    “该死，他们住房子，居然让我们住帐篷，还有更可恶的事吗？既然不想让我们多搀和，为何还要召集我们？”留里克发着牢骚，他就是看不惯奥利金的安排。

    奥托绷着个脸小声道：“不要废话了，看看那个家伙有何安排。”

    “还能有什么安排？无非是让我们罗斯人打掩护。”

    奥托什么也没说，只是亲拍留里克的背。

    冒着蒸汽的男人们聚集在奥列金的指挥所里。

    关于白天的挑战失败，在场的大家实则并不太当回事。奥列金虽然非常愤恨，不过考虑到自己的部队几乎没有实质损失，死了的那些变节者，他们死了就死了，反倒是那些人做了“肉侦”该有的贡献，用死亡给联军贡献了情报。

    “一些事情想必大家都知道了。博里霍尔姆的家伙们居然敢用油，人会被热油烫死烫伤，未来的战斗有些困难。不过我相信大家不会觉得这是难事，我们兵力雄厚。”

    “那该怎么打？”耶尔马伦的温德森谨慎地问。

    “哦？是善于种洋葱的温德森，你问我怎么打？好啊！战术我已经想好了！”

    奥列金此刻就不想听友军的任何建议，他是国王，作战计划自然由他自己来决策，甚至不需要参谋。他也的确不需要参谋，纵观整个联军，奥列金刚愎自用的觉得自己有着极高的智慧。

    如果有谁第二聪明，那么跟着其父到访的留里克，倒是个聪明的小伙子。“可惜这崽子不是我的人……”

    也许自己提出的战术决议留里克会提出一些建议，奥列金想了想，他还是喜欢那种王权带来的爽快，王不需要别人指手画脚。

    他做出了一番战术规划：

    第一：明日联军发动全面进攻，各部族挑选强壮战士，使用保有的四根攻城锤（还是捆好的树干）继续冲撞堡垒的正门。

    第二：考虑到敌人或使用热油，战士们需穿着厚实的麻衣、毛皮衣，并充分的用海水浇湿。

    第三：不参与直接撞墙的战士，距离木墙一段距离呐喊助威。

    第四：罗斯人的弓手全部参与支援作战，射杀、压制城头的敌人。

    “这里面还有加油助威的？”留里克觉得非常荒唐，不过考虑到他们也没时间、甚至没技术去造云梯，大家除了呐喊助威还能做什么？要是能用维京战吼把敌人吓得肝胆爆裂就好了！可惜对手也是维京人。

    奥利金觉得自己的战术美妙极了，就算他看到各公爵眼神都有些颤动，他拍这手：“我的计划一定能成功。大家分头准备吧，只要明日天气好，我们就行动。”

    战前会议就这么结束了？

    留里克觉得自己不过是到了联军的大营转了一圈，听了奥利金一番“睿智”的战术，嗅一下弥漫的烤鱼香气，就该回到自己简陋的营地。

    罗斯军还不到三百人，少数非战斗人员留在船上，其余的二百余人尽数登陆。

    包括留里克的十名斯拉夫族裔的女仆，而今她们尽数归由卡洛塔指挥，一群少女全员换装绞盘钢臂十字弓，她们被赐予强大的战斗力，前提是得到掩护。

    战士们被紧急集合，和联军其他部队完全不同，唯有罗斯军能非常整齐地排成队列。

    那些佣兵们、少年战士战列最为整齐，真正的罗斯战士反倒有点拉胯。

    乌云密布冷风不断，今夜似乎还有降雨。漆黑一片的世界，篝火疯狂窜动的火苗发出烈烈震颤声。

    留里克被奥托赋予了军事指挥官的重任，一开始奥托是意欲强行训练儿子，不料整个军队还真的没有第二人比之更有智谋。

    留里克绷着脸检阅了一番自己的战士，接着停下脚步。

    他对博里霍尔姆的守军并无本质上的敌意，只因这是一场讨伐战争，敌人只要还臣服丹麦，战斗就必须继续。

    “兄弟们，现在国王给我们命令，就是在未来的战斗用你们的箭进行支援。我们是罗斯人，我们已经完成了押运军粮的任务，支持了梅拉伦人打到了这里。现在我们只是履行契约上的义务，是帮着国王打仗，但却不必亲自近身肉搏。

    国王奥列金不希望我们现在就和他争抢战利品，所以我们何必出力？

    记住，明日使用那些最劣等的箭簇，去支援友军的攻城战，仅此而已。现在解散。”

    留里克的话瞬间引起轩然大波，闹得有意大杀一场的战士大吃一惊。谁都没想到，留里克居然如此之消极。

    不过大家很快通过自身的处境，对留里克的话有了更深的了解。

    是啊，大地依旧湿润过了头，大家要在荒野里扎营，不像是友军占有了本地渔民的房子。

    难道大家不是被奥列金故意虐待吗？既然是防着罗斯人，那么大家何必真的拼命战斗？既然公爵大人和公子留里克都是“消极”的态度，自己何必多想？还是赶紧结束这一切回家算了……

    这一宿，淅淅沥沥的小雨突然降下，罗斯战士们裹着厚实的皮衣，愣是在帐篷里度过了一个泥泞的冷夜。

    大清早，不少苏醒后的人只觉得脑子有点懵，看似并无人着凉感冒，就是大家丝毫没有休息妥当。

    “这样的天气总不会继续进攻吧？”

    奥托已经觉得今日要休息，他索性打算回到大船上好好补个觉的，不料奥列金派了一批使者来。

    战斗不可避免，甚至持续的阴冷小雨反而是奥列金渴求的。

    在泥泞中展开新的作战？

    奥托在雨中大骂：“奥列金，你儿子是个莽夫，你自己也是个蠢货。雨中作战，亏你想得出！”

    奥托的骂声被所有罗斯战士听到，虽然大家不想在这样恶劣的天气去打仗，奈何……

    聚集起来的罗斯战士，扛着他们的十字弓与弓奔向战场，唯独没有携带威力强劲的扭力弹弓，哪怕有四座弹弓因为留里克执拗的“必要的营地防御措施”而从船上卸下用于营地防卫，他就是不携带。

    可以说从出发开始，罗斯军从上到下都不觉得今日是作战的好时日，大家的消极从所携带的武器上就呢个体现。

    箭矢里有大量的骨头箭簇，另有量产型压铸的玻璃箭簇。

    难道玻璃器不是可以卖出高价的宝贝吗？对于别人是如此，罗斯人这里用满是杂质的石英制造一大堆易碎的劣质玻璃箭簇，它本质就是廉价的打猎的货色，甚至连尾翼都不存在。这等箭矢专供十字弓进行近距离射击，说到底留里克就是不想浪费铁簇箭。

    小雨让生火变得极为艰难，雨中聚集起来的战士脸庞湿漉漉，他们的衣服贴着身子，没有谁感觉舒爽。

    奥利金戴上了他的头盔，盔上挂着的锁子甲，使得它的整个脑袋都被保护着，仅有两个小洞以使眼睛能看清整个世界。

    战争算是到了第二天，现在瑞典联军通过沃斯卡斯人的情报基本了解了博里霍尔姆堡垒的底细，而堡垒内的守军对敌人知之甚少。

    莫非战前还需派遣使者站在木墙下，和墙上的敌人聊上两句？

    奥列金觉得这毫无必要，他见得自己的大军集结差不多了，就大手一挥：“我们走！”

    木堡外乱哄哄的聒噪惊醒了所有睡得不踏实的人，下雨了，更加剧了他们的紧张。

    有木墙上探出脑袋的人，赫然看到包围堡垒的敌人居然大举出现！警报旋即传遍整个堡垒。

    首领施泰因怎么就想不到，敌人是一群吃肉不吐骨头的怪物吗？明明的雨天，难道他们要在泥泞中攻城？

    “兄弟们！都给我去迎战！快一点去木墙！”

    “都别吃东西了，防止他们撞墙，准备好石头！”

    “喂！继续给我熬油！”

    施泰因奋力组织他的战士，尤其是将哥特兰佣兵推到墙上。

    就在博里霍尔姆守军没有准备妥当之际，瑞典大军的攻城已经开始。

    冲在最前的自然是梅拉伦战士，他们浑身湿漉漉，一众战士以麻绳捆扎攻城锤，之后用肩膀扛着，在泥巴中冲向木门。即便有人中途打滑，其人爬起来继续冲，并祈祷着自己浑身的水能阻止可能的热油侵蚀。

    耶尔马伦、昂克拉斯和乌普萨拉军，也都扛着自己负责的攻城锤，只是他们攻击的是木墙。

    这还不算完，当梅拉伦军冲到木门口，便将昨日已经灰白的尸体拉开，又将陷入泥地的第一只攻城锤拽走。

    很快，木墙上的人便看到，居然有五只攻城锤开始不停地撞墙，而他们还一手托举着木盾，让扔下去的石头很难给予他们致命一击。

    数量庞大的进攻者居然并没有聚集在墙下，他们刻意与墙保持距离，还不停地拍打盾牌怒吼呢！

    一下子墙头的哥特兰佣兵陷入迷惑，他们看着墙下的五条蠕动的虫子，似乎只有热油才能阻止他们。

    但热油真的足够吗？且慢！难道这样的环境还能很好的熬油吗？

    其实施泰因知道，他剩下的油也不多，毕竟平时谁会大量储备这玩意？油用完了，大家夜间照明都成了障碍

