    邪神的模因能力，几乎在一瞬间就让全球近一半的人口成为了它最忠诚的奴仆！

    只需要将声音、模样传播出去，甚至是从他人口中得知邪神的存在，这些在精神力方面毫无抵抗能力的普通人就会被转化成失去理智的邪神奴仆。

    这些奴仆也不再有人类的样子，一个个浑身长满黑色的神秘符文，不怕死，不怕痛，抛弃了所有人类该有的情感和情绪，比丧尸的生命力还要更加旺盛。

    他们会将邪神的“福音”传播给见到的每一个人，将他们同化成自己的同类。

    一旦周围的人类都转化了个干净，那这些奴仆就会发出歇斯底里的咆哮，互相残杀起来，直至全都死干净为止！

    不到五分钟的时间，全球各地一座接着一座的城市沦陷，成为了被邪神染指过的死城，不存在有任何生命气息。

    整个城市上空都响彻着人们绝望的惨叫声，以及疯狂的邪神奴仆们发出的亢奋嘶吼，汇聚成一片令人毛骨悚然的乐谱……

    至于林中小屋所在的这片森林，更是转化成了比地狱还要恐怖的存在！

    天空被厚厚的雷暴云所覆盖，明明是大白天的时间，却变得比昼夜还要更加漆黑，每一秒都有千百道闪电劈向地面！

    超级龙卷风不断在各处形成，肆意破坏席卷向每一个角落，树木连带着树根被拉上空中，被暴风给撕成碎片。

    至于生活在森林里数量繁多的动物们，则也被同化成为了怪物般的模样，仰头发出尖锐的咆哮声。

    整片森林都笼罩着一层死亡气息，而且这股邪恶气息还在疯狂往外蔓延，用不了一天，就会彻底覆盖全球，将没有一个生命能够躲过来自邪神的怒火！

    而此时的邪神，已经将自己的整个身体从深渊里支撑了出来，终于来到了地表上！

    虽然它有着和人类一样的健美身躯，甚至比古希腊的雕塑还要更加曼妙，肌肉轮廓线条完美的呈现出来，看一眼就会令人永生难忘。

    只不过这副完美的身躯，各个方面都是属于被放大了万倍！

    邪神站立起来，脑袋已经高过了云层，足足接近五万米之高，仿佛举手投足之间，就能够轻松摘下天上的星辰！

    邪神每走一步，跨步幅度都能够超过百公里，且巨大脚掌落地之处，皆化作了一片黑暗，甚至地底深处万米，都会被邪恶力量所污染！

    如果它想要把地球走一遍，估计都用不到半天。

    邪神的吞纳吐息之间，就能够掀起整个地区的风暴。

    就是这么一个顶天立地的远古邪神，现在出来后还滞留在这片森林里，这是因为现在它受到了两个“螨虫”的困扰。

    普通人本该见到邪神就会被同化成奴仆，更不用说接近到它的身边。

    而夏天明和奎托斯则干脆直接钻入了邪神的体内，还在它无比庞大的躯体里大搞着破坏！

    夏天明化作病毒液态通过其粗大的毛孔渗透进邪神的皮表下后，开始不断释放出黑光病毒来感染对方的血肉！

    在他的周围，视野可见的地方都是一片暗红色的血肉，以及一些粗大的神经脉络。

    看来邪神的身体构造其实也和人差不多，该有的组织、器官、骨骼全都有。

    据说邪神本身的存在，就是全人类多年来的各种恐惧所投影而成。

    但夏天明可不管它到底是神还是鬼，只要出现在自己眼前，什么都得啃一遍再说。

    此刻他已经没有了人类的模样，而是完全变成了一团蠕动的巨大黑色肉球，就像是邪神体内的恶性黑色素瘤一般，以极快的速度向四周扩散！

    人类的形态其实并不适合战斗，夏天明之前一直保持着人类模样出现，只是因为还没有遇到值得让他变身的对手罢了。

    现在的他已经真正回归成为了病毒聚合体该有的样子，一团由纯粹病毒液态构成的黑色球体！

    大量的病毒物质从这颗球体上疯狂涌出，疯狂侵占吞噬周围无穷无尽的血肉，转化成为自身的养分后，再继续向着四面八方疯狂蔓延！

    在外界看向邪神手臂的这个位置，可以看到黑色物质以肉眼可见的速度在不断扩散。

    不到本分钟的时间，邪神手臂就有数万立方的血肉都被吞噬了干净，并被改造成了病毒巢穴！

    感情夏天明这是掉进无穷无尽的“食物堆”里去了，自然要敞开肚子大快朵颐。

    而邪神自然也不会任由这个蛀虫蚕食自己的身体，抬起另一只手，重重拍打左臂被蛀空的这个部位。

    每一击拍打的力量，都会掀起一股猛烈的冲击波，将方圆几十公里内的一切给掀飞撕碎，可见其力量之强大！

    但只可惜它的拍击力量再强大，也是基于物理形态的攻击。

    而韧性极强的黑光病毒则已经基本上免疫了这类攻击，这就像是用拳头去击打一块海绵，自然不会构成任何影响。

    在另一边，同样也钻入了邪神皮表下的奎托斯，也掏出各种通过弑神得来的神器，对着邪神体内的血肉疯狂一顿砍杀！

    他把被传送到这个世界来的怒火，全都发泄在了邪神的身上。

    一边砍还一边咆哮道：“把老子送回去！！老子要去救儿子！！”

    邪神其实也很懵，谁知道你是哪里的，更不知道你儿子是谁……

    见拍打对这两个钻入自己皮下的螨虫没有作用，于是邪神不得不终于再次发动了时间逆转能力！

    它一开始没有发动这个能力，是因为自己也会受到时间扭转的影响，同样也会不受控制倒流到数分钟前，其中包括自己对外界构成的破坏和影响。

    但是也总不能任凭这两个虫子在自己的体内肆意妄为。

    于是邪神抬起另一只巨手，在其巨大的手心中央一个圆形的黑色符文盘呈现。

    随着它的这只手开始微微转动，掌心上的黑色符文绽放出诡异的光芒，以邪神为中心的数百公里范围内一切包裹它自身，全都开始像电影般“倒放”！

    邪神按照刚刚从深渊底下爬出来的路程，倒着走了回去，每一步都踩在了它刚刚踏出的巨大脚印上，直至退回到了深渊。

    而沿途那些被破坏树木植物、地壳、生物甚至那些被杀死的士兵以及被破坏的装甲车，此刻全都复原和复活了！

    还有世界上受到邪神影响而死去或者被同化的十几亿人口，也都纷纷复活和恢复了理智。

    这就是邪神不太喜欢使用这个能力的原因，除了自身会受到影响外，那些被自己杀死的敌人也都会随着时间的倒流而回到活着的状态。

    不过还是有一个好处的，时间逆转后，所有人的记忆都会回到几分钟前，不知刚刚发生了什么，继续按照命运的流程进行。

    唯独施展时间逆转之术的邪神，还保留着这期间的记忆，到时候就可以改变相应行为，避免将会到来的威胁。

    也就是说，和所有人一同回到数分钟前的邪神，还有着对于其他人来说相当于“预言”般的能力！

    这些本该已经死去的士兵们，眼神惊愕看着完好无损的身体，仿佛刚刚发生的只是一场梦境般，虽然是一场十分恐怖的噩梦。

    但当他们抬起头看到这片森林的恐怖现状后，才想起自己现在就身处在噩梦当中。

    邪神通过逆转时间，倒退回了深渊里。

    此时核弹还未投下，那些军队也都还未全军覆灭，正在朝着邪神的方向行进。

    那十几架本该化作残骸的F22战斗机，重新回到了空中以超音速飞行，里面的驾驶员丝毫不知接下来的几分钟，自己将会被焚烧的连骨灰都不剩下。

    只不过邪神现在的注意力不在这些军队的身上，就算自己啥也不做，它们靠近到自身一定范围内，都会受到邪神模因的影响。

    当时间和空间逆转到夏天明以及奎托斯从邪神的体内倒飞出来时，邪神才终于停止了施法，让时间回到了五分钟以前！

    此时的夏天明展开黑光之翼飞在半空中，正找机会钻入邪神的身体，对其进行感染。

    而奎托斯则攀附在深渊的岩石上不断躲避砸下的巨石，为了防止自己坠入深渊，他掏出了混沌之刃也准备跳上邪神的庞大身躯。

    他们两个此刻的想法和行为与五分钟前一模一样，而他们却还不知情想要做的事情其实已经发生过了！

    哪怕是作为黑光病毒集合体的夏天明，每一个病毒都能够当成一个存储盘来存储记忆，也难免记忆被倒流回去！

    “失忆”的他和几分钟前那样，展开黑光之翼朝着邪神的巨手俯冲下去，想要通过钻入对方体内来繁殖扩散病毒。

    之前邪神没把他当一回事，结果手臂就被掏空了，差点整个手臂被废。

    而现在它重新重视了这个男人的存在，在夏天明即将俯冲下来的瞬间，从深渊底部突然掀起一阵强烈的上升气流，吹在了他那展开的巨大黑翼上！

    是邪神还未露面的嘴巴在深渊底部吹了一口气。

    夏天明猝不及防直接被吹飞出去百公里外，重重的撞在了一座山脉上，猛烈的冲击力如陨石般削掉了半个山头！

    而于此同时的另一边，同样也失去了之前记忆的奎托斯掏出混沌之刃，准备勾住邪神的手臂，落在其身上。

    结果还未来得及把钩索甩出去，邪神巨大的手掌就直接对他拍了下来！

    随听轰隆一声巨响！

    奎托斯直接被这一掌给拍入了地下千米之深，浑身骨头尽碎！！

    虽然他有半神之躯，这一下还不足以致死，所有伤势转眼就自愈恢复完毕，但还是疼的他咧起了嘴。

    奎托斯揉了揉光头，有些疑惑。

    自己的体型对于这个巨人来说比沙子还细小，它怎么能够注意到自己，都还未接触过对方，就直接把自己给拍入了地下？

    夏天明此时也从百公里外的山脉碎石里爬了出来，看上去并没有什么大碍。

    不过他也有着与奎托斯一样的疑惑，一个如此巨大邪神，居然会专门在意自己这个小玩意？

    他站了起来，看向远处逐渐从深渊里爬出的邪神本体，身上的尘土则被黑光病毒给自动清理吞噬干净。

    邪神还是和之前那样，体型万米高耸入云，千变万化的脸庞呈现在世人的面前。

    它提前爬出了深渊，为的是防止再被夏天明、奎托斯这样的“螨虫”钻入自己的身体，回到地面上后，它感应和视野就更加开阔了。

    而所有见到邪神样貌的人，都再次被同化成为了它忠诚的奴仆！

    由于之前夏天明钻入了邪神的体内，所以他现在也是第一次看到邪神的面孔。

    邪神的样貌是没有固定的，他在每个人的眼里外貌都不一样，也就是投影出每个人内心里最恐惧的事物。

    而此时在夏天明的眼里，邪神的面孔是一片黑暗虚无，看上去空荡荡的什么都没有。

    也就是说，他内心根本就不存在恐惧这个东西，自然也没有受到邪神蛊惑的影响。

    但那些向它发动攻击的人类军队，却转化成为了它的仆人！

    由于这次邪神提前露面，在那些驾驶着F22战斗机的飞行员发射导弹之前，隔着五十公里外的距离就看到了邪神那张巨大的脸，让他们成功被蛊惑！

    随后这十几名被邪神蛊惑的飞行员驾驶着F22战斗机，调转了方向，朝着夏天明这个方向袭来！

    除了这些先进的战斗机之外，其它被邪神同化的兵种也同样朝着他所在的位置前赴后继涌来！

    正好夏天明被吹飞来的位置就位于隐藏在山脉里的军事基地附近，看来这也是邪神有意而为之。

    现在这个基地的所有人都已经被同化了，皮肤表面长满黑色邪恶符文，受到邪神的命令，向他发起攻击。

    可以说现在的夏天明十分被邪神“重视”了，毕竟没有谁会喜欢一个企图掏空自己身体的虫子活着，势必要先消灭这只虫子，才能按下心来做别的事情。

    砰砰砰砰砰！！！

    一连串剧烈的炮火声响起，几辆被邪神操控的坦克将炮管对准了夏天明所站的山头，发射出威力巨大的贯穿炮弹，将他所站在的位置给轰得尘土飞扬！

