    “洛兄，这分明就是一趟苦差，你打算如何？”

    元瑶被洛虹提点过后，也深知阗天城此时轻易去不得。

    “如今整个天南同仇敌忾，这纸调令明面上没有任何问题，洛某若是公然抗命的话，极可能成为众矢之的，日后怕是会对我有更危险的安排。”

    洛虹先是眉头紧皱地说道，随后突然露出笑颜，神情轻松地道：

    “不过这调令上没有定下支援的具体时日，只说要洛某尽快前去，却是给了机会。

    只需找个理由，拖延些许时日，便可避过此劫。”

    “这倒是个办法，但这理由可不好找。”

    元瑶十分中肯地道。

    “嘿嘿，还有什么理由比遇到幕兰人堵截更有说服力！

    洛某只需挑个倒霉的幕兰小部落，偷袭灭杀部落中的高阶法士，擒了他们的元神，便可顺理成章地拖延支援之期了。”

    幕兰人此时尚未完全合兵一处，为了进攻边境据点，大军展得很开，洛虹完全不用担心找不着目标。

    心中有了计划后，洛虹当即给虞若曦打去一张传音符，让她提高门中的戒备，毕竟他这一走，整个黄枫谷便只剩她一位元婴修士了。

    随即，他又招来留守封魔殿的余应交代了一番，而后便化为遁光往阗天城的方向飞去。

    北凉国深处九国盟内部，洛虹想要前往位于虞国的阗天城，却是要跨越数国的边境。

    正当他一边飞遁，一边盘算如何偷袭幕兰部落时，神识突然感应到数道诡异的气息。

    这些气息不但强大，而且故意压制着自己，似乎是在埋伏着谁。

    洛虹可不想多管闲事，当即遁光一转，打算绕过此地。

    但不曾想，他刚改变遁行方向，身下数里之地便传来了空间波动。

    刹那间，三道强横的气息毫不掩饰地传送了过来！

    他们要埋伏的人就是我！

    洛虹念头一转，便想透了缘由，随即下意识地便要施展遁术逃离。

    不管埋伏者的实力如何，先逃出对方预先布置的陷阱总是没错的。

    然而，他这念头一起，头顶的天空赫然出现了两片黑幕。

    两个长相一样的黄袍人，各自手持一杆漆黑的大旗，口中咒语不断。

    遮蔽天空的黑幕急速扩张，数息间便将方圆百里，都笼罩在了其下。

    下一刻，那两个黄袍人同时一抖手中的漆黑大旗，顿时旗面上灵光闪耀，将二人包裹于其中。

    随即，二人便化作了两道漆黑的流光，以远超洛虹数倍的遁速，赶超到了洛虹的前方，拦住了他的去路。

    从黑幕出现，到被人拦住，都是在一息之间发生的事情。

    洛虹面色阴沉地止住身形，扫了一眼拦在百丈开外的两个黄袍人，接着缓缓转过身道：

    “道友好大的阵仗啊！”

    大耳妇人这时已遁至洛虹身后，见已成功将洛虹围住，笑脸盈盈地道：

    “洛道友，本夫人今日前来，便是要请你续当年之约，邀你前往草原做客。

    若是道友肯乖乖就范，并归还本夫人的八角封魔塔，便能省去一番苦头。”

    说话之时，洛虹将神识运转到了极致，探查了方圆近千里的每一个角落，除了感应到还有一道比大耳妇人稍强的气息外，并未发现幕兰神师的踪迹。

    看来那仲神师是被战事托住了，那便还好！

    洛虹顿时心头一松，脸上的阴沉之色尽去，嘴角微勾地道：

    “那张联军传音符是你们的手笔吧，我说魏盟主为何会如此早就调遣洛某，原来是你们的计策。”

    “我们法士大军与你们天南修士已经交战多时，缴获一些你们的传音符又有何难。

    洛道友神色这般轻松，是否是打着利用五行遁逃脱的算盘？

    本夫人劝你还是不要白费力气，天罗黑幕之下，一切瞬移神通都是无法施展的。”

    大耳妇人并不急着动手，在她看来，如今的形势对洛虹来说就是死局，只要洛虹足够聪明，他就会选择妥协。

    若是大战一场，闹出的动静会让他们撤离起来麻烦不少。

    “逃？”

    洛虹的神情变得古怪起来，直视着大耳妇人的双眼道：

    “洛某正愁如何在未来的决战中保存自身，这要是摘了三颗大上师的人头，魏盟主再怎么也不好意思，要求洛某参战了吧。”

    他的话音一落，一直立于他肩头的小金便电射而出，双翅一展之下，化作一头擎天巨雕，直冲大耳妇人杀去！

    洛虹自己则猛地回身，抬手祭出镇海珠，打向其中一名黄袍人。

    同时分神祭出一口金光暗蕴的弯月飞刀，斩向另一名黄袍人。

    听到洛虹的嚣张言语，莫家兄弟是又惊又怒，特别见洛虹用来对付他们的手段，并不是情报中的魔器，更觉被其小视。

    当即，作为兄长的莫魑先是祭出一面散发着寒气的晶蓝盾牌，护住自身，再是右臂一甩，两道银色的流光从他袖中飞射而出，直奔洛虹而去。

    而弟弟莫魉则抽出一张金纹灵符，祭出之后立刻凝聚出一尊丈许高的金身力士。

    接着，他一拍腰间的储物袋，取出一枚数寸长，遍布佛门梵纹的短锥打向洛虹。

    这枚短锥并非莫魉自身的宝物，而是仲姓神师特意为克制洛虹的魔道宝物，而准备的破魔锥，威力极为不凡。

    虽是后发，却因其极快的遁速，率先飞射到了洛虹面前。

    早在祭出弯月飞刀后，洛虹便已唤出了灵龟盾。

    当下破魔锥好似金色光箭一般射到盾面之上，顿时灵龟盾表面灵光剧烈闪烁起来，这件用化形龟妖之甲炼制的防御法宝，竟有支撑不住的迹象。

    洛虹眼中精光一闪，当即将无光盾加持了上去，这才堪堪将破魔锥给弹开。

    “好一件佛门古宝！”

    如此威力的宝物，只可能是古宝，洛虹心中顿时有了想法。

    就在洛虹防下破魔锥时，他的镇海珠也已飞射到了莫魑面前。

    只听“咔嚓”一声脆响，晶蓝小盾便在莫魑惊骇之极的目光中，被镇海珠砸成了碎片。

    这件护身宝物跟随他多年，便是同阶法士的攻击也能轻易防下，不料今日却被一颗平平无奇的珠子毁去了！

    来不及心痛，见识到镇海珠的威力后，莫魑当即要施展秘术挪移躲避。

    仅仅交手一瞬，他便已看出镇海珠威力强大，却遁速不快的弱点，打算与之游斗。

    可就在这时，一只黑红色的火鸟从镇海珠冲飞射而出，转眼就到了莫魑的胸前。

    “不好！是情报中的魔焰！”

    黑乌真炎的特征十分明显，莫魑瞬间便认了出来，深知自己的护身灵罩绝对挡不下此焰，手上法诀顿变，随即从口中吐出一条尺许长的冰晶小蛇。

    这条冰晶小蛇并非莫魑本身的神通，而是另一位幕兰大上师修炼出的冰灵精元。

    这位大上师虽然已经年迈濒死，但其孕养了近千年的冰灵精元，称得上是幕兰一族中最强的冰属神通。

    乃是专门用来对付洛虹魔焰的！

    冰蛇刚一出口，便与已将护身灵罩穿透的火鸟撞到了一起。

    只见，冰蛇张嘴欲噬，却被火鸟一爪扣住脑袋，另一爪抓住了身段。

    随即，整条冰蛇都熊熊燃烧起来，被火鸟之爪锁住之处，更是迅速消融。

    一息不到，冰蛇就没了脑袋，还断成了两段。

    而没了冰蛇的寒气护体，莫魑立刻被黑乌真炎的火意所伤，只觉胸前的火鸟是团骄阳，近不得，更摸不得！

    好在，冰蛇多少为其争取了一点时间，下一刻他便挪移出了数十丈，暂时逃出了极热地狱。

    就在莫魑险些遭重的同时，洛虹祭出的弯月飞刀已飞至莫魉近前。

    似乎是对自己召出的金身力士极有信心，莫魉神念一动，便令其主动抓向弯月飞刀。

    结果金身力士的手掌刚碰触到刀刃，便被齐整地切了下来。

    接着更是绕过金身力士，直取其后的莫魉。

    只见寒芒一闪，弯月飞刀便如切豆腐一般，斩开了莫魉的护身灵罩，随即在其惊恐的眼神中，围着他的脖颈一绕。

    按理说，这时就应看到一颗头颅冲天而起，断颈处血如泉涌。

    但那血线在莫魉的脖颈处一闪而逝，紧接着他的左臂便莫名地齐肩而断，显然是某种替命秘术。

    左臂离体后，莫魉的脸色骤然变得煞白，连忙单手掐出一个法诀，朝他兄长的方向挪移过去。

    正好这时，莫魑也挪移而来，两兄弟顿时汇聚到一处。

    对视一眼后，二人都发现了对方的狼狈，心中顿时大为凛然，不约而同地朝大耳妇人的方向看去。

    只见，大耳妇人还在与那只擎天巨雕激战，而且在已经召出了法相的情况下，竟处于下风。

    并且不知为何，她正用左臂紧紧抓着自己的右臂，肉身仿佛不受控制般的颤抖着。

    莫家兄弟当即明悟过来，洛虹方才并非虚张声势，而是真的打算将他们三位大上师都给留下！

    眼下，他们兄弟必须合力出手，绝不可再各自为战！

    仅凭眼神交流，两兄弟便明白了对方的想法，正好这时莫魑祭出的法宝已飞到洛虹附近，莫魉便驱使被弹开的破魔锥，再度朝洛虹激射而去。

    莫魑祭出的两道银色流光，飞至距离洛虹数十丈处便停了下来，现出了真身，竟是两支银白色的短枪。

    两支银色短枪没有直接攻击洛虹，而是顿了一瞬后，突然毫无征兆地猛然互击一下。

    顿时一声雷鸣巨响传出，随即一道奇粗的银色电弧，从两支银枪的交击处爆射而出，狠狠劈向破魔锥。

    银色电光缠到破魔锥上后，当即令它气息暴涨一倍，化作一道金银两色的光箭直朝洛虹射去。

    结合了两名大上师力量的一击，洛虹也不敢正面硬接。

    他手上掐出一个法诀，口中喝道：

    “开！”

    伴随着喝声，洛虹眉心处的血线陡然一睁，露出了一只明黄色的豹眼。

    随即，一道黄色的光柱直射而出，将那飞速射来的金银光箭罩在其中。

    下一刻，在三人的感应中，金银光箭的灵气波动急速衰弱，流光诡异地化为了石头。

    最终撞在灵龟盾上时，破魔锥已被厚重的岩石包裹，仅仅让三人听了声响。

    防下这一击后，洛虹眉间的豹眼缓缓闭合起来，他神念一动，便驱使黑乌真炎和弯月飞刀杀向二人。

    莫家兄弟顿时亡魂大冒，连忙将法力灌入浮在背后的漆黑大旗中，顿时身形化为流光躲避起黑乌真炎和弯月飞刀的追杀。

    化为流光后，他们的遁速奇快无比，黑乌真炎和弯月飞刀还真奈何不了他们。

    只不过这门名为【天罗化光遁】的遁法，只能在天罗黑幕下施展，而且消耗法力甚多，并不能长时间维持。

    所以，此遁法一出，便是莫家兄弟搏命之时。

    他们也不管那些根本没用的预先准备了，就要施展各自威力最大的神通，做最后一搏。

    洛虹神通和法宝的威力虽然强劲，但他元婴初期的修为，纵使有功法加成的法力，也是拼不过莫家兄弟的。

    所以，消耗战从来不是洛虹想要的。

    眼见，这两个黄袍大上师想要凭借遁术磨死他，洛虹用目光锁定其中一人，口中轻喝一声：

    “定！”

    顿时，莫魑的身形从流光中显现而出，仿佛一座石像般，保持着掐诀念咒的神态。

    虽然只是僵住了短短一息，但待他恢复如常时，后头已经追得十分暴躁的黑乌真炎，已逼到了近前。

    “不！”

    惨叫声中，黑乌真炎直接扑到莫魑的肉身上，将其轰然变作一个火人！

    莫魑未曾修炼过任何炼体功法，其肉身瞬间便被黑红色灵焰焚烧成灰。

    随即，火团往中间一凝，重新化为火鸟的模样，只不过此时口中衔着一只墨色的元婴。

    尽管黑乌真炎已经在洛虹的命令下控制了火力，但其余威还是令莫魑的元婴苦不堪言。

    “兄长！”

    莫魉眼见莫魑惨死，元婴被擒，当即悲呼一声。

    “道友莫急，洛某这便让你等兄弟团聚！”

    白光一闪，洛虹的身形出现在莫魉所化流光之旁。

