    地底通道很深！

    叶修估摸着，地底通道大约在地下两百多米深处。

    下到地底通道。

    叶修惊讶的发现，地底通道足有数十米高，上百米宽，地面、两侧墙壁、隧道顶端，非常干净平整。

    而且一看就不是人力所为。

    应该是用土系图腾和阵法，强行开辟的。

    “以后倒是可以利用地底通道和海底通道，建造贯穿永恒群岛所有岛屿的地铁。”

    叶修的脑海中忽然冒出这个念头。

    然后问周围的变异野兽道：

    “谁是兽王？”

    顿时，一头比皮皮猪还要高大的狼跑了过来，匍匐在叶修面前。

    “带我去碧螺岛另外两个出入口。”

    叶修跳到狼王的背上，命令道。

    狼王爬起来嗷一嗓子，然后开始朝最近的出入口狂奔而去，而变异野兽大军，则紧跟在后边。

    ……

    就在叶修和蛟蛟进入地底通道不久。

    大批从废城赶来的战神，终于抵达山谷，跑在最前边的正是哼哈二将布鲁斯和加拉瓦。

    后边则是‘欠叶修2500条命联盟’的所有人。

    “变异野兽呢？”

    他们抵达山谷后，只看到了200具银衣死士的尸体，一头变异野兽也没看到。

    “奇了怪了，不是说这里出现了大批变异野兽嘛，而且数量越来越多。”布鲁斯疑惑道。

    “是呀，我们得到消息的时候，据说这里已经有上万头变异野兽了，怎么全都不见了？”加拉瓦一脸懵逼。

    董菩提沉声道：“这里有200具尸体，显然已经有人敢在我们前边抵达了这里，并且以无匹的实力，杀了这200个银衣死士。”

    “难道是变异野兽们都被那个人吓跑了？”布鲁斯猜测道。

    众人赞同了他的猜测。

    “我想是黄泉来过了，除了他，没有第二个人能吓退变异野兽大军。”

    “这里的出入口被阵法掩盖，我们想追杀变异野兽大军都不可能。”

    “变异野兽大军退回地底通道后，一定会前往另外两个出入口那里，我们立即去支援。”

    “去哪个出入口？”

    董菩提想了想：“我们兵分两路，一路去东边森林，一路去西边庄稼地。”

    “好！”众人点头。

    此时东边森林里已经打起来了。

    那些住在东边森林附近的武者，接到消息后立即赶到东边森林，见到变异野兽大军，二话不说，先由那些带着热武器的一二三四五六七品武者，打光枪里的所有子弹，仍光身上带着的所有手雷。

    然后才由战神们展开近身搏杀。

    而一二三四五六七品武者们，则退出了森林，最弱的变异野兽都比他们强，他们参战，纯粹是送人头。

    “变异野兽的数量太多了，而且还在不断增加，我们必须在保命的同时尽量拖延时间，等待援军。”

    俄螺丝官方武者组织‘西伯利亚之星’的首领，尼古拉大喊。

    “我们这些被叶神医赠与生命图腾的人，不要惜命了，全力搏杀，那些没有生命图腾的战神，注意保护自己。”

    阿拉伯国家联盟武者组织‘众神守卫’的首领，辛巴达沉声道。

    全球各国官方组织的首领，都是散修隐士大佬，他们都从叶修手里得到了生命图腾。

    但是其他的战神就没有这个福气了。

    比如全球战神榜的战神；

    比如全球各国和药王谷一样，守护灵气井的异能组织和图腾组织，叶修是没给他们生命图腾的。

    这帮人的实力都是一境战神和二境战神。

    实力弱！

    又没有生命图腾！

    面对茫茫多，且实力强大，防御惊人的变异野兽大军，随时都有被撕裂的可能。

    但是他们没有人怕死！

    所以，战斗一开始，就进入了惨烈阶段。

    “我们要不要参战？”

    藏在暗处的200个银衣死士，远远的欣赏着战场上的杀戮画面，有个银衣死士问道。

    旁边银衣死士笑道：“你开什么玩笑，我们一旦参战，面对的可不是碧螺岛的武者，变异野兽们也会攻击我们。”

    “那我们就这么干看着？”

    “之前用热武器攻击变异野兽的那帮武者，应该都是弱小的武者，此刻他们全都在森林外边，我们可以去把他们杀了。”

    “柿子专挑软的捏，我喜欢！”

    “以我们的实力，杀那帮弱者，如同屠猪宰狗。”

    “走，杀猪去！”

    顿时，200银衣死士悄无声息的跑出了森林。

    此时森林外边的上万一二三四五六七品武者，正翘首以盼的望着森林里，一个个脸上满是焦急。

    他们很清楚，一旦森林里的战神们战死，他们就得用命拦住变异野兽大军，等到援军。

    因为一旦变异野兽大军分散到碧螺岛各处，再想将它们全部斩杀，就难了，找都不好找。

    就在这时，他们看到200银衣死士冲出森林。

    “不好，是银衣死士。”

    “黄泉在武者论坛说过，银衣死士最弱的都是一境战神。”

    “我在昆仑会武的时候见过银衣死士，他们最擅长的就是自爆。”

    “怎么办？我们不是他们的对手，打不打？”

    “打不过也得打，他们比变异野兽更恐怖，决不能让他们离开这里。”

    “妈的，我们上万人，累也累死他们。”

    上万一二三四五六七品武者的表情，全都狰狞起来。

    纷纷拔出兵器。

    “杀！”

    有人爆吼一声。

    “杀！”

    顿时，上万武者用怒吼的方式给自己打气，缓解恐慌情绪，冲向200银衣死士。

    “莹莹之火也敢与皓月争辉！”

    “蚍蜉撼树！”

    “一群蝼蚁！”

    200银衣死士纷纷拔出兵器，朝着冲来的上万武者迎去。

    这注定是一场毫无悬念的屠杀！

    然而！

    一个美女骑着一头超大的猪，从上万武者和200银衣死士中间的地下冒了出来。

    这一幕把上万武者和200银衣死士吓了一跳，双方立即停了下来。

    “碧螺岛不欢迎垃圾，都滚回你们老家去。”

    秦卿纵身而起，人在空中，手中长剑一挥，射出200道由火焰凝聚的箭矢。

    精准的刺穿了200银衣卫的脑袋。

    继承了图拉的火系图腾后，秦卿已经拥有了七境巅峰战力。

    “这……”

    见美女一招就秒杀了200银衣死士，上万武者震撼的同时，脸上全都挂起困惑之情。

    见秦卿骑着变异野兽从地下冒出来，他们还以为秦卿是敌人呢。

    现在看来，好像是自己人。

    “我认识那头猪，我曾经见过叶神医骑着它。”

    “没错，我也见过！”

    “这头猪好像是废城的变异野兽。”

    “那个女人好像是叶神医的老婆。”

    “我去，叶神医的老婆这么厉害？她好像比我还年轻。”

    “叶神医那等人物，娶的媳妇怎么可能是普通人。”

