    大推，明天的全渠，爆更八到十万，宝宝们知道最近阿倾家里出了事情，所以这阵子比较忙碌，努力多更啦，多谢宝宝们的支持，爱你们。

    然后关于辉崽这本书呢，也算是阿倾写的比较欢乐跳脱的一本书了，大概是跟辉崽的性格有关，这种小蠢东西小疯子阿倾是第一次尝试，一直以为把女主写成这种形象会被骂哈哈哈哈，但是都得尝试一下的嘛。

    然后使劲求一波月票票啊，看看努力的倾倾！把辉崽崽拉出来营业。

    【辉崽：不给票？揍你……阿倾（把人推回去）：行了，你还是先别营业了。】

    然后本来说好十五号的短篇，因为投稿晚了，编编还没给回复，可能稍晚几天的样子？反正就这几天，书名《秦先生他只想谈恋爱》，小甜饼，微虐渣，五至十万字，喜欢去入坑！！还有阿倾的现言《穿成暴戾顾爷的小甜包》（书名简介可能会变动），六月中旬到七月初开，喜欢的也快去预收一下，关注一下阿倾的主页。

    然后就是重头戏啦，我家小吕朋友（闺蜜爱称啦，别又问我是不是男的，不，我不是）的现言新书，这两天就要发啦，快去支持呀！

    书名：穿成娇气包后她又被惦记上了

    作者：折树梨花

    简介：季柠柠穿书了，穿成了书中无父无母被祁家收养的女主明落。

    好不容易混得风生水起后，醒来，发现自己又穿了。

    哦，这次她穿的是女配，那个锦城人见人厌嚣张任性不讲理的季家小姐。看着电视里闪瞎眼的女主，季柠柠表示，不就是再重刷一遍副本么？

    一段时间后，一名叫小仙女萌萌哒的主播出现了。

    小仙女萌萌哒：今天天气好好，我们就晒晒太阳喝喝红酒吧。

    观众：不就是有钱么？晒死你。

    小仙女萌萌哒：今天在家闲着没事，正好试一下新到的限量款口红色号。

    观众：不就是拥有了全套色号么？

    大家发现，这个小仙女萌萌哒，不仅喜欢炫富，还喜欢模仿他们落落，简直不要脸。

    #

    年少时的祁宴时乖僻冷漠，唯独对明落很特别。

    后来这位凉薄寡情的祁家掌权人，出现在了某个直播间里。

    祁宴时：柠柠今天多播一会儿好吗？

    祁宴时：柠柠还没说晚安呢。

    祁宴时从来没有想过，那个他心心念念的，每每想起心尖发颤的小姑娘，又回到了他身边，这次，他再也不会让她逃掉了。

    ——————

    好的，就到这里吧，阿倾继续努力，谢谢宝宝们一路的支持，希望也能往后有你，爱你们笔芯么么哒，爆更见！