    想到这，她不由紧张的看着前面，想着，若是他有危险，她一定要冲上前去救他！

    “咻！”

    “好！大哥，干死他！”周围的修士在喝着，一边挥动着手中的兵器。

    凤九看了一会，也看出了双方实力的悬殊。那个叫嗜骨修罗的汉子其攻击招式之狠厉，可说是招招见杀机，每一招每一式都是杀人的招式。

    而铁松的身手就略逊色于他许多，估计他是炼器师，战斗力也并非他的强项吧！两人这才交了几招，铁松便已经受了几处伤，而且攻击招式也一直处于下风，久战之下，必败无疑。

    “砰！”

    只见，就这么一会儿的功夫，铁松被对方一脚踹飞出去，整个人摔倒在数米之外，身体在地面上摩擦后退着，在地面上留下一道摩擦的痕迹。

    “噗！”

    一直盯着两人交战的月娘见此，不由惊呼一声，当下便想上前，则被旁边的米儿给拉住了。

    “你身上的伤还没好呢！上去就是找死。”米儿说着，双手死死的拉着她不让她上前。

    就在这时，那嗜骨修罗看着摔倒在地面的铁松，露出了一抹森寒的阴冷笑意来，他握着手中的三角尖刃一转，身影猛的飞扑上前，手中的三角尖刃夹带着一股骇人的气息猛的朝地上的铁松胸口刺去，意在这一招之内取他性命！

    “不！”

    月娘惊叫着，双腿不软，脸色发白。

    铁松则是摔倒在地上，无法自救的看着那三角尖刃朝他刺来，死亡的气息在那一瞬间将他笼罩，让他感觉到，自己仿佛一脚踏进了死亡之地，一股骇人的气息将他覆盖着，让他连呼吸都觉得困难。

    但，他没有闭眼，也没有惊呼，更没有求饶和求救，只是死死的盯着那朝他而来的人。

    然，就在下一刻，他只见一道泛着青色光芒的凌厉剑罡之气咻的一声在眼前劈落，速度之快，如同天空上的闪电一般，让人措手不及。

    那道剑罡之气来得凌厉而突然，就算是那嗜骨修罗也没想到会突然冒出这么一道蕴含着强大威压和杀气的凌厉剑罡之气来，他想去挡，想去避，可是，他只来得及回头朝那劈来的剑罡之气看去。

    那是一袭红衣的绝美女子，手中持着一把泛着青光的长剑而立，那道青色而蕴含着强大威压的剑罡之气，便是从她手中的剑发出。

    他的双眼死死的大睁着，那一瞬间，因惊骇而大睁着的眼睛带着一股绝望，张开着的口本能的惊呼着：“不……”

    声音未落，那道剑罡之气已经劈落，一击便将他整个人劈成了两半。

    鲜血溅出，他一身的灵力气息泄去，整个人也随着往后倒了下去，随着他的倒落，那被砍成两半的身体也在这一刻碎裂开来，就如被劈开的一块木头一样，裂成两半散落地面……

    地上，鲜血涌出，那人身体的内脏也流了一地，胆战心惊，令人作呕……

    “大、大哥！”

    惊呼声响起，那周围的修士在这一刻才缓过神来，震惊而骇然的盯着地上的那裂开的尸体，以及，那一脸云淡风轻的红衣女子……