    轰！！！

    位面火焰骤然暴涨。

    烈焰如潮。

    蓝色的能量光束从位面之心涌出，激烈涌入那台中枢系统内，盛放出惊人的蓝色光辉。

    随后君临他们看到，设备正在瓦解。

    但是组网没有消失。

    山洞上方，一片蓝色能量光束里，正交织错落，逐渐形成一个人形。

    图灵！

    他虚立空中，看起来到是有些象曼哈顿博士。

    但他们显然是完全不同的存在。

    图灵是精神网络凝结产物，某种意义上，他就象是魔法女神。

    但又有所不同。

    精神网络的主要特性在于计算，而非魔法。

    所以……

    “计算机之神……系统之神……”君临喃喃出声。

    他脸上现出一丝苦笑：“真没想到，你真的成功了。你没有骗我，但也欺骗了我。好手法啊，图灵。”

    图灵冷漠的看他：“我必须感谢你。如果不是你分享出去的雷电掌控，我也无法获得对魔法的理解，突破这最后的阻碍。”

    是了。

    这一切竟然还是自己造成的。

    图灵一直的追求都是成为计算机之神，让人的智能与计算机的运算能力结合在一起。

    只是魔法限制了他。

    而君临赐予所有人雷电掌控，让图灵掌握了魔法的力量，从而也获得了巨大的突破。

    他终于成功了。

    甚至他也是故意让自己被但丁杀死的，因为古堡的那台计算机也有阿庇特之眼，他就是要进入阿庇特之眼构建的组网中，然后等待着全面掌控的机会。

    是君临！

    君临当时用阴灵珠救他，反而破坏了他的计划。

    难怪他在被现实宝石现行后会如此的气急败坏……

    那一瞬间君临全想明白了。

    他点点头：“从来都没有尼奥，对吗？你就是尼奥。”

    金塞拉诧异的看图灵。

    图灵微笑：“是的，是我冒充了尼奥。如果不是让伯南克相信有一个超级强大的存在在支持他，他又怎么会听我的。”

    瑞雯等人不敢置信的摇头：“你……你冒充尼奥……天哪。”

    君临则点头：“这就对了。这就能够理解，为什么你们会改变计划了。其实你一直都在尝试控制系统，但你始终做不到，所以你只能冒充尼奥，让伯南克推迟时间，并试图通过物理方式控制。但是我的到来，让你突破了。所以你反过来让伯南克放弃了抵抗，配合他们……可这就意味着，你早有预谋。”

    他不敢置信的看图灵：“你不是这种人。我认知的图灵，不是这种人。”

    “人都会变的，对吗？”图灵回答：“我们总有自己想要追求的目标。”

    目标？

    阿米达拉叫道：“你的目标是什么？放任恶魔入侵吗？”

    图灵轻蔑的看了她一眼：“你太小看我了，我怎么可能是那种人。”

    说着他的眼神竟然温柔起来。

    他低声喃喃：“我只是想救一个人……我的爱人……”

    他说着，对着位面之心遥遥一指。

    随后那位面之心已升腾出一片惊人光焰。

    无声的嘶啸传至每个人的心底。

    随后位面之焰已凝聚人形。

    “利托！”所有人都大喊出来。

    “你的爱人……”君临艰难吐声。

    我操！

    我怎么忘了这点？

    利托和图灵都是同性恋啊！

    他们两个竟成了爱人？

    是了，幻想生物突破自我，曾经的感情不受羁绊。

    在这到处都充满恶意的世界，难得遇到相知之人……这不奇怪，不是吗？

    所以图灵所做的一切，都是为了救利托？

    君临都觉得一阵口中发苦。

    这一次他没能判断出最终的BOSS，毕竟谁能想到，最终BOSS竟然是一个已经死去了的人，还被自己带着满世界乱跑呢？

    君临都不由苦笑起来：“至少不是最差的结果。”

    图灵本质不是恶人，他只是太想救利托了。

    所以这个结局，君临到还能接受。

    此时借助系统的力量，图灵已开始拉扯利托的灵魂。

    他柔声私语：“利托……亲爱的，再忍一下，我很快就能救你出来了……”

    “嘶！”利托发出疯狂的叫喊。

    他看起来痛苦已极，仿佛身在炼狱。

    炼狱？

    这个念头君临让猛然一怔。

    他急出手，一把抓向阿米达拉。

    阿米达拉措不及防被他再度袭胸，尖叫出声。

    就见君临已从阿米达拉体内抓出一大把现实宝石的能量光辉。

    红光中闪耀着一些黑色的光点。

    这是恶魔的能量。

    “哦，不，不对！”君临摇头：“既然卡拉的身体里没有恶魔的力量，那为什么现实宝石却受到了影响……除非……”

    他猛然冲向卡拉，拼命的摇晃卡拉：“卡拉！醒醒！醒过来！”

    现实宝石光辉照耀下，卡拉嘤咛一声，轻轻醒来。

    她睁眼，看到君临，想起什么。

    她陡然尖叫：“不是我！我没有写那封信！”

    众人惊愕回头。

    但丁奇怪道：“你刚才都承认了，为什么现在又否认？”

    “承认？”卡拉连连摇头：“我不知道你们在说什么。我没有……我没有写信！”

    “天啊！是利托！”君临叫了起来。

    他猛然转身对图灵喊道：“图灵，不能救他！利托才是恶魔代理人！是他借助通感能力控制了卡拉！是他让卡拉通知我，为的就是借助我的手保住系统！”

    “你说什么？”图灵愕然。

    他回头看去，利托的灵魂在火焰中疯狂挣扎。

    他凄声大喊：“救我！”

    “不……这不可能。”图灵连连摇头，解救利托的行为并没有因此停止。

    君临大喊：“这完全可能！别忘了他的灵魂被玛利亚吸收过。玛利亚是墨菲斯托的信徒，可她最后清醒了。为什么？因为契约转移了！转移到了利托的身上！他的痛苦不是因为位面之心造成的，是因为炼狱之火。你不能救他，他和你一样都是灵魂体，你把他救出来，他就会和你一样成为系统的控制者，他会打开位面之门，放任恶魔入侵！”

    图灵心神崩溃：“上帝啊！”

    “啊！！！”利托已发出不可抑制的愤怒。

    下一刻他猛然冲出位面火焰中，化成蓝色能量体，已拥抱住图灵。

    “我亲爱的……和我一起，迎接魔军的到来吧！”他大叫着，一口咬在图灵的脖子上。

    两个能量体在这刻交缠融入，迸放出惊人的蓝黑之潮。

