    听老翁诉说一番，谢慎不禁皱眉。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这怎么听起来不像是疫病呢......

    疫病往往伴着热、咳嗽，且通常来势迅猛，分毫之间要人性命。

    但刚刚那老伯说，他是呕吐腹泻便血，再加上浑身无力，怎么看都更像是食物中毒啊。

    不过这么多人都是一个症状肯定不是食物中毒了......

    谢慎思忖了片刻，猛然惊醒。

    潞安府百姓吃的食物可能不同，但饮水却都是同源。难道是潞安的饮用水出现了问题？

    想到这里谢慎便转身冲身旁的李同知问道：“郎中对疫病怎么讲？”

    李同知缓声道：“郎中说这疫病来的凶急，且和以往瘟疫大有不同。百姓们外邪入体，身子便被逐渐掏空......”

    谢慎直是无奈，这等于什么都没说。唯一有用的可能就是说明潞安百姓不是突然间就病倒的。

    据谢慎所知瘟疫都是集中爆，断然没有什么征兆。像潞安府的情况已经基本可以排除是瘟疫了。

    不是瘟疫，那是什么？

    谢慎觉得水质有问题的可能性最大，便冲李同知道：“派些人去城中百姓主要饮水源打些水回来。”

    李同知虽然不明白知府大人要搞什么名堂但还是冲几名衙役沉声吩咐了一番。

    谢慎又问了几名染病的百姓，对病情的描述和那老翁都差不多。那些死去的病人也都不是立刻得了疫病死的，而是拖拖拉拉一个多月。

    谢慎和李同知返回衙门，耐心等待消息。

    等到衙役将水样取回来后，谢慎便上前一一察看。

    潞安府城的水源主要是穿城而过的苍河。

    除此之外便是城北的几口深井，不过这几处井是供府衙老爷们饮用的，普通百姓根本不可能喝到。

    虽然现在不可能搞什么化学成分分析，但谢慎放眼望去，只见从苍河取样的木桶中水质浑浊不堪，完全不能饮用。而与之相对的供府衙饮用的井水则十分清澈。

    “这潞安府的百姓平日里就是饮用这么浑浊的河水吗？”

    虽然他知道这水肯定会烧过再喝。可这么浑浊，即便烧过也不会全部沉淀啊。

    李同知摇了摇头道：“这个倒不是。以前苍河的水质极好，经常能见到游鱼。可现在不但水质浑浊，连鱼也见不到了。”

    谢慎皱眉问道：“是从什么时候开始的？”

    李同知思忖了片刻道：“大概就是地震后。”

    这便奇怪了。如果是有人投毒，将毒药投到河水里也起不到效果，不可能引这么多人中毒。

    谢慎闭上眼睛仔细将各种线索串在一起。

    他印象中城外有不少灰褐色的土石漏出地表，看起来虽然不起眼但数量极多。

    “来人啊，去到城门外把那些暴露在外的土石取一些来。”

    这次谢慎没有假人之口，自己直接吩咐道。

    那些衙役不敢耽搁立刻前去取土石。

    别说府尊叫他们取土了，便是叫他们吃土他们也不会犹豫。

    很快衙役便将土样带了回来，谢慎察看过后脸上便浮出了笑容。

    果然和他想的一样。

    这土石不是别的，是铝矾土！他之所以确定是因为前世在科普杂志上看到过，对铝矾土外形印象深刻。

    山西布政使司地下矿产资源丰富。除了煤，最多的便是铝矾土了。

    这种矿产可以炼出氧化铝和铝，当然需要高温。以大明的生产力短期内是不太可能的。

    谢慎又记起从京师来山西赴任时现在距离潞安府城不远处有一处火山口硫酸湖。

    起初谢慎并没有太在意，但现在看来潞安百姓中毒可能跟这个湖有很大关系。

    硫酸和铝矾土中的主要成分氧化铝反应，可以产生铝离子，铝离子通过地表水渗入地下再汇聚在苍河中。

    百姓们从苍河中打水就会喝到含有大量铝离子的河水。

    铝中毒可不是闹着玩的，轻则呕吐腹泻，重则神经衰弱痛苦身亡。

    这恰恰和潞安百姓的症状能够对上。

    当然可能还不仅仅是铝，其他氧化金属和硫酸湖中的硫酸一样可以起反应啊。

    也就是说这可能是一起重金属中毒事件，却被李同知错误的当做是瘟疫。

    当然这也不能怪李同知，他毕竟不是穿越客，不可能知道铝中毒，也不可能知道硫酸和氧化铝能反应。

    但谢慎就不同了，虽然他学的是历史，但中学课本就学过氧化铝和硫酸的反应。加之山西遍地矿产已经是常识，将这些串起来自然就有了之前的推断。

    不曾想这推断是真的！

    既然是重金属中毒，需要排毒就要做到洗胃清肠。

    天然食物中有这种作用的有木耳和蘑菇，谢慎当即吩咐衙役去搜集一些木耳、蘑菇送到破庙给得病的百姓食用。

    一通吩咐完，李同知才窃窃的问道：“敢问谢大人为何会突然叫衙役们去搜集木耳、蘑菇？”

    谢慎哈哈笑道：“这可是祛除疫病的良药啊。”

    这下李同知彻底晕了。

    城中郎中试用了无数种药都不能祛除疫病，区区蘑菇木耳就能做到了？

    谢慎当然不会去跟李同知深讲什么化学反应，讲了李同知也不会懂。倒不如这么浅显的含糊过去。

    解决了“疫病”，谢慎心中大喜。

    要知道震后防疫哪怕在后世都是难题，何况在卫生条件并不算好的大明。

    如果真的是疫病大爆，谢慎却是束手无策的。

    好在现在证明潞安百姓应该仅仅是重金属中毒，只要控制住水源便不会继续生中毒事件了。

    当然，这有一个运送成本的问题。从邻近县调水肯定会加大花销。但什么都没有百姓身体重要，多花费一些帑银也是应该的。

    于谢慎而言，这不仅仅是防治了“疫病”，更是现了一个聚宝盆啊。

    地震导致大量铝矾土暴露在地表，不用深采（以大明的科技条件也做不到深采。）就可以得到氧化铝的原材料，只要再解决了高温锻炼的问题似乎就可以炼铝了。

    当然这还仅仅是个设想，具体实施起来肯定有很大难度。谢慎也不是学化工的，不然此番一定可以大展拳脚了。

    ......

    ......(未完待续。)