    此刻的乌巢禅师早就已经没有了刚才那副模样，反倒是有些趣味的，看着自己面前的这只猴子，似乎是在回想着什么。

    另一旁的八戒，则在这个时候缩了缩自己的猪脑袋，十分害怕面前的乌巢禅师上来算账，毕竟刚才自己那一九齿钉耙, 是真的下狠手。

    不过很显然，乌巢禅师并没有在意这些事情，反倒是有些可悲的看了一眼，自己面前这只猴子。

    “你以一个不完整的灵明石猴之体和我打斗了这么久，也算得上是你天赋卓越也不负了这圣名！”

    “齐天大圣，倒是个好名字啊，只不过可惜了！”

    话音落下，这乌巢禅师幽幽一叹，似乎过了千万年间, 时间早就已经变成了他眼神之中的一抹灵光罢了。

    而他原本瘦小的身躯，不知为何在这一声长叹之间隐约开始不断变化。

    而另一旁正在思索自己到底是哪里出了问题，竟然打不过面前这个糟老头的悟空却是微微一愣。

    “不完整的灵明石猴？”

    这几个词语听的悟空眉心直皱，可却又不知道该说些什么，他隐约之间感觉到自己曾经失去了某些东西，可现如今被这家伙提起来，一时之间自己竟然没有任何的记忆。

    此刻，乌巢禅师似乎有些兴趣开始为自己面前这只猴子讲述起来自己曾经知晓的诸多奥秘。

    “这天地间总共有四种灵猴，分别是这灵明石猴，六耳猕猴，赤尻马猴，通臂猿猴。

    这四种灵猴乃是天地之间极为聪慧的生灵。

    其中这六耳猕猴又受到天地之间的一种敌视，有着法不传六耳的称呼！”

    “而那通臂猿猴，乃是在大禹治水期间出现在这片天地之中，至于赤尻马猴，你应当知晓！

    你的身上已经牵扯到了这两只猴子的气息，想必你应该是见识过他们的存在！”

    听到自己的底细被面前这个家伙不断的讲解出来，悟空顿时感觉有些心慌意乱, 连忙求助似地看向自家的师父。

    可此刻的玄奘像是默认了一般，静静的点了点头。

    自打自己第一眼见到悟空的时候，就已经察觉到了他身上灵明石猴的灵韵实际上是有所缺损的。

    可玄奘并没有说出，反倒是在观察着悟空身上到底是缺少了哪一部分。

    这对悟空来说极为重要，若是连他缺失的部分都不知道的话，又怎能从西方教那些秃驴的手上夺回来悟空缺少的东西？

    可此刻玄奘的举动却直接刺激到了现在正沉浸在痛苦之中的悟空。

    “为什么？为什么我连我自己失去了什么东西都不知道，还是说你们在骗我？

    对，一定是你在骗我，一定是面前这个老头在骗我，我根本就没有失去什么东西！”

    昔日的齐天大圣，变成了现在的佛门走狗，竟然要为镇压自己的存在去西天取经。

    这件事情无论怎么解决都感觉十分的苍白无力。

    此刻的悟空口中喃喃自语的说道，可是他身上的气息却是越发的肆虐，近乎于无穷无尽的妖气，开始从他的身体之中散发出来。

    此刻的悟空哪里还有半点灵明时候的影子，分明就是一尊从那荒古之中走出来的杀戮妖皇。

    原本只有五丈多高的悟空，肉躯再一次膨胀了起来，可是这一次并不是动用的神通, 反倒是在让自己原本肆虐的力量不断的爆发。

    “不可能，俺老孙乃是这齐天大圣，在这诸天之中，又有几人敢与俺老孙为敌！

    假的，一切都是假的！”

    吼！

    化身为两米之巨的悟空，一声怒吼，直接抡着自己手中的金箍棒，向着面前的乌巢禅师砸了过去。

    而在这金箍棒的后面，只见得一道万丈之高的虚影正在不断显现，赫然是那金箍棒巨大化的虚影。

    原本应当是金光璀璨的金箍棒，在这一刻受到了这无边妖气的镇压，直接化身为黑漆漆的烧火棍，可是这上面邪魅的力量却不能让人直视。

    轰！

    一阵破灭的力量爆发开来，此刻的悟空早就已经不是刚才的那幅太乙金仙的模样。

    反倒是像是一个修炼走火入魔的存在，开始宣泄起自己心中那无边无际的怒火，想要毁灭这面前的一切。

    八戒站在一旁拎着自己手里面，已经隐约有些无力的九齿钉耙！

    狠狠的咽了口唾沫之后，八戒这才来到自家师父的旁边，脸上带着惊恐之色的说道。

    “师傅，大师兄这是怎么了！刚才还不是好好的吗！

    还是说西方教的那些秃驴把大师兄身上某些东西拿走之后，让他变成了这么失控？”

    玄奘像是没有听到一般，静静的注视着自己面前的这场战斗放在袖子里面的拳头已经紧紧握起，似乎是若是见到这悟空不敌面前这家伙，就会直接暴起。

    砰！

    又是一袖子，直接将冲向自己的孙悟空砸飞出去，此刻的乌巢禅师已经没有了，刚才那副欣赏的意味，反倒是满脸都带着讥讽。

    “没想到啊，没想到，这堂堂的齐天大圣竟然变成了这么个模样，恐怕整个三界之中，已经有不少人在这里看起来笑话吧！”

    这乌巢禅师的话语听起来虽然是极为平淡，可在悟空听来却是异样刺耳。

    早就已经暴虐无常的悟空，哪里还忍得了这般刺激？

    “你这家伙给我死！”

    轰！

    咔咔咔……

    在这两者相撞之间，原本好像是根本没有办法能够被打破的太阳真火所造就的保护罩，竟然开始出现了丝丝缕缕的裂缝。

    “哦……倒是有些小看你这只猴子了！”

    随后却见得这乌巢禅师直接从自己的身后拽出来了一只巨大的暗红色葫芦。

    “我这宝贝在昔日洪荒之中，也不知道有多少人平白丢了性命，今日我倒要看看你这一只残缺的猴子，能不能挡得住我的宝贝！”

    “不好！”

    玄奘瞳孔猛的一缩，直接向着自己面前的悟空抛了过去，手中的金仙之力像是不要钱一样，连忙向着面前这悟空渡去。

    而八戒则像是心有灵犀一样，并没有去选择对自家大师兄进行帮助，反倒是直接抡起了自己手中的九齿钉耙，向着面前的这家伙挥砍而去。

    寒光凛冽，九齿钉耙这可怕的的威力，直接轰击到了面前这再一次凝结出来的保护罩之上了。

    “宝贝请转身……”

    可这乌巢禅师像是根本就没有察觉到，直接对着自己面前的这葫芦双手合十拜了下去。

    “悟空，还不速速醒来？”

    此刻玄奘直接动用了佛门神通之中的狮子吼之术。

    如同大道之音，直接炸响在孙悟空的耳畔。

    ……

    五百年前。

    有一只猴子，被镇压在了一座长得像五指的山下。

    那个时候的猴子，一度的感觉自己被整个世界所抛弃。

    他有些迷茫，也有些不太理解，为什么自己今天会落得这么个下场？

    “俺那些好兄弟不是说，这三界乃是弱肉强食的地方！可俺这拳头并没有多软啊！”

    春去秋来，不知断了多少岁月。

    自己这五指山旁的桃树，落下来的桃子也不知道烂了多少次。

    可这天庭众神为了让自己吃不到桃子，特地动用了法术，但凡这桃子落地，竟然会化为这最为浓稠的汁水，恶臭扑鼻。

    悟空思绪，又过了良久之后，忍不住回想起了自己，第一眼见到师傅的时候。

    “哈哈哈，这世上还有哪有什么齐天大圣，只不过是一只被耍的猴，想要上那天庭上那灵山上，好好的讨教讨教！”

    ……

    见到悟空竟然开始将自己身上的魔气收敛起来，玄奘虽然心头有着些许宽慰，可此刻根本来不及了。

    “不行，现在的悟空定然没有办法能够挡得住这斩仙葫芦的一击！”

    八戒还在不断的劈砍着自己面前的这太阳真火，即便是自己头顶之上的所有毛发全部被烧得一干二净，即便是自己陷在肉躯，有些发烫，甚至自己都能够闻到肉味。

    可他却像是什么都没有察觉到一样，疯狂的劈砍着，斡旋造化，龙虎之力，法天象地，这些神通像是不要钱一样，直接被他动用了起来，开始疯狂的攻击着。

    “该死，这猴子怎么可能能够承受得了这斩仙葫芦的力量？

    你说你个糟老头子跟猴子有什么计较的，你没看到俺老猪这个时候都不愿意和这个猴子有什么交流吗！”

    八戒在怒吼，在不断的沸腾，可这一切看起来好像又像是无能为力。

    可就在这时。

    所有人都没有发现，一缕奇异的幽冥之力，开始向着四周不断的迸发。

    一切苍茫轮回的力量，一股浩大蛮荒的气息，像是来自于那久远的洪荒之中，又像是来自于那地底深处，一尊古老的存在，正在不断的苏醒。

    “幽冥天子？”

    正在动用自己宝贝的乌巢禅师眉头一挑，像是想到了什么忍不住说道。

    说实话，这一股古老的气息，一时之间竟然让他也有一些丝丝缕缕的回忆。

    恐怖。

    太恐怖。

    意识正在返回自己身躯上的悟空，突然感觉到自己像是被某种恐怖的力量不断笼罩，作为修炼之人，对着杀伐劫难通常有着极其敏锐的感触。

    而这一刻悟空顿时感觉到自己像是被某种古老的存在盯上了一般，无论自己如何动用某种神通，依旧没有办法能够改变这个事实。

    “要死了吗？”

    不知为何，此刻的悟空突然心头一阵明悟，原本一切种种，在这一刻突然变得虚妄无比。

    已经变化成普通身形的悟空，低头看去，察觉到了自己身体之上的空缺，顿时咧嘴咧嘴一笑。

    “原来是这里，我说为什么我的肉体，我的灵魂，我的一切都出现了残缺，可我却像是什么都没有察觉到一样，原来我早就知道，只是不愿意承认罢了！”

    “师傅再见了，这呆子……”

    可悟空还没有来得及交代自己的遗言，就突然见得自己面前出现了一尊黑暗之极的庞大虚影。

    这虚影身上散发着金呼吁无穷无尽的幽冥之气，似乎像是从那蛮荒之中走出来的存在一样，原本悟空已经放下去的毫毛瞬间再一次炸了起来。

    “师傅，您老人家这是……”

    即便是天不怕地不怕的，悟空在感受到自己面前这一尊幽冥虚影的时候，也不免咽了口口水。

    “是你！”

    这幽冥天子法相的虚影，似乎像是察觉到了自己面前这乌巢禅师的身份，不过并未多说什么，反倒是已遥遥一指。

    轰！

    刚刚从斩仙葫芦之中床飞出来的那一道斩仙之光，还没有来得及攻击到悟空的脖颈之上，就直接和着幽冥天子法相撞击到了一起。

    轰！

    轰！

    轰！

    处于交战正中心的玄奘，身旁，有着幽冥天子法相的庇佑，更何况他本身就肉体强大，拥有的诸多法力。

    此刻，就像是没有感受到任何波动一般。

    而旁边，八戒顿时感觉到一股巨力袭来，幽冥之力伴随着那恐怖的斩仙之力，直接将自己掀翻飞了出去，整头猪如同一颗的麻袋一样，掉到这扶桑神树之下。

    还正在草地之上，寻找什么东西的白龙马，顿时吓了一跳。

    “二师兄，二师兄，你没事吧！”

    可随后，一只猴子直接砸在了白龙马面前，顿时使得白龙马化作了自己的原型。

    “大师兄……不好，师傅！”

    化作圆形的小白龙，直接从自己的丹田之中转出来了两把青色长剑。

    “不好，师傅绝对不能有任何差池！”

    可刚刚飞到这通天的扶桑巨树的上面之后，小白龙就直接愣在了原地，有些难以置信的看着自己面前所发生的事情。

    师傅早就已经收起了神通，一旁的乌巢禅师，也像是压根没有动手一样。

    “我本来是打算找一个志同道合的人，和我一样都在苟延残喘的活着，没有想到今天遇见了你！”

    “从洪荒之中存活到现在的你……哈哈，若是这般的话，这世上有哪个敢说是在苟延残喘？

    陆压道人，你这一手斩仙飞刀确实不错！”

    “我有一个交易……”

    小白龙还没有听完，就突然感觉到自己脑海之中一阵天旋地转，迷糊之中感觉到一双大手轻轻的将自己放在草地之上。

