    在听到百里红妆肯定的回答之后，龚天凤的面色也多了一丝冷意。

    　　“你应该知道，光明睡醒乃是上层界最受推崇的属性，而黑暗属性则是最不受人待见的属性。

    　　黑暗属性阴暗、森冷、冰冷，这和我们的光明属性是截然不同的。

    　　觉醒黑暗属性的人大多为人也比较阴暗……”

    　　在听到这里时，百里红妆不禁皱着眉头打断了龚天凤的话。

    　　“副会长，这觉醒的属性似乎和为人并没有什么关系吧？”

    　　属性，这种东西本身不是随机的吗？

    　　她怎么都想不明白这副会长竟然会将属性和人性扯上关系，这也太乱扯了。

    　　光是在帝北宸身上，这一点就完全可以推翻了。

    　　然而，见百里红妆否定自己的言论，龚天凤却是加重了语气，“怎么没有关系？这两者之间定然是有关系的。

    　　这一点从当初的大战便能够看出来了，若不是黑暗属性的人性格阴暗，又怎么会做出那样的事来？”

    　　“副会长，林子大了什么鸟都有，每一种属性的修炼者都有好有坏。

    　　当初发生那样的事情也只是因为黑暗属性的修炼者之中出现了一些例外，他们的确是不对，但是现在你这番话可是打翻了一船人啊。”

    　　“你似乎对我的判断很不赞同？”

    　　龚天凤顿时板起了脸，看向百里红妆的目光充满了不满。

    　　“我们一向都是这么认定的，所以上层界的黑暗属性修炼者才会如过街老鼠一般，我希望你从今天开始也能转变一下你的想法。”

    　　“主人，这个副会长怎么这么奇怪，看模样好像对黑暗力量的修炼者深恶痛绝啊，不知道谁招惹她了。”

    　　小黑不禁通过心灵传声吐槽，本以为将它的主人留下来是有什么重要的事情，没想到竟然就是在说这些废话，实在是让人无语。

    　　“谁知道？”百里红妆也是无语，“可能是身居高位久了，觉得自己的什么想法都是对的，习惯大家听从她的想法了。

    　　我们不用理她，保持沉默就行。”

    　　她很明白，对于副会长这等性格的人，不论怎么说都是无法取得任何效果的。

    　　既然如此，那还不如保持沉默，不招惹就行了。

    　　毕竟，自己还要从光明圣会获得光明属性的修炼方法，得罪了副会长并没有什么好处。

    　　在见到百里红妆不在反驳之后，龚天凤的脸色这才缓和了几分。

    　　只是，她接下来的话却是让百里红妆傻了。

    　　“你成亲的对象既然是黑暗属性的修炼者，那么我觉得你们并不适合在一起。

    　　你是满级的光明属性修炼者，将来在我们光明圣会一定会有很高的荣誉，如果让大家知道你和一名黑暗属性的修炼者在一起，这会影响大家对光明圣会的印象。

    　　何况，我听说他似乎是满级的黑暗属性修炼者。

    　　这么看来，他的心思一定更加阴暗，你早些离开他也是好的。”

    　　龚天凤看了百里红妆一眼，放缓了语调，“我知道你突然听到这样的消息会难以接受，但是你仔细想想就会明白我说的很有道理。”

