
在众多拥挤喧闹的报名大军面前，像苏幕遮和陆云这样悠哉悠哉的人无疑是很拉仇恨的。所以师徒二人一路走过去的时候，自然引起了无数家乡和学生的注目。

苏幕遮边走边打量着这些人，等他将这些新生的相貌都收入了眼中后，欣慰的拍了拍陆云的肩膀。心道自家小徒弟果然长得面嫩，在新生里居然丝毫不显得独特，这无疑能让她的学习生活变得更加轻松自在啊！

陆云这次照旧没有猜出师父的意思，她一头雾水的看着师父施施然往前走，只能撇下满心的疑惑，快步跟了上去。

与这所学校不菲的收费相衬的是，学校内的各项设施都十分不错——校园的周围都种上了四季常青的松柏，所以即使是到了冬天，学校里也是一片绿意盎然生气勃勃，看着十分喜人：教学楼陈列整齐，外观大气典雅，运动设施种类健全，维护当；现在又是上课时间，所以时不时就会传来一片读书声，学习的氛围格外浓厚。

苏幕遮带着自家小徒弟一边闲逛，一边在心中暗暗感叹，这所高中比起自己的学校来也不差什么了——不仅外在设施很棒，学校的风水格局建设看起来也花了不少心思，起码不会像其他学校那样不时地出一些或大或小的“意外”，而且在这里上学的学生的成绩大多都会不错。也难怪那些个家长就算争破了头也要把孩子送到这里学习了。学生的名额竞争十分之剧烈，也多亏得有狐卿的帮忙了。

“咦？”走着走着，陆云突然发出了一声疑惑的声音，似是看到了什么奇怪的东西。引得苏幕遮也随着她的视线望过去，却只看到了一处低矮的灌木丛。

他不由地问道：“小云，怎么了？”

陆云揉了揉眼睛，有些不确定地道：“师父，我……我刚刚看到那个地方有道白影一闪而过，再仔细看时就什么都没有了，可能……是我看错了吧。”

苏幕遮却沉下了脸色，他摘下眼镜又看了一眼那个地方，然后不由分说的拉着陆云向那边走，边走边道：“随为师一起去看一看。”

陆云看着苏幕遮的表情凝重，也振作了精神。看师父这种反应，自己刚刚看到的应该并不是什么幻觉，或许这学校里的确潜伏着什么东西吧。

师徒二人来到灌木丛边时，发现在离这里不远的地方竟然有着一个小小的池塘，因为被地形的原因，再加上被灌木挡住了，所以从外面看很难发现这里。也不知这池塘的源头在哪里，总之池中的水算的上清澈，池底还有一些碧色的水草，衬得整池水都带上了一种淡淡的绿色。

“我们去那池塘边看一看。”苏幕遮悄悄地从口袋里掏出了几张符纸，将其中的一半塞到了陆云的手上。小姑娘握紧符纸点了点头，跟着自家师父一起从长满了野草的小路上穿过，来到了那池塘边。

池水流动，发出淙淙的声响。池边的石头上坐着一个人，由于他的位置恰好被另一块更高的石头挡住，所以苏幕遮和陆云到现在才发现他的存在。

似是感应到有人过来，那人转过了头，看向了苏幕遮师徒二人。这是一个大约只有十五六岁的少年，身着白衣白裤，身材瘦高，面色是那种病态的苍白。他有着一双细长的眼和一只嫣红的薄唇，衬着那白肤黑发，隐隐生出一种诡异的妩媚来。

少年看着这两个陌生的来客，笑着跟他们打招呼：“你们好。”

他的声音清亮中带着微微沙哑，挠得人心都有些发痒。

苏幕遮的一双银眸却是瞬间冷了下来，他在距少年五米的地方停下脚步，也对着他点点头，道：“你好。”

少年倒是不介意他的冷淡，他继续热情地和苏幕遮搭着话：“你们也是来这个池塘边散步的吗？这里的环境比较僻静，空气也很不错，是个放松心情的好地方。”

苏幕遮点点头，道：“这里的确很不错，不过我们还有事，要先走了，小弟弟你也记得早点回去，别让家长担心了。”

听到苏幕遮“小弟弟”这个称呼，少年的面容有一瞬间的扭曲，但他很快就恢复了天真无害的样子，道：“我还要在这待一会儿，等我哥哥过来。只能对你们道一声再见了，希望今后还能与二位再遇。”

苏幕遮亦是对他道了再见，然后便转身，带着陆云离开了这个个地方。

待离那池塘远了，陆云才问苏幕遮：“师父，我刚刚看到的白影，是那个少年么？”

苏幕遮并没有回答，而是反问道：“那个少年给你的感觉如何？”

陆云想了想，答道：“除了让人感觉有些阴冷外，也没有甚么特别的。”

那个少年给人的感觉和普通人没多大区别，但每当被他那双细长的眼眸盯上的时候，就如同有密密麻麻的爬虫经过身体，给人一种毛骨悚然的阴冷感觉。

“你知道这是为什么吗？”苏幕遮问了一句，见徒弟摇了摇头，便给解释道：“因为那是一条成了精的白蛇，被他看着自然会有这种感觉。”

“！”陆云一惊，脑海中立马就浮现出了小时候所看的《新白娘子传奇》里，白素贞变成巨大的蟒蛇在床上翻滚的情景，她立即就被惊出了一身的鸡皮疙瘩！娘嘞，这个世界上她最害怕的东西的就是蛇好么？！

苏幕遮看出了自家小徒弟的恐惧，他安抚性的拍了拍她的肩膀，道：“放心，你和他的接触不会太多的，就算不小心碰到了，你也只当不认识他便可。”

陆云乖乖地点头，除了这样，好像也没有其他的办法了吧。她也很喜欢这所学校，总不能因为学校里有妖怪就不上学了吧。她转了转眼睛，突然想到一个问题：“师父，他有多少年的修为了？比起你和狐尊殿下又如何啊？”

苏幕遮被她说风就是雨的小孩子心性逗得差点笑出来：“他的修为起码有千年之久，但白蛇修行千年才可化形，所以他现在也不过是个小孩儿罢了。至于狐卿，他已经有两千多年的修为了，再加上他天资卓绝，远比同辈的妖怪要出色的多，那白蛇是无法同他相比较的。至于师父我嘛……”说到这里，他故意卖了个关子，眼见着小姑娘的眼里满是期待，这才笑道：“你放心，我总不会让你受欺负便是。”

陆云应了一声，脑中却突然想起了自家师父同那白蛇的对话，想着想着便“噗”的一声笑了出来——难怪师父当时称呼那白蛇为“小弟弟”时，那白蛇的脸色会那么难看，原来原因在这里。师父真是腹黑啊，哈哈哈哈！

苏幕遮等着她笑完，才道：“之后你也不要随便去那池塘了，它虽为活水，但恰恰建在学校的中央位置，四面被树木环绕，长年无法被阳光直射，很容易就会生出一些精魅来，用符纸也很难完全消灭。所以能不去那里就千万不要去。”

陆云郑重的点头，表示自己受教了。

师徒二人将这学校逛的差不多了，就准备一起去食堂吃顿午饭，也尝尝网上盛传的“良心饭菜”是个什么味道。

待他们走后，那依靠在池塘边岩石上的白衣少年眯上了一双细长的眼睛，鲜红的蛇信从那裂开的嘴角边“嘶嘶”地吐出，感应中空气中遗留下的诱人香气。他喃喃道：“填平池塘么？呵呵，可惜这学校的投资者是我家啊。没有那些精魅，我的食物从哪里来？”

少年一动不动，可他身前池塘里的水却开始波动起来，似乎有什么东西在里面不断地翻搅着。随着时间的流逝，那池水的波动越来越剧烈，到了最后，只听“哗啦”一声，一只巨大蜿蜒的白色蛇尾从池中腾跃而出，随即又重重地摔回到了池水中，溅起了数丈高的水花来！

虽说渡灵师骄傲自大的性格还是一如既往的令人生厌，但他们的血肉可是美味得让自己的灵魂都要颤抖起来了。只要吃了他们，那自己应该就再也不用担心化形的问题了吧？

想到这里，少年的眼中浮现出贪婪的情绪来，他稍稍动了动身体，再站起来时，下身白色的蛇尾已经化成了人类的腿脚。

……………………………………………………………………………………………………

丝毫不知道自己已经被惦记上的师徒俩元气满满地找到了学校的食堂。食堂的面积很大，也极为整洁。因为已经到了中午，所以来这里吃饭的家长和学生倒是不少，食堂内部一片人声鼎沸，十分热闹。

苏幕遮自然不会让自家小徒弟给自己打饭，他问了陆云想吃的东西后，就往打饭的窗口走去。才走两步，队伍中突然传来了一声惊呼。苏幕遮眼睁睁地看着一个端着盘子的小姑娘脚下一滑，就要往前摔去！

排队的人纷纷避让，唯恐她手上的东西砸到自己身上。苏幕遮却上前一步，一只手夺过了小姑娘手中的盘子，另一只手则揽住了她的腰，终于避免了一场意外事故的发生。

由于伸手拿盘子时，苏幕遮下意识地用灵气将盘子给护住了，所以盘子里的东西仍然是稳稳当当，没有撒出一滴来。但外人却不知道这么多，他们只看到这个青年人的一连串动作如电影特效一般酷炫，简直帅呆了！

苏幕遮将小姑娘扶起来，又把手中的盘子塞给了她，道：“走路要小心。”

小姑娘呆呆地看着他，一张小脸渐渐染上了绯红的颜色。面前这个青年有着高个大长腿，即使戴了眼镜也遮不住那俊秀的面容，不仅在危难时刻像英雄一样救了自己，说话还这么温柔。他真像浪漫爱情剧里面的王子殿下啊，自己能成为他的公主么？

（作者菌：不好意思，这是逗比恐怖剧，这个青年也只是个不解风情的神棍罢了-_-||）

苏幕遮不知道小姑娘此时正脑补得一塌糊涂，见她傻愣愣地站在那里，也没有多想，直接绕过她去排队了。他那出挑的身高和俊美精致的容貌在一群男女女中显得极其显眼，引来了无数小女生爱慕的视线。

陆云将整件事情看得清清楚楚，她简直都要无奈地扶额了，师父这招桃花的体质呦，到哪里都是一样的。偏生他本人还不自知，搞得自己每次和师父走在一起的时候，都要接受许多眼刀。人生啊，为何要如此艰难……

还没等陆云感叹完，苏幕遮就拿着两个盘子回来了，陆云打眼一看，这盘子中的东西都是自己喜欢的。她只能叹息道，被甩眼刀就甩眼刀吧，这么好的师父，她是绝对不会让出去的，哼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707889"  chaptername="第一百八十章  白蛇少年（师父太招桃花怎么办）">加入书签</a>
</div>
