
　　卡尔听后，说道：“以主公的实力，这方法确实可行。虽然这山势陡峭，但如果使用工具，还是能够攀爬的，只是需要注意不要被下面的人发现。”

　　杨天点了点头，随后便让卡尔进入到璇玑戒中，而他则隐身后开始绕着山脚寻找适合攀爬的地方。他现在还真有些后悔没将小金或者小白给带上，不然直接飞到峰顶，然后向下降落可就方便多了。哪像自己那金雕宠物，飞行的高度只有四五百米，要是使用，想不被发现都不可能。

　　很快，杨天便找到了一处地方。然后便从幽灵戒中拿出两只铁爪，这两只铁爪上面都系有长绳，这是杨天要求白云城那些王级铁匠打造出来的，使用的材料便是玄铁矿。这东西可不是制式装备，而是给那些冒险类职业使用的飞爪百炼索！专门用来攀爬城墙之用。如果真要用品级来划分，那也是一件青铜级装备。

　　杨天一手持着一只铁爪，然后朝着石壁抓去，那几个锋利的铁钩轻松的刺入到石壁之内。杨天拉扯了一下，非常稳固，看来这方法确实行得通。

　　随后，杨天便使用工具开始向上攀爬……其实杨天也可以选择晚上从山上潜入亚希城，但晚上虽然能够降低对方的侦查视线，但同样也会使自己的能见度下降。而且在杨天的计划中，最好是夜里发进攻，如果晚上才开始潜入，那么留给他们作战的时间可就不多了。

　　不得不说这爬山确实是一件艰难的事情，特别是用手爬更是如此！好在杨天实力强悍，倒也能勉强胜任。

　　杨天已经记不得这是换了第几只飞爪，反正这玩意儿没有一只使用时间超过十分钟的。好在他那幽灵戒中这东西放得比较多，一时也不用担心会用光。

　　差不多爬了两个多小时，杨天估摸着距离地面已经差不多有两千多米了。此时他看那座重城，却也小了不少。估计从下面往上看，如果没有鹰眼这样的奇物，是发现不了他的身影的。就算有这样的东西，不注意看的话，也是看不到的。

　　这时候杨天使用了隐匿术，然后慢慢向下降落。走过陡峭山路的人都知道，这上去虽然累一点，但倒也容易，但下山可就不那么简单了。特别是这几乎笔直的石壁，若是没一点技巧，很可能直接就栽下山去了。

　　杨天花了三四个小时，好不容易降落到两三百米的地方，终于看清楚了下面的情况。这下面是一条依山而建的街道，此刻街上行人往来，颇是繁华。杨天现在可不敢就这么下去，虽然他处于隐身状态，但手中的铁爪刺入石壁的声音却是怎么也隐藏不了的。除非自己能够从这三百米的上空跳下，但那可能吗？虽然他认为自己现在实力还算不错，但要凌空飞度，那还差得不是一点半点。

　　无奈之下，杨天只好用那两只铁爪仅仅的抓住石壁，然后用几根绳索将自己掉着，这样虽然比不上地面舒坦，但总比靠自己双手抓住铁爪轻松多了。而且现在距离天黑也就两三个小时，杨天倒也能够稳住。

　　就在杨天等的恹恹欲睡的时候，太阳总算是落了坡，天色也暗了下来，幸好这游戏实力中是古代，不然说不定街道上已经是灯火通明了。但在这里，此刻的街道上已经很难看到一个人影，除了偶尔有一队巡逻士卒提着灯笼从街上走过之外，便再也看不到任何动静了。

　　当下杨天便瞅着巡逻士卒刚刚离开的时机，将缠绕在身上的绳索解开，扔了下去。然后杨天便顺着绳索降落到地面上。

　　在他双脚粘地的那一刻，他的心总算不是那么悬吊吊的了。当即一使劲，将绳索连铁爪一起拉扯下来，放入到幽灵戒中。同时杨天也将卡尔和黄忠从璇玑戒中放了出来。现在杨天也算是长了见识，担心万一遇到魔法阵，以自己这七窍通了六窍的水平，绝对会一头撞上去。

　　杨天稍微向黄忠二人交代了一下现在的情况，然后三人便向城中心方向摸去。

　　一个城市的城主府绝对是在城市中央方向，这点毋庸置疑，而他们此行的目标便是城主府内的城市石碑，当然，顺带的还有城市的宗庙。毕竟现在遗落的神魂对于杨天来说还是很稀缺的东西。要知道这重城级别的城市最少都有五颗神魂，这可是一个巨大的馅饼。

　　城主府很好找，基本上就是在城市中心广场附近最雄伟的一座建筑就是，何况还有卡尔这个曾今到过亚希城的人带路。差不多只花了一个小时左右的时间，杨天等人便已经站在了城主府外面。

　　“主公！外面是直接攻进去，还是怎么办？”他们在一个角落里隐藏起来，黄忠问道。

　　杨天倒也没有直接回答他，转而向卡尔问道：“卡尔，你对亚希城城主府里面的实力了解多少？”

　　卡尔道：“属下所了解的情况都是十多年前的了，不是很准确，不过我相信我那仆人应该知道一些。”

　　杨天立刻将卡尔的仆人德勒给放了出来，将那问题再向他说了一遍。

　　德勒想了一下，道：“禀报主人，这亚希城是被维京人所占领的，维京人现在并未形成统一的王朝，因此其所占领的每一个城市都是各自为政，不过其在向外侵略或者受到外敌入侵的时候，他们又非常团结。这个占领亚希城的便也是维京人的一个独立势力，城主的名字叫查尔斯，是一位帝级实力的英雄，手下军队超过百万，这些军队百分之八十以上都是驻扎在亚希城中。传闻查尔斯手下有七位王级实力的英雄，同时还有两位帝级实力的追随者，其中一个是战士，一个是魔法师。而且他还有一只精锐禁卫军，数量只有一百左右，不过全都达到九阶实力。”23sK.com

　　杨天听后，不由得发出一声苦笑，对于德勒所说的英雄，杨天也是知道的，那相当于中国区的武将。看来这还真是一块硬骨头，如果不能在极短时间内占领城主府，然后打破城市石碑，等到对方的百万大军涌过来，留给自己等人的时间可就不多了。

　　当下，杨天先将德勒收入到璇玑戒中，然后将陈宫和王凯放了出来。王凯这家伙在里面憋了一整天，虽然满肚子话要说，但看到这里的情形之后，立刻闭上了嘴。

　　杨天将从德勒那里知道的情况向陈宫说了一遍，然后问道：“公台，你觉得我们现在该怎么做？”

　　陈宫看了下那高大的城主府，想了一下，道：“主公，这城主府非常坚固，而且占地面积广阔。等到我们占领城主府后，要想将其守住，明显是不可能的。唯一能做的便是想办法将城主给控制住，等外面的军队开始进攻时，我们便可用城主做挡箭牌，拖延时间。而在我们攻击城市石碑的时候，只有城主本人才能感应到，只要我们让他无法开口，外面的人也就不会急着攻进来。到时候城市石碑一破，我们便可迅速撤离此地。不过在抓住这查尔斯城主之前，驻扎在城里的军队有很大可能会得到城主府被攻击的消息，然后在短时间内赶来驰援，而这段时间，便需要铁鹰锐士和卡尔大师拼死防御了。”

　　卡尔说道：“属下有这十瓶精神力药水，可保外面军队在二十分钟之内无法冲入城主府，如果有五百铁鹰锐士协助，守护半个小时应该没有问题。不过有一点属下得说一下，那位追随查尔斯的魔法师我很清楚，他在十多年前便已经是查尔斯的手下，擅长群体攻击魔法，因此主公若想顺利占领城主府，需要第一时间将那魔法师控制住或者杀掉。不然让他顺利将魔法发出来，我们这些人大半都会命丧于此！”

　　杨天一愣，道：“汉升，那这魔法师就交给你了，如果没有将其制服的把握，就将其杀掉。以你的箭术，我想要杀掉一个实力低于你的魔法师不会有什么问题。”

　　黄忠倒也了解杨天的意图，颇为自信的笑道：“主公放心吧！只要这家伙不发群体攻击魔法，我会尽量将他活捉。”

　　杨天点了点头，随后便将管亥、周仓、李俊三人也从璇玑戒中放了出来，由陈宫给各位交代了一下各自的任务之后，杨天一声令下，黄忠当先走了出去，而周仓则从另一个方向悄然离开了原地，前往亚希城的宗庙所在地。

　　城主府门外正站着四个守卫，那四人间从角落里突然冒出一个人来，其中一人便上前一步，便准备询问，哪知道对方不知何时手中已经拿起了一张大弓，瞬间四支箭矢上弦，在这四个守卫都还来不及反应的时间内，箭矢离弦而出，准确的命中了他们的咽喉。

　　“呃……”四人都是双手捂着喉咙，双眼突出，致死他们都不明白这人为何会突然攻击他们，而且在死的时候他们都没有机会呼喊一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百八十五章 形势免费阅读。https://www.23sk.com 