    一夜时间，转瞬过去。

    当清晨第一缕阳光出现，秦家后山，传出一声清啸。

    “喝！”

    一道矫健灵动的身影，快速的穿梭在茂密丛林，那密集的树枝与草丛，根本没有对他造成任何影响。

    伴随着这一声厉喝，只见到他猛然止住脚步，停留在一块巨大石头上面。

    “破！”

    秦风微微弯腰，真气运转于右手，徒然化为恐怖拳劲，狠狠砸向身下石头。

    “裂地拳！”

    砰！

    随着巨大声响，只见秦风的拳劲，竟将这一块巨石，打穿了一个深洞！

    “再来！”

    又是一声厉喝，秦风的双手速度加快，竟是化为无数残影，如同雨点般落在丈许大的石头上。

    “轰隆！”

    随着一声震天响动，那一块巨石上面，居然出现一道道蜘蛛网般的裂痕，旋即分崩离析，化为一地碎屑。

    “裂地拳看似普通，实则威力无穷，只要勤加修炼，绝不会输于那些高等武技。”

    秦风点了点头，脸上露出一丝满意的笑容。

    “而且，一旦修炼到极致状态，演化出裂地神拳后，其威力恐怕还会更加逆天！”

    “以我如今的实力，便足够应付炼体七重的武者！”

    “若将裂地拳修炼到极致，达到修炼裂地神拳的门槛，只怕炼体八重的武者，我也能战胜！”

    不过，秦风还是不敢松懈。

    林旭这段时间一直在闭关，试图突破到真灵境，如果他真的突破成功，一切谋划将会彻底被打乱。

    炼体境与真灵境，虽然只有一线之隔，但战力却相差甚远，一个在天，一个在地。

    “我必须得更努力！”

    秦风暗暗捏紧拳头，目光里闪过坚毅。

    ……

    时间匆匆而过，秦风的修炼越来越勤奋，对自己越来越狠，甚至用瀑布来淬炼身体。

    然而，在第九天的时候，秦风没有再继续修炼，因为刘玄青给他带来了一个重要消息。

    破木屋内，刘玄青态度恭敬的看着秦风，心中却如同翻江倒海般震惊。

    秦风的修为还是炼体六重，可其透露出来的气息，却更加浩瀚浑厚，如同一尊高不可攀的山岳。

    “他的实力，比之前又提升了！”

    刘玄青心中暗惊，更加佩服自己的选择英明。

    “说吧，又有何事？”

    秦风平静的问道。

    “少主，这次的事情，可是与您有着密切的关联啊。”

    刘玄青眼中闪过一丝敬畏。

    “哦？”

    秦风眉头挑了挑，示意刘玄青继续说下去。

    “少主，您应该知道，家主曾经在您年幼时，订下了一门娃娃亲，对方乃是云空城的林家大小姐，林雪茹！”

    随着刘玄青的回答，秦风恍然明悟，原来是这个女人。

    上一世，他只跟林雪茹见过一面，可也就是这一次，让他颜面尽失，彻底沦为秦家的笑柄。

    “她终于来了么？”

    ……

    翌日！

    天刚蒙蒙亮。

    整个秦家上下，却是一片匆忙，家丁侍女端着酒菜，来来往往的忙碌着。

    如此盛大的情形，几乎很出现，连一向被忽略的秦风，也被邀请到了客厅参加酒宴。

