    “哎，看来这一届天骄会，咱们天残州还得垫底儿！”

    “哈哈，习惯了，不过大荒州这次是翻身了，等到决赛结束，大荒州就算拿不到前排，也至少在中游！”

    “可不是！要不是那第一天骄沐夏，和她道侣秦予夺退了赛，只怕大荒州的名次还要更……！”

    “你们说什么？！秦予夺？！”

    酒馆门口，醉鬼“唰”一下睁开眼。

    几个议论纷纷走过的修仙者一愣，哈哈笑道：“你个酒疯子，这次怎么才睡了半年？”

    “废话少说，你们说什么秦予夺？”醉鬼急忙忙地问道，满眼是焦急和期待之色。

    “就……就那第一天骄的道侣啊。”

    “快快快，给我讲明白，我请你们喝酒。”

    醉鬼拉着这些人重进了酒馆儿中。

    一壶灵酒点上桌，便听他们激动不已地讲着这早就议论了一遍又一遍的事迹。

    “你们说……那秦予夺强势钉杀了佛子？一路杀上二十七阶，就为了让他的道侣继续往上登仙阶？”

    醉鬼听的眼珠子一凸。

    这这这……

    这还是他印象中那个，一棍子打不出一个屁的闷小子？

    还他的信仰，叫沐夏？

    还在二十七阶上深情一吻？

    “诶？这酒还没喝完呢，你个酒疯子上哪去？”众人一愣，看着醉鬼恍恍惚惚地往外走。

    “我得静静。”醉鬼摆摆手。

    出了酒馆，直愣在路上好半天。

    忽然一滴眼泪从他不再年轻的脸上滑下来，他“哈”的一声，而后低低地笑，最后畅快地一声大吼，疯了一般狂笑起来。

    “好小子！”

    “哈哈，好小子！”

    “不光说了五个字儿，这情话说的溜啊哈哈哈……”

    ……

    秦予夺睁开眼，剑眉一皱，摸了摸耳朵。

    “怎么了？”沐夏早就洗髓伐骨完毕，在一旁等他。

    “没事儿，耳朵有点烫。”他笑着摇头，走出瀑布。

    哦不，现在已经不能叫瀑布了。

    足有百丈的巨大能量瀑布，已经被两个人吸收的只剩下可怜的小溪流。

    主要还是因为沐夏。

    神游太虚的状态，让她在那短短的一段时间中，几乎将能量瀑布吸收了个干净！

    “是有点烫诶。”沐夏蹬蹬蹬跑上去，摸了摸他的耳朵。

    “痒。”他笑着拍她手。

    “这样痒不痒？”沐夏眨眨眼，凑上去，“吧唧”吮了一口。

    “嗝！”

    一旁盯着他们的老者，悲愤地打了个饱嗝。

    虽然我是能量体，你们也不能这么对我！

    沐夏笑眯眯看他：“我们好了，准备离开，穿过星门就可以？”

    老者总算是等来她这句话了！

    “快走快走，穿过星门就可以。”

    “没有危险？”

    “没有没有，走一段星空路而已，哪有什么危险。”那传说中的星空风暴，几千万年都不一定碰上一次，自然用不着提了。

    “那就再见了。”沐夏便朝他一摆手，和秦予夺推开了左边的星门。

    巨大的星门开启，一条遍布星星点点光芒的道路，出现在两人面前。

    沐夏和秦予夺踏上，携手向前走去。

    “可算是走了！”

    “谁跟你再见，再也不见！”

    后面老者叉着腰跺脚，一脸肉疼地哭道：“呜呜呜，这小恶魔！小强盗！把能量都快吸收空了！这可是登仙阶多少亿年的积累啊呜呜……”

    “我猜他正在后头哭呢！”沐夏笑的不行，这阵子老头子每次看她，都幽怨的不得了。

    “哎，我之前神游太虚的时候，还看到师傅了呢，她把沐雅心的儿子养在膝下了，教的很好。”

    秦予夺反应了一下，才知道她说的是戴柳玉。

    “我们外甥？”

    “嗯呢，小家伙都七岁多了，等回来仙武星域的时候，咱们一起去一趟小灵域吧。”

    “好，这事儿是我们疏忽了。”

    “对啊，忘了和师傅报平安，她担心我好多年了。”沐夏叹气，懊恼地拍拍脑门。

    “别乱打，我心疼。”秦予夺笑着握紧她的手。

    两人就这么说说笑笑，星空路走了足足三天。

    四面都是星星点点的光芒。

    沐夏看出这是以极为深奥的空间之力，将空间甬道搭在了宇宙的最上方。

    这些光芒，便是一颗颗修真星的缩影。

    三天之后。

    忽然前方出现了一道门。

    和登仙阶神坛上一模一样的星空大门。

    “星门！到了！”沐夏笑道，和秦予夺都是精神一振。

    推开这道门，两人都被眼前的景象所震撼！

    一个巨大的殿堂，足有数千个平方，正中立着一座玉碑，上书“星门殿”三个大字。

    而四面，却是一道一道，密密麻麻数也数不清的星门。

    成千上万！

    “这些星门，应该每一扇，都通往一个星域。”沐夏走在星门殿中，有些不知该选哪一座。

    “咦？”

    “这一座星门上，刻着‘沧澜’二字，应该是沧澜星域？”

    她眼睛一亮，当初世界树幼苗时，救下的伏天巍，正是来自沧澜星域。

    “就这个吧，我记得伏天巍曾说过，伏家老祖能炼制破界符，到沧澜星域的话，我们回来更容易一些。”

    “也好。”秦予夺点头，推开这扇星门。

    又是一条相同的星空路。

    这一次，沐夏和秦予夺走了快四天，都还没走到另一边的星门处。

    “看来沧澜星域，比起仙武星域大得多了呢。”沐夏笑着说道。

    只是话音刚落。

    她猛地扭头。

    秦予夺和她同时看去，脸色也同时大变！

    只见一股恐怖的风暴，翻卷着无数扭曲的法则之力，轰然从远方的宇宙中撞了过来！

    流光溢彩的星空路，霎时断裂！

    轰！

    沐夏和秦予夺连反应的时间都没有，便被这股星空风暴卷中，双双喷血被风暴抛出，跌下了星空路的断层……

