    

    苏氿则是表示很无奈。

    她只是想收拾几个蠢货，谁知道还能牵扯出未帝的绿帽？

    未帝虽然对阮嫔没什么感情，但任谁被戴了绿帽，还被这么多人看了热闹，都觉得心里不舒服。

    于是三皇子府的婚宴他也没待多久，便带着二妃回宫了。

    当然，未帝觉得小氿丫头受了惊吓，还是得好好安慰一下的，所以又派了小陈子送了一马车的绫罗绸缎和簪钗首饰到她府上。

    三皇子大婚本该是整个杏陵城的大事，但是因为二王爷和刑部尚书之事，一时间整个杏陵城竟是没有多少人关注三皇子大婚之事了。

    毕竟二王爷和刑部尚书之事太过令人震撼。

    未帝也知道这皇家密辛封不住，所以也干脆不封。也免得让人说他白白冤枉了大皇子和阮嫔。

    毕竟经有司调查，综合大皇子早产及阮嫔怀上的时间判断，大王爷的确是陈览的孽种。

    至于陈览那边，他在狱中自尽，留下血书请求未帝放过陈家。

    未帝顾念着陈览过去十多年的兢兢业业，也想着最近灭了两个皇子，且抄了他们的妻族和母族，杀的人也的确多了，未免给刚回杏陵城不久的小氿丫头和百姓们一个残暴的形象，在陈家一事上到底宽容了许多。

    陈家本以为陈尚书秽乱宫闱且混淆皇嗣，他们家族定然要大难临头，落得个如谭家一般满门抄斩的下场。

    不止陈家，就连其他世家和百姓们都这么觉得。毕竟，哪个皇帝能容忍自己被绿呢？

    可谁都没想到，未帝竟然下旨——夺去陈家世家之位，满门流放，子弟三代不得入朝为官。

    一时间，陈家满门跪谢，泪流满面，高呼“皇上隆恩”。

    群臣吏民也高呼“皇上仁善”。

    苏氿和君御离回了苏府后，还在可惜：“本来还想顺带再收拾一下宁露薇的，没想到牵扯出刑部尚书这么一桩大事，我光顾着看热闹去了，把宁露薇都给忘了。”

    君御离正欲开口，这时候墙上传来宁熠辰带笑的声音：“不就是宁露薇吗？师妹，交给本宫，本宫帮你收拾她。”

    苏氿抬眸看去，就看到了宁熠辰正跨坐在苏府与太子府相隔的墙上。

    骄阳下，宁熠辰着一袭浅橙色衣袍跨坐白墙上，鲜衣俊朗，俊美的面上带着几分吊儿郎当的笑。

    君御离抬手，一道灵力朝着宁熠辰射去。

    宁熠辰直接从墙上栽倒下来，摔了个狗啃泥。

    苏氿：“……”

    宁熠辰很快就从地上爬了起来，拍了拍身上的尘土，对君御离叹道：“这位兄弟，不就是师妹发现了本宫的美，多看了本宫两眼吗？你至于出手这么重吗？”

    “怎么？你还怕本宫抢走师妹不成？”宁熠辰笑得玩味。

    君御离则是冷冷看着他，“你敢？”

    苏氿抬眼瞥了宁熠辰一眼：“就你？”

    宁熠辰觉得脖子一凉，连连摆手道：“我不敢。我不配。”

    苏氿虽好，若不是他师妹，他估计还真就想要和这君御离争一争了呢。可没办法，这到底隔着着师兄妹的关系，他总觉得下不了手。

