    在常磐市逛了一个多小时之后龙他们也是回到了小精灵中心。

    将另一串房间的钥匙交给希罗娜，便直接进入了313房间，简单的将床铺铺好，龙便直接睡了下去。

    明天早上还有一场战斗，之后还要陪芽衣在常磐市溜达，所以还需要趁早睡觉早点起来比较好一些。

    一夜无话，这间房间除了龙之外另外一个卧铺并没有其他人。

    第二天早上，龙起身洗漱刷牙，便来到了吃饭的地方，却见此时的希罗娜还有芽衣早就已经醒了，并且正在餐桌上吃着饭。

    龙端在菜坐到两人身边，笑着说道：

    “没想到你俩起的挺早的呀，我原本还想着在你俩起床之前去将常磐道馆挑战完，结果没想到你俩起的比我还早。”

    “那是，早睡早起对身体好。”芽衣笑着说道，小脸微微有些骄傲。

    希罗娜笑道：

    “我们是同伴，既然要挑战道馆的话肯定是我们和你一起，总不能说让你一个人单独去面对吧，再说了常磐道馆是关东地区最难挑战的道馆之一。”

    也确实如希罗娜所说的一样，常磐道馆作为板木坐镇的道馆，想要从他那里拿到徽章是非常困难的。

    按照近几年的统计，板木在一年内总共也就送出了一到两枚徽章，除此之外，还有两个道馆也和板木道馆差不多。

    一个是金黄色的超能力道馆，那里在几年前被娜姿坐镇之后就没有训练家能够从她手中拿走徽章，还有一个则是红莲道馆。

    红莲道馆的馆主夏伯拥有着天王实力，前去挑战的训练家很难从他手中拿到徽章。

    这三个道馆是关东地区目前来说最难得到徽章的三个道馆。

    “你说的也对，我们是同伴，我也不应该丢下你们独自去挑战道馆的。”龙也是点点头，心中感动万分。

    果然是被自己看中的女神啊，看看，性格如此温柔，又如此的体贴，想让人不喜欢都难呀。

    三人吃完了早饭之后，龙从乔伊小姐拿回了快龙还有大岩蛇的精灵球，三人便走出了小精灵中心。

    昨天因为让快龙他俩恢复身体，所以就一直放在了乔伊小姐那里过夜，没有拿回来。

    三人按照地图的指示，很快便已经来到了常磐道馆。

    “你有什么事！”在道馆门口站着一个年纪在二十多岁的青年，拦住龙三人问道。

    “你好，我是来挑战道馆的，麻烦你通融一下。”龙说道。

    常磐道馆作为火箭队的老窝之一，等一下就要进去了，龙的心中说不激动和忐忑是假的，但是有着希罗娜在身边，还是非常的有安全感的。

    “那你等一下，我进去和馆主说一声。”青年淡淡的漂了龙一眼，眼神之中带着不屑和高傲，又将目光看了看希罗娜和芽衣，说道。

    打开道馆的一处小门，青年直接便走了进去。

    “嚣张什么呀，不过是一个看大门的人，怎么能这样。”芽衣一脸生气的说道。

    青年的表现真的是让她非常生气，不过是一个道馆馆主用来看大门的人，没想到居然可以如此嚣张。

    “没事，有些人啊就是喜欢狗仗人势，我们不去理会就行了。”龙拍了拍芽衣的肩膀，笑着说道。

    “嗯”芽衣点点头，但心中还是略微有些生气。

    而希罗娜则是表现的毫无反应，这种事情她以前在旅行的时候也见到过，并没有什么好稀奇的。

    很快，再过了两三分钟之后，那个青年也是从里面走了出来。

    “我们馆主说了，你们可以进去。”青年语气之中带着稍许的不屑，反正在他看来这几个人都是头铁，等一下肯定会被馆主打的屁滚尿流。

    “好的，我知道了。”龙带着希罗娜和芽衣走进道馆内，旁边的芽衣则是一点的气愤。

    “什么人嘛！”芽衣气愤的说道。

    很快，三人便走到了一处竞技场上，希罗娜和芽衣站在观战台上，龙走进里面。

    天上原本还有些灰暗的灯顿时便亮了几分，龙被这突如其来的亮光微微刺的有些迷眼。

    高台上，板木坐在一个轮椅里，旁边则是蹲着一只猫老大，从高处俯视着下面的龙。

    “你就是前来挑战的训练家吗，很有勇气。”冷淡的语气从板木的口中传出。

    “我有勇气的同时也拥有着实力，不然的话，我可没有这么大的胆子来挑战常磐道馆。”龙笑着说道，语气之中带着稍许的莫名意味。

    板木眼睛一凝，死死的盯着龙看了几眼，随即笑了笑，说道：

    “那好，既然你这么有自信可以从我这里拿到徽章的话，那么比赛就开始吧，所使用的小精灵为三只，直到一方全部失去小精灵为止。”

    板木说完之后直接便扔出了一只精灵球，从中跳出了一只身材高大的小精灵。

    这只精灵头部有着一只独角，全身呈灰色，在肚皮上有着奶油色，其中还有道道条纹。

    “铁甲暴龙！”

    龙一眼便认出了这只小精灵，是一只等级颇为高的铁甲暴龙，看情况应该很强。

    铁甲暴龙的属性是岩石系加地面系，喷火龙的属性是火加飞行系，很显然不行，而快龙也有着飞行系，也不是很好的选择。

    将大岩蛇的精灵球掏了出来“对付铁甲暴龙也就只能使用你了，让他看看你的厉害吧，大岩蛇。”

    精灵球扔出，大岩蛇七米高的长度出现在竞技场上。

    “吼”刚出来，大岩蛇便朝天怒吼一声，随即双眼死死的盯着对面的铁甲暴龙。

    “挑战由挑战者先攻，开始吧。”板木说道。

    “既然如此的话那我就不客气了，大岩石使用岩石利刃。”龙喊道。

    “吼”大岩蛇周围全身上下泛起道道白，数百道岩石利刃汇聚周身，随即向着铁甲暴龙冲去。

    “这边也使用岩石利刃。”板木说道。

    “吼吼”铁甲暴龙同样也是怒吼一声，不甘落入下风，周身迅速凝聚数百道岩石利刃。

    双方的攻击在半空之中相处，发出轰鸣之音，随即便升起了淡淡的迷烟。

    大岩蛇迅速使用铁尾，来到铁甲暴龙的身边对着他的身体狠狠的抽去。

    铁甲暴龙双手泛起白光，挡了下来。

    

