    韩宣身在维拉岛，却保持一天五个左右的电话，和卡德先生密切联系，?21??理哈米尔上任后的后续问题，大事小事不断，根本没时间好好休息。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    马累岛那边在哈米尔伤势初愈后，马上开始组建新内阁，韩宣要确保至少有四分之三的成员，站在自己这边，6续在重要岗位上安插自己人，需要忙的事情很多，他一直走不开。

    马尔代夫宪法规定，每个行政区域里的环礁以及马累岛，各拥有两名由选举产生的人民代表，任期五年。

    剩下的八名议会代表由总统任命，总统还有权任命或解散内阁大臣，并指任所有的法官，二十一岁以上全体公民都有投票权。

    九月中旬时候，斯里兰卡共和国总理和尼泊尔财政大臣，接连来到马尔代夫进行国事访问。

    韩宣作陪，带他们参观那些开好的岛屿，讲述旅游业对当地经济的带动作用，并且为这两个国家将来的展方向，提供一些建议。

    没办法，马尔代夫目前除了他，根本找不到地位合适的名人，也没值得参观的大型企业，哈米尔没有接待外宾的经验，于是这个任务落到了韩宣头上。

    但九月末，联合国派人过来进行访问，韩宣没有再出面，让哈米尔自己学习着处理这些事情。

    哈米尔在十月初刚刚组建好内阁和议会之后，便强势宣布要进行经济改革，主要学习开曼群岛，经济改革内容包括：

    1、取消马尔代夫的外汇管制，使企业在国际交易中的资金更加灵活。

    2、放宽审批流程和注册政策，只要年满十八周岁，即可注册成立一家有限公司，注册资本仅需五万美元，且无需验资。

    3、公司不需在马尔代夫进行实质性的业务，只收取少量年度管理费。

    4、注册公司只需一位股东、一位董事，且股东董事可同为一人，股东资料绝对保密。

    5、每年只收取千分之五的企业所得税，其他无需任何税收。

    主要内容就是如此，还有一些针对当地的经济改革措施，放宽限制，促进本地企业展。

    这些内容刚宣布出来，其他国家纷纷响应，指责马尔代夫共和国纵容经济犯罪。

    联合国派来的人才刚回去不久，联合国秘书长又决定亲自前来马尔代夫商谈此事。

    假如真的这样改革，那么就意味着很多注册公司股东，可能一次都没有来过马尔代夫，拿到注册账号后，就利用在离岸管辖区的空壳公司，大量制造关联交易，再将企业利润转移到空壳公司。

    因为马尔代夫企业所得税极低，那些公司可以通过合法高买低卖的方式，把利润做到离岸公司，把亏损留给国内公司，避免了国内的增值税等。

    最后企业和个人挣钱，国家征收到的税收就少了……

    这些全都是韩宣的主意。

    他看上马尔代夫共和国的原因，就是想要将它变成自己的“经济飞地”，这段时间考虑许久，认为有很大可能成功，于是便放手去做了。

    哈米尔在他授意下，立即给出回应，说其他国家干涉马尔代夫内政，给出强烈指责。

    并且展示出数据，说马尔代夫现在人均年收入，在全世界垫底，只有这样才可以展经济。

    相比起英属开曼群岛毫无税收的政策，马尔代夫还征收千分之五所得税，自己的做法已经很合理。

    还耍无赖表示，如果其他国家有什么更好的办法，解决马尔代夫贫困问题，比如每年无偿援助个十亿、八亿美元，他就取消这条政策。

    哈米尔第一次在国际上出声音，就把开曼群岛背后的英国成功拉下水。

    欧洲国家开始指责英国放任企业逃税，使得开曼群岛成为世界各国企业的合法避税天堂。

    这件事情牵扯很广，自从1972年开曼群岛实行自由经济政策以来，世界各地有数万家企业和个人，在开曼群岛注册离岸公司。

    见到有提起这件潜规则的意思，各个国家的既得利益者和商人群体开始动公关。

    不知怎么的，抗议马尔代夫经济改革的事件，悄无声息就这么过去了。

    幕后黑手韩宣，对此一点都不意外。

    早在去年就考虑到了这点，他从开始就认为只要把开曼群岛拖下水，马尔代夫的经济改革便能够成功。

    大智若妖，说得就是现在的他……

    议会经过三次讨论走了个形式，在十月十二号正式确定改革，先前制定的文件，从十三号早上九点开始生效。

    既然马尔代夫已经实行自由经济政策，那么先前的国有企业，也应该自由化交给私人管理才对。

    在哈米尔总统和财政部部长穆蒙主导下，很快又开始对包括马尔代夫机场、马尔代夫航空公司、马尔代夫国家银行、马尔代夫电力公司、马尔代夫淡水净化公司等国有企业，进行公开招标拍卖。

    布公告说拍卖国企所得资金，一半收归国有，一半分给二十多万马尔代夫公民。

    听到这件事情，国民们简直乐坏了！

    先前企业是国家的，跟他们没一毛钱关系，这次卖掉竟然还可以分钱？

    大多数人都只看到好的一面，全力支持“伟大的哈米尔总统”进行经济改革，只有极少数人现，这些都是马尔代夫的支柱行业，认为应该要慎重。

    可惜声音被淹没在人海里，连点水花都没能溅起来。

    在其他地方拥有实力的富豪们，还没有得到消息之前，投标活动就已经迅开始。

    几十家刚刚在马尔代夫成立的公司“争相购买”，但其实那些公司的所有者，全都是韩宣。

    只有几个例外，他们是本地商人联合体，没有足够的财力。

    当初科赫兄弟俩“送”给韩宣的十亿美元不记名债券，这次派上了用场。

    雪山投资公司、韩宣个人帐户、海外游资一分钱没少，成功避开美国税务局监督，前前后后花了三点四七亿美元，将这些马尔代夫的国营企业，统统收入囊中，成功掌握住马尔代夫的经济和民生命脉。

    剩下的钱他准备用来展马尔代夫航空公司，并且整改机场、展银行。

    最近正忙着在世界各地招聘人才，这是个见不得光的新公司，和雪山投资公司没联系才安全，公司那些人不能用。

    除了哈米尔，连财政部部长都不知道，究竟是谁买下了这些公司。

    通过暗标竞得那些国有企业的公司注册地，都在马尔代夫，名称各不相同，注册人名单被严格保密。

    值得一题的是，为了保密，注册资料目前都放在马尔代夫国家银行的金库当中，也就是韩宣自己保管，没人能查到。

    如果有人打开第二金库，会现里面摆放着无数大木箱，那些是从印度神庙地下挖到的金银财宝，它们在韩宣收购银行之后，就被转移到这里。

    目前为止，还没有传来神庙被偷的消息，看样子还要很长时间才会被现。

    已经来到马尔代夫两个月。

    十一月初，韩宣真正成为了这个岛国的地下君王，大摇大摆前往机场，准备离开......(未完待续。)