    宣武门外，人头攒动。

    五万长林健儿，竟是来了两成有余！

    卫青全副武装的站在城门楼上，见到李承阳来了，连忙就要下跪：“陛下……”

    李承阳顺手一抬就将他阻住：“什么情况？”

    “陛下，像是有人在煽动。”

    李承阳眉头一皱：“你爹呢？”

    “正在下面安抚。”

    安抚？

    就卫无忌那张嘴，若是真有人故意煽动，他不被带沟里去就算好的！

    李承阳深深的吸了一口气，然后便站上门楼，眯着眼睛看了片刻，突然就是一声爆喝：“都给朕闭嘴！”

    中气十足，声震云霄。

    但是……

    足足一万多人聚集在宣武门外的大广场上，就凭他一个人的声音，根本起不了什么作用。

    该闹的还是在闹，该吼的还是在吼。

    一片嘈杂，喧嚷不休。

    倒是看见卫无忌骑着一匹大马拦在众人面前来回穿梭，手中马鞭高高扬起，见人就抽。

    这不是在拱火么？

    李承阳眉头大皱：“卫青，速速去取喇叭来，最大的那个！”

    卫青便是一愣。

    李承阳又是一声爆喝：“愣着作甚，去永宁殿找张成，他知道朕要什么！”

    卫青连忙屁滚尿流的去了。

    李承阳又将手一摊：“弓来！”

    立时有人递上长弓。

    拿在手中掂了掂分量，又是一声爆喝：“鸣镝！”

    羽箭入手，李承阳立刻弯弓搭箭。

    弓开如满月，箭发似流星！

    尖锐的呼啸在众人头顶响起。

    闻听此声，万余长林健儿本能一般抬头望去，场中瞬间安静了不少。

    李承阳就又是一声大喝：“擂鼓，结阵紧守之号！”

    身边羽林便是一愣，陛下这是要开打？

    那也不该结阵啊？

    尽管心中疑惑不解，但陛下有命，谁敢不从？

    很快，节奏清晰的鼓声便自玄武门城头响起，传向远方。

    咚！

    咚咚！

    咚！

    咚咚！

    神奇的一幕发生了！

    便见先前还在吵吵嚷嚷，只是被那鸣镝稍微吸引了注意力的万余长林健儿，竟然开始迅速的分散，然后又以更快的速度合拢！

    步伐整齐，有条不紊！

    不过短短数息之后，宣武门门外，便出现了六个巨大的方阵。

    见此情形，李承阳大大的舒了一口气，同时心头也是一声暗赞。

    长林健儿，令出必行，果然名不虚传。

    岳鹏举这个死脑筋，也真是治军有方！

    下一刻，他微微眯起的双眼就又看向了那十几个暴露在方阵之外，除了骑在马上的卫无忌，剩下的都在东张西望，一副不知所措的样子。

    就是你们了！

    眼中凶光一闪，低声吩咐道：“老九，认准那几个落单的，带上你的人，找机会干掉他们，动静要小。”

    暗影老九立刻应了一声，回身便走。

    就在此时，突然有人一声高喝：“兄弟们莫要上当，二小姐就在宫中，怕是已经受辱！”

    正是落单者中的一个。

    听他这么一喊，那些听闻鼓声，在本能驱动之下结成方阵的长林健儿也反应了过来，立时又乱作一团，喧哗不止。

    便在此时，一个雄浑厚重的声音突然在半空中响起。

    “喂，喂喂……”

    谁声音这么大？

    莫非是天神下凡？

    所有人都被吓了一跳，宣武门外瞬间安静。

    下一刻，所有人的目光，都望向了宣武门城头那个巨大的锥形物体。

    声音就是从那里传出来的。

    “朕乃大夏天子，当今圣上，尔等各安其位，不得喧哗！”

    陛下！

    万余长林大吃一惊，陛下怎么会有这么大的声音？

    然而比他们更吃惊的，是城门楼上的羽林军。

    一个个瞪大了眼睛看着李承阳，喉头哽动不止。

    陛下莫非会妖法？

    李承阳现在可没功夫跟他们解释什么是喇叭，继续吼道：“尔等来此，所为何事？”

    没人答话。

    都被吓傻了。

    李承阳便又道：“沈坚可在城下？”

    突然被他点到的长林校尉沈坚便是一愣，陛下竟然知道我的名字？

    “沈坚在不在？”

    李承阳又问了一遍，沈坚连忙分开身前众人，一路狂奔至宣武门前，扯着喉咙喊道：“末将在！”

    “说，你为何来此？”

    “启禀陛下，有人说陛下辱了二小姐清白，还要杀人灭口！”

    “放屁，陛下看上岳鹏举的女儿，那是她的福分，什么叫辱？”

    卫无忌一声爆喝，又要拿鞭子去抽沈坚。

    可鞭子才刚刚举起，脑袋就是一疼，然而耳边就又响起李承阳的声音：“卫青，去把你爹弄回来，这个憨货，只会打仗，不会说话！”

    话音落下，众人一片哄笑。

    这笑声一起，立时便有十几个人皱起了眉头，正是之前落单的那些。

    李承阳又借着那大喇叭喊道：“校尉吴卓，可在城下？”

    片刻之后，又一个年轻人跪在了宣武门前：“岳帅绝无反意，还请陛下明察！”

    “朕当然知道，但有人告发，朕难道不管？”

    说完这话，又连续点了好几个人的名字，有校尉，有都尉，甚至还有什么都不是的大头兵……

    身为一朝天子，居然能记得自己的名字！

    十余人跪在宣武门前，受宠若惊，感激涕零。

    但他们谁也没忘了此行的目的，始终在向李承阳为岳鹏举求情，李承阳也不生气，只是温言抚慰，跟他们讲些浅显的道理。

    根本就不像是个暴君。

    混在长林军中的石元虎眉头大皱。

    李承阳亲临宣武门，那岳银瓶的刺杀肯定是失败了。

    既然如此，为何宫里那位还没派人将岳银瓶的尸体带到这里来？

    再这样下去，好不容易才煽动过来的这万余长林军，就要被李承阳给哄住了啊！

    石元虎疑惑不解，无奈之下，便是把心一横，再次高声喊道：“陛下怕是在哄人，好争取时间调兵来杀我们吧？”

    虽然这会儿已经比之间安静了许多，但他一个人的声音还是传不太远，本以为自己这一喊之后，同伴们便会立刻附和，将这句话传遍长林军之耳……

    但是……

    没人传话！

    一个都没有！

    石元虎便是一愣。

    这是怎么回事？

    便在此时，半空中突然又响起了那个雄浑的声音：“擂鼓，列阵！让朕看看长林健儿们的英姿！”

    咚咚咚的鼓声再次响起。

    片刻之后，万余长林健儿又组成了六个方阵。

    这回落单的，只有一个人！

    石元虎呆呆的立在第一和第三个方阵中间，无处躲藏，心慌意乱。

    门楼之上的李承阳哈哈大笑。

    笑声被那喇叭扩大许多，听在石元虎的耳中，便似吃了黄莲一般有苦难言。

    之前那一次他还没反应过来。

    可这一回，他明白了！

    那个暴君，用这样的方式，找出了自己混在长林军中的那些手下。

    方才无人传话，恐怕他们已经遭了毒手。

    眉头皱得更紧了些，但军令如山，即便是一死，也要逼得这万余长林跟暴君彻底翻脸！

    信念一定，石元虎干脆不躲了，挺身上前，一声厉喝：“你这暴君，冤枉岳帅，辱杀小姐，还在此花言巧语，哄骗我等，就不怕天打雷劈么？”

    “兄弟们，二小姐已被这暴君凌辱至死，岳帅的性命也就要不保，咱们得救他啊！”

    李承阳便是冷冷一笑：“这人交给你了！”

    下一刻，熟悉的声音在一众长林健儿的耳边响起。

    “众儿郎听令，将此贼拿下！”

