    整个地下空间，惨不忍睹，光芒熊熊。

    到处都是炽烈的金色神火。

    神火恐怖，焚尽世间一切妖魔，将这片地下空间内的阴森、血煞之气烧的一丝不剩。

    连带着老神的身躯也惨不忍睹，多处燃烧，周身上下的所有的生命机能已经被统统摧毁，一动不动。

    江道一脸惨笑，在竭力的运转着【阴煞玄心决】和【寒冰星诀】，在两重阴属性的力量的全力运转之下，一身熊熊火焰开始一丝丝的内敛，体内像是有神秘的寒流经过，滋润了他的所有经脉与细胞。

    他的两条手臂已经被阳火烧的融化，露出了里面的森森骸骨，触目惊心。

    除了手臂，还有胸膛、大腿，皆是如此。

    足足过去了许久。

    江道的身躯才终于恢复一丝行动之力，缓缓抬起已经被烧为白骨的粗大手臂，抓起须弥瓶，将里面的复生神液向着身躯之上浇灌而去，同时更是向着嘴巴中灌去。

    咕嘟！咕嘟！

    一滴滴复生神液如同最为原始的生命之液，为他迅速修复着身躯机能。

    一刹那，他整个身躯都被一层恐怖异常的生命气息所包裹，滚滚澎湃，原本烧为白骨的手臂，也一寸寸的长出血肉…

    就这样，时间度过。

    又过去了两个多时辰。

    终于，江道艰难的撑起身躯，从地面上缓缓坐了起来。

    他的身上所有融化的血肉已经再次长了出来。

    就连受伤的内脏也已经在复生神液的作用下一一修复完毕。

    江道八米多高的身躯忽然间迅速压缩，一身阳气迅速内敛，很快再次化为了正常形态。

    他一脸笑容，迈动起粗壮的大腿，向着那条巨型蜈蚣走去。

    “神灵大人，不知道您现在还好吗？”

    他露出怪笑，一步步走动而来。

    但那条巨型蜈蚣却早已死的不能再死，一身猩红，多处稀烂。

    江道露出怪笑，一把抓住他的触手，随手间再次狂甩起来，将他巨大的身躯如同当成了稻草人一样，到处乱砸。

    轰隆隆！

    声音轰鸣，恐怖莫测。

    这条巨型蜈蚣再次被他胡乱砸了数百下后，江道才再次停了下来。

    忽然，他眼神闪动，紧紧盯着这尊神灵的本体。

    不知道神灵的体内是否存在大筋？

    若是将神灵的大筋也融入天皇弓的弓弦，威力必然会更加恐怖。

    他的一根手指忽然间化为天荒弑神形态，猩红恐怖，燃烧火焰，整个手指像是化为了一口粗大的匕首，插在巨型蜈蚣的后脑，沿着他的后脑向着下方一路划去。

    嗤嗤嗤嗤！

    坚韧的蜈蚣甲胄被他迅速划开，一路破裂，露出了里面的猩红血肉。

    很快，江道的目中射出神光。

    只见猩红的血肉之内，果然存在了一条紫黑色的粗大经脉。

    不过这条经脉多处损伤，看颜色应该早就存在！

    也就是说这位神灵很早之前就受过重伤。

    “拿过来！”

    他屈指成爪，一把抓住这根紫黑色的经脉，用力一薅。

    噗嗤！

    整个粗大的经脉被他生生薅了出来，却弥漫着一股难言腥臭。

    蜈蚣本天下剧毒之物。

    他的大筋更是一身精华所在，自然蕴含更为恐怖的剧毒。

    不过这些剧毒对于江道来说自然不算什么。

    他连神灵都能轰杀，更何况是他身上的剧毒。

    “蜈蚣一身都是宝，嘿嘿，这一身血肉想必也是能值出大价钱。”

    江道哈哈笑道。

    忽然，他反应过来，将这根粗大经脉迅速收入手镯，回头过来，目中精光闪烁，看向了不远处的那口巨大血棺。

    这血棺之中似乎是一具死尸。

    之前听起那位神灵话语，似乎对这位死尸还颇为看重。

    江道迈开脚步，直接向着那口猩红色的血棺走了过去，目光扫视，露出异色。

    只见血棺无盖，里面空间极大，赫然躺着一具干瘪的尸体，说是尸体或许不恰当，因为对方的胸膛和腹部还在微微起伏。

    疑似有微弱的呼吸存在。

    江道双目一凝，“神尸！”

    这里居然也是一具神尸。

    他很想想明白过来。

    通过之前那位神灵的话语，应该可以判断，这具神尸似乎正是对方的骈头所在。

    想到如此，江道的脸上顿时露出诡异笑容，“都已经受了这么重的伤，还在苟延残喘，岂不费劲，我来亲自送你上路吧！”

    轰隆！

    他的大手忽然间闪电般抓出，快到极致，一把抓住这具神尸的面孔，将体内的炽阳神火直接向着这具神尸的脑门之中灌输而去。

    一刹那，整个血棺之内都瞬间腾起滔天神火。

    啊！

    那具神尸直接发出了一道凄厉惨叫，极其刺耳，回荡在整个地下空间。

    她的尸体在剧烈的扭曲、折叠，似乎在疯狂地挣扎，但她的身躯太老了，加上江道的神火又太过恐怖，在剧烈的扑腾与挣扎之后，还是很快躺在那里，彻底变得一动不动。

    江道在她死后，又不放心，继续向着她的心口、额头、脖颈处奋力轰去，确认她彻底惨死才终于放下心来。

    “让我看看你的体内有没有大筋？”

    江道露出怪笑。

    忽然，他将这具神尸翻转过来，背部朝上，探出粗大的手指直接刺在这位神灵身后的大穴上，用力一扎，彻底刺穿，而后粗大的手指沿着对方的皮肤直接向下一划。

    噗嗤嗤！

    一路划过，血光涌动。

    很快，一条巨大的口子被他生生划出。

    江道探出大手，在对方的血肉之内一阵摸索，很快眼睛一闪，抓到一根异常粗壮的大筋，用力一薅。

    噗嗤

    第二根粗大的筋脉被他生生薅了出来。

    这一根筋脉无论颜色还是围度全都比第一条要更为完美。

    江道直接大笑起来。

    两条神灵筋脉到手，他的天皇弓注定要跟上一层楼。

    他迅速收起大筋，在整个地下空间内迅速搜找起来。

    很快，地下空间被他翻找一圈，所有能带走的宝物被他统统卷走。

    而后江道的身躯再次开始迅速充气变大，鳞甲浮现，倒刺浮现，带着一身火光，直接向着外面冲去。

    轰隆！

    面对那位神灵之前留下的封印，江道直接一个爪击便当场将这个封印彻底撕开。

    巨大的身躯如同恐怖的魔神般带着熊熊烈火，沿着被撕开的封印，向着外面迅速钻去。

    外界。

    风刹听到动静，一脸疑惑之色，回头看去。

    莫非父亲已经成功？

    就在他刚刚回头凝视，忽然露出惊色。

    只见一个前所未有的怪异之物，带着熊熊火焰在迅速挤出，看到自己之后，这怪物竟直接裂开嘴巴，露出满嘴森然獠牙。

    “什么东西？”

    风刹大吃一惊。

