    在上极乐号之前，除了田心的锤子，我们的武器，物资，全都没有了。

    我和小慕在极乐号上都带了一把菜刀下来，我身上还有一把左轮手枪和一些子弹，这都是用来以防万一的。

    吴桐根据我们的现状，给小初吴旭每人一把短刀。

    至于物资……

    吴桐准备了好几个塑料袋的物资，徐杰他们虽然提走了一袋，但还给我们留了三袋。

    细心的苏红音，还给了吴旭一个打火机，说是留着让我们在路上生火，还有两根手电筒，和两瓶花露水，说丛林里蚊虫很多用来防蚊虫。

    当吴旭把那花露水和打火机拿出来的时候，我忍不住有些感动，叹道：“我们要是真的能从红树林回来，一定要好好感谢人家……”

    众人纷纷点头。

    等徐杰二人一走，田心就忍不住打开了一个塑料袋，往里面看了一眼，田心撅了噘嘴：“咋个全是红苕哦……”

    田心说着，又去打开了另外两个塑料袋，另外两个塑料袋里装的也都是红薯。

    田心苦笑：“嘞个吴桐，好歹给我们准备一点其他的撒……这全都是红苕……其实我最讨厌的就是吃红苕咯！”

    我说：“人家能给咱们准备物资就算不错了……有红薯你还嫌弃……”

    吴旭这时轻咳了一声，面色有些古怪地道：“那个……虽然我也不喜欢吃红薯，不过……不过我之前不是说了吗？吃了红薯……我这……我这威力翻倍！”

    老子差点没一口老血喷出来，一开始我真以为吴旭是开玩笑的，田心也忍不住吐槽吴旭，但吴旭确认，他说他获得的特殊能力就是香蕉臭屁……

    “那你路上多吃点，我相信你那个屁的味道，保证是百鬼不侵，谁也不敢靠近，方圆十里寸草不生……”

    小慕忍不住打趣地说了一句。

    我们正好三个男同胞，就一人提着一袋红薯出发，吴旭和我走在队伍的最前面，小慕断后。

    抬头望着前方茂密的丛林，我说：“我本以为这个雾隐谷只是一个小岛……可是没想到真的能直通红树林，可是，吴桐有没有把具体的情况告诉你们？”

    我说的自然是该怎么往红树林走。

    吴旭道：“刚刚你跟徐杰出去谈话的时候，吴桐跟我们说了……”

    当下，吴旭便把这片丛林的情况给我介绍了一番。

    他说，我们从岸边直接穿入丛林，到时候翻越一座山峰，山下有条林中河，沿着林中河一直走，只要不出意外，一天半的时间就能看到一片全是红色叶子的丛林……

    那……就是红树林。

    我问：“吴桐说丛林凶险，那他有没有说凶险在什么地方？”

    吴旭皱了一下眉头：“他说，丛林里跟沼泽里是一样的，也会有恐怖生物，还说……可能会遇到恶魔岛上的土著人，让我们遇到土著人就躲得远远的，他说土著人的报复心很强，会觉得我们是在入侵地盘……他自己也只在这片丛林走过一次，当时还遇到了土著人，不过土著人并不是很友好，所以他基本上不会踏入土著人的地盘……”

    吴旭顿了一下，又说：“但他说我们要去红树林的话，就必须穿过土著人的地盘，所以他说让你再考虑考虑，要不要走丛林……当然，走水路的话，路程也是差不多的，但肯定比丛林要慢一些……”

    吴旭这么一说，我想，那土著人肯定就是吴桐所说的凶险了。

    不知为何，脑海中突然出现了荒岛食人族这个词语。

    一想到之前我们在食人族木屋的经历，到现在都还是心有余悸的。

    我本来想说只要小心一点，谨慎一点，应该没问题，就走丛林。

    可我还是选择了征求大家的意见：“少数服从多数，我们正好五个人……你们来选，想走丛林还是水路？”

    吴旭第一个道：“反正我可不想再制作木筏了，太特么累了……还有，我可不想再遇到食人鱼啊森蚺这些恐怖生物了……”

    小慕也叹道：“吴旭说得对，在水上我们遇到危险，一旦水上工具被摧毁，我们就很难了，就像那个水鬼把我们的船给砸穿了，我们只能在水上漂流，至少在丛林里，我们还有挣扎的机会……”

    田心和小初也纷纷表示，就走丛林，我也没什么好说的。

    提着红薯，我们继续往丛林深处进发。

    关于小初催眠我，让我失去理智杀人的这件事儿，我并不打算现在就揭穿，还是等打算从红树林出来再说。

    小慕也询问我徐杰刚刚找我单独谈话干什么，我只是随口回应徐杰说让我们小心，极有可能地狱岛其他杀手团的人也来到了恶魔岛上，也来到了这个沼泽区域中。

    在丛林里，透过上面的树隙，我们就能看到丛林深处有一座高耸入云的山峰，虽然看着不远，但真正在这种地势复杂的丛林中行走就会发现行走极其缓慢。

    我说起了奶茶树。

    自从进入沼泽之后，我们还没见到过奶茶树的踪迹，这片丛林很大，也没见到有奶茶树的生长，这让我们有些失望。

    我们出发的时候已经是中午，如果按照原计划，一路上都风平浪静的话，我们应该是在明天晚上就能到达红树林。

    一直走到傍晚，我们已经来到了那座山峰的山脚。

    山脚下的丛林依旧是非常茂密，夕阳从树隙中细碎地照射下来，丛林里已经变得有些昏暗起来。

    “走了大半天了，我们就在这里休息吧……明天一早再继续走……”

    到了一处地势比较空旷的地方，我提出让众人休息了。

    吴旭把一袋红薯往地上一放，说：“那你们等着啊，我去附近找点干柴生火……老子这肚子啊真是饿得不行了，我得赶紧补充红薯，多储存一些香蕉臭屁……”

    原本我们都很饿了，但吴旭一句香蕉臭屁让我觉得又有些恶心。

    这吴旭也真特么是绝了，之前还说这香蕉臭屁是他难以启齿的特殊能力，但现在时不时又挂在嘴边上，还一副引以为豪的样子。

    田心有些嫌弃地道：“你是不是jio得你这个能力让你非常自豪？”

    吴旭讪讪笑道：“哪有啊……”

    看到田心想发作的样子，吴旭赶紧开溜。

    趁着吴旭去找干柴的空档，我们几个也是把一些红薯拿出来准备开烤。

    就在我们静静等待着吴旭回来的时候，几分钟后，吴旭居然慌慌张张地从丛林深处跑了回来。

    一看到吴旭那慌慌张张的样子，小慕忍不住皱眉道：“吴旭，你怎么回事儿？干嘛这么慌慌张张的？”

    吴旭瞪大眼睛，喘着粗气道：“我……我……我刚刚……我刚刚看到莫非了，莫非！”

    “哦……什么？莫非？”

    我正在削红薯，可很快一下子反应了过来。

    莫非！

    “你看到了莫非，他在哪？”我急忙起身，沉声问道。

    吴旭吞了口唾沫，颤抖着手指着那丛林深处：“就就就就就……就在那丛林里！”

