    

    我废了二两多唾沫星子才跟小丫头解释清楚。

    我，就是陆遥。并且，我不是同性恋。

    小丫头还是一副不置可否的样子，要不是看你准未成年，我非得给你亮亮手机里的11.6G不可。

    还有，您没猜错。小丫头就是红鼻头齐国辉的宝贝女儿，齐艾雪。那天跟齐国辉分别前，说好第二天去名车汇选辆车的，但因为得罪本市二当家的缘由让我给忘得一干二净。这几天为了搞好关系也是一直都泡在金老太太家里。

    齐国辉那天也是惊魂未定，双方都忘了留个联系方式。第二天，他在名车汇等了一天，也不见我露面。还是他人脉广，打听到他的陆老弟是某地产公司的前副总，找上门去问清了我在水天一色有套别墅，捎带脚的也了解到一些关于我不喜欢女人的伪事实以及与高大威猛男助理的伪绯闻。

    老齐因为这回被设计也是怒了，拉着人马去南方找萧浪的晦气去了。临走前，他本来是把这件事交代给秘书办的（这年头哪个总不趁个秘书的），恰好让齐艾雪听到了。小丫头瞬间对这个舍身救父的未曾谋面的同性恋叔叔产生了极大的兴趣。自告奋勇的揽下这个活，怎么说也是大小姐出面比秘书出面显得更重视。

    这不，今天下学后就让司机拉着她来了水天一色，也终于碰见了我这个同性恋的叔叔。

    黄秘书请示的电话也打完了，他打断了我跟那小姑娘急头白脸的解释，说道：“你的要求我跟老板报告了，老板让你明天下午两点去一趟。准备好你的计划。我可是为你打了包票的，别坑我。”

    “保证完成任务。”我敬礼并立正。

    “走走走，跟我回家，领你见见费雯和小丽。”我跟齐艾雪说道。

    辞别了黄秘书，我领着齐艾雪回到了我的别墅。

    费雯以极其不雅的姿势横在沙发上看着韩剧，一堆零食已经快把她包围了。高小立则挂着他那像门帘子似的围裙搓着手从厨房出来。俩人看见我身后跟着个十七八的小姑娘都有点奇怪。费雯赶紧把自己塑成淑女的模样，用自认为最优雅的微笑和腔调问道：“这个可爱的小美女是谁啊？”

    “是我侄女。”我答道。

    齐艾雪似乎对费雯小美妞不感兴趣，走到高小立身边，用手在头上比了比到高小立的部位，又踮起脚捏了捏高小立的胳膊，一副还算满意的语气说道：“你就是我的婶婶吧。”

    一句话，除了她以外的三张嘴都做喷雾状。费雯更是笑的前仰后合，胸前的那两团晃得我直眼晕。高小立都傻了，看着我支支吾吾的张着嘴说不出话来。我气的照着小丫头的后脑勺弹了个脑瓜崩，“跟你说了多少遍，我不是同性恋，他也……应该也不是。你再这样，我就给你爸打电话，让他赶紧派人来把你接走。”

    “这……谁家孩子？”高小立挤了半天挤出来一句。

    “是齐国辉的那个宝贝闺女，上次说好送咱们辆车来着，这几天忙活着给老太太做菜，也没去，人家闺女找上门来了。”我说道。

    “那谁告诉他我们是同性恋的？我要撕了他。”高小立愤愤的说道。

    “还不是公司那几个八卦女，好像现在都传开了，说是我带着你离开公司私奔了。”我苦笑着说。

    “天哪！我的一世英名！”高小立捂着脸蹲那了。

    怎么个意思？好像是我毁了他的一世英名似的。我还没女朋友呢，这以后让我可怎么活啊。

    “好香啊，这是什么味道。”齐艾雪问。

    “是你的‘婶婶’刚又做了一道新菜。”费雯这小妞看热闹的不怕事大。

    “真的吗？一定很好吃，婶婶果然是入得厅堂，下得厨房。陆叔叔你没看错人。”小丫头继续火上浇油。

    最后，费雯领着小丫头去餐厅吃饭，我和高小立就趴在沙发上一口一口的捯气儿。

    “明天，我一定要选一辆最贵的车。”我发狠的喊道！

    当晚，费雯和齐艾雪成了无话不谈的闺蜜，本来想拉小丽入伙的，被这高大胖杀人般的眼神给瞪了回去。直到齐国辉打来电话，这小丫头才恋恋不舍的离开别墅，并信誓旦旦的说等小丽私房菜开张，就再也不去学校食堂吃饭了。

    等齐艾雪走后，我在客厅举行了36号别墅第一次会议。会议讨论了两个议题。第一，关于我争取市第一监狱改造的若干准备事项。第二，关于着手小丽私房菜开张的相关事宜。

    先说第二个吧，对于尽快开张的问题，三票全票通过，分歧点是关于私房菜馆的选址。

    高小立的意思是就把别墅当做私房菜馆，费雯则以侵犯个人隐私的理由给予否决，我则在费雯的淫威下投了弃权票。另外，高小立也认同了饥饿营销的方针，但原定的每天五道菜增加到十道菜。除了金老太太的要求可随意增加外，坚决执行此标准，并且十道菜全凭高小立喜好，食客无点菜权力。每天前九道菜定价十万，不论荤素，第十道特色菜将以拍卖的形式进行，底价十万，价高者得。

    十万一道菜的定价是第二个分歧点，高小立和费雯都认为十万定价太高，一万还差不多。对于这个问题，我是寸步不让。老子现在只有二十几天剩下了，每天一百万，二十天高小立连轴转才两千万，那剩下的四千八百万我还没着落呢。况且，高小立的手艺搁在之前都是只有老佛爷级别才有资格享用的，就是你再有钱，想吃也是没门儿。不对，也不是没门儿，要是您舍得净身去当个试毒公公也可以免费试吃，说不定还有机会练个葵花宝典什么的，但这代价可就不是十万百万能衡量的了。综上所述，十万一道菜必须只高不低。最后，费雯投桃报李的给我投了赞成票，二比一，通过。

    第一个议题，遭到了高小立和费雯的双杀，他们搞不明白我为什么要接这个活，一没资质二没资源，更何况时间定一个周，这根本就是不可能完成的任务，以为我把自己当伊森?亨特了。那是他们没见识过我的游戏玩家名字，缩写**那两位，不比Mission:Impossible里的阿汤哥差。之所以定一个周，都是我怕太惊世骇俗，否则24小时就够了。基于对扑克牌的强大信心，我用一票否决权，否决了他俩对我提议的否决。

    但，毕竟这个事还得金二当家的拍板，所以在我的软磨硬泡下，费雯连夜赶了一份所谓的计划书。当然为了提高通过率，我特别叮嘱费雯在计划书上注明了一千万的保证金。

    第二天一早，黄秘书又打来电话，叮嘱我务必下午两点准时到市长办公室，金二当家的看在老太太的面子上从本来紧张的时间中挤出来十五分钟听我的监狱改造计划，要是迟到了，接见时间多不退少不补。我连连保证。

    去名车汇选车，没有像小说那样情节曲折。比如碰见某个势利眼的接待经理，看不起穿着普通还打车去的我等，看中辆一千多万的豪车后被一顿讽刺挖苦到只配买个轮胎螺丝的地步，随后我亮明身份后又欣赏了一幕追悔莫及和卑躬屈膝，最后，在一堆羡慕嫉妒恨的眼神中扬长而去的情景。以上这些并未出现。毕竟咱写的这些都属于纪实文学的范畴。

    事实是，早得到上头指示的经理带我们参观了名车汇的展品，还有三四本精美的画册。据说不止现车，只要是画册上我看对眼儿的，三天之内都能给我送到府上。挑花眼的我最后在费雯的建议下却选了一辆奥迪A8L，价格也不到两百万而已。小美妞的说法是，原本就是老齐送的，我开始又唱了高调几番推辞，要是反倒选个上千万的豪车，难免给兄弟之情造成嫌隙。此外，这车也属于低调奢华款，以后真能做到上亿身家的时候也不会给人留下土豪暴发户的印象。

    我这个人的最大优点就是听人劝吃饱饭。

    吸溜了半个多小时的茶水后，经理把手续都办完了。除了正式牌照以外，这辆两百万的车已经转在了我的资产之下。我们开着车在市府边上的兰州料理用过餐后，早早的来到衙门口等着二当家的接见。

    俗话说得好，宰相门前三品官。市府衙门口的一个小小的门卫，都敢拦下这两百万的车问这问那。你说我这要是有牌照能不跟你这登记嘛！没办法，给黄秘书去了个电话，才把车开了进去。

    我拿着费雯整理好的所谓改建计划书，一个人来到了金市长大人的办公室外。另外那两人，一个说是去找同在衙门里的同学，一个说是看车，都拒绝了我壮胆儿同行的请求。说实话，独自对上金二当家的那张严肃的扑克脸，我心里还是十分打怵的。

    秘书间的黄哥见我提前到达，点头示意了一下就接着伏在桌案上奋笔疾书。

    不大的办公室外间正襟危坐着已经有了四五位，虽然个个低眉顺眼的，但我知道这些货哪个都不能小觑，不是这个局就是那个处，排着队给二当家汇报的，就是下面县里的县太爷也得低调再低调。

    眼瞅着时针指到十二的时候，就听到金二当家威严的声音传来：“小黄，陆遥到了没有，到了就让他进来吧。”

    黄秘书走进两步，答道：“他到了。”

    我被这庄严肃穆的气氛搞得更加紧张起来，起来，在身后一众人猜测的交头接耳声中，走进了二当家的办公室。        

