    从王二娃家出来，经过王大牛家的时候，李铁柱不由得想起了承包青秀水库的事情来。

    王大牛这家伙，死活不肯把青秀水库承包给自己！

    一想到这事，李铁柱心里就来气，寻思着扔几块石头进他家院子里，吓唬他一下，出一下心里的恶气。

    他捡起一块石头，扔了进去。

    砰！

    “咦，院子里有声音，该不会来贼了吧，我出去看一下。”很快，屋里传来了王大牛的声音。

    听到王大牛的话，李铁柱捂着嘴，暗自发笑。

    哼，让你仗着自己是村长就不把青秀水库承包给我，哥哥我今晚吓死你！

    担心王大牛发现自己，李铁柱赶紧躲起来。

    “大牛，怎么样，没来贼吧？”很快，王大牛的媳妇林小萱的声音也响了起来。

    “没有，可能是猫吧。”王大牛回道。

    “那就好，赶紧回来睡觉吧。”

    “这鬼天气太闷热了，我睡不着，小萱你先睡吧，我出去溜达溜达，凉快一下。”

    “大晚上的不睡觉，你去哪溜达？”

    “我去小卖部买包烟。”

    躲在外面的李铁柱听到王大牛要出去，心里大喜。

    刚才还担心吓不到王大牛，没想到他却主动跑出来往自己脸上撞，这就怪不得自己了。

    很快，门开了，王大牛从里面走了出来。

    李铁柱捡起地上的一块小石头，正要扔出去吓唬王大牛，却看到他往小卖部相反的方向走去。

    李铁柱一阵纳闷，这家伙刚才不是说要去小卖部么，怎么走反了？

    顿时，李铁柱觉得这事不对劲，王大牛肯定不是去小卖部。

    李铁柱心里好奇，放下手里的石头，小心翼翼地跟在后面，想要看一下王大牛去干嘛。

    走了一会，到了王二牛家门口，王大牛停了下来，像个小偷一样趴在门缝上看。

    看了一会，王大牛蹑手蹑脚地来到院子的围墙边，踩在一捆木柴上，伸手抓住墙头，然后脚一蹬，就上了墙。

    王大牛像贼一样四下看了一眼，看到没有人发现自己，才跳了进去。

    爬墙这么熟练，这种事情王大牛肯定没少做。

    看着王大牛刚才跳进去的地方，李铁柱心里有些纳闷。

    王大牛瞒着自己的媳妇，又跟做贼一样翻墙进了自己兄弟家，他想要干什么？

    为了搞清楚王大牛来这里干什么，李铁柱轻轻地走到门口，趴在门缝上往里看去。

    只见王大牛走到一个房间的窗户边，先是轻轻地敲了两下，然后又是两下，最后是三下。

    看到这样的情况，李铁柱目瞪口呆。

    这王大牛，厉害了，搞得跟开展地下工作一样，居然还用起了密码。

    很快，王大牛敲窗的那个房间亮起了灯光，王二牛的媳妇胡春芳穿着睡衣走了出来。

    “你来干什么？”胡春芳问道。

    胡春芳四十来岁的年纪，跟王二牛结婚十几年了都还没有生过小孩，因而身材保持得相当好，风韵犹存。

    再加上她容貌不错，平时还做一些保养，看起来也就三十来岁的样子。

    听到胡春芳这样问，王大牛嘿嘿一笑，轻声道：“你嫂子这两天来亲戚了，我憋得难受，过来看看你。”

    李铁柱一听，立马就知道王大牛是来干什么的了。

    这哪里是来看看，分明是想做一些不可描述的事情。

    怪不得，王大牛瞒着自己的媳妇，还偷偷摸摸的翻墙进来，生怕被人看到。

    “你这么经常来，就不怕哪天被二牛撞到了，把你给杀了？”胡春芳问道。

    说完，胡春芳狐媚地瞟了王大牛一眼，走进了房间。

    “放心吧，二牛这段时间都在工地里，没个十天半个月，他是不会回来的。”王大牛对自己兄弟的事情，倒是比较清楚。

    说着，王大牛跟着胡春芳进了房间。

    看到他们都进了房间，李铁柱直起身。

    王大牛这个畜生，连自己亲兄弟的媳妇都不放过，真不是人！

    有其父必有其子，王富贵的渣，不是没有原因的。

    看到这，李铁柱想起来有一次自己去找王富贵，看到王富贵跟林小萱倚在一起的情形。

    当时就觉得奇怪，现在就更加觉得奇怪了。

    王富贵跟他小妈林小萱的关系，肯定也不正常。

    顿时，李铁柱觉得王大牛一家实在是太乱了，乱到让人难以置信。

    李铁柱本想回家去了的，但刚走了两步，灵光一闪。

    正愁想不到办法让王大牛把青秀水库承包给自己，没想到他却主动帮自己创造了机会。

    “嘿嘿，既然你送我机会，哥哥那我不能不要啊，不然就显得太客气了。”李铁柱嘿嘿一笑，走到刚才王大牛翻墙进去的地方，也翻墙跳进去。

    毕竟是炼气二层的修炼者，李铁柱跳进去的时候，几乎没发出什么声音。

    不过，这个时候王大牛和胡春芳肯定在你侬我侬，就算有声音，只要不是太大声，他们也不可能听到。

    进去之后，李铁柱来到窗户下边，听得里面传来了胡春芳的说话声。

    “大牛，你以后还是别来了。要是被人撞见，不仅我和你没法再在村里生活下去，连二牛也没脸见人。”

    “怕什么，这又不是第一次，什么时候被人撞到了？”王大牛不以为意地说道。

    “不怕一万就怕万一。”

    “你这是怎么啦，怎么突然担心起来了？”

    “不知道，我今天心里有些慌慌的，感觉有什么事情要发生一样。都说女人的直觉比较准，我担心……”

    听到胡春芳这么说，李铁柱心说她的直觉还挺准的，确实有事情要发生啊。

    看到胡春芳担忧这担忧那的，王大牛有些不耐烦地说道：“　行了，有我在，不怕。二牛那里不行，我的又雄壮无比，正好可以帮帮他，说不定可以帮他生个一儿半女下来，就当是为我们老王家留后了。”

    “你这什么话，我跟二牛去医院检查过了，他没有生育能力，要是真弄出个孩子来，他不得把我杀了才怪！”胡春芳说道。

    听到这，李铁柱明白了过来，原来是王二牛那里不行，怪不得他们夫妻俩十几年了也没个一儿半女。

    这么说来，王二牛挺可怜的，自己没有生育能力，亲兄弟还给他戴了帽子。

    “放心吧，我心里有数。”王大牛说道。

    “嗯……”

    过了一会，房间里传来了旖旎的声音。

    听着里面的声音，李铁柱猫着腰，轻轻地将窗户打开一条小裂缝，往里看去，看到王大牛正在卖力干活。

    “狗男女！”李铁柱在心里骂了一句。

    看到王大牛和胡春芳已经到了忘乎所以的地步，李铁柱拿出手机打开录像功能，然后慢慢地将窗户推开一条两指宽的缝隙，一边录视频一边欣赏。

    录了一会，李铁柱突然吼了一嗓子：“二牛回来啦！”

    李铁柱这一嗓子，把房间里的两人吓得一阵惊慌失措。

    看到房间里的情况，李铁柱差点笑死。

    刚才那一嗓子，虽不能把王大牛吓死，但他以后做这种事情必然会有心理阴影，说不定还会从此一蹶不振。

    不过这样也好，免得他再祸害其他人。

    “谁啊？”王大牛赶紧提上裤子问道，声音都变了。

    李铁柱把窗户全部打开，看着王大牛笑道：“大牛叔，别怕，是我。其实二牛叔没回来，我跟你开玩笑呢，你们继续，把我当空气就好。”

    听到李铁柱的话，王大牛气得七孔冒烟。

    当空气，当泥煤的空气啊，我要杀了你！

    王大牛抓起床上的一个枕头，往李铁柱砸了过去，暴怒道：“滚你丫的！”

    见状，李铁柱也不躲，而是伸出手，轻而易举地就把枕头给接住了。

    紧接着，李铁柱将枕头扔了回去。

    啪！

    枕头不偏不倚地砸在王大牛身上，直接将他砸倒在地。

    王大牛赶紧爬起来，怒声问道：“你怎么进来的？”。

    李铁柱嘿嘿一笑，道：“大牛叔，你是怎么进来的我就怎么进来的。”

    “你个王八羔子，一而再再而三地来惹老子，老子非弄死你不可！”王大牛骂道，眼睛有些红。

    随即，王大牛抓起一张凳子，怒气冲冲地往李铁柱走去。

    李铁柱也不怕，晃了一下手里的手机说道：“　大牛叔，你刚才的雄姿英发都被我拍下来了，要是我给二牛叔看一下，不知道他会不会跟你拼命？”

    在羊头村，王大牛只怕两个人，一个是他老爹，另一个是他亲弟弟王二牛。

    别看王二牛表面上挺和善的，不像是那种喜欢惹事的人。但如果有人得罪了他，他就敢拿着菜刀跟人拼命。

    王二牛要是狠起来，王大牛都要自愧不如。

    “你敢！”王大牛赶紧停下，咬牙切齿地喊道。

    “我有什么不敢的，反正你也要弄死我。”李铁柱笑着说道：“在你弄死我之前，我先让二牛叔跟你拼命。”

    李铁柱看得出来，虽然王大牛嘴上在说狠话，但他心里，肯定是害怕的，不然他也不会停下。

    “你……”王大牛看着李铁柱，等着牛眼一般大的眼睛。

    这一刻，王大牛恨死了李铁柱，想杀人的心都有了。只不过，李铁柱手里有他的视频，王大牛不敢怎么样。

    看到王大牛脸上生气却又无可奈何的样子，李铁柱心里暗爽。

    “哎，算了，看来我打扰到了你们，我走了，你们继续。”说完，李铁柱转身出了王二牛家。

    看到王大牛没有追出来，李铁柱背起医药箱，往家里走回去。

