    “小姚，远大贸易在展会上一鸣惊人，勇夺一千三百万美元外贸订单，给家乡争了光，真的很了不起。”

    周梁竖着大拇指，随口问，“沃尔玛和克罗格公司会支付预付款的吧？”

    姚远知道他想知道什么，笑着道，“没有预付款。”

    周梁眉头不经意的皱了皱。

    姚远说，“是全款，合同签订后一个星期内，两家公司的货款全部到远大贸易的账户上。”

    “先给钱？这两家公司很好说话嘛。”周梁很意外。

    平时创汇的时候，外商通常会提出很多附加条件，包括但不限于货款支付延期等条件。

    最最最好的也不过是预付一小部分货款，甚至有些要求是交货后付款。

    货物还没影呢，就先把钱全部付了，这是前所未见的。

    周梁说，“小姚，一年之内交付一千三百万美元的货，远大贸易压力比较大吧，我知道远大贸易没有工厂，你看这样行不行，拿出一部分订单来交给其他企业来做，利润方面你不要担心，市里出面，其他企业一定会保证远大贸易的利润。”

    这话说得就有些拿姚远当小孩子看待了。

    所谓保证利润这些都是次要的，而最关键的外汇问题，周梁避而不谈。远大贸易给出去的是外贸订单，接收方赚到的是外汇，是美元，而远大贸易得到的回报呢，只能是华夏币。

    美元变成了华夏币，哪怕按照高于官方汇率来结算，远大贸易都是吃亏的。

    可以这么说，华夏币要多少有多少，但是要从国外采购设备什么的，必须要用到外汇。

    国家对外汇的管理如此严格正是因为当前的外汇实在是太少了。

    相对而言，单单针对外贸订单来说，南港拿出来的诚意是最少的，还比不上一个鲁机总厂。

    姚远不打算绕圈子了，他说，“周市长，远大贸易手里实际上有两笔外贸订单，一笔是和沃尔玛公司的，价值900万美元，另一笔是和克罗格公司的，价值384万美元。”

    “克罗格公司的订单已经转让出去了，合作对象是鲁机总厂，方向机械与鲁机总厂达成了一系列合作协议。”姚远说，“洪建宏厂长也来南港了，方向机械和鲁机总厂之间的签约仪式，也是要市里主持的。”

    周梁的脸色很不好看了，“方向机械是哪里的企业？”

    “也是我的，新公司。”姚远说。

    周梁的注意力还是在外贸订单上，他问，“沃尔玛的订单呢？”

    “沃尔玛公司的订单，方向机械可以完成。”姚远说。

    周梁听到这里也就全明白了，语气有些不太好了，“姚总，所谓肥水不流外人田，远大贸易宁愿和远在鲁省的鲁机总厂合作，也不愿意分出点量给家乡的企业吗？”

    姚远淡淡地说，“如果是三旗公司这样的本地企业，我宁愿自己建厂来生产。几十万套的量而已，再不行，我就分到下面县镇的小机械厂，他们可不管外汇不外汇的，只要给钱就都能干。”

    “三旗公司是市里的标杆企业，你对这家企业似乎有成见。”周梁皱眉说。

    姚远微微摇头，“恰恰相反，我很尊敬三旗公司，期盼他们能够做出更大的成就来，而不是把目光停留在便携式维修工具箱这种小产品身上。周市长，便携式维修工具箱只有在美国才有大市场，但是我可以肯定地说，远大贸易考证小产品拿了一千三百万美元外贸订单的消息传出去之后，沿海各地的机械厂很快会蜂拥杀进来，价格会被迅速打下来，而且需求量已经不多了。”

    周梁沉默了一阵子，摇头道，“企业的经营行为，是企业的事情，我们不好干预，是赚是亏，那是企业的事。”

    态度悄然改变了。

    一旦意识到你没用了，立马把你放到闲杂人等这一类里，现实就是这么的血淋淋。

    “周市长说得是。”姚远笑着点头附和。

    话不投机半句多，姚远不愿意往下说了，因为他不打算让步。第一次一旦让步，以后他就是韭菜，长出来被割一截，继续长继续被割。

    姚远说，“远大电器计划在11月11日开业，不知道周市长有没有空莅临指导？”

    “再说吧，工作很多。”周梁淡淡的摆了摆手。

    “是的，周市长是南港人民的父母官，政务繁忙。”姚远笑容依旧，道。

    周梁没给姚远什么好脸色了，他甚至都忘了此前决定是留住姚远这个人，而不仅仅是他手里的订单。

    现在知道近400万美元的订单转给了鲁机总厂，沃尔玛公司那笔近900万美元的订单要给新成立的方向机械，并且姚远对三旗公司的有很大的成见，在这种情况下，周梁一来是很不舒服，三旗公司是市属企业的标杆，是市里的心头肉，二来是看不到希望了。

    说到根上，没有了那1278万美元的外贸订单，姚远和远大贸易都不值得市里用这么多心思花这么大力气。

    “姚总，我还有个会，就先不和你聊了。”周梁意兴阑珊地摆了摆手说。

    姚远连忙说，“好的好的，感谢周市长莅临指导，周市长辛苦。”

    他毕恭毕敬地送周市长上车。

    周市长走了之后，杨胜过来了，他看着姚远欲言却止。

    “杨局长，这几天比较辛苦，晚上一块吃顿饭？”姚远说。

    杨胜叹了口气，道，“姚总，这几天我也看出来了，你是个有性格的人，不过，就好比之前我们聊天的时候，你说过南港是家乡，你也看好南港的发展，毕竟这里有天然的优良港口，是第一批开放的港口之一。可是，你，你怎么可以一点订单也不给家乡留？”

    “杨局长这话有失偏颇了吧，远大贸易也是南港本土企业，新成立的方向机械也是注册在南港的，订单在这两家公司里，九百万美元的外汇都留在了南港，怎么能叫不给家乡留呢？”姚远笑着说。

    杨胜一时语塞，他挣扎着说，“让三旗公司替你分担一下也是可以的啊，你不是提到一个概念叫做，叫做双赢对吧，分给三旗公司一部分订单，远大贸易有钱赚，三旗公司完成创汇指标，一举两得，这就是双赢啊。”

    姚远呵呵一笑，“我凭自己本事拿到的订单，为什么要分给三旗公司？当然，分一部分给三旗公司也不是不行，三旗公司去年买了一条二手生产线，把这条生产线转给我，我马上给三旗公司两百万美元的订单。”

    “姚总，你的算盘打得可真是好哇！”

    杨胜冷笑着拂袖而去。

