    惊涛般的掌声似乎在告诉长野俊男，真正的炫技会收获什么样的观众反馈。

    钢琴的技法，难度是很难具现到表演之上的。

    长野俊男师承冈本池九，严苛的上下级传统艺能让长野俊男从未去质疑过老师。

    甚至是不敢去质疑。

    曾经的炫技演奏，也只是着重了“技法难度”的升级。

    连续快速的强烈断奏，富有歌唱性的连奏。

    颗粒感清晰的轮指，半音阶。

    以及交替主旋律声部的超级和弦。

    专注于难度的升级，冈本池九走的是另一条路。

    兼顾作品的内涵与思想。

    长野俊男也一直以为是该如此。

    但现在，长野俊男一直以来的信仰却崩塌了。

    观众们对李少杰演出的反馈，和自己获得的反馈。

    完全不是一个层级的！！

    这真的只是因为他的技巧比我更强吗？！

    不！！

    哪怕不说观众。

    就说自己，就说周围的钢琴演奏家们。

    体验到的那种巨浪与海啸，那种安静下的疯狂，只会更多！！

    甚至不由得为之感慨......

    人世间为什么会有这样的钢琴演出！！

    那种令人心跳加速的强烈张力，比任何扭动观众情绪的作品还要激烈！！

    但这只是炫技演出，单纯的炫技！

    作品，不带有一丝感情。

    似乎正如作品名的《钟》一样，他只是描绘了钟声敲响的一幅画面，一段音色。

    甚至没有任何的思想深度与哲学内涵。

    “炫技的曲目，真的一定要去往作品深度与思想内涵上去发展吗？”

    并不一定。

    李少杰从另一个方向，给了这师徒俩一记重锤。

    炫技的两个字，技是根本，发展本没错。

    但“炫”也同样重要。

    李少杰很谦虚的笑着，鞠躬，在热烈的掌声中下台。

    走到长野俊男的面前。

    看着长野俊男仿佛像是信仰被击溃，失魂落魄的样子，微微一笑。

    “俊男，你要知道，钢琴的炫技演奏.......也是表演啊！！”

    咔嚓！！

    一道雷电仿佛劈过脑海。

    长野俊男感觉崩塌的信仰似乎在重塑。

    换了一个样子。

    是啊！！

    仔细想来，这钢琴的炫技演奏......不是比赛！！

    我们面对的并非是专业的评委！

    而是.....想要感受音乐魅力的观众！！

    正有些迷茫的时候，只听李少杰接着说道。

    “表演，首先要考虑的既不是技巧的难度，也不是深刻的内涵。”

    定了定，李少杰微微一笑。

    “是要给观众带来最良好的音乐体验！！”

    一句话，不仅仅是长野俊男。

    就连其他的青年演奏家也仿佛灵光一现。

    都是天才，必然是一点就通的。

    对啊！！

    你铺陈一大堆的难度技法，观众们却根本看不明白，怎么能说是有良好的体验呢？

    即使是严肃音乐，也有一个很重大的职能。

    你需要让观众共情！！要带给观众们对于“美学”的享受！！

    【得让观众爽！！】

    艺术并不是多么复杂的东西，更不是什么高高在上的东西。

    不少人回味起李少杰在学术交流会上的话语。

    【音乐，是最不需要教育便能够享受的艺术】

    长野俊男呆呆的看了一眼李少杰。

    目光复杂无比。

    从同学时期，这个人就一直是压在所有天才头顶的一座大山。

    但原来，我们曾经看到的，只是冰山的一角罢了。

    坐井观天！！

    我们，走了歧路。

    但他.......

    长野俊男眼神微微失神，似乎想起了李少杰音乐美学的一个绝对定理。

    【简单的东西容易腻】

    【复杂的东西受众小】！！

    自己，不过是想在技巧之上，更加复杂而已。

    又怎么配得上说去进行“推广”呢？

    同样是技法来到了一定程度。

    长野俊男在老师有意的控制下，奔着技法的高深继续行走。

    而他老师冈本池九自己，却在技法到了一定程度后，开始着重作品的内涵。

    只有李少杰。

    在技法到了高深的程度后，在想。

    【我如何给观众带来更爽更刺激的体验】

    【我该如何将这钢琴绚丽的技法展现给普通的观众们】！

    一时之间，长野俊男恍然大悟！！

    炫技！炫技！！

    为什么不叫“展示技巧”，而叫做“炫耀技巧”？

    钢琴表演，表演！

    是尼玛表演呀，不是教学呀.......

    你展示那么多技巧有啥用啊，你得炫出来啊，你得忽悠啊！！

    同样是八度大跳。

    你只需要稍微夸张那么一丢丢。

    观众就会直呼“卧槽”。

    长野俊男陷入了沉思。

    而身边的尹智洙，回过神后，听着这一席话。

    感觉仿佛灵魂回到了躯壳中。

    本身技巧上，尹智洙就不似长野俊男那般优秀，所以，侧重了自己的唱长处。

    抒情。

    可自己的抒情这么大的名声，真的只是因为自己表达了作品的情感吗？

    不只是这样。

    似乎正如李少杰所言。

    自己是给了观众们一种体验，一种情绪。

    虽然抒情与炫技看似两个方向，展现给观众的东西也不一样。

    但实际上，观众的感觉是万变不离其宗的。

    殊途同归！！

    绝大多数的观众，在意的从来只是欣赏音乐的体验。

    无论是绚烂的技法，还是柔美的抒情，又或是作品的深度，思想的表达，人生的感悟......其实都只是体验而已。

    点清这一节，甚至可以预见。

    在未来，这些青年演奏家们，各自都会变的如何惊才绝艳。

    这不是黄金一代了。

    如果，真的能够在保持基准与高度的同时，开始侧重于“观众们”的体验。

    演奏家会迎来人生的巅峰，古典乐也会在新世纪绽放辉煌。

    这是史诗的时代！！

    这一幕，吸引了不少人的目光。

    很多人都在好奇，这几人，到底在交流什么。

    尤其是外面的几位主播，以及主播直播间中的观众。

    更是有些好奇的心痒痒。

    【他们到底再说什么啊？】

    【我懂嘴型，我来告诉你，他说“在座的各位都是垃圾”】

    【6666不能吧，那为啥这几人一脸的感激呢？】

    【可能是杰哥擅长垃圾分类？】

    【“你属于干垃圾”“你是湿垃圾”】

    【“那杰哥，我是什么垃圾呢？”】

    【“你是不可回收垃圾”】

    【66666，哈哈哈哈笑死！】

    水友们正在聊着，却蓦然发现.......

    主持人走进了几人。

    这样的交流，如果能够公开，那太好了！！

    但主持人没有插话，只是拿出了麦克风，递给了正在交流的几人。

    毕竟，这么重的掌声，互相之间的讨论听起来也困难，并不会令人感到突兀。

    而且，几人聊天的内容也不会在意是否流出，便也接下了麦。

    “你为何......这么大方？毫无保留的点醒我们......”

    长野俊男呆呆的接过麦克风，微微抬头，失神的眼中有些疑惑。

    “你......不怕资敌吗？”

    听闻这句话，周围的演奏家，目光均是望了过来。

    这些人，或许不缺努力，不缺天赋。

    欠缺的仅仅是一个思路罢了。

    李少杰这毫无保留的分享，在百感交织中，也让这些演奏家们疑惑了。

    如果你不说出来，那么晨星就会变成太阳。

    未来的你，只会变成一个时代最耀眼的存在，这样不好吗？

    【资敌？！卧槽，啥意思？】

    【杰哥是给不懂事儿的小年轻上了一课吗？】

    【不开玩笑，好像是这人点醒了其他演奏家】

    网友们一愣。

    但随着话语，很容易能明白发生了什么事情。

    不少人开始感觉荒唐，甚至是感到不爽。

    【就是啊！！你强你就把变强的秘诀藏着啊！！】

    【你说你一个人慢慢来不好吗？非要装在这一时？！】

    【这啥啊......我没懂，难不成是当众传授了秘诀？】

    台下的观众也不由得一愣。

    旋即面色有些古怪。

    尤其是李远志与吕明哲两口子。

    彼此对视一眼，均是感觉有点荒唐。

    天才的缺点难不成就是这种傲气的大方吗？

    按照正常人的思路......不都应该是韬光养晦吗？

    可唯独吕秋儿微微一笑。

    实际上，所谓的秘籍，就算流出去也无妨，这只是个人想法而已。

    再说了，就算有用，也未必能够复制。

    更何况.......

    果然，在不少人的疑惑中，李少杰开口了。

    “不怕，因为无论如何，我都还会碾压你们。”

    李少杰的眼中充斥着强烈的自信。

    “不如说，我希望你们变强，变的很强！变的足够强！”

    “至少，能强到与我站在同一个舞台之上！！至少，我希望你们能够有能力直视我！！”

    “不然，碾压起来......”

    目光一一扫过演奏家们充斥着各色表情的脸。

    旋即微微一笑。

    “毫无快乐可言！！”

    哗！！！

    一语若出，让这些天才们的内心如惊涛骇浪般翻滚。

    如此强烈的自信！

    如此的不可一世！

    整个会场爆炸了！！

    不少主播的直播间也瞬间爆炸了！

    这一幕录制的视频，不少人心情激动的赶紧上传网络之上！

    标题就叫做《看到没？！这才是中国天才的格局！！》

    直播间的水友们直接炸裂了。

    【卧槽！炸了！炸了！！】

    【燃起来了！燃起来了！！】

    【格局！！我只说一个词，格局！！】

    【这一句话，我真的是头皮发麻！！】

    【他为什么这么自信？！他凭什么这么自信啊！！】

    【毫无快乐？毫无快乐！！】

    【“我要你们能够直视我”！！】

    弹幕疯狂的滚动着。

    人们这时才恍然大悟。

    普通人，与真正的奇才，究竟是哪里不同？

    不仅仅是思维方式。

    格局！！

    他甚至觉得挑战这些敌手不够刺激！！

    李远志的心脏砰砰跳着。

    这是李远志第一次近距离感受自己儿子的傲气！！

    这种震慑力，当真难以言喻。

    我从不怕你们变强，我只害怕你们不够强！

    不然未来的日子我很无聊！！

    这话一说出口，李远志震惊之后，就只感觉自己脑瓜子嗡嗡的。

    脑仁都生疼。

    但万万没想到，自己儿子的表演不仅如此。

    他甚至还想刺激一下这些演奏家们。

    “知道吗？如果没有群星的陪衬......”

    “太阳独自闪耀，那将毫无意义。”

    李少杰耸了耸肩，嘴里继续说着骚话。

    “你们有没有想过一个可能？”

    “就是说......也许，晨星压根就没有坠落，而是变成了太阳呢？”

    轰！

    场下的观众们再一次哗然了起来。

    虽然不懂这是什么意思，但大为震撼。

    直播间的水友也开始沸腾。

    【好家伙！中二起来了！！】

    【实话实说，太阳在天空的时候，星星确实可有可无了。】

    【楼上的大兄弟，你想过阴天这回事吗？】

    【不明觉厉但大受震撼。】

    【太装B了，他简直太装B了！卧槽，我这辈子没见过这么装的人！】

    【气死了，偏偏就让他装圆了，咋整？】

    【哈哈哈！我现在依稀能想起来这人在《最美国风正少年》里指着小鲜肉大骂垃圾的样子，当初虽然也装圆了，但指定是没有这次圆】

    气氛来到了最定点。

    而这些青年钢琴演奏家中，那些与李少杰并为黄金一代的演奏家们。

    非常的失落。

    脸色很有点难看，

    倒不是感到被羞辱了，只是非常不甘。

    而附近不远处，那舞台左右两边的其他交流团队的成员，脸色非常的难看。

    老家伙们感到颜面无光。

    唯独只有王宗平和陈浩在一旁哈哈大笑，特别开心。

    “哈哈哈！！这小子！厉害！！”

    王宗平佩服不已。

    本来觉得，或许会有别人以大欺小，还想着亲自过来撑场子。

    但现在一看，似乎不太需要自己出手了。

    实话实说，自己出手，只能是不丢面子，毕竟，王宗平知道，自己的水平和冈本池九不说伯仲间，但差距非常的小。

    能保住面子。

    但赢不赢的完全不敢保证。

    刚刚的一波炫技，让王宗平对李少杰的信心爆棚，恨不得那些个老家伙赶紧蹦出来，然后被李少杰宰了，自己老神自在的叨叨一句。

    【你们好不经打啊，哎？怎么都不需要我出手了呀？一个年轻人就把你们打成这样？】

    “确实太厉害了！”

    陈浩摇着头，忍不住啧啧称赞了起来。

    作为上沪交响乐的管事之一，这些年来，是和很多优秀演奏家合作过的。

    更能看清李少杰全力出手的恐怖之处。

    李少杰之前所言，会打老人家，扬长避短比拼技巧和体力，陈浩还觉得有些困难呢。

    或许，最好的情况，就是在冈本池九上台后，李少杰用体力消耗极快的曲子去应对，从体力上占据绝对优势，就算未必能赢，但起码面子绝对是在的。

    现在一看，陈浩真的是觉得自己多虑了。

    你这技巧，和冈本池九一比，还真就指不定谁输谁赢呢！！

    “我觉得，阿杰实在是太稳了。”

    陈浩忍不住连连撇嘴。

    “太贱了，太贱了！”

    “明明这么强，没必要走些捷径的，但还非要和人家老人家比体力......”

    “其实，冈本池九如果怂了，没准真的是一件好事儿，起码不会丢脸......”

    两人都懂钢琴，自然是知道很多曲子在体力消耗上的难度。

    手抽筋，肌肉酸痛，极大的消耗精神。

    全神贯注之下，不断的进行快速乐曲的再次提速......

    这种以秒钟计算的，指数型倍增的体力消耗，其实很好懂。

    就好像一个人，做较高重量的举重运动，十个小时内，做个二十次不算难。

    甚至很简单。

    拉个屎的功夫举一下，吃个饭的时候再举一下，轻松就可以完成任务。

    但如果一小时举二十次，那就开始有点感觉累了。

    分成几组，起码得歇歇。

    十分钟二十次，更累。

    绝对会喘。

    那如果变成一分钟二十次，人都得傻了。

    能做到的寥寥无几。

    而十秒钟二十次.......

    ......

    钢琴演奏也是一样。

    快，不难。

    又快又精准，难。

    但这个基础上，不断的再次加快，并且全篇坚持下来。

    那种运动与精神压力的强度，不亚于进行一场毁灭身心的高强度运动。

    是的。

    李少杰在明明技巧够用的前提下。

    为了稳妥起见。

    还是决定和老家伙们碰体力。

    王宗平与陈浩对视一眼，两张脸全都是“地铁老人手机”的表情。

    可以拼的过，但没必要。

    我必须转换思路......

    嘶！

    这家伙太狗了，太狗了呀！！

    掌声渐息。

    李少杰坐回座位。

    主持人继续串场。

    不得不说，主持人的功底还不错，视线很快就从李少杰的身上来到了交流音乐会的本身。

    很快，便进入了下一个环节。

    青年演奏家们开始邀请老一辈人登台，做示范展示演奏。

    实话实说，此时不少国家的老家伙们都开始有点怂了。

    腿肚子都转筋。

    刚刚李少杰的狂野炫技，太吓人了。

    但没办法，硬着头皮站起来展示。

    笑呵呵的，非常礼貌，一口一个“交流合作”和“共同进步”。

    唯独端着架子的，也就只剩冈本池九了。

    务必要绷住。

    于是，在相互的“礼让”之下。

    三哥团队的一位老教授先站出来。

    不痛不痒的用咖喱话叭啦叭啦叭叭啦的阐述了一下自己的理念。

    然后进行了一波示范演奏。

    观众们很给面子。

    鼓掌。

    但觉得有点索然无味。

    “这讲的我也不懂啊......”

    “属实是有点无聊......”

    “能不能再让刚刚那个帅哥来一首曲子啊？”

    “我也同意。”

    要不是主持人暗示后续青年演奏家们或许还会上台，保不准已经有人想无聊的走了。

    李少杰忍不住笑着摇了摇头。

    真是不会看场合。

    这种宣传性质的表演音乐会，你讲一大堆音乐理论。

    谁听啊？

    学术交流会的时候咋不见你叭叭呢......

    三哥的教授在掌声中下台，看起来好像很满足，有一种咖喱味的自信。

    而第二个出场的，自然就是冈本池九。

    冈本池九淡淡的看了一眼李少杰，心中警惕了起来！！

