    第126章 听说这几天，你在满世界找我   

    回办公室的时候，经过大厅，姜瓷看到大厅里正在进行装修作业，好像是大厅里那根柱子最上面的大理石碎掉了，装修工人在抓紧时间补救，毕竟是公司的门面么，柱子旁边，还立着一个木头架子，工人踩高用的。

    

    姜瓷和韩岚绕路过去，分别回了自己的办公室。

    

    审计部在顶层，没人聊八卦，所以，直到下班，姜瓷都不知道今天陆禹东上没上班。

    

    下午，姜瓷和韩岚约好去步行街，希望尹雪沫的戏还没有拍完。

    

    她俩还是站在上次的地方，不过，今天好像没有尹雪沫的戏，没看到她。

    

    姜瓷难免失望，心里愈发忐忑不安。

    

    “你就不会微信问问他去哪了？”

    韩岚说道，“两口子，何必呢？”

    

    “不问。”

    姜瓷说道，可此时，她的眼底已经有些酸了。

    

    她们又去了国货商店，姜瓷去看檀香皂，才知道檀香皂已经售罄。

    

    老板说，货正在路上，还没有到。

    

    自从上次尹雪沫用了这种香皂，姜瓷就不想用了，这次只是习惯性地问问。

    

    “哦，对了，买这种香皂的好像是那个尹雪沫的助理，全都买光了，尹雪沫就在这条街上拍戏。”

    老板兴高采烈地说道，好像因为明星助理光顾了他的店，便蓬荜生辉一样。

    

    “她？”

    姜瓷心想，难道上次尹雪沫的香皂是从这里买的。

    

    姜瓷敏感地察觉到这其中有某种联系，可这种联系是什么，她又说不上来。

    

    回到家，陆禹东还是不在。

    

    姜瓷一晚上都心不在焉，晚上睡觉，因为他不在，觉得卧室里温度骤降了好几度。

    

    好冷！   

    不过第二天中午，姜瓷猝不及防地见到陆禹东了，在公司的大厅。

    

    她和韩岚从外面吃饭回来，刚走到门口，便看到陆禹东站在装修的柱子那边和邢宝华说话。

    

    陆禹东一手抄兜，他侧眼看了一下门口，看到姜瓷站在那里。

    

    然后，他继续转过身和邢宝华说话。

    

    “陆总，财务部姜瓷去了审计部，杨曼妮被我开了，我想再招几个人，您觉得呢？”

    邢宝华问陆禹东。

    

    其实财务部要招人，根本不需要过问陆禹东，邢宝华就是想借此机会告诉陆禹东，他把杨曼妮开了。

    

    “这个不着急，慢慢来。”

    陆禹东在跟邢宝华说话，眼睛的余光却看着姜瓷。

    

    “慢慢来？”

    邢宝华寻思陆禹东话里的意思。

    

    可是招人这种事情，陆禹东一向是让他看着办的。

    

    邢宝华敏感地察觉到自己的处境不妙。

    

    “不是一直找你老公嘛，找到了。”

    韩岚捅了姜瓷的胳膊一下，“还不赶紧倾诉一下相思之情？”

    

    “多事。”

    姜瓷说了一句，径自往电梯的方向走，没有要搭理陆禹东的意思。

    

    这时候，有个工人爬上了木架子，上去的时候，往后蹬了一脚，木架子顺势往后面摔过来……   

    邢宝华正对着木头架子，他看到了，但是，他没有任何行动。

    

    而陆禹东背对着，还没有警觉。

    

    姜瓷一看，心惊了半天，她喊了一句“小心”，本能又飞快地跑到陆禹东身边，推开他，她自己躲闪不及，摔到地下，木架子砸了下来……   

    姜瓷的头碰在地上，她的目光还看了陆禹东一眼，确认他没事，她昏了过去。

    

    “姜瓷。”

    陆禹东喊她。

    

    “姜瓷。”

    韩岚也喊。

    

    邢宝华也急了，是他拉住陆禹东在这里说事的，如果姜瓷出事，他是不是得负主要责任？

    

    他打120，和陆禹东把姜瓷送到医院，一直忐忑不安，直到陆禹东发话，让他回去。

    

    ……   

    姜瓷是半夜两点醒来的，陆禹东在她身边。

    

    她看了陆禹东一眼，知道他没事，然后，她又转过脸去，不看他。

    

    陆禹东第一时间叫来了医生，查看姜瓷的病情。

    

    “病人有轻微的脑震荡，要住院观察一段时间。”

    医生说。

    

    “好。”

    

    送走医生，病房里又恢复了一室平静。

    

    片刻沉默以后，陆禹东问她，“听说这几天，你在满世界地找我？”

    

    

    

