    他自诩精神强横，天下罕有，施展这翻天印尚且有些吃力，施展不了几次，更何况旁人。

    他在来到这一层天之前，也没有能力施展翻天印。

    萧琪道：“此印能施展出来，你也有自保之力了吧？”

    “正是。”楚离露出笑容：“可以纵横天下，任由来去，夫人何时出关？”

    “短时间是不可能了。”萧琪轻轻摇头道：“修炼正入佳境，而且我在修炼的是一门威力奇大的剑术，需要一蹴而就，一次练不成，以后再怎么努力也没用。”

    “那夫人放心修炼。”楚离道：“我会小心的。”

    “……你在这一界还有多长时间？”萧琪盯着他问道。

    楚离想了想：“两个月！”

    “只有两个月了啊……”萧琪蹙起黛眉。

    她隐隐担忧。

    楚离的寿元万一不仅仅是这一界，还有下一界的呢？他身怀奇术能够死而复生，但却没办法影响寿元，毕竟世间还没有长生不死之人。

    楚离与她默契十足，明白她所担忧，笑着拍拍她玉手：“夫人放心便是，我命硬得很！”

    “……你要小心。”萧琪轻声道。

    楚离深深点头。

    他脸色忽然一变：“夫人，我且出去。”

    萧琪点头。

    楚离双眼微眯打量着出现在自己身前的四个青年。

    这四人相貌各异，两个英俊，两个丑陋，英俊的英姿勃发，神采飞扬，丑陋的也信心十足，傲气冲天，毫无自卑之意。

    “各位施主是来找小僧的？”楚离合什微笑道。

    他灰色僧袍飘飘，满脸皱纹，看上去如垂垂老矣的高僧大德，气度肃重庄严。

    “你可是定如和尚？”当头的丑陋青年沉声道。

    他脸庞格外狭长，双眼距离格外远，浓眉大眼，挺鼻阔口，五官每一样都极佳，凑在一起却失之协调，怎么看怎么觉得别扭，显得丑陋。

    “正是。”楚离微笑点头。

    他满脸的皱纹散开，透出几分沧桑与古拙。

    他虽年轻，经历却极多，短短二十几年的经历，甚至超过常人数千年甚至上万年的经历，原本年轻的相貌压制着只觉得沉稳平静，此时配合这幅苍老的相貌，但再也压制不住自身的沧桑气度。

    “那便好！”众人满意的点点头，又好奇的打量着他。

    “你难道也修炼了天魔经？”那丑陋青年沉声道：“怎么变成这模样？”

    楚离笑了笑：“还没请教诸位青年俊杰尊姓大名！”

    “也好，让你死个明白。”丑陋青年沉声道：“在下张含恨，天离宗弟子，这位是冷云，寻天宗高徒，这是周雀，凤凰宗高徒，这是赵志诚，千音宗高徒！”

    他一一指着其余三人介绍。

    楚离一一打量这四人，慢慢点头道：“四位公子前来不知有何贵干？”

    “定如和尚，你何必装糊涂？”张含恨哼道：“咱们当然是来杀你的了！”

    楚离笑道：“那好，动手吧。”

    “你不问问为什么？”张含恨好奇的看着他道：“咱们四个可都是宗内最顶尖的弟子，从没有一块儿出动过，你算是第一个。”

    楚离微笑道：“那还是小僧的荣幸？”

    “当然！”张含恨道：“你便是死了也值了！”

    楚离呵呵一笑，摇摇头道：“小僧可不这么觉得，倒是四位死在小僧掌下，委实有些可惜。”

    他心下无波无澜。

    这四人皆是青年俊杰，年纪轻轻修为深厚，比起苏妙妙与宋轩更胜一筹，张含恨没有说大话，但已然威胁不到如今的他。

    他说着话，拖延时间来催动炼神诀，恢复着自己精神，以便能发动翻天印。

    “据说你有宝物护身，还能束缚对手。”张含恨笑着从袖子里掏出一颗珠子，龙眼大小，浑圆无瑕，散发着迷离的青芒，轻轻抛了两下说道：“这颗离恨珠便是专门破解的。”

    楚离微眯眼睛，淡淡道：“真能破解得掉？”

    他说着话，袖中白光一闪，缚神盘发动。

    青芒骤然猛涨，一下扩大，瞬间把四人笼罩其中。

    四个仿佛被装在一个青色的皮球内，缚神盘的光芒被挡在外面。

    楚离皱了皱眉哼道：“好宝物！”

    袖间白光又一闪，灭神箭发动。

    “砰！”青芒晃动，可以清晰看到一团白光撞上青芒，青芒微凹，随后又恢复原状，白光未能突破青芒，四人负手而立，神情傲然斜睨楚离。

    “哈哈……”张含恨仰天大笑：“雕虫小技罢了！”

    楚离皱眉道：“那再来！”

    他腰间又现白光，轻飘飘划向张含恨。

    “杀！”张含恨断喝一声，宛如霹雳落下。

    “杀！”其余三人同时断喝。

    四人如影子般迎上楚离，分别出掌出拳，四道劲力分袭楚离周身，速度如电。

    他们先前一幅稳稳防御之势，这会儿却突兀出招，让人防不胜防。

    加之他们身法奇快，出手也奇快，宛如电光火石，利用这一骤然由防转攻的招数，他们无往不利，杀了很多顶尖高手。

    这一次他们仍旧信心十足，暗忖定如和尚的杀手锏已然被防住，其余的不足为虑。

    “砰！”楚离松开光阴神剑，双手结印迎上四人，翻天印打出，发出惊天动地的巨响，四人动作顿时滞了滞，随后光阴神剑再次落到他手上，轻飘飘划过。

    冷云与周雀的首级飞起来，脸上犹挂着难以置信。

    “啊——！”张含恨嘶声怒吼。

    武功强横，骄傲不可一世的冷云与周雀竟然一招都没能接过，便死于定如和尚剑下，他无法相信这一幕。

    赵志诚双手结印，英俊的脸庞涨红如涂血，缓慢的发出一道奇异声音：“洛！”

    声音轻微，容易被忽略。

    楚离周身光芒大放，脑海震荡了一下，眼前一恍惚。

    张含恨将手上珠子掷向他。

    楚离身后闪现苏妙妙与另一个英俊青年，两人一只手掌相握，剩下的一掌拍向楚离背心，结结实实的将楚离击飞，冲向青色的离恨珠。

    “啵！”离恨珠一下撞进了他护身罡气中，仿佛小石子落进湖水里，然后沉进去，直接钻进了楚离的心口。

    楚离脸色微变，随后天空落下一道青光。

    楚离护身的罡气在这片青光下宛如冰雪遇上沸水般迅速消融，乾坤镯的力量也一触即散，青光笼罩了楚离。

    “哈哈！”张含恨抚掌大笑：“我拔了头筹，诸位，多谢了！”

    他一下忘记了刚刚死去的冷云与周雀，喜不自胜。

    PS:更新完毕。

    