    【恭喜宿主已成功捕获S级厉鬼：饿死鬼】

    【该厉鬼与系统图鉴中厉鬼俊雄相吻合，是否将其转化为厉鬼俊雄】

    苏远：“？？？？？”

    干啥啊这是？

    把饿死鬼转化为俊雄？

    听到系统提示的那一刻，苏远都惊呆了！

    瞅着饿死鬼顶着死去的负责人周正那张苍老面容，他怎么想都想不通，为什么饿死鬼能够转化为萌哒哒的俊雄。

    俊雄是伽椰子的孩子，她们母子二人惨死在丈夫手中，死后化为了咒怨的存在。

    虽然签到出了鬼屋使得苏远有种预感，自己下一个要拼凑出来的厉鬼很有可能就是伽椰子母子二人。

    但怎么也没想到，伽椰子还没出来，俊雄反倒是能够先出来了。

    只是饿死鬼和俊雄放在一起……

    那会变成啥？

    吃不饱的俊雄？

    想到这里，苏远为之一囧。

    而系统的提示并未停止。

    【转化过程中，将消耗部分厉鬼拼图，灵异级别或出现下降】

    【转化过程中，将排出部分不符合厉鬼拼图，灵异级别或出现下降】

    【转化过程需要一定时间，届时将无法提供签到功能】

    【转化成功之后，宿主将获得第二只厉鬼：佐伯俊雄】

    【是否进行转化】

    “是！！！”

    苏远毫不犹豫的就选择了将饿死鬼进行转化。

    这好歹是能看的见的第二只厉鬼，并且一旦转化成名，届时自己将成功驾驭第二只完整的厉鬼。

    以s级别的灵异饿死鬼为基础，将其变为厉鬼俊雄，就算是灵异级别出现些许下降也无所谓。

    只要其依旧能保持饿死鬼吞噬其它厉鬼就能成长的能力，那么苏远就有信心将其培养起来。

    神秘复苏的世界里什么都不多，就是鬼多！

    退一步来讲，就算是不将饿死鬼转化成俊雄被自身驾驭，苏远也不打算把它交给总部。

    先不说后面关押饿死鬼的棺材会被王家三代从总部里偷走，就算是棺材钉也无法一直将饿死鬼钉死。

    因为饿死鬼是具备有吞噬能力性质的厉鬼，棺材钉能够限制的住它一时，却无法将其永远限制。

    原著中，曾经出现过这样的一幕，棺材钉在限制着饿死鬼的同时，也在逐渐被饿死鬼所吞噬。

    所以饿死鬼是绝对不能被交到总部手中的！

    这也就是为何苏远要趁着杨间去完美驾驭无头鬼影压制鬼眼的复苏之时，偷偷一个人趁机去对付饿死鬼的原因。

    带着这样的想法，苏远扭头看向了那被钉死的饿死鬼。

    “也许把你装在黄金箱子里然后埋进地下最深处会是个不错的选择，但是那样太可惜了，未免有些浪费，所以你还是乖乖成为我的俊雄吧。”

    在苏远做出了选择之后，惊人的一幕发生了。

    楚人美的鬼域又一次的开启扩张，然而这一次却是直接覆盖了大昌市，这并非是出自苏远的授意，反而更像是得到了某种指令。

    因为饿死鬼被棺材钉钉死了的缘故，笼罩了大昌市的青灰色阴霾失去了源头力量的支持，正在不断的溃散中。

    对于那突兀出现的黄山村鬼域，根本就无力抵抗，很快，笼罩大昌市的阴霾被一片黑暗所吞噬，黄山村鬼域已经彻底取代了饿死鬼那阻拦一切的青灰色阴霾。

    “饿死鬼被限制，这里的异常肯定会被外界的人发觉，转化需要一定的时间，我不能让他们进来打乱我的计划！”

    苏远这般想着，楚人美却没有停止动作，只见在它身上的鬼发不断蔓延，很快便将饿死鬼直接包裹成一个黑色的大茧。

    因为这一次饿死鬼被限制，所以一切都很顺利，然而做完了这一切，楚人美却并没有停下动作。

    鬼发恍若活物一般，直接将整个饿死鬼托举，紧接着楚人美带着饿死鬼一起，走进了位于黄山村鬼域的祠堂里。

    祠堂的正中央摆放着一口棺材，正当苏远在好奇着楚人美接下来会怎么做的时候，只见楚人美径直躺进了棺材里，连带着饿死鬼一起。

    与此同时，苏远也收到了提示。

    【转化开始，转化过程需要一定时间，请等待】

    【转化成功后，宿主将获得成就：佐伯俊雄】

    【注：该成就只提供纪念，无其他意义】

    忽然间，原本在地上的棺材盖自己飞起来盖上了，只是在盖上之前，一根锈迹斑斑的棺材钉被丢了出来。

    正是那根钉死饿死鬼的棺材钉。

    苏远见状，不由得心中一惊！

    开什么玩笑，棺材钉被丢出来了？

    万一饿死鬼跑出来了怎么办？

    就是因为害怕取出棺材钉后，饿死鬼会恢复行动能力，所以苏远才没有将棺材钉拔出来，可楚人美将棺材钉丢出来是什么意思？

    难道棺材钉很特别？无法被转化？

    还是说转化过程中，饿死鬼必须得保持复苏的状态？

    苏远不得而知，但从楚人美的行为上来看，他心中也有一个大致的猜测。

    或许这就是为什么楚人美会和饿死鬼一起躺进了棺材里的原因，祠堂里的这口棺材很特别，可以看作是转化的道具。

    而没有棺材钉的限制，饿死鬼必然会重新恢复行动能力，这样一来，也就需要另外一份不影响转化过程的灵异力量去限制饿死鬼，而楚人美刚好能做到这一点。

    楚人美的拼凑过程，是直接以自身为载体，而饿死鬼则不然，本身就是只鬼，所以可以省略了这一步骤，直接转化即可。

    只是这样一来，就稍微感觉有点麻烦了。

    楚人美如今需要对饿死鬼进行限制，而苏远因为拼图补全的缘故，而今身上并没有其他的拼图，换句话说，他如今就等同于一个普通人。

    但好在大昌市经过了饿死鬼和楚人美的扫荡，基本上也已经没有什么潜在的危险，再加上如今也还是处于黄山村鬼域的最中心，想来也不会有什么危险。

    至于大昌市外的那些人，苏远并不认为他们能够入侵自己的鬼域，就算能够成功入侵，估计也走不到这里儿来，换成秦老或是叶真等人来还差不多。

    完美驾驭了无头鬼影的杨间或许能够进来，得小心点才行。

    这样想着，苏远便耐心的就在祠堂里等待起来，等着佐伯俊雄的出世。

