    使团在澳门停留的时间并不长，补充了淡水、食物等后，很快就从澳门继续启航，朝着缅甸方向而去。

    费尔南多在澳门加入使团，作为使团的一员同船前往缅甸，而就在他们启航的当日，缅甸南部城市沙廉，之前举行协调会议的四国代表再一次碰头，并且产生了激烈的争论。

    荷兰驻缅甸代表艾伯特不仅固执己见，甚至还当着其他三国代表的面告知，他已经同意东吁王朝国王达宁格内的要求，让东吁王朝王室在缅甸南部组建政府，继续延续东吁王朝的命运。

    英国代表亨利当即就皱起了眉头，荷兰的擅自决定根本就没和各国提前打招呼，而且在南部组建政府？这和前一次商谈的完全不同，要知道当初荷兰虽然反对缅甸王朝更替，但也仅仅只是按照法兰西的建议对于灭国的前王室成员提供政治庇护罢了。

    而现在，政治庇护居然变成了支持东吁王朝？这样做带来的后果和影响是极其严重的，难道荷兰就不担心会导致缅甸整个局势的恶化？

    不过亨利却没开口，英国在这场缅甸王朝更替中的角色是早就确定了的，亨利虽然希望英国能在其中获得利益，但不希望让英国更深入的卷入这场变化中，况且之前所谓的政治庇护是法兰西代表朱利安所建议的，而现在这种变化自然是直接打了朱利安的脸，亨利倒要想看看朱利安是什么反应。

    听艾伯特这么一说，朱利安顿时也皱起了眉目，当即很不客气地要求艾伯特一个解释。

    “阁下！您要知道政治庇护和支持东吁王朝是两个完全不一样的概念！前者是出自人道主义，作为贵族之间的援助，而后者是直接插手缅甸局势，您这样做的话会把沙廉直接拖进战争的旋涡！”

    朱利安的语气很是不悦，如果是在太阳王的事情，小小的荷兰居然敢跳过伟大的法兰西擅自作出这样的决定，法兰西必然要让他尝尝冒犯的后果。可惜的是，现在的法兰西已经不再是太阳王的时代了，欧洲战争消耗了法兰西极大的资源，如今法兰西政府已到了快破产的境地，再加上国内反战的呼声极大，法兰西对外政策开始收缩，导致这几年影响力也逐步下降。

    可不管怎么说，法兰西依旧是这世界上最强大的国家之一，艾伯特可以无视葡萄牙代表费迪南的意见，可对于法兰西的意见却不能置之不理。

    “这正是今天要求诸位前来的原因。”艾伯特微笑着回答道，见诸人很是不解，他神色略有些得意：“由于荷兰王国的协调，东吁王朝的王室和孟族那边已经达成了协议，双方愿意在目前情况下抛弃之前敌对的姿态，从而重新划分缅甸的势力范围。”

    这话一出，其余三人顿时面面相觑，朱利安还是第一次听说有这样的情况，不过三人都是颇有城府的贵族，所以没有打断艾伯特的话，继续静静听着他往下讲。

    “东吁王朝同意孟族作为地方势力控制缅甸中东部和东南部区域，从而从缅甸独立出来，并且承认对方的统治。此外，孟族同意承认东吁王朝对缅甸中西部和西南部的统治合法权，愿意为稳定缅甸局势进行全面合作。”

    “艾伯特阁下，双方居然能达成这样的结果，恐怕您在其中出了不少力吧？”葡萄牙驻缅甸代表费迪南阴阳怪气地问道。

    东吁王朝和孟族之间是什么关系？外人不知道，他们这些长期在缅甸的人如何不清楚？

    一直以来，东吁王朝和孟族如同死敌一般的存在，作为缅甸地方势力最强大的孟族一直在从事反对东吁王朝的“伟大事业”。说句不好听的话，在缅甸局势大变之前，东吁王朝是作为缅甸唯一的王朝和政府，而孟族就是反抗和力图推翻东吁王朝的“反贼”存在。

    这两者相互之间交战多次，虽然东吁王朝的力量稍强些，却始终拿孟族没有丝毫办法，而且占领了缅甸中东部和中南部的孟族这些年来其力量不断上升，给予东吁王朝极大压力。

    如果历史不改变的话，再过十数年孟族就会举兵进攻阿瓦，从而敲响东吁王朝最后的丧钟。

    而现在，这两个冤家对头居然联合起来了，而且双方还达成了协议，各自划分了地盘。此外甚至还联手意图对抗已经占领阿瓦的高进军事集团，这不能不让人感到意外。

    假如让他们成功的话，那么缅甸从一个完整的国家就变成了三个政权，北方是高进，南方一分为二，东边是孟族，西边是残存的东吁王朝，至于沙廉恰好就在靠近中间的位置。

    不得不承认这种瓜分缅甸的举止对于控制沙廉的西方各国是极为有利的，缅甸从一个国家分为三个政权，不仅能让缅甸对于西方各国的依赖性更强些，同时西方各国也可以通过这种局势来对缅甸进行更加深入的渗透，从而获得更多的利益。

    但是，费迪南根本就不看好这点，在他看来荷兰人简直是昏了头了，自以为聪明的荷兰人难道就不怕引火烧身么？高进可不是没有背景的，他的身后可是强盛无比的大明帝国，荷兰人的这种小动作完全就是对大明帝国的挑衅，一旦闹出事来恐怕要承受其严重后果。

    艾伯特哈哈一笑，神态轻松道：“作为外来者，我觉得应该尊重当地的意愿，缅甸是一个美丽的国家，我们只是暂时在沙廉进行落脚而已，缅甸内部的争斗和我们并没有关系，不过为了沙廉的稳定，我觉得再有必要的情况下也可以做些力所能及的事，诸位觉得呢？”

    “信你这番鬼话才真是见鬼了！”费迪南心中暗骂，大家都是大航海时期崛起的欧洲国家，谁不知道谁呀？葡萄牙进入大航海的时间还比荷兰早一些。

    自大航海开始，欧洲人在世界各地陆续建立殖民地，掠夺当地的财富，可什么时候尊重过当地半毛钱的意愿？难道是靠着沾染了鲜血的长剑和火枪来尊重的？假如是这样的话，那么所有杀人放火抢劫发家的西方人都是圣人了。

