    第815章 直接反对   

    一干的大臣们和使臣们，都对扶桑使臣所说的珍宝十分的不屑。

    

    而李二对于扶桑使臣所说的话，也还十分的不在乎。

    

    毕竟扶桑是个弹丸小国，那里土地贫瘠，百姓们还过着近乎于茹毛饮血的生活。

    

    扶桑使臣说他们有珍宝，这谁相信啊？

    

    而下面的大臣们也是纷纷的开始了自己的进言。

    

    “启禀圣上，扶桑是一个弹丸小国，那里的群众简直犹如原始人一般，这样的国家又怎么能和我大唐相提并论呢？

    扶桑之使臣说他们有珍宝，微臣认为他只不过是胡说八道罢了。”

    

    “而且圣上三思，我大唐现在的国力强盛，又怎么能相信这扶桑使臣的话呢？

    诸位的小国使臣们可是都在场，如果我大唐就这样上了扶桑使臣的当，那么日后也必定会被周围的小国们所嘲笑啊！还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得正是如此，扶桑可是一个名不见经传的小国，和我大唐比起来，简直就是一块贫瘠之地，而这样的土地里能产出什么样的珍宝呢？”

    

    “就算扶桑使臣所说是真，我大唐也不能轻易的接受，毕竟我大唐地大物博，什么样的珍宝没有？

    又何必去惦记扶桑使臣所说的那两样东西呢？

    还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得几位大臣说的有道理，我大唐既然身为天朝上国，自然是当今世上最强盛的国家了，我大唐如此的强大，什么珍宝是我大唐没有的？”

    

    “而扶桑则是一个弹丸小国，他们的珍宝，想必在我大唐也只是不值一提，如果圣上此时接受了扶桑使臣的礼物，恐怕会让众小国的使臣们对我大唐的印象下降，还请圣上三思！”

    

    “我大唐身为天朝上国，又怎能惦记扶桑的那些小东西呢？

    我大唐可万万不能在此时将我大唐的国威给拉下了，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得之前的几位大臣所言极是，我大唐既然身为天朝上国，那么自然是当今世上最强大的国家，而扶桑这种弹丸小国有的珍宝，我大唐又怎么能没有呢？”

    

    “如果圣上将这扶桑使臣的话当真，恐怕对我大唐的影响极为不好啊，这些小国们的使臣可都在此，如果我大唐此时接受了扶桑的礼品，那么对我大唐来说，肯定不是一件好事，诸位小国的使臣们也注定会嘲笑我大唐。”

    

    “还请圣上三思，我大唐现在国力强盛，万万不能在这些小国使臣们的面前丢了我大唐的国威，圣上明鉴！”

    

    而李二刚好也有此意，毕竟李二今天举行夜宴的目的，也只是为了召集诸位的小国，告诉他们大唐想要将他们纳入藩属国而已。

    

    更何况，刚才东西突厥都已经决定要给大唐进贡几十万头的牛羊，这个世界上还有什么珍宝是比这些更珍贵的？

    

    李二对于扶桑使臣的话，则是十分的无所谓。

    

    毕竟李二心里明白，此时的扶桑使臣想要给大唐进贡宝物，也只是得到大唐的庇护罢了。

    

    如果只是两样随处可见的珍宝，就想要获得大唐的庇护，这也太过于异想天开了。

    

    而此时的白景衣正是如此想的。

    

    毕竟现在的扶桑虽然对大唐是没有什么想法的。

    

    但是白景衣是从未来穿越来的人，对后世的历史自然是十分的明白。

    

    扶桑现在非常的弱小，并且如同一个学生一般对大唐十分的尊敬。

    

    但是白景衣心里清楚，扶桑也只是一个狼子野心的国家罢了。

    

    现在对于大唐的忠诚，也只是因为大唐现在十分的强盛。

    

    所以扶桑才会如此的对大唐恭顺，可是等到扶桑自身强大的时候，那就又变了一副嘴脸。

    

    在后世，甚至举国朝着中原进攻，可谓是创下了无数的孽债。

    

    而就在不久之后，史书的记载之中。

    

    扶桑在成为了大唐的庇护之后，立马就全国都向着大唐学习。

    

    等到自己的势力强盛一点后，便对着大唐进行了进攻。

    

    白景衣不屑的看了看扶桑的使臣道：“不知扶桑是什么国家，又怎么能对我大唐进贡？

    我大唐可不收无名之辈的礼品！”

    

    “嘶~”白景衣此话一出，下面的使臣们都纷纷的到下一口冷气。

    

    白景衣此番言论可谓是十分的狂妄，直接点名了扶桑是个弹丸小国。

    

    连扶桑的地点，大唐都根本不在乎是哪里，又怎么会收你扶桑的贡品呢？

    

    莫非真的将大唐当做了那么好说话一般？

    

    而扶桑的使臣也是满脸的大汉，显然这个时候白景衣的介入，让他感觉到压力倍增。

    

    扶桑的使臣恭恭敬敬的说道：“启禀北凉王，我扶桑虽然身为弹丸小国，但是对于大唐可谓是十分的憧憬，认为大唐才是这世界上当之无愧的天朝上国。”

    

    “虽然我扶桑的国力不强，但是我扶桑没有做过任何的坏事，也没有窥觊过大唐任何一块领土，我扶桑来到今日唐王的夜宴中，也只是为了学习大唐的先进文化！”

    

    “还请唐王和北凉王原谅！我扶桑身为小国，确实是入不了大唐的法眼，但是我扶桑对着大唐臣服的心意，可谓是十分的真诚！还请唐王明鉴！”

    

    扶桑使臣的这番话，可谓是将身价放的特低下。

    

    但是也没有办法，毕竟在这个世界上，实力为尊。

    

    谁有实力，那么谁就可以大声的说话，谁没有实力，谁就应该匍匐在地。

    

    放在国家的层面上来说，自然也是这个道理。

    

    大唐衰弱之时，也遭受了周围许多小国们的乘火打劫。

    

    那可恶的东西突厥，甚至更是联合进军，逼迫大唐签下了渭水盟约。

    

    这无疑是对大唐一个沉重的打击，但是好在大唐也并没有就一蹶不振。

    

    在实力恢复后，更是将东西突厥打到退出了大唐的领土。

    

    甚至还击杀了数十万的突厥士兵，活捉了两位突厥可汗。

    

    这功绩，可谓是十分的耀眼。

    

    如果大唐当时没有打出这样的战绩来，恐怕现在的大唐，也不会如此的强盛。

    

    

    

