
　　现在林凡他们所能够证明的，也就只有一点，那就是H绝对是蒲薰的旧相识。

　　或者是其他关系很好的人。

　　应该是有什么原因，致使他们分道扬镳了。

　　几个人来到了录像室。

　　他们看着屏幕中的汪志文。

　　汪志文消失的当天，蒲薰调查到的监控中发现，他刚下火车的神态非常疲惫。

　　不像是那种长途奔波的疲惫，而更像是一种担忧？

　　随后，他便出现在了绿城最为著名的景点。

　　被誉为天之杯的人工湖附近。

　　然而，汪志文在附近随便看了几眼。

　　什么都没做，在录像中的画面，也不过是只有短短的两分钟。

　　然后便离开了。

　　离开的时候，他仍旧是朝着左顾右盼着。天籁小说网

　　他低着头的样子，完全看不出他的脸上有什么样的神情。

　　看到这里。

　　林凡倒是有了一个新的疑虑。

　　“话说，他是知道了驭灵局的什么重大机密吗？”

　　“使得驭灵局的人，如此破天荒的在找他。”

　　说到这里，苏沐晴一脸懵懂的看了眼柳初雪。

　　柳初雪当时对这件事情还算是有些热情。

　　因为上头给的报酬实在是太多了。

　　柳初雪清了清嗓子。

　　“据说，掌握着整个龙国驭灵局的核心机密。”

　　林凡挑眉看着她。

　　“什么核心机密？”

　　柳初雪耸了耸肩：“这种事情就不可能告诉我了。”

　　“当然也打听不出来，不过是从小道消息，听说是能让死去的东西复活？”

　　“不过现在，连灵魂都没有的邪崇或者是灵兽，以及人类。”

　　“要怎么复活啦！”

　　“所以这个小道消息，明显不是很准确。”

　　林凡挑眉看着她。

　　他也觉得这个小道消息不是很正确。

　　很有可能是别人放出来，让他们这些吃瓜之人，转移注意力的。

　　林凡想了想。

　　他重新将自己的思绪放回到监控录像之中。

　　汪志文，走到一条小路之后，这条小路是通往米林村的。

　　米林村算是绿城的一个小村子。

　　虽然说是不大，但是也算是比较繁华，一切应有尽有。

　　原本林凡可以顺着监控，继续看到他进了米林村之后的行踪。

　　结果，汪志文进了米林村之后，进入了一户看上去很普通的人家。

　　没过多久，大概也就几分钟吧。

　　便燃起了熊熊大火。

　　这火势烧得着实非常诡异，同时也让人非常迷惑。

　　林凡眯萋着眼睛。

　　没过过久。

　　救援人员就赶到了。

　　赶到之后，现场已经是一片虚无了。

　　什么都不剩。

　　其他的，就是蒲薰对于火势的调查文件了。

　　蒲薰原本就是鉴定师，她对于这一方面的调查，可以说是非常详细。

　　详细到林凡都觉得非常诧异的地步。

　　文件中，将火势的几种情况，全都写了下来。

　　一开始是由灵气引起的火灾，但是除了灵气之外，这家人在他去之前，内部就已经燃烧起了火焰。

　　只不过，被外面的灵气搜遮掩，以至于从监控中无法查阅。

　　同时，对于废墟的调查也非常详尽。

　　像是废墟之中，没有任何人的人类骨头，甚至也没有任何灵兽的骨髓。

　　如果说这灵气的火焰是谁烧起来的。

　　蒲薰也做了个大胆的猜测。

　　上面写着：极大的可能是汪志文教授自己用灵气将其点燃。

　　但是下面还有一行解释。

　　汪志文先生的属性，算是水系。

　　他不能自己将火焰燃烧的如此恰到好处。

　　还有一个可能，那就是屋子之中，本身就有一个人。

　　只不过，监控之中。

　　从这家人，一家三口进门之后，便再也没有了他们的消息。

　　监控里面，并没有这家人出来的情况。

　　从昨晚他们一家三口回家，到第二天中午的时候，汪志文到达这段时间。

　　并没有任何人出来过。

　　同时，这家中的烧灼情况，不像是由任何人居住的样子。

　　林凡还在这个解释的下面，发现了一张小小的，关于这家人住所的地址。

　　以及这一家三口的真实资料。

　　父亲和母亲都是教书的老师，而他们的孩子则是高中三年级的学生。

　　一切看上去都平平无奇。

　　如果这一家三口的资料，都是他人伪造，那么伪造的过于真实了。

　　从孩子的出生，到现在上学的资料。

　　以及这两位老师的出生证明和教书证明。

　　蒲薰甚至还非常心细的调查了，这两位老师小时候认识过的人。

　　这些他们小时候的故友，也都与蒲薰的调查结果相位类似。

　　因此，最后蒲薰在调查的结果后面标注着：“身份为真实信息。”

　　再往下翻动的话，就没有下文了。

　　林凡一口气将这些全部的资料，以及这份监控录像带看完之后。

　　整个人有些懵逼了。

　　如果说背后有一只无形的手，在操控这一切的话，那么这人的实力，未免也太强了些。

　　林凡长叹一口气。

　　看来，现在唯一的可能性，就是去绿城亲自看看了。

　　那个名为“天之杯”的可疑景点，以及那有些可疑的家庭。

　　纵然信息不是很可疑，那么至少可以质疑一下，有没有可能是被什么人给要挟了？

　　林凡被心中突然猜测的问题，给吓了一条。

　　“我们明天还是亲自去绿城看看吧！”

　　“顺便告诉上头，我们最近想要调查这个任务。”

　　林凡说完之后，柳初雪倒是非常轻快的答应了下来。

　　“好耶，万一在小凡的帮助下，这件事情能够水落石出呢！”

　　林凡嘴角抽搐了一下。

　　“不知道是不是真的有结果。”

　　“但是，我倒是愿意相信我的推演结果。”

　　只不过，他现在有一些好奇，如果汪志文现在真的在“天之杯”这个地方的话。

　　那么他又是如何在监控的监视之下，消失的无影无踪的呢？

　　林凡将这件事情记在心里。

　　几个人便开始准备了起来。

　　“我们要在绿城待上几天啊？”

　　“上头说最高给我们七天的时间。”

　　“现在驭灵局太忙了，同时我们还得将自己的调查结果，每天的调查结果都上报上去！”

　　林凡倒是没有想到会有这么多的条条框框。

　　“那就先答应下来吧。”

　　“不行到时候再说。”

　　毕竟自己还有系统这个金手指！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第一百三十一章 汪志文奇案免费阅读。https://xs.23sk.com 