    秋风萧瑟，热浪涌起，火龙巢穴的方向一片通红。

    似乎，那个练级地图重新刷新Boss了。

    暗影随风的瞳孔猛的一收，沉声道：“战决，出Boss了！”

    乱舞春秋咬牙：“干！那个Boss升级了不少，你根本打不过的，等杀完了落月盟再过去，至少组个千人团才有戏！”

    “好，那就抓紧点！”

    暗影随风一身金色战神套装，手提利剑迈步上前，浑身泛着墨青色火焰，头也被染上了一层橙色，整个人俊逸无比，剑锋一扬，大喝道：“凯旋圣骑，投降吧！”

    顿时，凯旋圣骑愣了：“怎么个投降法？雪月杀了落月盟那么多人，咱们还有转圜的余地吗？别说笑了！”

    我纵身跃下了龙背，迈步缓缓上前，暗影随风立刻退避到一旁，让我直接与凯旋圣骑对话。

    “雪月和落月盟并不是死敌。”我淡淡道了一句。

    “怎么说？”凯旋圣骑问。

    我微微笑道：“加入雪月真想灭掉落月盟，我们早就进入石头堡垒血洗里面的生产系npnetpc大概要一个星期才能刷新，个中利害，你应该很清楚吧？失去了石头堡垒，落月盟只能回白云城落脚，在白云城，你们自问是雪月的对手吗？”

    一滴冷汗从凯旋圣骑的脸颊上缓缓流淌，他似乎也明白了一些。

    过了半晌，凯旋圣骑压低了声音，道：“既然如此，何必有此一战？难道雪月真的以杀戮为乐吗？”

    我沉声道：“当然不是！你给我记住，是落月盟在外域偷袭雪月在先，我必须对雪月的成员有所交代！”

    “哼，就为了一个交代，就葬送了我落月盟几百万兄弟的一级？”凯旋圣骑手持利刃，咬牙切齿道。

    我剑锋一指，喝道：“敬酒不吃吃罚酒？！你以为我不敢将落月盟从外域的地图上抹去吗？没错，我就是一个护短的人，谁敢动我的兄弟，我就让他追悔莫及，今天的事情雪月已经留有余地了，希望你也能为自己的兄弟考虑考虑，放在你眼前的只有一条唯一的路。”

    咕咚！

    凯旋圣骑咽了咽唾沫，道：“什么路？你若是想要什么赔款，想都别想了，我们落月盟可不是晚清，绝不签署什么割地赔款的条约！”

    我不由一笑：“明白。我的说不是这个意思，而是落月盟与雪月以后互不干涉，雪月玩家可以自由进入外域，你们一样可以在雪月驻地里补给，今天的这场战役，就当是一场误会好了……”

    我身后的凌雪不禁无语：“这个误会真够大……”

    凯旋圣骑虽然非常不甘心，但却非常不得不让步，此时落月盟已经被杀到了最后一点人，而雪月主力健在，几乎没有太大的损失，双方的差距实在是太大了，就算是落月盟的人数多过于雪月，却根本不在一个层次上。

    “好吧！今天权当是一个误会！”

    凯旋圣骑无愧于一个大盟的盟主，拿得起放得下，单手一扬道：“雪月与落月盟以后井水不犯河水，但是我必须申明一点，落月盟从来就没有跟魂归战袍结盟，这一点你们必须要明白，我们背不起这个黑锅。”

    我点点头：“了解，那么，今天的事情对不起了，大家都很冲动，希望落月盟的朋友能够谅解！”

    这也算是给凯旋圣骑一个台阶可下了，这小子顺势道：“雪月的道歉我们接受，那么请自便吧，不送了！”

    我笑了笑，大声道：“兄弟们，咱们撤军吧，冰火平原不是咱们的地盘！”

    雪月众人纷纷掏出了回城卷轴走人，唯独主盟的玩家并未离开，只因为暗影随风在主盟里出了一个命令，暂且留下，还有事情要办。

    “书生，冰火平原上的两大Boss一起刷新了！”

    暗影随风凑上来，笑道：“咱们去顺手打掉吧！？”

    “哦？是什么Boss啊，厉害吗？”

    “厉害，当然厉害！”暗影随风指了指南北两个方向，道：“那边的火龙巢穴，里面住着一个被魔化的火龙，另一边是一个冰龙巢穴，里面住着魔化冰龙和它的小弟们，地图很大，需要不少人手才能打得过，而且还得防着别的行会抢Boss，所以我把主盟的人全部留下来了。”

    我笑了笑：“那就上吧！Boss厉害的话，大家涨一涨经验也好，要是能爆出一两件地神器什么的就更加完美了。”

    乱舞春秋走上前，补充道：“其实地神器不是关键，而是冰龙和火龙巢穴的最终Boss有3%的几率爆出坐骑宠物蛋，一旦爆出，那就一跃而成编外的龙骑士了，这多吸引人啊！不过，游戏开服到现在，这连个Boss每个月都被推倒一次，都被推倒十多次了，却始终没有爆出坐骑宠物蛋来。”

    我点点头：“那没得说了，咱们去爆！”

    “好！”

    正要离开，一名骑乘着银曜战马的斥候玩家飞骑而来，回报道：“盟主！冰龙巢穴那里出现大片的魂归战袍玩家，疑为他们的主力玩家，人数至少在五十万以上，虽然没有看到七星灯，但是火之魄、剑飞扬那些人都在，不出意料的话，这群人也得到了冰龙巢穴刷Boss的消息，准备打掉那个地图了。”

    “靠！还有这种事情，七星灯的消息挺灵通啊……”暗影随风啧啧道：“盟主，要不咱们就去冰龙巢穴，把魂归战袍荡平了，杀掉了Boss之后再去火龙巢穴，一个不落的做掉两个Boss？”

    我不由失笑：“随风你想的太完美了，冰龙巢穴和火龙巢穴的刷新时间不知道有多少人盯着呢！我们刷完冰龙巢穴的时候，火龙巢穴恐怕也要被荡平了，两个练级地图之间有一个小时左右的行程，这个你必须计算在内。”

    飞火道：“那就干脆兵分两路好了。”

    凌雪美目一横，否决道：“不可能，别忘了魂归战袍有5o万主力在冰龙巢穴，我们主盟只有七万五千多人在这里，就凭这个能不能击败魂归战袍都成问题，要是分兵去火龙巢穴的话，咱们几乎是必败的，二者只能取其一！”

    凌雪瞥了一眼不远处的落月盟，雪腻的脸蛋上漾起了一丝甜美笑意，道：“喏，你们看，凯旋圣骑、叶凌寒那些人也在组织残兵败将准备出了，不出意外的话，他们肯定也意在冰火龙的巢穴，毕竟这两个怪物是冰火平原最大的Boss了，他们不可能错失的。”

    凌月撩了一下被风吹乱的丝，决议道：“这样吧，一举两得，我们去冰龙巢穴，把魂归战袍和冰龙一起宰掉，这样的话，大家心里都乐意，对不对？”

    众人大笑：“好，月盟主说得对！”

    于是，雪月主盟的七万五玩家开拔赶赴冰龙巢穴，不管能不能打到坐骑，总之是一定要争的。

    好在，我之前作出过调整，银曜铁骑玩家全部都在主盟里，事实上雪月主盟已经要变成了一个骑士团了，只收留了一流的法师、牧师、弓箭手和刺客，其余的全部都是精悍的重甲骑兵，这样指挥起来也相当的方便，调兵遣将更加快捷。

    走到一半，冰茶小妞有些不乐意了，对我说：“喂，牲口，我让艾妮率领十万香草加冰的精锐玩家去火龙巢穴了，我想来想去，最完美的结局是通吃……”

    我无语了，点头道：“好，香草加冰的事情自然是你说了算，我说了也没有用啊，还有，你多久没有回家了？也不怕家里的老爸老妈想念？”

    冰茶没心没肺的说：“没关系，我前两天才跟他们网络视频了一次，看得我过得开心，他们自然也就放心了。”

    我叹了口气：“等有空，还是回去看看的好，他们一定很想你。”

    “那你陪我一起回去，一个人开车在路上太无聊。”冰茶瞥了凌雪一眼，笑着补充一句：“当然，凌雪也一起去，要不然人家会误以为我把你带回去见父母来着……”

    我点点头，又说：“那就……等秦韵和凌月出国之后再说吧，能多在一起一天，就算一天。”

    冰茶似乎看透了我的心思，浅浅笑道：“我知道，我都懂的。”

    这时，凌月道：“我和秦韵姐下个月月初就走，大概还有一个星期吧，爸爸已经处理好了水竹公司的入股协议。”

    我转身问秦韵：“分了多少股份，赚到没有？”

    秦韵不禁莞尔：“赚了，凌叔叔给了我蓝星o.7%的股份，我做梦都快要笑醒了……”

    “才o.7%啊，不算多，连1%都没到……”

    冰茶受不了了，在我的肩膀上重重锤了一下，道：“你这猪头，你知道蓝星的1%是什么概念吗？买1o个水竹公司都绰绰有余……”

    “啊？真那么强力？”

    “鄙视你！”

    凌月窃窃笑道：“书生啊，你知道不？老爸手里握着蓝星89%的股份，他说过，在将来会将这些股份均分成三份，我和雪儿，还有你，一人一份，怎么样，有什么感想？”

    寂寂无语。

    “嘭！”

    一声闷响，有人从烈焰麒麟的背上摔下去了，啃了一嘴青草，一跃而起，抱住凌月问：“真的？”

    凌月憋红了脸蛋，点头道：“嗯，妥妥的……”

    我感觉头晕目眩了，胸口气闷，心脏怦怦乱跳，整个人都快要飞起来了。

    “这可怎么办，有了那么多钱，怎么花啊……”

    一句话，让另外的几个mm差点吐血了。

    冰茶笑道：“太没出息了，太没出息了……干脆我去建议凌天叔叔改变主意，把股份均分给凌雪和凌月，然后书生你娶了其中一个就协助人家，这样才合理嘛，怎么能把股份交给一个外人……”

    我有些无语，冰茶的这个建议也是大多商业巨头采取的方法，如果膝下无子，就会把产业传给女儿，让女婿去协助，然后女儿骄纵的每天虐女婿，女婿恨意滔天，就在外面找个***当小三，然后东窗事，为了爱情，女婿果断的干掉了女儿，继承了产业，从此跟***小三过上了逍遥快活的幸福日子。

    嗯，格林童话都是那么讲的。

    凌月笑得花枝乱颤，过了半晌才解释道：“其实，老爸知道书生的为人，所以也放心，何况，这份继承书必须是书生和凌雪订婚之后才有可能生效的。”

    我捏了把汗，握着凌雪的小手，道：“咱们什么时候订婚？”

    小美女睁大了眼睛：“你这混蛋，果然是冲着我的身家来的……”

    “别啊，我对你情真意切……”

    “去死！”

    闹了一会，凌月笑道：“书生，秦韵姐跟我就要出国了，难道你不该准备点什么礼物送给我们吗？这样的话，在美国的时候，我们才不至于第二个星期就忘记了你是谁了。”

    “礼物啊？”

    我沉思片刻，道：“一时间想不起来，等我想出来再说吧，还有一个星期呢！”

    “嗯！”

    秦韵则说：“昨天我和凌月商量了一下，一个月飞回来一次，这样的回家频率合适吗？你们说呢……”

    冰茶仰天道：“飞机票什么时候变成馒头价了，真是不当家不知柴米贵，你们干脆一个星期飞回来一次算了。”

    “啊？可以吗？”凌月一脸兴奋。

    冰茶点头：“是不是更希望一天飞回来一次？那就干脆别走了……”

    凌月有些无语，撅嘴道：“算了，那就按照原定的计划，一个月飞回来一次，逗留三五天，看看老爸，跟大家聚聚，都没有意见吧？”

    “没意见，反正你们在美国也一样上线的，到时候虚拟人物一样活生生的，这样不会太难熬。”我说。

    凌月一脸戏谑，笑着问我：“什么难熬？”

    我略一尴尬，指了指自己的肩膀：“你问什么？”

    凌月心知肚明，又不愿意把她留给我的记号捅出去，便顾左右而言他：“冰火平原的景色真不错，青山绿水。”

    凌雪看着四周荒芜戈壁般的景色，一头雾水。

    ……

    再过不远，一座巍峨的冰山出现在了我们前方，冰龙巢穴到了。