    这时候曹琴的父亲可真算是被惊住了，他双拳紧紧攥着，脸上青红交接显得很是难看。

    自己刚刚说什么了？

    徐家无能？

    那小子配不上自己女儿？

    开什么玩笑，看他三个朋友的阵仗，一个比一个厉害，明眼人都能看出徐文达与他们关系非常不错。

    有这么几个好兄弟相助，徐文达会是无能？

    尤其是最后一个，听周围宾客细语，好像那要送给自己将来外孙百分之五股份的餐厅，正是羊城如日中天的星辰集团名下？

    那眼前的这位年轻人是……

    曹生天喘着粗气，心中有了一个让他胆颤的猜测。

    林云可不知道自己的大动作给徐文达的老丈人带去了怎样的心理冲击。

    他看着一脸正色的徐文达，心中无奈只得故作生气道：“老大，你再拒绝我可是要生气了。”

    “老二老三他们的礼物你都收下了，我这给你未来小孩的见面礼，你不收下的话，在他们前面我会很没面子的。”

    林云依旧激将着徐文达道，黄金华与张建也笑着打趣道：“对啊老大，你要是拒绝了老四的礼物，那我们以后就不带他一块玩了，太没品。”

    “徐文达你这笨蛋，赶紧收下，难道你不想我外孙将来过得好点吗！！”

    见徐文达还在犹豫，曹生天气就不打一处来，他猛然从座位上站起身来，指着徐文达道：“我女儿怎么就看上了你这不开窍的小子。”

    这一幕看得台下宾客苦笑连连，这老丈人，前后态度还真是变幻莫测。

    不过也难怪，徐文达这三位朋友所送出的礼物，放在普通人家，哪样不是惊世骇俗的天价宝物。

    尤其是那百分之五的股份，每年分红下来的利润也足以让曹家这让的家族衣食无忧。

    “好吧，老四我收下就是了。”

    徐文达最终还是收下了林云的礼物，他说道：“不过我只拿百分之三，剩余的两点我想捐给慈善机构，每年救助偏远山区的留守儿童，为我将来的孩子祈福。”

    “嘶，这徐公子可真是大魄力，未来的一年可能的几十上百亿说捐就捐出去了！”

    “可怜天下父母心，他也只是为了自己的孩子，俗话说救人一命胜造七级浮屠，更何况他这是帮助偏远山区的儿童，那可都是祖国未来的花朵。”

    许多人被徐文达的善举感动，台下不知是谁率先鼓起了掌，竟带动了场中所有人的气氛。

    曹琴依偎在徐文达怀中，热泪盈眶久久不能自语。

    场中掌声如雷鸣般响起，黄金华等人也是暗暗点头。

    “没问题，老大你说了算，我这就安排人给你拟定文件。”

    林云自然是没有意见，徐文达毕竟是要成家的人，今后为儿女操劳赚取一些无量功德，也是出于对子女的关爱之心。

    “好，就这么说定了。”

    林云几人送完礼物，主持人很快接回主题，他声音郎朗，在为新人作最后的宣誓。

    徐文达宣誓过后，将先前准备的钻戒戴着曹琴左手的无名指上，至此他们将一生一世，彼此相爱永不分离。

    来往的宾客相继送上祝福，林云三人在一旁乐得清闲。

    “老二，什么时候你能遇上一个女孩，将心拴住，到时候我送你一件更贵重的礼物。”

    黄金华嘿嘿一笑，对着张健打趣道。

    张健翘着二郎腿，一手托着下巴，在场中某些美女宾客身上上下打量，闻言他洒脱一笑，道：“少爷我的目标可是混迹花丛片叶不沾身，怎么可能会吊死在某一颗树上，这一点你还是问问老四吧。”

    这锅一下就甩到了林云头上，他无奈笑道：“身边美女如云，我也不知道该选哪个。”

    “切！”

    看不得他臭屁，黄金华跟张健同时向他比起了中指。

    婚礼宣誓结束，接下来便是酒宴。

    林云三人跟随大家来到餐厅，自顾在角落找了一张桌子坐下，没人敢来拼坐倒也乐得清闲。

    而这时徐曹两家亲家也是坐到了一块，不过曹琴的父亲面色可是缓和了许多。

    虽然还不曾有多热情，但是也与徐文达的父母亲开始有一句没一句的开始聊着。

    徐文达在看台之上再次客套谢过所有宾客后，开始了敬酒行动。

    一番对拼下来，他脸色通红，脑袋有些晕眩，来到老丈人的那一桌，敬了一杯茶后坐下来歇息着。

    曹琴的父亲看他赖在这不走，不禁眉头紧皱，他出声提醒道：“文达，你还愣在这干嘛，你那几位朋友不用招待了吗！”

    也难怪曹生天会如此焦急，现在他接受了徐文达这个女婿，就等同于与徐家绑在了一起，徐文达那几个神秘的朋友。

    在他看来就是徐曹两家日后飞黄腾达的所在，现在正是跟他们搞好关系的大好时机，徐文达还愣在这里，他怎能不着急！

    “哦，好，我这就去让他们来，让大家认识一下，一同喝上几杯。”

    徐文达讪讪一笑，他甩了甩脑袋起身来到了林云他们那一桌。

    “老大我还以为你帮我们几个都忘了呢！”

    刚一坐下，张健就给徐文达倒上了一杯酒，笑着打趣道。

    “呃，是我不对，来往宾客太多，我一一下来，差点把兄弟们忘了。”

    徐文达晃悠着脑袋，打了个酒嗝道

    张健自然知道他抽不开身，不过为了喜庆气氛，他还是笑着道：“借口，都是借口，来晚了就得自罚三杯，我跟老三老四一人一杯。”

    他将手中酒杯拿起，跟徐文达对碰了一下就一饮而尽。

    徐文达无奈苦笑：“好吧，今天是我大喜的日子，不多说，兄弟们干了。”

    他也不墨迹，将杯中酒一干而尽，紧接着又要倒上。

    林云看得直皱眉，徐文达这烈酒接二连三的喝下去，待会非出事不可。

    这才婚礼第一天，他可不想看着自己的好兄弟躺进医院。

    于是，他在脑海中对着系统道：“系统，给我兑换几颗解酒丸。”

    “慢点，慢点老大，你别喝得太急了。”

    林云拉住了徐文达的动作，将他手中酒杯拿下，从怀中拿出了刚兑换出来的解酒丸递给他。

    “烈酒伤身，且喝醉了误事，这是一颗解酒丸，你把它吃了吧。”

