    屋外，雨珠滚落，滴滴答答，大雨似乎将这夜都拉的足够长。

    沈顾沉脱下自己的风衣，走到慕笙身前，将衣服披在了她的身上，天冷了，她又体质特殊，要是真的冻感冒了，只能自己生生熬过去。

    扣住了扣子，腰带一系，几乎将她整个人都包在了里面。

    他的体温，他的味道，疯了一样的往她心里钻。

    沈顾沉越过慕笙，站在了林舸的身前。

    他这人，向来不喜欢自己动手。

    只是，惹了他的人，还想全身而退的，几乎没有。

    不算明亮的房间里，男人的身子逆着光，那一张脸，看着没什么表情，却让人更觉可怖，慕笙正要回过头去看，就听到他的话。

    “站在那里，不准回头。”

    可她不回头，不代表别人也看不见。

    苏笺急急忙忙的赶来。

    浑身的水，一身冷冽，眼珠子都似乎带着一层雾气。

    然后，他看到男人手中一点寒芒闪过，点点血珠跟着滚落……

    瞳孔微颤。

    苏笺站在门口，半晌没有反应，手扶着门，微微用力。

    甚至，都在考虑要不要报个警。

    毕竟，杀人犯法。

    而紧接着，苏笺听到了几乎划破夜色的惨叫声。

    那种凄惨的呜咽……

    哦，他原来只是割了那人的舌头。

    他看到，男人从口袋里取出了一块方巾，擦拭着自己手中的手术刀。

    这人，怎么随身还带着手术刀？

    雨滴滴答答的，都掩盖不住男人的惨叫声。

    慕笙站在那里，真的没有回头。

    而背对着苏笺的男人缓缓站起身，一身黑，就像是地狱里来的煞神一般，只是一个背影，已经让人望而生畏了。

    沈顾沉转身，很自然的将慕笙搂入了怀里，低头吻了吻他的发梢。

    周围有多冷，有多血腥，这一幕，就有多暖。

    “我们回去。”他声音浅浅的，像在哄着她。

    苏笺还站在门口，追上他的夏侯枫，只是听到了屋里传来阵阵的呜咽声。

    好不凄惨。

    然后，就听到了一道更为凌冽的声音，似乎要划破夜色。

    “报警吧。”

    苏笺愣了一下。

    “报，报警？那你……”

    “我让你报警。”

    -

    沈顾沉取了他掉落在地上的伞，与慕笙走进雨幕。

    车旁，沈顾沉已经替慕笙打开了车门，可慕笙站在车前，半天没有动静。

    沈顾沉轻声问她：“怎么了？”

    慕笙说：“这车看着挺高级的，我会不会弄脏他的车？”

    人司机还穿着正装呢。

    “就是一个出租车，不必担心。”

    出租车司机：“………”

    不过，他还是第一次看到他家二爷如此迁就一个人。

    慕笙依旧摇了摇头，悄悄凑近沈顾沉，低声说：“是，是我那个来了，有点多……”

    她也是刚刚才发现的，若是坐下去，弄脏了别人的坐垫，血毕竟不好洗，她也很尴尬。

    沈顾沉让她撑着伞，他先坐了进去，朝着慕笙伸出手。

    慕笙眨了眨眼，再眨了眨眼，似乎明白了什么。

    “快进来，你现在的身体可不能着凉。”

    看慕笙一直没有动作，沈顾沉身体前倾，拽住了她的手，另一只手护着她的头，直接把她拽进了车里。

    “伞，伞掉了。”慕笙惊呼一声。

    沈顾沉抬眼看了眼后视镜。

    司机急忙开车门：“没关系，我去收拾。”

    司机下车收了伞，关上了车门，把伞放进了后备箱。

    这车内空间不算大，慕笙坐在沈顾沉身上，头都快要顶到车顶了。

    她这衣服有些湿了，也有些薄，而且担心血会弄到沈顾沉的身上，都不敢坐的太用力，虚虚的坐着，浑身都僵硬着。

    这个坐姿，其实有些容易擦枪走火。

    是真的有些要命的。

    在刚刚打架的时候，她都没有如此窘迫过。

    她真的不敢动。

    沈顾沉整理了一下她的衣服，双手轻轻环着她的腰，轻轻把她往下压了压：“放轻松，我不是你的所有物吗？你想做什么都可以。”

    慕笙的耳尖腾的一下就红了。

    她刚刚，确实是有一点旖旎的心思的，然后……例假就来拜访了。

    她不爽的啧了一声。

    然后问：“要是我买不起你了，可怎么办？”

    她现在的全部身家都给了沈顾沉了，一天三千万的话，好像真的有些……

    沈顾沉没想到她在担心这个，这祖宗呀。

    “那不如……”沈顾沉轻轻附到慕笙的耳畔，说了一句话。

    且不说慕笙如何反应了，单是坐在驾驶坐上的司机都面红耳赤的。

    二爷，您可真够闷骚的！

    他也不想听见，可耐不住他这耳力好。

    慕笙在他腰间拧了一把，用了劲，这人说什么荤话！

    太不要脸了！

    沈顾沉低低笑了几声，握住了慕笙的手，在拧下去，肉都要掉了，他正准备让司机开车，对面马路上，忽然就响起了警铃。

    是警.察叔叔来了。

    沈顾沉对司机说：“直接去警局吧。”

    “是。”

    警局。

    沈顾沉抱着慕笙进了大厅，把她放在了椅子上。

    有人上前询问，沈顾沉只说：“我刚刚报了案，你们队长应该很快就过来了。”

    “有热水吗？”

    “有。”那人下意识就回答了。

    “可以去帮我倒一杯热水吗？”

    “好。”

    那人走开后才恍然，他为什么要听一个外人的话？

    那人倒了热水回来的时候，一个穿着西装的男人拎着一堆东西来了。

    沈顾沉从里面翻出红糖，泡开，说：“喝点红糖水。”

    慕笙从来没有被人这么照顾过。

    喝了几口之后，沈顾沉说：“给你买了衣服，你把这一身换了。”

    衣服已经湿了，在穿下去，难保会感冒。

    “司机还负责买衣服？”

    某司机笑的和蔼。

    沈顾沉：“我给了钱的。”

    “哦。”

    慕笙去了卫生间，换了衣服出来。

    出来的时候，副导还有那六个男人已经被带来了警局。

    林舸没了舌头，被送去了医院，想来一时半会出不来，其余的人，多多少少都只是一点轻伤，没见血。

    原本某队长是想把沈顾沉和慕笙分开审的，但是耐不住某人那如刀一样的眼神。

    他也太难做了。

    “慕小姐，我们又见面了。”

    “说说吧，这次又是怎么情况。”

    某对长向来潇洒，做事也不按常理出牌，可偏偏对面坐了个气场强大的沈顾沉，真真是无法忽视。

    原本还想唠会嗑，现在全然没了心情。

    慕笙直接给了他一个录音笔。

    沈顾沉也顺便提醒：“你们最好查查，那屋子里有没有什么禁药。”

    某对长哦了一声，跟下属吩咐了一声，现在还有人在剧组那边采样，调查。

    巧了，他最喜欢那种自带证据的报案人。

    然后，三个人就开始大眼瞪小眼了。

    沈顾沉握着慕笙的手，见她的手还有点凉，低声问：“很冷吗？”

    慕笙摇头，其实已经不冷了，只是灌了冷风，一时半会的，体温上不来。

    沈顾沉朝着她的手哈着热气，抬眼看了一眼某队长：“能将屋子里的空调开一下吗？我怕她感冒。”

    “………”

    他为什么要在这里吃狗粮？

    欺负他没有女朋友？

    某对长拿起录音笔，直接点开。

    听到最后，是林舸辱骂慕笙的。

    饶是某对长内心强大，被沈顾沉盯着，也听不下去了，急忙关了录音笔。

    哦，怪不得林舸的舌头没了。

    这男人一看就是个狠主，惹了他的女人，只是要一个舌头……某对长竟然都觉得是手下留情了。

    沈顾沉：“我也不添油加醋，依法办事就好。”

    某人说的不添油加醋，就是在他们两人离开后，某对长莫名收到了一份人名单和各种证据。

    就这些罪名，这林舸几人，坐牢怕是要坐到死了！

