    就当楚幽看着任务介绍时，大厅的晶球再次亮起了光芒，然后释放出一道淡黄色的气息在旁边，紧接着一道空间裂缝就打开了。

    看到这个现象澹台静宁非常好奇。

    楚幽关闭了界面，眼睛看向那个空间裂缝，他知道这个空间裂缝其实就是一个临时副本的入口，通关了那么也就成为一名导师了。

    对此楚幽回头看向澹台静宁，淡淡说道：“你等我。”

    “嗯。”

    说完楚幽转身步伐矫健地走向那道空间裂缝，下一刻他的身影就消失在澹台静宁的眼中。

    这个时候澹台静宁打开公会界面，眼睛看向了那个一直没有上线的灰色的名字：洛水辉夜。

    你是楚幽的女友，你现在在哪里呢？！

    楚幽出现在一座神秘的殿堂中，这里没有任何人，殿堂的大门是开着的，可以看到外面阴暗的天空，至于远方的景物那就看不到了，同时寒冷刺骨的冷风不断吹进来，使其殿堂中的垂幔大幅飘摇，烛火闪动，就是没有熄灭。

    楚幽迈开脚步，迎风而走，银灰色的头发飘动了起来，头上的天道三叶之羽摆动的幅度也稍微大了起来，阵阵星辉之芒如萤火般洒落消失；来到了大门口，可以看到，下方就是万丈悬崖，深不见底。

    这是一座建立在极高的山巅之上的殿堂，它具体位置处于哪里，这个没有人知道。

    就当这时，一道老者的声音从背后传来，楚幽转身过去。

    “导师是知识和道德的传播者，是诊疗人世伤痛的精神与物质的行医者！他应该具有相当的智慧，导师即是智慧的象征！”

    说话的是一个白发苍苍但又有十足精神气的老者，他出现的很突然。

    楚幽什么话都没说，再次迈开脚步，向对方走去。

    “但是在这天地中，存在着数量庞大势力庞大的邪恶力量，如此持续下去，天地将被‘不洁之气’充斥，地狱位面的入口也将在某时彻底打开，远古魔统势力也将在某时苏醒，它们将组成‘灰烬之浩劫’！”

    “因此为了拯救天地，导师不光是智慧的象征，同时还是力量的象征！天地赋予导师神圣的资格！”

    “所以，想要成为一名导师，他需要具备智慧与力量双重能力！你，准备好了吗？”

    “准备好了。”

    “你需要通过文与武两大关卡，你首先选择挑战哪一个？”

    “首先，挑战武道吧！”

    老头点点头，神色看不出什么，依旧还是那样。

    只见他大手一挥，一个稻草人出现在大厅中，此时老者继续说道：“在1分钟时间内，你尽你最大的力量去伤害他，你所造成的伤害会有一个数值，在1分钟后会累积总伤害量，我会根据这个数值来评判你是否具备导师的资格！”

    楚幽点点头，“我知道了，我已经准备好了。”

    “那么，开始吧！”随着对方的音落，一个倒计时出现在楚幽的视界中，同时老者消失了。

    只见楚幽不慌不忙把帝姬召唤了出来，然后命帝姬对稻草人进行输出。在这个奇特的空间中，玩家的宠物是可以被召唤出来的，但是兵种就不可以了。

    楚幽知道，等级小于50级的玩家，如果遇到这一关，那么评判的标准是根据这名玩家当前等级来算的，在1分钟内输出达到及格线，达不到及格线的那么很遗憾，下次装备技能书提高了再来吧。

    如果等级大于50级，那就好办了，任务就变得简单了，评判的标准以50等级来计算的，在1分钟内输出达到50级的输出及格线就可以了。

    而帝姬作为神宠，尤其是她拥有死亡射线爆，还有超神一击，这就使得无需楚幽出手，帝姬就能帮他过掉这个任务。

    对于这一点楚幽百分百肯定。

    只听殿堂中传来帝姬的技能声，她首先就使用了‘超神一击！’，紧接着就是无限对稻草人使用‘死亡射线（爆）’恐怖技能，那是连续不断的产生伤害的。

    正是因为这一点，楚幽才非常放心。

     1分钟的时间很快就到了，老者刹那出现，立刻大手一会，稻草人消失了，同时楚幽知道，这一刻神宠帝姬的技能全部刷新了！

    “啪啪啪！”老者鼓起手掌面带笑容，“真的很不错啊，在力量方面，你是一个非常合格的导师！”

    “武道之关你圆满完成了，那么我们现在进行文道？！”老者确认着。

    楚幽点点头，“好。”

    “文道就是考验你的导师品质，不光如此，你还需要正确引导你的徒弟价值观，并真心认同它！”

    “可以。”

    “此关没有时间限制，你需要静读这本书，当你觉得一切都有把握时，你吹灭蜡烛，我会出现，到时考验就会开始！”

    “好。”说着，楚幽的眼睛却是看到老者手中出现一本薄薄的书。

    老者再次使用了法术，在楚幽的面前出现一张桌子，在那桌子上有一根蜡烛。与此同时老者拿着书本的那只手轻轻一丢，那本书就准备飞到了桌子上。

    “希望你能真的用心！”说完老者就消失不见了。

    楚幽坐了下来，眼眸平静的取过桌上的书，然后打开看了起来。

    至于书中的内容，他大致有了了解。

    这本书的内容其实就是引导玩家具备《天世》中的‘正确的价值观’，讲的内容首先是导师道德品质，这个跟现实世界没有什么区别，其次呢就是灌输玩家不要针对现有的统治阶级，不光不要针对还要辅助现在有统治阶级进行巩固帮助。最后就是对徒弟的正确价值引导内容！

    书中的字大概有5000来字，不过一会儿楚幽就看完了。

    当他看完以后放下书本时，他闭上了眼睛。此时脑海中却是浮现起刚刚看过的书本内容，不得不说由于拥有了异能，记忆力被诡异般的强力提升后，楚幽对这5000来字的内容几乎全记下了。

    稍后，只见他对着蜡烛轻轻一吹，烛光顿时熄灭。

    与此同时，身旁再次出现老者的身影，他笑眯眯地看着自己，神态祥和。

    “看来你已经心有成竹了，那么我们开始吧。”

    此时桌上的书自动消失不见了。

    外面的澹台静宁安静的在这里度步着，由于面部被隐藏了，不知道她此刻正注意哪里，其脸上又是什么样神态。

    这时澹台静宁面对着她进不去的空间裂缝，内心却是有些恍惚，脑海回想起两人第一次见面的画面。

    就当这时，澹台静宁内心一震，因为一道公告的提示顿时出现。

    世界公告：恭喜华夏区‘幽夜’玩家，成功解锁了导师排行榜！

    这一刻很多人都震惊了，他们根本就想不到还有这一出戏，要知道北美区NAP公会可是第一个八级公会，而NAP公会却是没能第一个解锁排行榜，这说明了什么？

    这说明了NAP公会里面，还没有一个导师！

    而且最引人关心的，最重磅的消息，也随着这道世界公告的出现而清晰的告诉了所有人，幽夜成导师了！