 “芷雪，去哪吃？”

一路无言，董小琳闲的无聊，随口问了句。

陈芷雪歪头看着她，眼眸亮闪闪：“这得问苏尘。”

董小琳顿时闭嘴。

一旁的王曼忽然笑着道：“我知道有一家好地方，好吃也不贵，比食堂强上不少，要不咱们去那儿吧？”

瞿青倒是笑着道：“食堂也没什么，咱这里可是南北菜系都有，诶，苏尘，你也是这里的学生吗？”

“嗯，我是经贸系的。”

苏尘随口回了一句。

“经贸系的？”

瞿青眼中闪过了丝不以为意。

陈芷雪轻声道：“今天不吃食堂，地方苏尘已经找好了，咱们跟着去就可以。”

王曼看着她与苏尘十指扣着的左手，眼珠微转道：“诶，咱们去哪呀？

说不定那地儿我也知道。”

旁边的瞿青看了她一眼，笑道：“是啊，我和王曼从小在这儿长大，对于这里的了解也挺多的。”

苏尘脚下不停，平静道：“有人安排，到地方就清楚了。”

董小琳一脸的不出意料。

王曼眼中带着无辜道：“这么不好意思说，应该不会是周围的苍蝇馆子吧？

那地方不卫生，还不如吃食堂呢。”

瞿青捂嘴笑道：“怎么会，曼曼你想多了。”

接着她话音一转：“其实咱学校附近的馆子都挺不错的，都是咱本地的特色小吃，很多刚来的同学都挺喜欢去的。”

“从小一直吃的，哪有什么好的？

也就是刚来没见过，图一时新鲜。”

王曼笑嘻嘻回了句。

“嗯，也算是咱们这里的一道特殊的风景。”

瞿青同意的点了点头。

校门外，一驾黑色汽车停在路旁，旁边则站着一身穿黑色礼服的中年人，这般打扮，让进进出出的人频频为之侧目。

苏尘，陈芷雪，以及董小琳三人从校门口走了出来，一眼便看到了这辆的汽车。

“哇，这车壕无人性啊！”

王曼小声惊讶了一下。

瞿青分辨了一下道：“是武安阁的迎宾车。”

王曼闻言大吃了一惊：“武安阁？

那个亚洲餐饮TOP10的武安阁？”

瞿青点了点头，肯定道：“嗯，以前我跟爷爷去过一次，当时正好遇到哪个国家的政要来访，坐的就是这辆车。”

王曼眼睛瞪的滚圆，小嘴都有些合不拢：“那照你这么说，这车还不是有钱就能坐的？

我去，咱学校里还有这种大神吗？”

瞿青目露羡慕：“武安阁好歹是全亚洲TOP10的大酒店，这点牌面和底气还是有的。”

王曼同样目露欣羡，然后转头找了找，看向了苏尘，心里没由来觉得无趣，这种人，跟那辆豪车终生都没有缘分吧？

真不明白芷雪这么漂亮，为什么要选个这样的男生。

她脸色略有不耐道：“咱们要在这儿傻站到什么时候呀？

是在等网约车？”

“车应该已经再等了。”

董小琳看着朝这边走来的燕尾服中年人，侧头对王曼道。

“车到了？”

王曼愣了一下，接着也注意到了朝这边走过来的人。

中年人走到苏尘身前，躬身道：“苏先生，陈小姐，几位请。”

苏尘嗯了一声，拉着陈芷雪走了过去。

中年人走在前面，将车门打开。

进车前，陈芷雪忽然转头，诧异道：“怎么了？”

校门口外，王曼与瞿青还站在原地。

瞿青脸上露出了丝笑容：“哦，没什么！曼曼，快点儿。”

“好、好！”

王曼回过神，下意识应了声。

燕尾服中年人依旧扶着车门。

瞿青与王曼步子略显僵硬地上了车，坐在一侧，不知道该说些什么，脑子里乱哄哄一团，皆沉默了下来。

董小琳看了看怀里还抱着的被子，开口问道：“芷雪的东西怎么办？”

“先请酒店保管一下，回去的时候再带走就行了。”

陈芷雪不怎么在意。

苏尘轻声道：“巴彦在那里等着，到了后让他带回去。”

有些心不在焉的王曼和瞿青忽然看了过来，眼中意味莫名。

陈芷雪闻言，目光闪闪，嘴角微勾，手指微动。

董小琳愣了一下：“诶？

今晚你们不回去了？”

陈芷雪不着痕迹拧了她一下，董小琳微微吃痛，偏偏脑子里的弯儿转不过来，她眼眸中透着好奇，看向陈芷雪小声问道：“诶，你们要去哪玩儿？

说起来明天周末啊，带个我呗，带个我啊！你要是都不在，我一个人呆着，得多无聊啊！”

陈芷雪摇了摇头：“能去哪玩儿，只是让巴彦先把东西送回去，你要不信，一会儿吃过饭咱一块儿回去。”

董小琳奇怪道：“那又何必多此一举，吃完后再带回去就行了啊，没什么重要的吧？”

“这你得问苏尘。”

陈芷雪手抚了抚额头。

“哦，那算了！”

董小琳不想自己给自己找不痛快。

一旁的瞿青悄悄打量着苏尘，两个词在心里浮起“不爱说话，挺高冷的……”这时，她手里握着的手机忽然震动了一下，看了一眼后，瞿青皱眉想了想，最后还是把武安阁三个字发了过去。

瞿青问道：“没想到这车是来接你们的，芷雪，你们经常去武安阁吃饭吗？”

陈芷雪笑道：“没有，我也是第一次去。”

“你家里有人是武安阁的常客吧？”

王曼在一旁也是问了句。

“没有呢，我家人都在青州。”

陈芷雪道：“是苏尘找的地方，我也不清楚。”

“那是苏尘家里的人吗？”

王曼睁着大眼睛，带着一脸可爱与好奇问道。

苏尘不甚在意：“嗯，是熟人。”

瞿青捂嘴笑道：“武安阁面向的是一些高顶级消费者，实行的是预约制，要是想要用餐，至少要提前一个月预定才可以，看来这次是我和曼曼沾了光了。”

董小琳听的愣了一下，扭头看向陈芷雪：“是这样吗？

今天该不会是原本就是你们的约会吧？”

陈芷雪也看向了苏尘，疑惑道：“应该不是，苏尘才从海外回来……”“海外？”

瞿青与王曼将这个词悄然记了下来。

 