    　　实力的大量提升，让杜文现在也十分满意。

    　　这两个完善的特殊能力还有那功法武技，应该让他现在算是跨入‘源气境’了吧。

    　　虽然没有源气。

    　　不过之前已经有和源气境强者对战了。

    　　他与源气境武者不同的就是对方有那诡异的奇特还有附带着其他能量。

    　　而他，单纯的就是这恐怖的气血。

    　　犹如血龙一般的恐怖气血，让他身体素质这一方面，完全碾压了源气境存在。

    　　他甚至都可以肯定，在源气境境界。

    　　都找不出来身体素质有他这样恐怖的存在。

    　　按照之前他看到的源气境武者，哪怕包括之前的恐怖老太太，都找不到一个有他身体强大的。

    　　恩，如果找出来了，就当他没有说。

    　　清湖市外围的一荒野郊区。

    　　“闹起来了，闹起来了。”

    　　“真遗憾，来了那么恐怖的老家伙，不然的话，或许他还有机会。”

    　　这边，站着两个人，男人，一个年纪稍微大一点，此时满脸血腥的站在一堆尸体旁，那边有着一大堆的血液与现在正在被吞噬。

    　　至于说话的人，是站在旁边观望的年轻男人。

    　　对于现在这边人越来越多，而且，都已经来了许多恐怖的存在。

    　　他也挺满意。

    　　而更满意的是，他面前的这个。

    　　浑身血色源气已经十分的恐怖，那一身源气本身还携带着一种恐怖的温度能量，让人有点无法靠近。

    　　“既然演员都已经到齐了，那戏台差不多的可以让人上场了吧。”

    　　这两人，正是已经消失了很久的封家豪和阳啸天。

    　　他之前去其他的村镇逛了一圈之后又回到了这边，本身，他布置的地方就在这里。

    　　这里才是他的目的地。

    　　而之前一只杀戮，也是为了提升自己的战力。

    　　或则说是，提升阳啸天的战斗力。

    　　这些天，他都已经杀死了不知道多少人，早就已经达到他的预计了。

    　　现在继续处理这些人，也只是来的人比他预计的有点多。

    　　好好的清理掉一些杂碎。

    　　另外，顺便提升一下阳啸天的力量。

    　　“很快，很快就可以了。”封家豪带着阳啸天行动。

    　　此时的阳啸天已经麻木。

    　　甚至可以说已经失去了自己的意识，成为单纯的一个听候命令的傀儡。

    　　完全控制不了自己的身体一直只能听命令，一直这样下来，也不夸张。

    　　自己的身体都控制不了，加上一直被这邪恶的血色能量冲击，阳啸天哪里还能保持自己的意识。

    　　成为了傀儡之后，他的战斗力不退反进。

    　　而他们前进的方向。

    　　是一个已经不知道有多少人在这边暂时居住搜寻着什么的小山。

    　　这些天，倒是有人挖出了一些东西，还有墓穴之类的，另外还有他们的目的大门，不过打不开。

    　　上面蕴涵着的能量。

    　　甚至让人都不敢靠近。

    　　实力稍微弱一点的人，甚至都不敢直视。

    　　远远的躲藏在一边。

    　　也就是一些实力还可以的源气境存在，才有资格在那边吧。

    　　商讨着，如何打开这地方。

    　　实际上，因为各个势力的人许多，互相牵制。

    　　都想要占便宜，又不想出力。

    　　所以才拖延到现在。

    　　如果不是，就这样一个特殊一点的石门。

    　　他们还是可以搞定的。

    　　只是不轻松罢了。

    　　“亏我还给你们准备了那么多的东西。”

    　　“到现在连门都没有进，真的是垃圾。。”

    　　封家豪早就关注到这情况，只是心里骂了一声也没有出现。

    　　他真正要进入的地方也不在这里。

    　　本来诱饵都已经洒下，就等着人上钩了，结果这鱼儿，吃都不吃，就自己打起来了。

    　　让他也想要给这里的人，来一点刺激的。

    　　让你们自己开门都不乐意，那就直接帮你们开门得了。

    　　封家豪想着，来到另外一处地点。

    　　这边是一处小山坡样的地方，这旁边还有一个小山洞，如果不是特意的寻找，根本不会发现这样的东西。

    　　“还有人找到这边，运气真不好。”封家豪看着已经来到这边的一个队伍十几人，说了一句。

    　　也听不出来他是在说这些人运气不好，还是在说自己的运气不好。

    　　或许，这也是只是对方感慨一句而已。

    　　“上，杀了他们。”

    　　不用想这些人是什么人，也不用理会他们是怎么样的存在，既然遇到了还有必要，杀了就是了。

    　　封家豪面无表情的下达了命令。

    　　直接让阳啸天动手。

    　　下一秒，在封家豪身后的阳啸天已经消失在原地。

    　　开始行动。

    　　“什么人？”

    　　“好快。”

    　　“我们是刘家的人，你们是。”

    　　这里的人，都是大家族带来的人，搜寻其他的入口打算自己赚便宜的。

    　　毕竟像是遗迹这样的地方，他们其实也清楚。

    　　入口绝对不仅仅只有一个。

    　　正门堵住，不让其他人进入，之后寻找其他的入口也是一条路。

    　　而这里的人，或许就跟封家豪说的一样吧，运气是太好也太不好了吧。

    　　找到了这另外入口附近，也找到了自己的死路。

    　　实力上的差距，让他们根本就没有什么反抗能力，几秒时间，全部倒地死亡，所有人都成为了阳啸天的养料。

    　　杀戮抽血，现在仿佛都已经成为了阳啸天的本能了。

    　　“走吧。。”

    　　封家豪看着人死光带头行动。

    　　他已经习惯自己不怎么露头，这样小心，或许是对于自己的安危做保证吧。

    　　或许，是感觉没有必要吧。

    　　在阳啸天吸血完毕之后，封家豪进入小山洞。

    　　“挖开。。”

    　　之后命令阳啸天开挖，直接挖出一条路。

    　　这样的地方，如果不是本身知道这边有什么问题，是根本不可能找到的。

    　　在封家豪的指引下。

    　　阳啸天一直挖掘，这恐怖的力气力量也有地方施展了。

    　　不一会，就挖出了一条几十米的小道，足以让他们行动。

    　　而后，这里也有一个小门户，只有一米出头高大，只能够让一人通过。

    　　这上面，写着一个杀字。

    　　那杀字上，仿佛蕴涵着普通人观摩不到的力量。

    　　观摩不到，但是能够感受到，恐怖的杀戮气息，让人无法靠近，无法面对，这气息，在之前正门的时候，就已经有过了。				

