    白老爷子又把白世勋教训了一顿，才离开了。

    过了好久，等到整套公寓都安静下来。

    白世勋才走到衣柜前面，拉开门，“方子茜，老爷子走了，你可以出来了。”

    方子茜一下子窜了出来，张大嘴拼命呼吸。

    “呼……呼……快憋死我了！都怪你！老爷子今天要来，你怎么不早说？害我差点被他发现！”

    白世勋瞪了她一眼，“我要是知道的话，根本不会带你回来！再说，你会差点憋死，应该怪你自己吧？要不是你自己要躲进衣柜，怎么会憋死？”

    方子茜道：“我要是不躲进去，你要怎么解释我在你家里的原因？谈工作？如果老爷子怀疑我跟你有一腿，我就全完了！”

    听了这话，白世勋的脸色都跟锅底一样黑了。

    “你什么意思？我就这么见不得人吗？”

    “你说呢？”方子茜冷哼，“这次总算逃过一劫，我得赶紧走了！”

    说着，她连看都每天白世勋一眼，捡起包包，逃也似地离开了公寓。

    白世勋看着她离去的背影，心里的气越来越不顺畅了。

    “这女人……数不清的女人想跟我扯上关系，她却怕成这样！就因为怕我爷爷不高兴？这什么脑回路？”

    “等等……”

    他忽然想到了什么，眼中闪过一丝兴味。

    “这倒是可以利用一下……方子茜，我终于找到办法治你了，给我等着！”

    ……

    七天后。

    “嗯……”

    洛晨曦在唇瓣上一阵痒痒的感觉中醒来。

    一睁开眼睛，就看到了面前放大版的俊脸。

    “唔……你……”

    穆亦辰稍微退后了一点，垂眸满意地看着小女人被他吻得鲜红的唇瓣。

    “你终于醒了？真是跟小猪一样，太阳已经晒屁股了！”

    洛晨曦清醒过来。

    察觉到两人身上都没穿衣服，脸上顿时染上了绯红。

    “穆亦辰，你……你给我滚下去！”

    “啧，没良心的笨女人，我好心好意叫你起床，你居然让我滚？！”

    洛晨曦瞪大了眼睛，拼命瞪他。

    这男人……简直就是个禽兽啊！

    自从那天在拍卖会上，被这男人抓回家之后，他真的把她绑在了床上，然后……狠狠惩罚了她！

    而且，还说要惩罚她七天七夜，让她下不了床。

    她一开始还以为，这话是穆大少用来吓唬她的。

    结果，事实证明，这七天……她真的一步都没有离开过这张大床！

    简直丧心病狂！

    穆亦辰察觉她的视线，邪气地勾唇，“真的要我滚？可是，我们是夫妻，应该同甘共苦才对，滚可以，我们一起滚……”

    他意有所指，一边说着，一边手指已经沿着她的纤腰往上……

    “滚……滚你个头！”

    “穆亦辰！！你走开！我真的不要了！你再这样，我就要离婚了！带糖糖一起走！”

    “你再说一遍？！”

    穆亦辰的脸色陡然一变，掐在她腰上的手臂蓦地收紧，整个人朝她压了下来。

    充满了胁迫感。

    他最听不得的，就是“离婚”两个字！