    原本好不容易冲破孽苍天等人防线进入战神宗的这些武者，突然的全部转身离开了战神宗。

    他们害怕了。

    莫语在人群之中，所有人都无视了他，他直接大开杀戒。

    一个个武者疯狂死亡，地上多了一地的尸体。

    看着身边的人一个一个的倒下，周围活着的武者害怕了。

    毫不犹豫的转身离开了。

    就连那些强大的准帝，也是惊恐的后退。

    他们不知道莫语在什么地方，他们唯一能做的就是尽量的远离这片地方。

    一个个武者仿佛逃命一样，朝着远方逃跑了。

    很快，这里的武者就全部都散开了，除了一地的尸体外，就只有莫语一个人了。

    看着四周没有人以后，他就释放致命毒雾把地上的尸体全部给腐蚀掉了。

    一个个尸体被腐蚀成为了绿色液体，被莫语吸进了身体里面。

    不过，这对于他的实力来说，增长非常的缓慢，几乎没有太大的效果。

    清理干净地上的尸体以后，他就撤销了被无视的能力，站着场中间。

    那些逃跑出去很远的强者，回头看见莫语出现以后，他们越发的惊恐，同时，也是松了一口气。

    为了担心莫语会朝着他们追着下来，很多武者在逃到安全的地方才敢停下来。

    看着那些远去的武者，莫语平静的看了一眼他们。

    随后，就站在这里默默地闭着眼睛，闭目养神。

    只要他站在这里，就没有人敢越过他的身边一步。

    此刻，就算是那些强大的准帝，也不敢靠近莫语了。

    经过刚刚的经历，他们知道他们靠近莫语就是在找死。

    虽然，莫语只有一个人。

    但是，莫语一个人就相当于一只千军万马。

    他们的人数对于莫语来说，一点效果都没有。

    相反，他们的人数越多，他们死亡的人就越多。

    看着这些武者终于老实了，不敢靠近过来，莫语也是松了一口气。

    现在，他就等孽苍天他们把战神宗里面的灵石全部给挖出来就行了。

    “他为什么可以这么强悍，他究竟是不是人啊！”

    “我们这么多人竟然都不是他的对手，他已经无敌了！”

    “完了，今天有他守在这里，我们就再也别想进入战神宗了，看来，战神宗真的要被天神宗独自瓜分了！”

    “这么多资源，全部被天神宗独自瓜分，天神宗以后的势力将会变得越来越强，甚至会成为北漠真正独一无二的主宰，以后谁还能与他们对抗！”

    很多人内心哀嚎着。

    尽管十分的不甘心，十分地想要进入战神宗。

    但是，看见莫语在那里，他们就不敢过去了。

    莫语一个人就可以把他们吓到！

    天神宗的人见莫语一个人就让其他武者全部停下脚步，外面的武者一个人也无法进来以后，他们内心都是充满了自豪感。

    同时，也是抓紧时间疯狂的挖掘战神宗的灵石。

    虽然，莫语挡住了所有人的进攻，把他们给吓到了。

    但是，谁知道莫语可不可以一直阻拦下去。

    所以，他们必须尽快的把灵石给全部挖掘出来。

    眼看着时间一点一点的过去，那些武者内心都是非常的不甘心。

    他们这么多人竟然被莫语一个人给阻拦在外面，他们不想放弃战神宗丰富的资源，很想过去分一杯粥。

    想到天神宗的人正在疯狂的抢夺战神宗里面的修炼资源，很多人内心就非常的不开心。

    但是，他们现在也无可奈何，过不了莫语的那一关，他们什么都得不到。

    在外面聚集了很长一段时间，很多人按捺不住内心的渴望。

    不过，莫语终究只有一个人而已。

    他们计划让一部分人去缠住莫语，另外一部分人则趁机进入战神宗深处去抢夺资源。

    然而，莫语的实力强大，想缠住莫语，就得有一些人自愿做出牺牲。

    在场的人，都是来自于各大势力的精英。

    在究竟是谁去缠住莫语的这个问题上，很多人都犹豫了。

    他们都知道，一旦过去缠住门口了，那么，很大的概率就是死在莫语的手里面。

    在场的所有人都不想去缠住莫语，他们都不想死。

    所以，大家又再次陷入了分歧之中。

    “这样吧，既然大家都不愿意去，那我们就来抽签吧，抽签车抽到谁，谁就去！”

    有人提出了这么一个比较公平的建议，得到了很多人的支持。

    最后，在所有人都没有异议的情况下，他们就决定进行抽签。

    用抽签的方式派出一部分人去缠住莫语。

    其他人则趁机去抢夺战神宗的资源。

    一切准备就绪以后，所有人都将进行抽签。

    他们决定让在场三分之一的人缠住莫语。

    没有人有意见以后，大家都是自愿上来抽签。

    很快，抽签就完毕了。

    有三分之一的人抽到了去缠住莫语的签，他们也是不得不遵守之前的约定。

    至于其他没有抽到的人，都是兴奋极了。

    现在，他们就等信号了。

    等那些人去缠住莫语以后，他们就会杀进战神宗的深处去。

    随后，那三分之一的人朝着莫语杀了过去。

    莫语就是在前面，根本就没有躲避他们的意思。

    莫语看着这些人朝着自己冲过来，他的眉头微微的皱了一下。

    因为，他看见还有更多的人在旁边没有出手。

    他的内心感觉到了一丝不安。

    因此，他在召唤空间之中对其他的几个召唤灵说着，让他们盯着其他人。

    如果那些人敢乱来的话，就让几个召唤灵去对付他们。

    “好嘞，主人，你放心吧，有我们在，那些人一个也别想冲过去！”话痨嗜血的道。

    他本身就不是一个好人，本来就是一个非常好战的人，现在有这么多人作为敌人，他非常的激动。

    正好，他现在的实力非常的强大，他迫切的想要战斗。

    恐怖老人等其他几个召唤灵也是表示，不会让任何人过去。

    因此，莫语平静的看着前面的那些人。

    这些人冲过来以后，他就毫不犹豫的出手了，蛊惑之力冲过去，最前面的一批人直接死亡。

    其他人看见身边的人死亡，他们内心也是非常的惊恐。

