    这一次张合大败赵家老祖，打得赵家老祖玩命遁逃，此事很快就传遍了吕国修仙界。

    据说赵家老祖受伤逃回之后，就一直都在闭关疗伤，好几个月也没见露面，生死不知。

    一时之间，张合声名大震，先前张合诛杀叶家老祖，对于张合的实力许多人可能还抱有怀疑，但事情可一而不可再。

    能够接连发生两次，显然不可能是巧合了。

    自此，吕国的修仙者眼里，张合已经与金丹修士无异。

    现在张合与叶家的产业，再也没有人再轻易打主意，将原本伸出的爪子又都缩了回去。

    同时因为两个老祖都折在张合手上，许多修士都暗中把张合称为老祖克星。

    张合重回矿脉驻守之后，这一守又是五年。

    这五年里，张合每日都只在石屋里修练，偶尔进入空间查看一下，培育空间里的各种灵药。

    从矿脉里分到的灵矿，大部分都交给麻竿，让他的商队负责售卖。

    余下的部分都留在空间，用空间灵泉培育成了紫铜精矿。

    他现在又攒下了好几千斤提炼过后的纯紫铜精。

    现在吕国境内各路势力相互争斗，大大小小的战争不断，因此对于灵药和炼器材料的消耗都很大。

    他手里的紫铜矿都很好卖，所得的大部分灵石都送到了张合手里，只余一部分用于给众人发放薪奉。

    这一天，张合修练完成之后，半躺在石屋外的摇椅上晒太阳，椅子旁边还有一只茶壶，一只茶盏，一盘瓜子。

    张合半眯着眼，伸手直接抓起茶壶，对嘴就嘬了一口灵茶。

    灵茶入口，顿觉通体舒畅。

    这是麻竿从别的地方收购来灵茶，带回来孝敬张合。

    不过灵茶口感虽好，也带有灵气，不过对于他这种筑基修士已经没什么做用。

    听说还有品质更好的灵茶，只是他还没机缘得见罢了。

    就在这时，远处天空飞来一个黑点，随着距离拉近，这才看清原来竟然是胖虎正御剑飞来。

    “公子！你看！我终于也筑基了！”

    胖虎跳下飞剑就乐呵呵地在张合面前展示他的筑基修为。

    “嗯！很不错！”

    经过这些年的大力培养，现在张合手下终于培养出了第一名筑基修士，也能为张合分担不少事务。

    “好啦！以后这里就交给你，我先回黑水镇了。”

    张合只简单交待几句，就御剑而起，向黑水镇方向飞去。

    现在把矿脉扔给了胖虎，他终于可以回家了。

    黑水镇衔道上，一只体型肥胖的食铁兽缓缓地在街道上爬行，他的背上还坐着一名圆脸，扎一对羊角辫的女童。

    街上来来往往的人群对于这一幕早已见怪不怪。

    因为这一对圆圆滚滚组合，大家都是认识的，时常都能看到，已经习以为常。

    就在这时，一人从城门口走进黑水镇，城门口一名眼尖的黑水军，稍微怔了一下，立即行礼。

    “拜见公子！”

    他这一声极为响亮，引得周边所有人看来。

    “拜见公子。”

    “拜见公子！”

    “……”

    张合的出现，很快就引起全镇沸腾，城中居民都在狂热地向张合行礼。

    看着全镇热情激动的人民，他建立的学堂确实有很大的作用。

    在场虽然还有很多人没进过学堂，但他们周围上过学堂的人越来越多，慢慢影响着身边人的观念。

    张合面带微笑向周边众人挥手致意。

    “哥！你回来啦！”

    就在这时，前方一人一熊快速向他奔来。

    张圆一头扑进张合怀里，小手却已经伸进张合怀里。

    “哥！你这次又有半年没回家了，有没有记得结我带好吃的？”

    “哈哈……肯定有的。”

    张合说着就摸出一个比拳头还要大的灵桃塞到小丫头手里。

    这几年时间里，张圆的修为已经到了练气六层，很快就能达到练气后期。

    最让张合感到惊奇的是，被张圆当做坐骑的大熊猫，此刻也变成了一只妖兽。

    他也不知道这是怎么回事，也许是这只大熊猫天生就具有这种血脉。

    张合现在虽然拥有了三县之地，他的家却依然安置在黑水镇，因为这里有灵脉，又有防御大阵，没有比这里更好的地方了。

    回到家里，张老头得知消息已经为他弄了一大桌菜饭。

    张老头服用了许多的灵药，但修为却一直都停留在练气中期，由于修为没有晋阶，他本人就显得又苍老了许多。

    这让张合有点担心，怕张老头耗不住。

    张老头也许是修练年龄太晚了，或者是他的资质太差，现在不缺灵药，竟然也难以进阶。

    得知张合已经回来，手下的大大小小官员，全都前来求见。

    张合干脆让仆人整办了一席酒菜，跟这些下属官员一起边吃边聊。

    “公子，你尝尝这个酒！我这一坛名为桃花村陈酿，是我存了许久也没舍得喝的。”

    富贵像献宝一样，抱出一坛酒，引得在坐众人也是一片感叹。

    “那位传说中的桃花仙子，已经很久没有出来卖酒了，且不管她的酒怎么样，物以稀为贵，以前的存货都被人炒作到天价。”

    “是啊，现在这种桃花村陈酿，就算花钱也不一定能买得到。”

    听到几人说起，张合才想到，桃花仙子是有好久没去卖酒了，看来下次去吕乐城，得让桃花仙子去售卖一部分酒水才行。

    席间，各人都向张合汇报自己的情况。

    经过这些年时间的发展，他手下的三个县早已经大变样。

    发展得最好的，自然是德化县，以黑水三镇为依托，人口最多，最富裕。

    其余两县在张合减租的情况下，仍然只是勉强能吃饱。

    不过对于大周王朝的佃农而言，无论是吃糠还是野菜，勉强能吃饱已经是很奢侈的生活了。

    经过几年的休养生息，现在三县之地的人口数量快速增长。

    不过这几年新生的儿童还没能形成劳动力，还是最艰苦的时候，一旦这些人再长大，应该还能迎来更好的发展。

    目前由于人手不够，许多地方的劳作都是由僵尸代替。

    僵尸工具已经推广到了三县的每一个角落。

