 之前，叶青青在知道了叶少城的事情之后，心里面的确有点害怕叶秋了。

不过刚才看到叶秋居然挑了一匹老马。

立刻就让叶青青的想法转变过来了，她看出来叶秋也不是一个真的白痴。

他肯定是知道的，自己挑一匹老马跟苏半城比，绝对是输定了的局面。

可是叶秋还是选了那匹老马！这是为什么？

叶青青很快就想明白了，恐怕叶秋的本来就是想要给苏半城道歉！结果正好苏半城提出了比赛的提议，叶秋就正好借着这个台阶下来了。

他这是要向苏半城服软！其实想想看也是，就算是叶秋来头再怎么大，毕竟也只是一个市局的队长，只是叶家的后辈。

要是对上一般的商人，那么他的确可以足够嚣张，甚至决定对方的生死。

可是苏半城明显不是一般的商人了，手中掌握着九重天集团这个庞然大物，而且是绝对控制的，可不是那些只有1％的股份，被人推到前台充当挡箭牌的傀儡。

只要苏半城愿意，那么他恐怕可以影响H省，甚至华夏的经济！这样子的商人，就算是他们叶家也会在意的，对于他们叶家来说，虽然钱不算什么，可是如果钱多到了一定程度，那么还是非常可怕的。

否则的话，叶轻雪之前就也没有必要去天广市了，想要借着临海市扩建的东风赚钱了。

而且还有一点。

叶青青昨晚想了一夜之后也想通了，那就是叶秋虽然是那位的直系后代，可是现在叶秋在叶家的地位，绝对是非常尴尬的。

因为名义上来说，继承叶家的，原本应该是叶秋这一脉。

可是现在叶家真正当家做主的，却是叶轻雪那一脉。

现在叶秋突然出现了，那么叶轻雪那一脉，特别是那一位，对于叶秋的态度是怎么样的？

换位思考一下，叶青青觉得自己肯定会对叶秋猜忌，怀疑他是不是要来夺回叶家的一切的。

既然那样，那么绝对不会对叶秋有多么友好，可是又不能够落人口舌，所以叶轻雪昨天才会帮了叶秋。

而今天叶秋突然选择了向苏半城服软。

那么又是为了什么？

叶青青眼中闪过一道精光，向苏半城服软是假，恐怕他的真正目的，是自己！不对，准确的来说，是跟自己一样额叶家人。

毕竟叶秋在叶家势单力薄，如果他想要夺回叶家的话，那么只有靠着他们这些，跟他有真正血脉连接的叶家人支持！如果叶秋能够知道她的想法，那么肯定会竖起大拇指，赞叹道姑娘真是想象力丰富。

“这么一想，就全部想明白了，他其实想要跟我服软……”叶青青想到这，嘴角突然闪过一丝冷笑：“不过这个家伙昨天那么羞辱我，是觉得我叶青青好欺负吗？

真是可笑，等等苏哥赢了之后，我会让你体会到我昨天到底有多难堪的。”

这个时候，叶青青正在想着等等怎么羞辱叶秋的时候，突然听到了后面传来了一阵烈马的嘶鸣声，顿时愣了一下。

“后面还有人？

除了我们之外，应该没有人了，谭永林刚才也跑到前面去了才对……”叶青青转过头往后一看，心里面想着应该是马场的员工追了过来，说不定是有什么事情，可是当她往后看了一眼之后，突然张大了嘴巴。

出现在她视线当中的是一匹黑马，正在以极快的速度，朝着他们追了上来。

而随着那匹黑马的接近，她也很快看清楚了，坐在黑马背上的是谁了。

不是叶秋还能够是谁？

叶青青一下就懵了，这跟她想的完全不对啊，按照她的想法，叶秋不是应该慢慢的跑在后面，然后老老实实的跟苏半城道歉么，也就是变相的向她服软。

可是现在，这个家伙在干什么？

跑得那么快，她都能够看到大黑马身后扬起的沙尘暴了！“不对啊……”叶青青都懵了，揉了揉眼睛，对着其他几个人，指着后面问道：“你们帮我看看，我有没有看错，后面那个好像是叶秋？”

其实不用她说，其他人听到后面传来的马蹄声，也都下意识的回头去看了，好奇到底是谁跟了上来。

不过刚才他们压根就没有想到是叶秋，只是看着那匹似乎有点眼熟而已。

结果，现在经过叶青青这么一提醒。

几个人瞬间就认出了叶秋，然后一个个张大了嘴巴，也全部都是懵了。

“是他吗？”

“真的好像是他。”

“不可能吧，他不是挑了那匹黑马，都快跑不动了吗？

怎么追上来的？”

“对啊，那黑马怎么回事？

他是不是换了匹马？”

“没有，还是那匹黑马。”

杜雪瑶也满脸的不敢置信，说道。

吴峰急忙问道：“雪瑶，你不会看错吧？”

杜雪瑶摇头：“我自己家的马场，跑得快的马我都认识，那大黑马以前是马场跑得最快的，我怎么可能会不认识。”

谭高林郁闷道：“那不对啊，你不是说那马都老了吗？

而且都跑不动了，现在怎么一回事？”

“我，我也不知道怎么一回事。”

要说最郁闷的，还是杜雪瑶这个马场的半个主人，她可是亲眼看到那大黑马连走路都相当困难的，而且当时还找了兽医来看过了，那兽医说这大黑马没有可能再跑的了！“坏了！”

苏半城懵了好一会儿，接着突然反应了过来，特么的这个时候他才想起来，自己还在跟叶秋比赛呢。

之前他看到叶秋挑了一匹老马，根本没有把叶秋放在心上，觉得自己赢定了。

可是就在刚才他发呆的时间，叶秋居然骑着大黑马，又追上了一百多米的距离，自己跟他之前的距离，也就只有三四百米了。

而且刚才觉得胜券在握，加上又在前面安排好了一出戏，给谭云蝶制造点麻烦，好让自己到时候出场来个英雄救美，所以就落在后面慢慢跑了。

结果现在才跑到了山腰三分之一的地方，剩下的路还长着呢！可是看那大黑马的架势，恐怕都不要几百米，就能够超过自己了！苏半城急忙反应过来，顾不得其他，急忙催使身下的马往前冲刺，可是过了一会儿，就当他往后看看，叶秋已经追到了哪里的时候，差点没有直接从马背上摔下来。

只见叶秋居然已经追到了他的身后，然后马上跟他齐平了，接着这个家伙就非常的嚣张得对着苏半城大喊道：“苏兄，你骑过马吗？”

“你！”

苏半城只觉得气血瞬间上涌，这个家伙这不是明显在讽刺自己吗？

这个时候，叶秋似乎觉得苏半城没有听清楚，又喊道：“你骑过马吗？”

这赤果果的嘲讽啊！苏半城只觉得脸上发烫，自己之前说要让叶秋先跑，自己也能够赢过叶秋的。

可是结果，现在情况反过来了！这个时候，叶秋又喊道：“苏兄，你会骑马吗？”

苏半城咬牙，没有开口说话，只是奋力催使身下的马前冲，可是让他绝望的是，不管身下的马怎么奋力追赶，他都只能够脸色铁青，眼睁睁的看着叶秋骑着马渐渐远去。

叶秋回头看了看，已经看不到苏半城的身影，只觉得风中凌乱，然后骂道：“艹！这些王八蛋，骑马骑得都那么好，老子想要问他们怎么减速，居然都不理我，很好，这个仇我记住了！”

 