
　　第二天一早，李云生一行人就去了上海，一起同行的还有李云涛，到了上海之后，他们有都有人来接，李云涛就说道：“兄弟，我先回去了，等东西到了，你就直接来找我。”

　　李云生点了点头，轻笑的说道：“二哥放心，应该会很快的，”说完就让李云涛先走，然后自己则是上了另外的汽车。

　　车是上海站安排好的，由于担心引起日本人得注意，所以这次李云生是秘密前来的上海，而上海站也只是派了两个普通人来接。

　　汽车离开上海火车站之后，直接来到了一个独栋别墅，等汽车开进了去之后，李云生就见到两个熟悉的人，正是上海站的站长陈俊和副站长刘飞。天籁小说网

　　看到李云生下了车，陈俊就上前说道：“李科长辛苦了，这次又要麻烦您来一趟，都是我们工作不力，”语气非常的客气。

　　李云生这回没有太过客气，毕竟两个人的军衔相等，而李云生又是总部的情报科副科长，地位要略高于陈俊，就严肃的开口说道：“陈站长，现在情况到底如何，被绑架走的专家，你们还是一点消息都没有么。”

　　陈俊苦笑着说道：“真的找不到消息，就连这几个专家被日本人绑架的消息，也是我们千辛万苦打听到的。”

　　李云生皱眉的说道：“你们上海站是地头蛇，怎么连一点消息都打听不到，”李云生确实感觉奇怪，既然已经知道是日本人做的此事，就算无法解救，可至少可以找到被绑架的人让他们藏到哪里。

　　陈俊叹气的说道：“李科长，现在日本人非常谨慎，而我们的人又不能明目张胆的进入日租界，所以调查的有些缓慢，”然后低声的说道：“而且我刚刚收到消息，这件事情还有些内情，我们还是进去再说吧。”

　　李云生点了点头，就进了别墅，然后开口说道：“有什么内情，现在你可以说了吧。”

　　陈俊低声的说道：“这几位专家是刚一回国就被绑架的，他们是在住处被人绑走的，而负责保护这些专家的人是上海市政府派的，他们也知道这几位专家非常重要，所以不敢马上汇报南京，而是私下里查了几天，最后瞒不住了才上报，等到我们开始调查的时候，已经过去了三天，估计人都已经到了日租界。”

　　李云生心想，难怪上海站的人一点线索都没有查到，原来他们是在绑架发生几天之后，才开始调查的，就开口问道：“这件事情处座知道么。”

　　陈俊点了点头，连忙开口说道：“在你到来之前，我已经给处座发了电报，不过还没有收到回信。”

　　李云生叹气的说道：“算了，现在找人和救人，都是我们的事，就算追究上海市政府的责任，也起不到作用，让处座去和他们打官司吧，我们还是想想如何能够找到人，”不过虽然如此说，可李云生却在心里大骂市政府的人，全都是一帮猪队友，要是让上海站的人早些介入，也许早就有消息了。

　　陈俊无奈的说道：“李科长，你也知道日本人的难缠，他们绑走这些专家之后，一定会把人藏到日租界，本来想要找到人就是一件难事，而想要把人解救出来，就更是难上加难，反正我是没办法了，现在一切都听您的指挥。”

　　李云生在心里暗骂一句老狐狸，这样虽然是表示服从自己指挥，可也把所有责任都推到自己的身上，一旦没能完成任务，处座怪罪下来，也是自己在前面顶着，不过处座的命令也是让自己负责此事，自己也不能推脱，就开口说道：“陈站长，你把你们查到的所有线索都跟我说一下。”

　　陈俊苦恼的说道：“哪有什么线索，日本人连一点痕迹都没有留下，之所以能查到他们身上，也是通过青帮的关系，单靠我们自己，还真是一无所获。”

　　李云生沉着的说道：“一点线索都没留下，能把事情办的这么漂亮，看来这件事情不是普通的日本人干的，应该是我们的老对手，日本特高课的人。”

　　陈俊点了点头，赞同的说道：“我也这么认为，可是特高课的人，平时都隐藏在普通人之中，仅有的几个头目，也在领事馆中任职，我们对他们的情况，本来了解的就不多，他们上次又在南京全军覆没，所以现在上海特高课的情况，我们了解的更少了，只知道现在的课长叫做佐藤三郎，至于其他的具体信息，我们一点也不知道，也不知道特高课在上海还有多少人，”说完还看了李云生一眼，心想这个家伙倒不是个简单的人，竟然在南京破获日本人的阴谋，让日本情报机关损失惨重，还有苦说不出，难怪年纪轻轻的就能成为中校。

　　李云生皱眉的说道：“既然现在无法找到那些专家的下落，我们不如换一个方向，直接查找特高课的人，最好能够找到佐藤三郎，只要找到了他，应该就可以找到那些专家。”

　　陈俊皱眉的说道：“可我们对佐藤三郎的情况毫无了解，只知道他是一个老牌特务，常年在华中地区收集情报，总部已经不止一次查找此人的消息，都一无所获。”

　　李云生淡淡的说道：“既然现在佐藤三郎已经成为上海特高课的课长，那么他应该会经常出入日本领事馆，这就是一个线索，你们尽力去找吧，我也会想想别的办法，毕竟要找到佐藤三郎，怎么也要比找到那些专家要容易。”

　　陈俊连忙点了点头，然后两个人又商议了一下，就带着刘飞就离开了。

　　等离开别墅以后，刘飞就开口说道：“站长，想要找到佐藤三郎也不是件容易的事，毕竟我们对他的一点信息都不知道，要如何寻找。”

　　陈俊平静的说道：“李云生说的很对，佐藤三郎既然是上海特高课的课长，就一定会经常去领事馆，我们就派人盯着日本领事馆，然后在悄悄的打探。”

　　刘飞只好点了点头，然后低声的问道：“站长，你说姓李的这回能完成任务吗。”

　　陈俊心平气和的说道：“我也不知道，不过既然处座派他来了，我们只需要听指挥就行了，不过我想此人几次破获日本人的重大阴谋，还能爬的这么快，就说明他非常厉害，所以还是有一些希望。”

　　刘飞感慨的说道：“是啊，不佩服不行，日本人的几次阴谋，我们都摸不着头脑，却被他查明了，难怪人家用了几年的时间就成为中校。”

　　陈俊连忙说道：“李云生已经今非昔比了，他的地位比我还高些，所以你还是恭敬一点，免得让他知道后，找你的麻烦。”

　　刘飞笑了笑，然后就不在说话，两个人直接回了上海站。

　　自从陈俊两人离开之后，李云生就把张浩找来，吩咐了他几句后，就出了门。

　　一个小时后，李云生就出现在日租界，然后来到了武田茶馆，在外面看到茶馆的规模不小，李云生就点了点头。

　　进了茶馆之后，李云生却发现这里的客人并不多，不由得一皱眉头，而在茶馆中的周伟，也看到了刚刚进来的李云生，连忙制止了服务生，亲自过来接待，客气的问道：“先生要喝茶么。”

　　李云生随意的说句：“带我去个单间，然后上一壶好茶。”

　　周伟连忙说道：“好的，先生这边请，”然后就带着李云生进了一个单间。

　　由于两个人都用的是日语，所以也没有人注意，等进入单间以后，周伟就低声的问道：“科长，你怎么来了。”

　　周伟来到上海以后，因为没有什么重要的事情，就只跟李云生联系过几次，他又不跟上海站的人接触，所以并不知道这次任务。

　　李云生也低声的说道：“这次来上海是要执行任务，那两个人还没跟你联系过么，”李云生派遣周伟来到上海，一方面是想建立一个单独的情报网，也是想让他作为与宫本庆良和村上六柱联络员，可这两个人就像石沉大海一样，一直都没有主动联系过。

　　周伟皱眉的说道：“他们一直都没有联系过我，也不知道是怎么回事，而我又不知道这两个人的具体信息，所以也无法打探。”

　　李云生平静的说道：“应该是出了点差错，我会想办法联系他们，我看你的茶馆好像人不怎么多，平时也这样么。”

　　周伟有些疑惑，不知道李云生怎么会这么问，毕竟开设这家茶馆，是为了收集消息用的，就奇怪的说道：“不知道什么原因，来这里的人很少，不过科长，这个茶馆的不是为了接头用么，人少一些不是更好。”

　　李云生叹气的说道：“如果一家茶馆没有多少人来，可却长时间的开着，你说这个情况不奇怪么，”心里面却感叹，周伟到底是经验不足啊。

　　周伟恍然大悟的说道：“我明白了，科长放心，我会想办法的。”

　　李云生点了点头，然后把自己来上海的任务说了，让周伟也打听下情况，然后就离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百二十三章 别有内情免费阅读。https://xs.23sk.com 