    第268章 认真小王子

    这样的话他就能够至多在十年之内，就冲入世界首富的这个行列！

    他是真的相信，他能做到这点，他也是真的相信，他能走到这一步。

    只是肖飞的心，却还是因为，生物性反应，而稍稍显得有那么几分迟疑。

    “与其在这里浪费时间，还不如做点有意义的事情。”

    肖飞看到，很多个地方，虽说表面上看着肯定是挺好的，但是细节上是真的让人遗憾。

    所以现在他开始捡垃圾。

    不过，肖飞有了上次，在沙国酒店中，发生了误会的经历后，对这个几乎无法无天的国家里。

    是否还会出现类似的事情，他是真心的有些恐怖，这不是说他怂，只是当真遇到了，这样的事情时。

    谁要说“老子就是厉害，丝毫都不怕被杀”，那么这种人厉害，肖飞也不准备，和这路人去比个什么。

    现在的前者这虎目的深处涌动着，这仿佛是宝石般的锐气来。

    这样的感受也是真心的不容易。

    前台。

    “请问我可以在这里捡垃圾吗？”

    当西装革履，看起来就是现代的，非常成熟的，拥有着大量财富和象征着成功身份的青年才俊。

    正在这里提出个，简直在前台看来，就是匪夷所思般的问题，这个沙国的美少女，现在简直不知道该怎么回答了。

    但是面对客人的提问，她又必须要回答，因此现在只好用怀疑的眼神看来。

    “可，可以。”

    前台现在是真的很紧张。

    “如果我被一些个你们这酒店中的工作人员看到了，会发生什么不必要的麻烦吗？”

    肖飞现在还必须要的要将，全部可能发生的事情给问个清楚明白。

    工作人员看到对方，不是心血来潮，也不是在这里逗壳子，而好像是真的想这样做的话。

    她现在的眼神也是有些变了，或许，眼前的这个人，从前是辉煌过吧！

    但是现在落魄了？也不是不可能。

    工作人员在抽屉中取出了一张工作证来。

    “你可以打扫楼层。只要将这个给那些个找麻烦的人看，他们知道你是在这个地方工作，就会离开了。”

    “然后每小时3 0元。”

    工作人员现在是将闹钟给定点了。

    “哈哈。好。”

    肖飞现在还真是开心，既然是能够工作，还有钱拿，简直是双赢啊。

    尽管赚取的好像还真不是太多，但是他也没啥好在乎的。

    肖飞一旦要是工作起来，虽说是在个最简单，最没啥技术含量的岗位上，但也能足够让他培养出，认真工作，努力向上的工作引向来。

    他现在是没有丝毫的投机取巧，偷懒的想法。

    既然是想要捡垃圾，那么最好就是能够，将你能看到的一切的角落，全部都给囊括进来。

    并且要用尽全力将之给搞定去，尽管这件事的难度，那可能还真心的是有点大，但是无所谓。

    只要是能够坚持的下来，一切都没有丝毫的问题。

    肖飞在之前的工作中，还没有想在这么有钱，大家和他说话的时候。也是有啥说啥，根本就没有任何的虚假和客套。

    “认真小王子。”

    这个是无数的同事们，由衷的对他的工作态度的一个评价，针对这点，肖飞还是很开心就。

    因为他非常的清楚，这不是在调侃，也不是在埋汰他，而是真心实意的评价。

    肖飞现在，虽然混的好了，出入全部都是豪车接送，要是想赶时间的话，时间打个电话，空管部门还会专门给开启，航空通道。

    应该说现在的他，要是都还不能算是成功的话，那么这个世界上，可能还就真的不存在，什么所谓的成功了。

    只是尽管说生活上，他可以利用现在手中赚取和来的钱，去做无数的人，这辈子也无法做到的事情。

    可是生活在不同层次和高度上的人，其实对金钱的理解，那是完全不同的。

    不是谁都能在历经千帆后，所有的快乐还是和从前的时候那样，这样的人太少了。

    肖飞从来就没有觉得，财富的迅速积累，迅速的扩张，对他来说有丝毫的改变。

    甚至这些个东西，迅速的到来，还让他产生了很多对金钱的全新的想法。

    这样的想法，使得肖飞应该说是，相当的豁达。

    现在他追求的只是一种价值，一种能够证明自己的价值！

    肖飞现在虽然很有钱，但他还是保持初心。

    【卫生纸、口香糖皮、袜子、领带、香烟盒、剃须刀、旧手套、废电池、旧手机、助听器、假牙…】

    【+90、+10 2、+200、+15 5、+19 0、+200、+

    1 9 0…】

    “果然在这异国他乡时，获得来的好处，要更多些，这还真是让人心动的很啊。”

    此时的肖飞和从前比较起来，简直是有大的提升，这也是他的快乐源泉之一。

    “对事业的欲望，可以越来越高级，也可以越来越有野心，但是对快乐的享受，却不要去动弹，甚至最好是能够将之给降低一些。”

    “这样的话那就真的是太好了。”

    肖飞现在就说在这样的快乐之中。

    他也是真心的很希望，可以永久的保持下去，但是他也知道。再好的东西也是需要维护，不能放任自流。

    否则的话你想要获得一个良好，或者最起码是可以满意的结果，那么就会很难很难，甚至还可以说，那是根本不存在，也根本不可能的。

    开心捡垃圾。

    我捡垃圾我快乐，我捡垃圾我光荣！

    肖飞现在还真是和个小白痴般，他在这里捡垃圾，简直就是检出了，这充满了高贵的样子。

    好像是这个天下，都将在他的努力中，被这一点一点的给创造出来。

    并且他也是相当的认为，哪怕是需要去做啥，就这么全世界的捡垃圾。

    又环保，又能够提升居住环境，甚至还能带动一批人，去效仿自己。

    给老百姓提供个良好，舒服的居住环境，居住空间，这难道不好吗？

    “只是可惜，我还不能那样做，人的成功，有自我的成功和社会的成功。”

    “如果仅仅只是追求自我的成功的话，那么我就缓慢的寻找，各类的垃圾，反正现在钱什么的，肯定越来越充足。”

    “那么最后，我一定会进入世界的顶级富豪的行列，使得万亿财富俱乐部成员中，多出了一个。”

    “甚至最后要将一切人都给挤兑出去。”

    肖飞遥遥脑袋，“可这样的话，社会上很多熟悉自己过去的人，可能都死了。”

    (本章完)

