    思考了一会，宁放还是放弃了。

    知道了又如何呢！

    反正，热巴是自己一国的，她运气好，对整个团队而言，是件好事，这样就够了。

    与她对比，万一出来个遥不可及的数字，被打击到了，不是自讨没趣。

    将各种海螺放进网兜之后，满载而归。

    “鲨鱼呢，我是来看鲨鱼的？”

    “鲨鱼跑，遇到海王，怂。”

    “是海王怂了好吧，昨天宁放自个都说被吓腿软了。”

    “还是平静点比较好，鲨鱼的冲击太大了。”

    “宁放真是节目组的宝贝，他一个人搞出的事情，遇到的问题，比他人都要多，都要大。”

    这句话，道出了节目组的心声。

    说宁放运气好，他受过伤，被蛇咬过，被雨淋过，也挨饿，甚至遇到了鲨鱼...

    说他运气不好，在所有素人里，坚持到了现在，且通过自身的努力与能力，成为了明星选手，一次逮着过七只龙虾...

    好事，坏事，全遇到过。

    与其他人不同的是，宁放坚持了下来。

    连之前生存中，表现得与他不对付的姜东豪，在恢复健康之后，参加采访，都表示小伙子确实很棒，他比不了。

    包括，湖边一棵草，在退出比赛，看了A组的视频后，都觉得宁放获胜的机会，不必C组小。

    顺便一提。

    宁放的债务问题已经全解决完毕，其实这点，并不足以成为选手的黑点。

    毕竟，他没有选择破产，而是偿还债务，原本就值得钦佩。

    另外表舅母手术也安排上了日程。

    母女俩得知是宁放交代的事，一点不夸张，俩人抱在一块哭了半小时。

    资本自然没有那么好心，哪怕总导演有这个心，如果宁放本身是个小透明，没有那么优异的表现，身后的团队也不会答应这个请求。

    只能说，是他努力出来的成果。

    咔咔咔咔，回到营地，宁放将海螺全都倒在了地上，狗子特别好奇地上前嗅着味道。

    “之前是龙虾，你今天又捅了海螺窝么！”宋铁随手捡起一个，喜笑颜开。

    虽然肉不多，但数量在这儿，吃不饱，但能吃的好。

    这玩意儿，就没必要拿去炒，浪费调料。

    直接蒸或者烤出来，味道都不错。

    王蒙看着砖窑，宁放也懒得过去，看不看都是那样。

    先下了水潭冲洗了一番，要不，等会干透了，就挺难受。

    如今，他的肉体已经不能引起姐姐们的兴趣，看的太多了。

    一共十六个大小不同的螺，宋大厨决定烤一半，蒸一半。

    宁放闲着没事，打开了箱子。

    这里，是A组的底线，也是最后的存量。

    半斤左右的大米，一斤多点的面粉，以及一指宽的蜂蜜。

    再来，就是屋檐下的三条烤好的鱼。

    没了。

    这些食物，哪怕是节省着吃，也就一天的事，六个人呢。

    他们算是幸运的。

    在第五次变数里，通过宁放和妮妮的优异表现，在短短两天时间里，换取了不少的食物。

    要没那些东西，每个人的状态都得往下降一降。

    “哎，要不咱们破釜沉舟，晚上都给造了？”

    宁放回头说了一声。

    结果，没人理他，就很尴尬。

    简单的晚餐很快做好了，宁放大吼了一声，过了一会，王蒙回到了大本营。

    “暂时不用看着，火都在里头，那啥，我听你的，用木棍挂砖块的表面，已经出不了痕迹，是不是代表快好了？”

    “还早呢，外头可能差不多，里头还得继续，肯定得烧到明天早上，然后在看看情况。”

    “咋看，摔一摔么？”

    妮妮只是随口一说，没想到宁放居然点头了：“对，就是摔。”

    “那行，我和妮妮姐已经商量好了，由我俩来守夜...你别说话，好歹得做出贡献，得干活，不能光吃白食。”

    见她俩如此坚定，宁放也不阻拦：“行，那等会我陪你们一块，弄个简单的床。”

    “谢谢。”

    有了海螺，鱼自然就不吃了。

    平均一人三个，吃饱，那是不可能的。

    只是，就这么点食物，没法子。

    狗子倒是吃的挺饱，这几天，狗粮一直没咋动，下水，内脏啥的，对它而言，已经够了。

    有人得守夜，等会宁放还得去采访，大伙也不浪费时间，一块去到砖窑。

    户外睡一晚上，没那么多讲究了。

    找些干草地上一铺，其他的人外套拿過来盖在上頭，就这麼简单。

    其他姐妹暂时没事，在这儿陪着二人，宁放洗了个手，前往采访区。

    到了地方，露出了笑容。

    主持人李锐居然也在。

    “看到我是不是很意外。”李锐手一抬，示意他落座。

    “确实有点意外。”宁放笑道：“还以为只有变数的时候才有幸能见到主持人。”

    “知道你很忙，咱们也不浪费时间，第一个问题，害怕麼，我指的是看见鲨鱼的那一刹那。”

    “不害怕！”

    宁放微微摇头。

    “真正觉得害怕，是上了小艇，冷静下来之后。

    在水里，其实没那么多想法，脑袋里只有一个念头，希望它别过来。”

    “说实话，我有些不能理解，毕竟，正常人一辈子都不会有与鲨鱼面对面的机会。”

    “对的，所以现在有一些后悔，如果，当时伸出手，会发生什么事。”

    李锐张大了嘴，表情就是你和我开玩笑吧。

    “当然只是一个念头，节目组不是说了么，这种鲨鱼很温顺。”

    “可它毕竟还是鲨鱼啊，”李锐劝道：“我觉得你还是以安全为主，平时，和队员们说的最多的，不就是安全第一么！”

    “想法而已，”宁放拍了拍大腿：“世界那么大，我还没来得及去看看，请放心，我是很惜命的。”

    “理应如此，”李锐进入下一题：“今天下海，有没有不一样的心情呢？”

    “肯定呀，不过我相信节目组，既然通知能下去，我就得下海了，毕竟还要生存。”

    李锐放下手卡：“说到生存，你觉得，比赛正好来到中段，这会，对于你，以及你的团队而言，最大的问题，或者挑战是什么？”

    （感谢东木大佬5000点打赏，谢谢老板，老板发财，晚餐能加个鸡腿了！

    晚上还有！）

