    第138章 绝品圣王兵，碎星戟！

    永夜石精乃是帝兵和准帝兵的材料，任何一块永夜石精，都是足以让大帝都动心的宝贝。

    虽然眼前这一块永夜石精仅仅只有拳头大小，不足以炼制出帝兵和准帝兵，但就算是用来炼制其他兵器，也足以炼制出让大圣都心动的绝世神兵。

    “这些是我大鹏皇族最为珍贵的炼器材料，应该足够你炼制出一柄高品以上的圣王兵了吧？”

    鹏箜大圣看见双眼发直的秦尘，再次开口：“只要你炼制出圣王兵，无论剩下多少材料，你可以带走。”

    闻言，秦尘顿时心动不已，若是可以将永夜石精收入囊中，自己此行可就是大赚特赚啊！干咳一声：“你们对圣王兵有什么要求？我即刻就可以开始炼制。”

    鹏箜大圣嘴角微微上扬，从怀里拿出一张图纸，图纸打开，乃是一柄长达丈许的方天画戟，笑着说道：“照着这个样子打造即可。”

    秦尘看了一眼图纸，马上就乐不出来了，根据图纸所示，这些材料可都得用上，打造出圣王兵后，就只能剩下一些边角料，恐怕连一件像样的道兵都无法炼制。

    大鹏皇族还真是精啊！

    难怪敢说出将剩余材料送给自己的话，感情是在这等着我呢？真是老阴阳人了。

    无奈，谁叫秦尘已经答应了呢，只能是依照图纸所示，开始炼制圣王兵。

    不过，他可不会将永夜石精糟蹋在这里，于是自掏腰包，用了一块稀有矿石，把永夜石精给换了下来。

    鹏箜大圣并不知道黑矿石就是大名鼎鼎的永夜石精，因为永夜石精实在太过稀少了，太古时代都没有几个人见过，没认出来也是正常。

    在秦尘拿出一块块头更大的稀有矿石后，他也是乐意之至，并没有阻止秦尘。

    炼制圣王兵本就需要不少时日，再加上这柄方天画戟所用的材料实在是太过惊人，秦尘足足花费了半个月，都还没有炼制结束。

    这半个月内，秦尘每日都在这里签到，得到了不少东西，有太古皇术，有大圣丹药，有大道感悟等等，不过越是到后面，秦尘签到所得到的东西也就不再那么珍贵，这让秦尘生出了离开的念头。

    【恭喜宿主，签到成功，获得“大圣境大鹏金羽”一根。】

    这一天，秦尘准备最后一次在金色古树签到，系统就像是知道秦尘快要离开了一般，竟然爆出一根大圣境大鹏鸟的本命金羽，算上自己身上的四根圣王本命金羽，炼制五禽扇的材料算是凑齐了。

    于此同时，天空中突然乌云密布，云层中闪烁着雷光，闷雷声阵阵作响，这是绝品圣王兵的兵劫，只要渡过兵劫，这件圣王兵就算是炼制成功了。

    “鹏箜大圣，这兵劫……”

    秦尘望着天空中的兵劫，看向了一旁鹏箜大圣，其意自然是不言而喻了。

    虽然秦尘并不惧怕这小小的兵劫，但自己已经帮大鹏皇族炼制了圣王兵，而且还是高品级别的声望并，这种事情自然没必要还冲在最前头。

    鹏箜大圣没有多言，一声不吭的窜到大鹏林上空，随即大手一招，一只苍天大手从天际打出，直接将雷云给捏散。

    大圣强者，真是恐怖如斯！

    不过就在都以为兵劫就此结束的时候，天空中的了雷云突然重聚，气息也变得更加害人，一道惊天黑雷从雷云中打出，落向正在炼制圣王兵的秦尘。

    鹏箜大圣眼神一惊，没想到这兵劫竟然如此强悍，于是不再留手，全力爆发，朝着黑雷迎了上去。

    高空中，传来一声声雷响，一道道天雷劈下。

    其中每一道，都足以镇杀一位圣者，可见，此兵劫的可怕。

    不少还没有离去的太古万族和人族都是将这一幕尽收眼中，他们都知道，这是人族长老王给大鹏皇族炼制的绝品圣王兵成功了。

    “不是吧，人族长老王竟然真的给大鹏皇族炼制了圣王兵，如此恐怖的兵劫，恐怕最起码也是高品级别的圣王兵，威能恐怕远超其他圣王兵。”

    “长老王怎么能给太古皇族炼制高品圣王兵？这不是将我人族至于险地之中？”

    “人族长老王还真是奇才，仅仅半个月，就炼制出了高品圣王兵，如此炼器天赋，即便是放在万古都难得一见，若是可以臣服于我太古万族就好了。”

    “呸！长老王无敌战力，炼器天赋炼丹天赋皆是不凡，此乃我人族伟人，怎么臣服你们太古万族？尔等简直就是痴心妄想？”

    “人族除了人族长老王，还有何人？别忘了，我太古万族强者奇多，更是有自封的古皇之子，人族长老王想要活着，唯有臣服！”

    “狂妄，古皇之子又如何？长老王无敌于世，未必不能与其争锋！”

    外界众人已经吵了起来，而身为当事人的秦尘，却是被眼前的这柄方天画戟给惊到。

    还未曾催动，这柄方天画戟就释放出堪比圣王的威压，若是催动，其威能得有多恐怖？

    这恐怕已经不是高品级别，而是绝品级别的圣王兵了。

    秦尘本想亲自体验一下方天画戟的威能，可才刚伸手，方天画戟就飞到了鹏箜大圣手中，只见鹏瑱大圣将其催动，一股浩大的威压袭来，就连圣者都有些抵挡不住。

    手臂一挥，方天画戟在空中划出一道残月，划破虚空，直接削掉了远在星空的一颗星辰。

    这样的威力，比秦尘的弑圣弓和弑圣箭都丝毫不差。

    “好兵器！”

    鹏箜大圣大笑，可以说，即便是在太古年间，他也没有见过如此品质绝品圣王兵。

    手持方天画戟，鹏箜大圣回到大鹏林，冲着秦尘轻笑：“人族长老王，这柄绝品圣王兵乃是出自你手，你来取一个名字吧！”

    这是太古年间的规矩，无论是给谁炼器，器名都能由炼制者取名，由此可以看出，炼器师在太古年间的地位。

    秦尘没有推脱，仔细想了想，沉声道：“既然他一出世就碎掉了一颗星辰，那么就叫它碎星戟好了。”

    “碎星戟！好名字！”

    鹏箜大圣大笑，对这个名字很是满意，随即又是冲着秦尘说道：“人族长老王，你可愿意加入我大鹏皇族？？从此后，你的家人，你的势力皆可以受我大鹏皇族庇护！”

    (本章完)

