    立法会全体会议的最后一项议程，也是最振奋人心。

    那就是财政预算审核。

    治理一个国家最重要的基础，当然就是财政。

    只有财政充足，各项工作才能顺利展开，一个国家才能治理顺畅。

    反之，大明就是最好的例子。

    与会众人都很好奇，山东的财政状况究竟如何。

    而他们竟然能够决定财政预算, 毫无疑问，这项重要的权力令他们认识到了自身的价值。

    内阁总理侯恂在众目睽睽之下，走到了台前。

    这是他第一次履行总理国务大臣职务。

    这位经验丰富的官员，也对如今的境况感到神奇。

    如果还在大明的话，以他的资历如今应该也能够入阁了。

    可是大明的阁臣在权力上，又怎么能和自己相比呢？

    站定之后，翻开眼前的文件, 侯恂深吸一口气, 努力让自己的声音更加洪亮。

    “本届政府财政预算, 包括崇祯五年及崇祯六年第一季度……”

    季度的概念，早已在先前的文件中进行了传达和普及。因此所有人都知道，这指的是崇祯六年的前三个月。

    因为立法会全体大会是在六月末、七月初召开的，所以财政预算中必须要加上今年的第一季度。

    看着文件上的数字，侯恂底气十足。

    “经过本届政府统计，上一年度整体财政收入为三千七百万两白银……”

    话音未落，满场轰然。

    许多在大明当过官的人，不由得将手中的文件直接扔了。

    那是吓的。

    实在是因为侯恂公布的数字太过于惊人。

    三千七百万两白银啊！

    那是什么概念？

    更别说，这仅仅是山东一省之地而已。

    大明富有四海，君臣苦心经营，一年能够支配的财富最多也才四百万两而已。

    结果导致内外交困、步履维艰，甭说支应战争的需要，就连官员的薪水都不能如数分发。

    结果山东一省之地，竟然收入高达三千七百万两白银。

    这究竟是怎么做到的？

    众人的议论当中，侯恂公布了具体的细节。

    “所有财政收入中，农业收入为七百八十万两, 工业收入为一千四百万两。而对外贸易比重最大, 为一千六百万两。”

    与会代表全都愕然不语。

    谁也没有想到，在他们眼中最重要的农业，居然是收入最少的。

    一个代表没有忍住，问道：“农业税收为多少？”

    侯恂看过去，回答道：“在我山东并没有农业税。依据法律法规，农业税已经取消。”

    这一下代表更加疯了。

    不少人纷纷找出税法文档仔细翻阅，结果赫然发现，其中果然没有农业税的相关条文。

    不但没有农业税，其余的徭役、人头税等，全都不见踪影。

    又有代表问道：“为何取消农业税？”

    侯恂早有准备。

    “现如今的农业全是靠天吃饭，产出有限。即便满足民众日常所需，犹有不足。再征收农业税，则农民无法生存，会导致社会动乱。”

    那个代表不依不饶。

    “不收取农业税，国家财政如何弥补？”

    侯恂笑了。

    “你刚才没有听到我汇报的财政状况吗？我们的年度财政收入可是三千七百万两白银。即便没有农业税，也足以支撑我们的需要。”

    那人恍然，露出羞愧之色，这才发现自己陷入了牛角尖。

    大家议论不休，都对这个全新的政权，有了新的认识。

    原来在这个天下, 不需要依靠农业、不需要依靠农民、不需要依靠农业税收，依旧能够维持一个国家的运转。

    最让他们震惊的是，工业和商业带来的收益竟然是那么的庞大。

    在介绍了财政收入之后，侯恂又详细介绍了接下来一年政府的财政支出计划。

    “接下来两到三年之内，预计在陆地上不会有太大的军事行动。因此我们有充足的财政，应用到各项民生建设当中。接下来，医疗卫生、水利工程、交通工程、教育事业、科技研发以及民生工程，将会是财政支出的重点。”

    随着他的话，工作人员将具体详细的财政支出计划分发了下去。

    沈迅没有打开计划，而是听到了让他关注的东西。

    这是身为军人的本能。

    “政府缘何判定，未来相当长的一段时间内没有大的军事行动？”

    侯恂看向左梦庚。

    “具体原因，政府采纳的是统帅部的判断。如有疑问，请咨询统帅部。”

    沈迅便不问了。

    他是高级将领，显然清楚军队内部自有一套战略研判机制。

    只是身为将领，很长一段时间内不能打仗，着实让他非常遗憾。

    侯恂之后，各个地方主官站了出来，交出了各地的财政预算报告。

    基本上各地的财政状况都十分充裕，而且都准备将大量的资金投入到当地的基础建设当中。

    对于这一点，所有人也明白其中的意义。

    因此并没有在审核中为难，各项报告顺利通过。

    最后一个站出来的人是后勤部部长张延。

    他将代表军方公布财政预算。

    “经过统帅部研究，未来一年内军方需要的财政大约为两百三十万两……”

    这段话再次引起了波澜。

    王孟震站了出来。

    “张部长，为何军方的经费需要如此之低？”

    新军是什么样的，他看过多次，因此一清二楚。

    以他的见识，新军的建设成本显然是远远高于明军的。

    大明军队那个德行，每年四百万两白银都打不住。新军居然只需要两百三十万两白银，这毫无疑问充满了蹊跷。

    张延理所当然地道：“军方在立法会批准的军费之外，另有自行收入，因此并不需要财政的过多支持。”

    听到军方自己有收入来源，王孟震大为不满。

    可他老成持重，并没有当场发声。

    待散会后，他找到机会，寻到了左梦庚的面前。

    “统帅，关于军方的问题，老夫想要和你畅谈一番。”

    左梦庚明察秋毫，笑道：“霆宇公是为了军费一事来的吧？”

    不等王孟震回答，左梦庚又道：“如今恰好有一个案子，正好可以作为案例。霆宇公且与晚辈来，相信您看过了之后，当有所悟。”

