    众人这一看，果不其然，在其他人都在忙着制作第二枚阵石的时候，帝北宸真的就这样停下了，丝毫没有继续制作的打算。

    “我们是不是忘记提醒北宸？”

    杨沁雪和杨凌峰面面相觑，因为他们已经连续参加了好几次的阵法师大赛，对于这里的情况已经十分了解，却忘记了北宸他们并不是很清楚这规则。

    本以为这最基本的根本无需多言，可现在看来，他们似乎真的是没有说啊。

    “我完全把这件事情给忘了！”

    杨凌峰面色尴尬，在下层位面的比试往往是只要制作出一枚就可以了，但是乱仙域的比试规则会有些不同，他们却忘了提醒。

    “那可怎么办？”杨沁雪怔住，“现在我们也没有办法提醒啊。”

    “不用担心。”杨瀚瞧着干着急的儿女，摆了摆手道：“北宸那么聪明，心里应该是自有分寸的。

    多制作一枚阵石只不过是保险起见，说不定他这一颗阵石就已经制作得十分出众了，根本就不需要再制作第二枚。”

    这种情况在阵法师大赛上也并非没有出现过，一些对自己阵术十分有信心的阵法师往往在成功制作出一枚之后就会停下手来，并不打算继续制作。

    因为，在这种环境下制作本身也还需要看自身的状态，有时候后边制作的阵石还不如前边的。

    “的确的，多制作一枚本身就是为了保险起见，你们无需如此担心。”白智远亦是出声道。

    一众小辈听言这才点了点头，只不过心中的担心还是不曾就此消散。

    沈端宇在注意到百里红妆第一枚阵石还没有制作完成时，眼底不禁浮现了一丝嘲讽。

    他就知道这个女人现在上台根本就是哗众取宠，难不成是知道帝北宸此次一定会丢人，所以上台来帮忙分担一下？

    真是可笑！

    他缓缓转过了目光，本想要看看帝北宸的速度是不是也如此之慢的时候却发现这家伙制作完了第一枚阵石之后竟然就气定神闲地坐着等结束了？

    这家伙未免也太嚣张了吧？

    沈端宇瞪大了双眼，满脸的难以置信。

    这种事情，除了一些名声十分响亮的阵法师之外，其他人根本就不敢这么做，帝北宸一个初出茅庐的小子竟然就如此嚣张，也不知道是有真材实料还是哗众取宠！

    脑海中一想到这些，沈端宇不自觉的也分了神，手中的阵石忽的碎成了粉末。

    看着自己手中的粉末，沈端宇顿时觉得脸庞火辣辣的，一品阵石都给制作失败了，落在其他人眼里岂不是个笑话？

    他迅速将手中的粉末丢下，重新拿起了一块阵石，佯装什么事情都没有发生。

    只不过，这等掩耳盗铃的举动显然并没有什么用处，不少人都注意到了这一点，心头暗笑。

    “一品阵石都能制作失败，这个水平可真是了不得啊。”宁天挑了挑眉，目光不经意间扫过甄古道的脸。

    甄古道面色微冷，眼底也透着一丝懊恼，早知道是这样，他就应该连这小子比赛资格也一起取消！

