    翌日！！！

    楚风走出了房间，

    “少主，早！！！”

    这时赵天卓来到楚风面前。

    “离这最近的城池是那？”

    “我准备出去逛逛！！！”

    楚风说道。

    在这小世界中，有着很多的城池。

    相当于世俗世界的城市。

    他来小世界好几天了，也没有去看看这小世界。

    如今距离古宗娶亲还有两天时间。

    他准备好好逛逛小世界。

    “离这最近的一座城池名为天幽城，隶属于地级势力十大宗门之一天幽宗！！！”

    赵天卓说道。

    “那就去这天幽城看看！！！”

    楚风撇了撇嘴。

    “需不需要我……”

    “不用了！！！”

    赵天卓刚刚开口，就被楚风给阻止了。

    有悟空，黑鹏，夜魔王他们几个在楚风身边，足够了！！！

    “老大，你是要出去么？”

    这时巨无霸来到楚风身边说道。

    “嗯，我准备出去逛逛！！！”

    楚风点了点头。

    “带上我吧！！！”

    “我还没见过这小世界啥样的呢。”

    巨无霸连忙说道。

    “还有我！！！”

    夏流也冒了出来。

    “我也要去！！！”

    雨潼的身影也直接出现在楚风身边。

    “那就一起吧！！！”

    楚风神色淡漠的说道。

    “你们出去小心点，这小世界不比外面世俗。”

    “而且墨族肯定也在暗中追查你们！！！”

    这时巨天熊走了过来说道。

    “叔叔你放心吧。”

    “我们不会有事的。”

    “再说了，一旦有事。”

    “狂龙卫随时都能出现。”

    “有狂龙卫在，这小世界还没人能伤害得了我们。”

    楚风自信的说着。

    他们直接离开了这狂龙卫总部。

    这次出去，楚风还带上了杨霄和灵幽。

    他们这个队伍基本上都是元元婴境以上的强者。

    在这小世界中都足以横扫一方了。

    从狂龙卫总部前往天幽城还是有一段距离的。

    不过他们乘坐着黑鹏，倒是也不用多长时间。

    砰砰砰！！！

    正当他们飞跃一片山林的时候。

    在这山林的半空中，

    一阵激烈的战斗声响起。

    十几位九转元丹境，五六位元婴境级别的强者正在围攻着一位青年。

    这位青年浑身上下遍布伤痕，鲜血淋漓。

    但他气势不减，手中挥舞着一把蕴含可怕力量的长剑，气势无双！！！

    纵然身负重伤，

    这位青年依旧是强势抵挡着这群人的攻击。

    这位青年，楚风还认识。

    他不是别人，正是十大神剑之一纯钧剑剑主君子谦！！！

    之前君子谦在十万藏山中败给了楚风，最终臣服于他，认他为主。

    当时君子谦说要回去处理一些事情，所以就离开了。

    没想到在这里再次遇到了对方。

    不过如今这君子谦显然是在被人追杀。

    轰！！！

    随着一道轰鸣声传出。

    君子谦手中的纯钧剑再次斩杀了两位九转元丹境级别的强者。

    他自己则是被一位元婴境强者一剑刺中了后背。

    其身子一颤，连连后退着。

    一股股可怕的元气余波扩散开来，泯灭着四周的空气。

    “君子谦，放弃抵抗吧！！！”

    “你是逃不掉的！！！”

    这群追杀君子谦的队伍中一位元婴境级别的强者看着君子谦冷冷地喝道。

    “哼，你们这群叛徒，想要让我死，没有这么容易！！！”

    君子谦神色冰冷的喝道。

    “上！！！”

    那位元婴境强者冷喝一声。

    他们再次朝着君子谦出手。

    “给我灭！！！”

    这时君子谦催动一招秘法，强行提升着体内的力量。

    他身上更是爆发出一道道金光。

    这正是他体内元丹所蕴含的武道金纹。

    君子谦催动全部的力量涌入纯钧剑中。

    他拼尽全力催动纯钧剑，施展出最强一击。

    轰隆隆！！！

    瞬间，纯钧剑爆发出璀璨如虹的一道剑光，

    和这群追杀他的人轰在了一起。

    一阵轰鸣爆炸声传出，璀璨的光芒四射.

    一股可怕的能量涟漪扩散开来。

    君子谦受到这余波冲击。

    他身子被震的连连后退，落在地上，一口鲜血喷出。

    不过他这一剑的效果却是极其强大的。

    这群追杀他的人直接被纯钧剑的剑芒给斩杀掉了，化作一地的碎肉。

    作为十大神剑之一，纯钧剑的威力也是恐怖的很！！！

    这时，君子谦微微松了一口气。

    不过不等他彻底松下来，

    一道冰冷的声音就突兀传入他耳中。

    “纯钧剑不愧是十大神剑之一，威力果然不凡！！！”

    随着这道冰冷的声音响起。

    一位披着白色披风的年轻男子出现在了君子谦面前.

    在这男子身后还跟着两位老者.

    他们神色低沉，气息内敛，踏空而立.

    显然是元婴境级别的强者，

    而且实力还都不低，最少是五重元婴境以上的强者。

    此刻这个披着白色披风的男子目光死死的盯着君子谦手中的纯钧剑.

    其眼中充满了贪婪的神色。

    “莫子凡！！！”

    君子谦目光死死的盯着眼前的这个男子.

    他的眼中充斥着浓浓的恨意和杀机。

    仿佛两人之间有血海深仇一般！！！

    “君子谦，我给你一个机会，交出纯钧剑，同时自废武功。”

    “我可以不杀你，饶你一条小命！！！”

    这个年轻男子莫子凡看着楚风喝道。

    “你这个卑鄙无耻的小人！！！”

    “你不配拥有高贵圣洁的纯钧剑！！！”

    “纯钧剑落到你手中，就是对它的玷污！！！”

    君子谦看着莫子凡冷冷地喝道。

    “你找死！！！”

    “君子谦，看来你是真的活腻了！！！”

    听到君子谦的话，

    莫子凡直接怒了。

    其眼中闪烁着浓浓的怒火。

    一股恐怖的杀意从他身上爆发出来。

    轰！！！

    瞬间，莫子凡挥舞出一把天级元兵利剑就朝着君子谦劈斩而去。

    君子谦连忙挥舞着纯钧剑抵挡。

    但他一身力量已经在刚才的一剑中全部消耗掉了，

    如今的他根本抵挡不住莫子凡的一剑。

    噗嗤！！！

    君子谦一口鲜血喷出。

    他身子被震的连连后退。

    “去死吧！！！”

    莫子凡神情森冷的喝道，挥舞着利剑就要彻底灭掉君子谦！！！

    PS：今天暂且三更

