    第512章 死族破封   

    “愿尊前辈安排。”

    

    赤天神等人敬畏的看着黄泉剑主，肃声表态。

    

    此刻生死不由己，哪敢有他念，只要黄泉剑主肯放过他们，别说一个决定，无论什么要求，他们都会毫不犹豫的答应。

    

    “我与人祖有情，阵营相同，尔等身为人族，亦可称盟友。”

    黄泉剑主说道，诸强有些不解是何意。

    

    “此刻传出开启，新的星空之主将诞生，我不要求尔等臣服，但需携手共抗死族，尔等可愿？”

    黄泉剑主再道。

    

    诸强这才明白。

    

    黄泉剑主是要继续结盟，让他们一同抵御死族。

    

    “共抗死族，死族真要出现吗？”

    南无依神色凝重至极，她一直都在担忧死族出现，此刻星空族这般说，看来死族真要归来了。

    

    “你应该知道死族的强大，纵然有雪族助我，也无法抹除，只能封于这北疆极境下，此刻，我布局显现，想要诞生新的星空之主，必然要融合星空之意，届时，我曾留下的星空封禁，都将化作纯粹的星空道意，被这星空阵图融合，届时……”   

    黄泉剑主凝声道，神色无比肃然且凝重。

    

    “届时，死族将出。”

    南无依骇然道。

    

    “诸天万界只有一片星空，所以我们星空族只有一人，新的星空之主诞生，我这道念自然将会消散。”

    

    黄泉剑主俯瞰大地，像是看到某种封禁，凝声道：“虽然我曾有布局，传承结束后，这道道念会取代星空封禁，继续封镇此地，但威势远远不及当年，哪怕能够短暂封住死族冲击，迟早也会被冲破。”

    黄泉剑主道。

    

    “死族还剩多少力量？

    新的星空之主何时能够成长到巅峰？

    还有，人祖可还有布局？”

    南无依快速问道，声音都显得无比凝重。

    

    这太关键了。

    

    如果死族脱困，无人能挡，后果不堪设想。

    

    他们生死无所谓，但主不容有失。

    

    他不仅是人祖弟子，至关重要，而且还身系他们瞳族之祖。

    

    “死祖境界与我相当，实力不相上下，我还能存在，死祖自然也有手段归来，至于死族还有多少天尊，底蕴如何，我不清楚。”

    

    黄泉剑主道：“至于新的星空之主，何时能主宰星空，或许还要看他，人祖还有何布局，也该问他。”

    

    说话间，黄泉剑主看向秦风。

    

    显然，雪族族长对他说了许多，他能猜到的，远非雪族族长可比，毕竟他也算诸天万界的布局者之一。

    

    “如此说来，死族即便没有当年巅峰，底蕴依旧可怕，甚至死祖都有可能归来？”

    南无依凝声低语。

    

    抬头看向黄泉剑主，似还想询问什么。

    

    纵使她是瞳族守护者，当年纵横九重天，但毕竟和天族那一战后，他们都陷入极致沉睡，这其间无数年的情况，她都不知。

    

    她想了解。

    

    即便她没资格知道人祖他们在何处，又在布局什么。

    

    至少想知道九重天的天尊都去了何处，毕竟若是死祖归来，他们需要天尊强者，才能抗衡。

    

    但不待他开口。

    

    “轰隆！”

    

    万里冰川开始震动，雪山本是逐步融化，被星空阵图缓缓吞噬，但这一刻，一座座雪山开始崩塌。

    

    特别是夜神盘坐的地方，地面急速皲裂，可怕的幽芒不断弥漫，隐约间，还有幽灵闪烁，伸手朝夜神抓去，似要毁灭之。

    

    黄泉剑主见状，神色明显凝重起来，他伸手一挥，璀璨的星辉将夜神包裹，带着他缓缓御空，来到黄泉剑主身旁。

    

    “该你们做决定了。”

    

    黄泉剑主没再理会南无依，神色肃然的看向赤天神等人，那双眼瞳中，有璀璨的星辉绽放而出，让赤天神等人心神震颤。

    

    如果可以，他们真的不想卷入这旋涡中来。

    

    那可是死族啊。

    

    诸天万族排行榜，位列第四，不弱星空族多少，最恐怖的是，死族不是星空族，族人无数，幽灵众多。

    

    现在回想，之前横跨雪山时遇到的幽异之树，必然就是死族啊。

    

    要他们抗衡，不是要他们命吗。

    

    他们想要拒绝，但黄泉剑主当面，会给他们拒绝的机会吗？

    

    没人会怀疑，一旦他们拒绝，黄泉剑主恐怕会立即出手。

    

    “我，我愿战死族。”

    赤天神咬牙说道。

    

    十余位巅峰，以及诸多至强，还有数百天神见状，也不得不表态，但心中或许还是有想法。

    

    只要黄泉剑主道念消散，他的传人无法抵御死族，他们绝不会送死。

    

    黄泉剑主一眼就能看出他们的想法，当年局势紧迫，只有雪族助战，忽略了外界，这一次，自然不会忽略。

    

    “立誓。”

    黄泉剑主道。

    

    赤天神等人身躯剧颤。

    

    口头承诺和立誓完全不同，此刻服软，一旦黄泉剑主道念消散，他们可以不认，然而一旦立下誓言，若有违背，便会遭遇道意反噬。

    

    重则身死，轻则道消。

    

    没人会轻易立下誓言，但黄泉剑主当面，他们根本没有选择，不得不立誓，不过他们在誓言中也留了一点小心思。

    

    只立誓抵御死族，不会投靠死族，这意味着，他们还有很多空间可以选择，比如，出工不出力，甚至必要时，还可抽身而退。

    

    “轰隆！”

    

    不待黄泉剑主说什么，万里冰川的震荡之势更加剧烈，下方的雪山已经崩裂出一道道恐怖裂痕，漆黑的幽芒从中弥漫而出，似从地狱而来般，弥漫着浓郁死意，渐渐侵蚀了星辉。

    

    “终于可以脱困了，星空老儿，你困不住我们，此次破封，定要摧毁整片星空，还有雪族，区区下族竟敢挑衅我们死族，定要你们付出最惨痛的代价。”

    

    有幽灵从中显现，死意森森，狰狞的冲杀而出。

    

    死族破封。

    

    这让所有人神色剧变，便是黄泉剑主的神色都凝重到极致，再顾不得其他，将传承速度催发到极致，璀璨星辉不断灌入夜神体内。

    

    “守护！”

    

    雪族族长俯冲而下，所有雪族释放出极致寒意，想要冰封死族破封之路。

    

    赤天神等人见状，不得不出手，只是这次，不再是针对雪族，破坏黄泉剑主的传承，而是朝死族杀去。

    

    “主，不要出手。”

    

    南无依凝视着死族破封，又看了眼黄泉剑主，最终朝秦风说道，然后俯冲而下，协助雪族压制死族脱困。

    

    秦风御空而起，来到夜神身前守护。

    

    他知道南无依是不想他暴露。

    

    如果不威胁到夜神，他可以尽量不出手，但若是威胁到了，哪怕暴露，他也会出手守护。

    

    

    

