    蔡府很大，用来办一场酒席绝对是够的，哪怕是董卓的婚宴，也绰绰有余。毕竟这原本是袁氏家主袁隗的府邸，自然气派非凡。

    蔡邕搬过来之后，也只是住了一小部分地方，剩余的房间都空置着。

    按照这个时代的婚礼流程，自然是晚上开席，但以董卓的地位与身份，上午的时候就已经兵朋满座。

    虽说西凉军将领被关羽带人犁了一遍，剩下的又被董卓派去驻守雒阳八关，但京中还是有好些个骄兵悍将。

    这些人本来都在为迁都之事忙碌着，但董卓大婚，他们纵然有再紧急的事情也得放下，前来喝一杯董先生的喜酒。

    幸好京中百官及天子，在前些日子都已经被董卓弄去长安了，不然这流水席怕是要排到门外去。

    接近傍晚的时候，婚礼即将开始，董旻也带着董璜，张绣来到蔡府，在众人的迎候声中，蔡邕也乐呵呵地走了过来。

    面对起身前来迎接的蔡邕，董旻拱手笑道：“蔡侍中，从今往后咱们可就是一家人了，以后还请多多关照。”

    面对董卓的亲弟弟，蔡邕表现的也非常客气，连连拱手笑道：“将军客气了，还请快快入席！”

    “多谢蔡侍中！”

    董旻客气了一句，在主位坐下首的地方坐了下来。

    今日的蔡邕是孤身一人，平日里那个与他形影不离的族弟并没有出现，只是这点少有人知，就算知道的人也不会在意。

    倒是张绣，在入座不久之后，便走到董璜旁边，低声轻语了几句。

    闻言，董璜点了点头说道：“既如此，伯渊可速去速回，莫要误了叔父的良辰吉日。”

    张绣一抱拳道：“唯！”

    可等张绣出了府，早有人等候在外，并且牵来了张绣的坐骑。张绣赶忙翻身上马，一路冲城门狂奔而去。

    ……

    显阳苑中，李儒还在处理公务。

    自董卓走后，他一整天都没出显阳苑，上午也只吃了一点点东西。一直忙碌到掌灯时分，李儒感觉天色渐暗，才反应过来自己要去赴董卓大婚之宴。

    想着，李儒站了起来，看了看外面，天色已经完全黑了下来，便一皱眉开口道：“来人！”

    他的声音异常沙哑，清冷中还露出一丝疲惫。

    随着他的呼喊，一名宫人走了进来，冲李儒行了一礼。

    李儒开口问道：“现在是什么时辰了？”

    宫人又是一礼，刚想答话的时候，门口忽然走进来几个人影。其中一人速度非常之快，三两步便闪到宫人身后。

    下一刻，一道寒光出鞘。

    再看这名宫人，眼睛瞪得大大的，勃颈处却喷出一道血柱，继而倒地身亡。

    赵云看了一眼，确定宫人已死之后，才归剑入鞘。

    后面，林朝走了进来，冲着李儒开口笑道：“此刻，刚到戌时。”

    面对这突然而至的变故，李儒并没有丝毫慌乱，依旧面色平静。只是他的心中，早已掀起了滔天巨浪。

    这群是什么人？

    他们来此意欲何为？

    显阳苑在皇宫之内，平日里由董璜率飞熊军把守，这些人是如何进来的？

    难不成关东诸侯已经打进雒阳来了？

    不，这不可能！

    片刻之间，李儒想了很多，但依旧满心疑惑。

    黑暗中，他也并不能看清林朝等人的相貌。

    好在随着林朝一挥袖，典韦大步走出，将殿中的灯火全部点亮后，李儒终于看清来人的真正面貌。

    下一刻，李儒面色一变，眼神也从疑惑变成了震惊。

    闯入显阳苑的这些人中，他只认识贾诩。

    也正因为认识贾诩，他瞬间便想明白了这一切。

    看来去年贾文和并非外逃，而是被刘玄德扣下了。如今他出现在这显阳苑中，情况的严重性已不言而喻。而他身前这位年轻男子的身份，也已经呼之欲出。

    想着，李儒叹了口气，在满殿的烛火中，冲着林朝开口道：“阁下……可是中山林子初？”

    “不错。”林朝笑了，同时一拱手道。“中山林朝，见过李兄。”

    李儒没称呼林朝的爵位官职，那林朝也礼尚往来。

    或者说，两人之间，根本不需要那些虚名。

    李儒又是一声长叹，目光死死地盯着林朝，开口道：“林子初，以你在徐州的地位，绝不至于亲涉险地。而今你却如此反常的出现在此处，就代表董公今晚必死，某说得可对？”

    面对李儒的问题，林朝并没回答，而是施施然走入了殿中，随意找了一个位置坐了下来，同时伸手对李儒做了一个‘请’的手势。

    “李兄，长夜漫漫，你我不如坐下详谈，如何？”

    李儒看了看门口的赵云等人，又看了看林朝，最终点了点头，与林朝对坐。同时他还冲贾诩开口道：“文和，何不来此共坐？”

    贾诩与郭嘉对视一眼，而后两人走到了林朝旁边，一左一右地坐了下来，与对面的李儒形成三对一的局面。

    李儒看着面带笑容的林朝，开口道：“林子初，某有一问，除了蔡伯喈以外，雒阳城中还有何人是你的棋子？”

    以李儒的聪明才智，在林朝出现的那一瞬间，他就明白今晚董卓大婚的宴席，其实就是林朝设计的圈套。

    只是他林子初若只有蔡邕这一枚棋子，是远远不够的，因为雒阳城中的西凉军何止千万。

    所以，西凉军中也必定有人背叛了董卓，并且其人就在雒阳城中，且掌握着能左右局势的力量。

    眼下李儒已是自己囊中之物，林朝也没必要隐瞒什么了，当即开口笑道：“李兄，此事与某无关，毕竟董贼麾下皆西凉勇士，某出身冀州，又如何能识得西凉之人？”

    说罢，林朝还看了旁边的贾诩一眼，意思很明确。

    对，都是贾文和使得坏！

    贾诩：“……”

    林子初，你这狗东西，某为你忙前忙后，你现在居然把某卖了！

    你就是这样对待有功之人的！

    某发誓，以后绝不再为你谋划任何事情！

    果然，面对林朝近乎明示的暗示，李儒脸上第一次有了怒容，冲贾诩地低吼道：“贾文和，你这吃里扒外的狗东西，看你做得好事！”

    明白了，李儒全都明白了！

    若是贾文和亲自出手，那城中的棋子，必然是与他同郡出身的张绣！

    也只有此人，能够随意出入皇宫。

    而李儒愤怒的原因，是因为他一直把贾诩当成自己人。

    两人皆出身西凉，皆被关东士族嫌弃。在这种情况下，就算你贾文和不与我同仇敌忾，一起对付关东士族，至少不能帮着别人来对付我们西凉人吧！

    这，才是李儒说贾诩吃里扒外的原因。

    只可惜，李儒这一腔赤诚……终究是错付了。

    面对李儒的指责，贾诩生平第一次有了少许愧色，冲李儒一拱手道：“文优，非是某要算计你，只是某早就说过，董仲颖非明主，更不值得托付，可你却不信。”

    “笑话，天下乌鸦一般黑！”李儒冷笑道，“董仲颖非明主，那他刘玄德就是明主了？”

    面对李儒的气话，贾诩却认真考虑了一番，然后正色道：“文优，以某之愚见，当今世上比我主刘玄德更英明之人，或许会有。但是……

    比我主更仁厚之人，莫说当世，就算百世以来，某也未曾见过！”

    这句话从贾诩口中说出，让李儒大为震惊，同时他也明白贾诩愿意投奔刘备的原因所在。

    君主若事事都通，还要我们这些人干什么，他一个人就能掌控天下。

    而君主是否仁厚，自己辅佐其建功立业之后，会不会被清算，能不能善终乡里，这才是贾诩最看重的。

    李儒脸上不再有愤怒，而是苦笑道：“文和，刘玄德果真如此仁义？”

    贾诩很是郑重地点了点头。

    刘玄德当然仁义，不过林子初这狗东西太过卑鄙。

    此时自己若不趁机表一表忠心，回去指定不会有好果子吃……

    李儒苦笑一声，对林朝说道：“与你林子初为敌，此番某输得不冤，不冤……

    只是某还有一事不解，董公与西凉诸将一死，诸侯入雒便成定局。届时，林子初你打算如何稳住局势？据某所知，联军盟主是他袁公路，而非刘玄德。”

    林朝摊手笑道：“此事某本来也非常头疼，只是后来李兄亲手为林某铺平了路。”

    李儒皱起了眉头，疑惑道：“某亲手为你铺路？”

    “不错。”

    林朝笑着吐出了四个字：“迁都长安。”

    ……

    雒阳城东门。

    张绣单枪匹马冲到城门下时，却被守城的士卒挡住了去路。

    士卒厉声喝道：“你乃何人，居然敢擅闯城门，莫非寻死不成”

    张绣掏出自己的印绶扔了过去，同样厉声喝道：“某乃张伯渊，奉董相之命出城！还不快快打开城门，若误了董相大事，你三族的脑袋加一块都不够砍！”

    闻言，守城士卒吓坏了，他哪见过这种级别的将领，一时也分不出真假，只得抱拳道：“将军息怒，还请稍待片刻！”

    说着，他让旁边一个士卒去禀报城门令。

    不多时，城门令到了。他自然是认得张绣的，急忙抱拳道：“见过张将军！”

    可张绣却不认识此人，只是冷笑道：“董相令某出城一趟，你莫非想要阻拦不成？”

    “不敢，属下不敢！”城门令急忙抱拳道，然后面带难色，“只是此时已到宵禁时辰，将军又无董相手谕，某不敢……”

    他的话还没说完，张绣便再次厉声喝道：“少废话，董相行事，难道还要向你汇报不成？再不让开，某便将你军法处置！”

    说着，张绣手中长枪一挥，只等城门令说出一个不字，便一枪取了此人性命。

    “这……”

    城门令犹豫片刻，最终还是服软了。以董卓对张绣的宠信程度，杀了他一个小小的城门，恐怕连仗五十都不用。

    “开城门！”

    随着城门令一挥手，城门被缓缓打开。同时他将张绣的印绶双手奉上，陪着笑道：“张将军，属下方才只是为雒阳安危计，并非有意冒犯将军虎威，还请将军莫要见怪。”

    张绣大笑道：“你恪尽职守，他日某定在董相面前为你美言几句。”

    闻言，城门令满脸笑容道：“多谢将军，多谢将军！属下若有晋升之日，必然不忘将军大恩大德！”

    “好说，好说。”

    张绣面带笑容道。

    下一刻，他手中长枪却动了，只一枪便捅入了城门令胸口，将其贯穿。

    “将军……你为何……”

    城门令指着张绣，脸上满是不可置信的神色。

    张绣手中长枪一挑，便将此人扔出去老远，重重跌倒在地，已然身死殒命。

    这番变故太过突然，一众守城士卒还没反应过来的时候，就听张绣大喊一声：“杀！”

    后方，张绣的亲兵蜂拥而至，向着这些守城士卒冲杀而来。

    与此同时，在城外蛰伏的张济也率军杀了进来，与张绣一起完成了对守城士卒的合围。

    战斗只持续了不到半个时辰的时间，守城士卒便全部被解决。

    以有心算无心之下，连一个士卒都没能逃出去，全部被歼灭于此！

    张绣此时已经浑身带血，见了叔父张济，急忙冲马上下来，抱拳道：“叔父！”

    “好，干得好！”

    张济望着满地尸体，脸上却露出兴奋的神色。

    今夜一战，若真杀了董卓，那是多大的功劳，张济已经不敢去想。至少能保自己叔侄二人安稳一生，若自己侄儿有大志向，此功也能当成敲门砖。

    想着，张济便冲张绣说道：“走，随某去诛杀董贼！”

    “这……”

    闻言，一向唯叔父之命是从的张绣，却没跟上张济的脚步，脸上也露出了犹豫之色。

    见状，张济还以为自己侄子在刚才战斗中受了伤，满脸关心道：“伯渊，你无恙否？”

    张绣摇了摇头，犹豫道：“叔父……董相他……对侄儿也算有知遇之恩，咱们一定要杀了他吗？再者，若背上背主骂名……某担心……”

    “愚蠢！”

    张绣话还没说完，张济便一巴掌打了下去。

    这一巴掌下手很重，张绣又不敢反抗，最终导致他整个人被张济拍翻在地。

    见张济暴怒，张绣赶紧从地上爬了起来，跪在张济面前。

    “叔父息怒，息怒！”

    张济一巴掌打完，眼中尽是恨铁不成钢的怒意。

    “伯渊，如此愚蠢之言，是何人教你的！若你真这般愚不可及，某死亦不敢瞑目！”

    张绣完全不知道自己犯了什么错，也不明白叔父为何如此愤怒，只得连连叩首道：“叔父息怒，息怒！”

    张济看着跪在地上的张绣，心中满是叹息。

    自己这个侄儿，终究只能做一把刀而已！

    想到这里，张济更坚定了杀董卓的心思。

    自己侄儿这把刀，只能掌握在仁义之主手里，不然顷刻间便有断裂之险。

