    “殿下，这群啮齿族妖物死后，尸体爆散成了灵墟魔气，应该来自灵墟界，我担心这群啮齿族背后有人控制。因此，我们要尽快离开这里，来不及准备车驾，殿下先骑乘我的燎原神驹吧。”

    云间月牵来一匹枣红色的骏马，那马鬃好似火焰般熊熊燃烧着，神俊无比。

    两名被选作太子亲卫的神国死士立即上前，伸出手掌当脚垫。

    林渊踩着亲卫的手掌，翻身骑上燎原神驹。

    云间月牵着马缰，在前面领路。

    林渊坐在马背上，环视这个世界一圈，天高地远，山河雄奇。

    没行多远。

    队伍来到了云麓山脉第七峰的半山腰处，见到了一座废墟。

    废墟十分残破，到处是残垣断壁，到处是时间长河流淌过的痕迹。

    不过，从这些倒塌的巨柱和城墙来看，这里曾经宏伟过。

    “这里是？”

    “这里是流云城遗址，神国崩灭后，流云城从九重天上坠落，坠入云麓山脉，之后遭到妖魔、强盗洗劫，现在只剩下这片废墟。”云间月说话的时候，目光远眺废墟，仿佛能看到那一场神城陨落的灾难。

    林渊仰头看天，悠悠问道：“九重天上谁为主？”

    “九重天上无帝主，众神殿统御天界，九州四分天下，人神妖魔百族乱世。”云间月答道。

    “我才刚醒，还有很多事情不了解。你们之前安排好重建神国的计划了吗？”林渊接着问道。

    “殿下是君主，我们听殿下安排。重建神国，困难重重，我们缺少的东西太多，城池、钱财、天材地宝……不过，最缺的应该是人才和军队。”云间月思考着回答。

    林渊没有接她的话，而是打开系统的神国界面，先看看现在神国状况。

    名称：九州神国

    君主：林渊（太子监国）

    气运：-600（厄运笼罩）

    城池：无

    国教宗门：无（建立国教宗门，可以招收长老、弟子，为神国培养人才。）

    护国神兽：无

    军队：神国死士×36

    国库：灵石×16、银两×237、石材×0、木材×0

    天材地宝：庚金×1

    神符：天工符×2

    宝库：神国玉玺

    神国状态：重建初期

    ……

    看完神国界面的信息，林渊嘴角抽搐。

    槽点太多，不知道该怎么吐。

    这灭国也灭得太彻底了。

    连气运都变成负的了。

    气运为负是什么意思？

    意思就是隔壁有散仙渡劫，雷劫劈下来，啪叽一下劈歪，劈到自己头上。

    “神国没有其他军队或者后人吗？”林渊询问道。

    “过去七百年了……神国后裔死的死，散的散，有的自立门户，有的投靠其他大族，恐怕……”云间月没有把后半句话说完，但意思已经很明显。

    林渊倒没有感到失望。

    事实上，九州神国留下最重要的宝物，是玉玺，已经在自己手上。

    “既然如此，那就先重建国教宗门，为神国招揽人才。”林渊作出决定。

    “请殿下为国教宗门起一个名字，并写下宗门训言。”云间月说着便示意一名太子亲卫，开始研磨准备记录。

    林渊想了一下，拔出燎原神驹背囊上的佩剑，挥舞几下，道：“那就叫做‘天剑宗’吧。”

    亲卫用毛笔记录下来：国教天剑宗。

    “至于宗门训言……”

    林渊又想了一下，把横渠四句搬出来：“为天地立心，为生民立命。为往圣继绝学，为万世开太平。”

    云间月听完这四句训言，神情呆滞了一瞬，道：“殿下雄心壮志，末将誓死追随。期望能看到殿下达成夙愿的一天。”

    叮！

    【成功建立国教宗门天剑宗，开启宗门主线，神国气运+100。】

    【任务一：为宗门选址，并修建山门。奖励：天工符×1。】

    【任务二：修建宗门主殿。奖励：天工符×1。】

    【任务三：任命天剑宗宗主，宗主才能将影响宗门发展速度，以及宗门弟子的德行、资质与忠诚度。奖励：提高宗主境界突破速度。】

    【任务四：招收一名宗门弟子。奖励：五鬼搬运符×1。】

    林渊环顾一圈，道：“这里依山傍水，又曾是神城遗址，天剑宗山门就选定在这里吧。”

    “殿下思路周到，此处向北五十里，便是北越重要商道。向东三十里，还有一座小镇鸡鸣驿。山门立在这里，以后还可在此建成。”云间月表示赞成。

    林渊选定一个视野开阔，山河锦绣的位置，然后一手托着神国玉玺，一手取出天工符。

    很快，一张金光神符浮现在手掌上方。

    金光神符上，赫然写着四个大字：天工开物。

    这张就是天工符。

    林渊抬手将天工符打出。

    天工符化作一股神力，将四周的残垣断壁搬运过来，重新搭建成一座气势恢宏的山门。

    山门匾额上刻着三个大字：天剑宗。

    叮！

    【修建山门完成，获得天工符×1。】

    林渊骑乘燎原神驹，继续向前行，到了一处残破的殿宇前，问道：“这里以前是什么建筑？”

    “属下不知，但看墙壁留下的雕刻，应该是一座收藏神兵利器、功法秘籍的殿宇。”云间月也不太确定。

    “想来这里从前必定十分宏伟，那就这里了。”

    林渊回头看看，天高云阔，神国山河就该如此。

    于是，取出第二张天工符打出，修建天剑宗主殿。

    天工符同样化作一股神力，将残垣断壁竖立起来，重新搭建成一座恢弘殿宇。

    殿宇占地七十亩，坐北朝南，鬼斧神工，气势恢宏。

    林渊手指挥舞，在正殿匾额上留下三个大字“琼华殿”。

    云间月等三十六名部下，看着眼前这鬼斧神工的神迹，脸上全是震惊与激动。

    “殿下顷刻间修建出如此恢弘的殿宇，实乃鬼斧神工、功参造化……”一众部下佩服得五体投地，心中对重建神国又多了几分信心。

    叮！

    【修建宗门主殿完成，获得天工符×1。】

    林渊看看第三、第四个任务。

    两个任务要求任命一名宗主，然后招收一名宗门弟子。

    这还不简单？

    林渊直接宣布：“天剑宗宗主我来担任，我代表天剑宗正式收你们入门，你们三十六人从今天开始就是天剑宗弟子。云间月担任国教护法，其余宗门职位，你负责安排。”

    叮！叮！叮！

    【成功任命国教宗门宗主，宗主境界突破速度获得提高。国教宗主为神国太子，触发隐藏条件，提高天子神术悟性。】

    【成功招收一名宗门弟子，获得五鬼搬运符×1。】

    【成功招收十名宗门弟子，获得移山填海符×1。】

    招收十名宗门弟子的任务，本来是完成招收一名弟子的任务之后，才会出现。

    现在一口气招收了三十六名弟子，就把两个任务一起完成了。

    这两张神符和之前获得的天工符一样，以金光神力的方式，保存在神国玉玺里，需要使用的时候，直接凝聚神符之力，扔出来就行。

    这两张神符林渊暂时不关心，真正关心的是“提高天子神术悟性”这个奖励。

    到目前为止，还不知道天子神术悟性有什么用。

