    今年4月份在标准普尔500指数成分股今年市值增值最大的40家公司中，苹果以274亿美元的市值增值排名第一。有趣的是苹果CEO史蒂夫乔布斯以1美元的年薪位列Equilar评出的全美198家公司CEO 2008年薪酬榜单倒数第二位。

    当然，乔布斯之所以不要年薪，那是因为他有更好的东西可以得到，苹果公司奖励的股票。

    要知道，自2008年12月31日以来，苹果股价从85.35美元增至7月3日的115.99美元，增幅35.9%，市值增长274.247亿美元，位列第一，IBM同期市值增长240.809亿美元，位列第二，谷歌同期市值增长201.437亿美元，位列第三。

    无疑，最大的赢家是安迪史密斯，毕竟他投入了大量的资金抄底了美国股市，而无论是苹果，IBM还是谷歌，都是他投资配比中的重仓股份。

    会议室中，安迪看着正和自己铁杆小弟库克说着什么的乔布斯，在想着这些的时候，董事会成员最后一人一脸微笑的走进来，“抱歉，我没来晚吧。。。”

    安迪看到对方到来，脸上的笑容也愈发的灿烂，在苹果公司的董事会成员中，目前共有8人，其中安迪是持股数量较多的股东的董事会成员，而走进来和众人打招呼的就是现任谷歌CEO施密特。

    信任谷歌CEO埃里克施密特，并吸纳其作为苹果董事会成员。已经被乔布斯看成了是他最大的失误。

    乔布斯认为安卓系统剽窃苹果系统，这一切都是由于施密特作为苹果董事会成员，才有机会接触苹果核心的商业机密。谷歌安卓系统才能够迅速更改设计方向。这也是为什么，乔布斯说服董事会要开除了施密特的董事会职位的原因。

    只是乔布斯怎么也不会想到，他虽然说服了其他董事会成员，但是这些董事会成员会让安迪他来接任施密特的董事会职务。

    安迪对于施密特的推荐，也十分的感谢，所以，两人十分亲密的拥护寒暄着，紧挨着坐在一旁，小声笑谈着。

    在现代公司的治理结构中，董事会是上市公司的最高权力机构，但是，苹果的董事都是由董事会提名，再由股东大会批准通过的，董事是谁和股东的关系不大。

    一直以来，苹果公司的董事们对股东们的态度也是很不屑的，因为他们觉着已经为股东们赚了很多钱，根本就不怎么在意股东们所谓的压力，这也是他们的底气，就比如，虽然苹果公司手中握有巨额现金，但苹果自1995年起就一直都没有分过红，堪称超级不锈钢公鸡。

    而苹果公司的董事会在董事会换届时，拥有董事提名权，这让他们掌握了稳定的权力交接体系，能够提名自己信得过的人。

    所以，只要董事会内部不分裂不出现内讧，那么，董事会这几个人就将永远控制着苹果公司。在持股分散，不存在实际控制人的苹果公司，那些总计超过2400家的个人股东和机构投资者，显然不可能联合起来一致行动把董事会清洗一遍。

    苹果公司的董事分别是，史蒂夫乔布斯现任苹果公司CEO，蒂姆库克现任苹果公司C0O，罗伯特艾格迪斯尼公司董事长兼CEO，钟彬娴雅芳公司CEO，阿尔伯特戈尔前美国副总统，詹姆斯贝尔波音公司CFO，埃里克施密特现任谷歌CEO，安迪史密斯现任史密斯传媒集团总裁兼CEO。

    “咳咳，既然人已经到齐了，那么会议就正式开始吧。”乔布斯看着还在互相交头接耳的董事们，轻咳两声，吸引了众人的目光后，直奔主题的说道：“会议第一项，关于董事施密特先生退出苹果董事会以及接替他董事席位人选的问题。

    自苹果iPhone推出时就为移动设备带来了革命性的触控交互操作方式，后来谷歌开发的安卓系统却迎头赶上，然而根据得到的信息显示，安卓系统在设计初期是完全基于键盘设计的，然而等到iOS问世后，安卓系统却迅速重新设计成为了基于触控屏的移动操控系统，才没有被iOS拉开太远，这种行为无疑是剽窃。。。

    ，咳咳，很不幸，随着安卓以及最新的Chrome操作系统计划公布，谷歌越来越多地涉足苹果的核心业务领域，施密特先生能在苹果董事会所做的事情也越来越少，因为潜在利益冲突的关系，他将不得不在避嫌的考虑下退出更多的会议。

    我认为，现在正是施密特先生退出苹果董事会的适当时机，而我和其他董事也已经与施密特先生退出苹果董事会达成共识。”

    乔布斯说这些的时候，消瘦的脸上没有丝毫的笑容，一双眼睛明亮而阴鸷，话中带有锐利的锋芒，让人听了非常的不舒服，在场的董事们除了库克，都不由的眉头微蹙，目光有些意味深长的看着说着，感谢施密特这些年为苹果公司做出的贡献的客套话。

    安迪不由转头看了一眼当事人施密特，反而他的脸上一直带着微笑，并没有因为乔布斯话中，怀疑是他窃取了机密给谷歌的无礼指责，而是等到话音落下，和一脸严肃神情的乔布斯对视一眼后，飒然一笑的说道：“我在苹果董事会任职的时光很愉快。这是一个很棒的公司。不过就像乔布斯今天所说的那样，我们已经对此达成共识，我的离开目前看来是一个明智的决定。

    不过，现在最后一次董事会，我会非常认真负责的履行好自己最后一次董事会职责，作为要离开的董事，我在此正式提交接任我薪酬委员会职位的董事提名——安迪史密斯！”

    脸带微笑的安迪一双眸子一直没有离开乔布斯的脸，当施密特说出他的名字，安迪明显的看到了乔布斯双眼微微一缩，表情变得惊讶凝重，还带着愤怒，而乔布斯把目光投向安迪的时候，正好和安迪的目光对视，看着安迪脸上淡淡的笑容，乔布斯脸上的神情越发的阴沉，而一旁的库克则是面露惊诧的左顾右盼，希望从其他董事的脸上看出点什么。

    “呵呵，我觉着这个提议不错，安迪取得的成就世界有目共睹，具备战略决策、公司经营经验，绝对有能力对公司的运作进行监管，社会声望和道德这就更不用多说了，绝对是美国年轻一代中的翘楚楷模，而且作为著名的战略型企业家，有丰富的经验来帮助董事会作判断和咨询。我同意！”前副总统阿尔伯特戈尔一脸和煦微笑的直接接话道。

    “谢谢，谢谢你的认可和夸奖。”安迪微笑着冲戈尔感谢道，英俊脸上的笑容犹如温暖的阳光般灿烂。

    “我也没有意见，对于安迪史密斯先生接任薪酬委员会的职务，我完全同意，他在资产管理和风险投资方面的成就，毋庸置疑，拥有丰富的阅历，能够为董事会带来领导力经验，一种有价值的、不同的的视角。”钟彬娴雅芳公司CEO，微笑着冲安迪点了点头说道。

    此时乔布斯脸上的愤怒表情已经十分明显了，看着他不断起伏的呼吸幅度，就知道此刻他是死死的压抑着内心中的怒火，他知道，他已经被这群人给耍了，不过，他并没有气馁，而是在除了安迪外的第四人开口前，就开口说道。

    “我这里也有个人选，拉里埃里森，甲骨文的CEO，我的密友。美国过去20年最成功CEO排名第9。埃里森在1977年创办了企业软件公司甲骨文，创办之初便面临着激烈的竞争压力。经过他不懈的努力，到今天甲骨文一直处于行业的最前沿，他还巧妙地运用甲骨文充裕的现金储备向数十家大公司发起收购，而且多笔收购交易取得成功。。。”

    当乔布斯说出拉里埃里森这个名字的时候，会议室里的其他几名董事都用古怪，含笑的目光看向了笑容逐渐诡异的安迪。

    而安迪此时内心中几乎笑出了猪叫声，好吧，真不知道，乔布斯哪里来的自信，让拉里埃里森这个硅谷狂人，混蛋玩意和他竞争，这绝对是昏招，因为，只需要除了安迪以外的其他董事的一票，安迪就可以接任施密特的职务了，而在场的人恐怕没人会喜欢拉里埃里森这个混蛋玩意成为自己的同事。

    果然，虽然乔布斯在介绍着拉里埃里森的履历，但就连属于乔布斯阵容的詹姆斯贝尔波音公司CFO，库克都眉头微蹙了起来。

    “那就投票决定吧!”迪斯尼公司董事长兼CEO罗伯特艾格神情淡然的开口提议道。

    “同意安迪史密斯出任薪酬委员会董事的请举手——”

    “刷！”

    “砰！咳咳咳。。。”乔布斯面色铁青的看着除了库克和安迪史密斯外，全部举手的董事们，剧烈的咳嗽起来。

    “史蒂夫，你没事吧？要不要先去休息一下？”赢得一点没有成就感的安迪，十分关切的询问道。

    “不用，谢谢！恭喜你，安迪。。。”乔布斯脸上的神情变幻了几下，强压下内心中的怒火，挤出一丝笑容，喝了一口水后，目光灼灼的看着安迪说道。

    “谢谢，感谢大家的信任和支持，我会尽心尽责的做好董事会赋予我的工作，谢谢大家！”安迪站起来，面带微笑的微微欠身说道。