    “好聚好散？”黎落被气笑了，“房子和孩子归你，留下公司那堆烂摊子给我？孟平康，你想都别想！只要我一天不同意离婚，那些债务就属于夫妻共同承担的责任，我就算死，也要拉你陪葬！”

    “你……”孟平康怒了，“公司经营不善又不是我导致的，凭什么让我陪你一块承担！”

    “花钱的时候你怎么不说这种话？”

    “这是两回事！”孟平康怒气冲冲地说，“我没有义务为你犯下的错买单！你要是不离婚，我就把孩子带回老家，没有我的允许，你这辈子都别想再见到他们！”

    黎落一怔，露出被他吓着了的表情：“……你敢！信不信我上法院告你！”

    “去告啊！法院手再长，还能一天二十四小时，一年三百六十五天都派人盯着我不成？”

    黎落沉默了一会儿，退了一步：“离婚可以，孩子得分我一个，我要金……”

    “不行！！”陈秀兰急吼吼地说，“金阳和长星都是我们老孟家的孙子，你一个都别想带走！”

    孟平康也附和道：“对，孩子不可能给你，这件事你闹到法院也没用，法院会根据监护人的财政情况来判抚养权，你现在背着这么大一笔债，孩子跟了你也是受罪，在争取孩子抚养权这件事上你没有优势，我劝你不要白费力气。”

    黎落眼圈都气红了：“三个孩子，你一个都不给我，那我这十几年的付出算什么？”

    陈秀兰眼珠子一转，说：“嘉禾可以给你。”

    孟平康显然不乐意，皱眉道：“妈，这……”

    陈秀兰给他使了个眼色，示意他别说话。

    “嘉禾给你，长星和金阳归我们。”陈秀兰说，“你要是同意，今天就签离婚协议，你搬出这里，我们两清，要是不同意，事情闹大了，孩子你一个都别想要！”

    黎落气得浑身发抖，眼泪扑簌着往下掉：“……孟平康，陈秀兰，你们欺人太甚！”

    孟平康一看她这副样子，就知道她妥协了一半，他缓和了语气说：“其实我这也是在为你减轻负担，你现在这情况，三个孩子全给你，你养得起吗？孩子跟了我，以后你可以随时回来看……”

    旁边的陈秀兰重重咳嗽了一声。

    孟平康立刻改口：“以后你可以每隔一段时间来看孩子一次。”

    黎落擦干眼泪，平复了一下情绪说：“孩子可以给你们，房子不行。”

    说完不等孟平康开口，她抢先道：“不是我不想给，而是没法给。”

    孟平康惊疑不定地问：“什么意思？”

    “这房子我抵押给银行贷款了。”

    “……”孟平康脸上的怒色以肉眼可见的速度浮了起来。

    “我本以为我跟老余能兜住公司的漏洞，所以才没告诉你，可没想到……还有一个月到还款日，还不上钱，银行会来收走房子，抵押期的房子无法办理过户手续，如果你坚持要，一个月内能凑出两千万给银行的话，房子就归你。”

    “你他妈……”孟平康气得一巴掌抽了过去。

    黎落侧身一躲，孟平康这一巴掌抽了个空，他怒极之下操起旁边的凳子就想砸人，旁边的陈秀兰眼疾手快拦住他：“平康，别冲动！这要是把她打出个好歹来，婚就离不了了！”

    孟平康被她这么一提醒，这才勉强压下冲动，指着黎落破口大骂道：“你这个贱人！看看全家被你连累成什么样子，你怎么不去死！！！”

    黎落被他指着鼻子骂，不仅没生气，反而满眼哀切地看着他：“平康，这些年我没亏待过你，看在我是孩子妈妈，也看在我们夫妻十几年情分的份上，把这套房子签到你名下行吗？”

    孟平康一脸嫌恶：“你想把这两千多万债务转到我头上？”

    “对你来说，这只是两千多万债务而已，还不上就还不上，银行不会对你们怎么样，但对我来说，这是在我背负了好几个亿后又一笔雪上加霜。

    这笔钱一个月后到还款日，银行拿不回钱，我跟老余都得上征信，到时候大大小小的贷款公司都会把我们列入黑名单，没了资金，安居就会彻底停摆，这是要活活逼死我啊！”

    孟平康本来因为失去房子的事气得半死，但是一看黎落比他更狼狈，他心里瞬间就平衡了不少，语气里带了几分幸灾乐祸：“跟我有关系吗？钱是你借的，你别想把矛盾转移到我头上！”

    孟平康说完，转身到阳台上打电话，从黎落这个角度看过去，只能隐约听见他在向什么人咨询离婚问题。

    不大一会儿，孟平康又回来了，拿了纸和笔，开始列离婚协议。

    黎落一看他这个举动，立刻慌了，扑过去想要阻止他：“平康，你要干什么？”

    “滚开！！！”孟平康毫不留情地推开她，“要死你自己去死，我不会陪你背这笔债，这破房子我不要了，我净身出户，放弃所有财产！你自己留在这里慢慢等死吧！！”

    黎落：“……”

    列完离婚协议，孟平康近乎蛮横地把黎落拖过去：“签名！！”

    黎落草草扫了一眼协议，内容无非是三个孩子的抚养权各自归谁，孟平康自愿放弃所有财产净身出户等等，倒是没有过多纠纷。

    放弃财产，也等于撇清了债务。

    黎落握着笔，死活不肯签：“平康……”

    “赶紧签，否则你以后都别想再见到儿子！！！”

    被孟平康这么一威胁，黎落“不情不愿”地在协议上签了字。

    拿到离婚协议，孟平康看都没再看黎落一眼，招呼陈秀兰：“妈，你收拾收拾，看看还有没有什么东西能拿走，咱们尽快搬出去。”

    陈秀兰皱眉：“现在吗？”

    “越快越好。”

    孟平康咨询了做律师的朋友，对方告诉他，这种情况要尽快和配偶撇清关系，否则银行查到他头上，在收不回钱的情况下免不了要去骚扰他，他可不想离婚了还沾一身腥。

    要是因此上了银行的黑名单，影响以后的生活，那就麻烦大了。

    陈秀兰一听，当下不再犹豫，从偷偷摸摸变成明目张胆往外搬东西，她甚至联系上两个搬家公司的人，把所有能挪动的家具都搬了出去。

