    此时海军的会议室里聚集了海军所有的高层。

    坐在首位的海军元帅空拿起桌上的两份报纸朝下面的众人问道：“这两天的新闻你们都看了吧？

    BIG MOM海贼团和百兽海贼团结盟，金狮子的双腿复原还出现在了白胡子的莫比迪克号上，事情的严重性不需要我多说了，谈谈你们的看法吧！”

    “元帅，我们要重返新世界了吗？”卡普有些兴奋的问道。

    其他人听到卡普的话，表情都有些古怪，特别是战国直接狠狠踩了卡普一脚然后说道：“元帅，您别在意，卡普他是在开玩笑。”

    “谁说我在开......嘶～”卡普话还没说完，就感觉到了战国踩在他脚上的力气又加大了几分。

    卡普连忙改口：“没错，我是在开玩笑。”

    战国这才松开了脚继续说道：“元帅，我觉得这两件事应该要分开讨论，首先是BIG MOM海贼团和百兽海贼团结盟的消息。

    我们需要调查清楚这两个海贼为什么结盟，他们结盟以后要做什么，然后才好制定对策。

    然后是金狮子的双腿，我们应该先确认金狮子的双腿是不是真的复原了。

    如果是真的复原了，那就想办法搞清楚金狮子的双腿为什么会复原，是果实能力还是其他什么手段。如果没有复原，那就不用在讨论了。”

    “战国先生，金狮子可是登上了白胡子的莫比迪克号，这件事不需要重视一下吗？”卡普身边的库赞问道。

    “没必要，金狮子跟白胡子是不可能结盟的，这两个家伙我还是很了解的，他们不是可以结盟的对象。”战国淡定的回答道。

    “战国先生，您误会了，我不是担心金狮子和白胡子结盟，我是觉得金狮子的双腿恢复可能跟白胡子有关。

    如果这件事真的跟白胡子有关的话，那是不是说白胡子使用震震果实留下的暗伤也可能被治愈呢？”

    听完库赞的话，海军会议室里一片寂静。

    “喂喂～这种事明显是不可能的吧？就算是手术果实也没办法治愈白胡子体内的暗伤，库赞你是不是想太多了？”波鲁萨利诺说道。

    “我也希望是我想太多了，但是......”

    “行了！这个问题先放到一边吧！我们现在的目光还是应该放在结盟的海贼团和金狮子身上。

    至于白胡子的问题，暂且搁置，等确认的金狮子的情况再说。”空一拍桌子说道。

    库赞闻言闭上了嘴，没有在说话。

    两个小时后，海军的会议结束，空特意点名让战国，卡普，留了下来。

    “刚才库赞说的事情你们怎么看？”空面无表情的问道。

    “我觉得有可能，白胡子海贼团一番队队长马尔科吃了不死鸟果实，他的火焰对外伤有奇效。

    如果白胡子海贼团的人在得到手术果实，就能将白胡子体内的暗伤剥离出来，用不死鸟的火焰治愈。

    至于说接好金狮子的双腿，感觉也像是手术果实的杰作。”战国沉思片刻后说道。

    “卡普你觉得呢？”

    “啊？我...这...我觉得战国说的对。”突然被点名的卡普说道。

    空闻言翻了个白眼，狠狠瞪了卡普一眼转身朝战国问道：“迪埃斯·巴雷鲁斯有消息了吗？”

    “暂时没有，不过目前我们的情报也没有他跟白胡子海贼团接触的消息。”

    “赶紧去派人确认，是不是白胡子海贼团的人得到了手术果实，如果是的话，不惜一切代价除掉他！”

    战国点头应是。

    空挥了挥手，示意他们先出去，战国拽着一脸懵逼的卡普走出了会议室。

    “战国，刚才元帅是不是说如果白胡子海贼团的人吃了手术果实，就要不惜一切代价除掉他？”

    “这句话有什么不对吗？”

    “当然不对了，以元帅的性格，怎么可能会为了一个能力者跟白胡子海贼团开战呢？”

    战国闻言叹了口气说道：“卡普，手术果实可不是普通的能力者，吃了手术果实的人，如果自身素质过硬的话，是可以给人做永生手术的。

    一个体内有暗伤的白胡子海军可以容忍他的存在，一个没有暗伤，永远保持在巅峰，不老不死的白胡子，海军和世界zf一定会不惜一切代价干掉他。”

    听完战国的话，卡普愣了一下，然后低头陷入了沉思。

    战国难得见到卡普会想事情，也没有打扰他，转身离开了。

    当天下午，海军潜伏在新世界的卧底们接到命令，全力调查有关BIG MOM海贼团和百兽海贼团结盟的真相以及金狮子的双腿是不是真的复原了。

    而另一边，莫比迪克号上的众人也看到了报纸上的新闻，开始防范起来。

    值得一提的是，白胡子海贼团防范的并不是海军，而是BIG MOM海贼团和百兽海贼团。

    在看到这两个海贼团结盟的消息，白胡子海贼团的队长们几乎一致认为大妈和凯多是为了对付白胡子海贼团才结盟的，为此特意加强的防备。

    而罗凡却不这么想，因为原著中大妈跟凯多本身就是有结盟的，而他们当时结盟的目标就是古代兵器和拉夫德鲁。

    罗凡觉得这次大妈和凯多结盟的目标应该还是这个。

    只是这些话，罗凡不太好跟白胡子海贼团的众人说，但却不得不防，于是罗凡单独找了马尔科说出了他的猜测。

    马尔科闻言眉头紧蹙，古代兵器虽说大家都没见过，但从历史记载的只言片语中，就能看出古代兵器的强大。

    如果真的让大妈凯多得到了三个古代兵器的其中之一，那还真是个不小的麻烦。

    “罗凡，古代兵器的线索应该都是记录在历史正文上的吧？”

    罗凡愣了一下，眼前一亮，他明白马尔科的意思了。

    如今大妈和凯多肯定不敢去招惹和之国，他们的目标应该就是奥哈拉的幸存者妮可·罗宾。

    “马尔科，老爹这边离了你能行吗？”罗凡试探着问道。

    “老爹现在只需要静养就好，有没有我在都一个样。”

    “那和我一起去找妮可·罗宾怎么样？”

    “正有此意！”马尔科笑了笑说道。

