    叮咛咛，叮咛咛……
    一条天宝裤子还没织好，手机忽然响起了来电铃声。
    宁涛以为是软天音打来的电话，掏出电话一看才发现是林清妤。他又看了一眼屏幕上的时间，这个时候已经是凌晨三点钟了。
    这个时间打电话，难道发生了什么事？
    宁涛心中有些担忧，他接听了电话：“清妤，是我，怎么啦？”
    几乎同一时间，手机里传来了林清妤的声音：“你在哪啊？没事吧？”
    他关心她，她也关心他，以至于同一时间异口同声说了意思差不多的话。
    然后两人都愣了一下，感觉多多少少有些尴尬。
    “我在采补院里……那个，这么晚了你还没睡吗？”宁涛找了一个话题。
    林清妤说道：“你看看你电话里的来电显示。”
    宁涛看了一眼，却发现她在过去的一天时间里给他打了十几个电话，他跟着问了一句：“发生了什么情况？你和天音没事吧？”
    “你是关心她还是关心我呀？”
    宁涛：“……”
    “算了，我知道我自己的身份。我给你打了那么多电话，是因为我担心你，可是总是打不通，提示说你不在服务区。后来我有些困了，就睡了一会儿。我在梦里梦见了你，有人在追杀你，把我给吓醒了……所以我又给你打了一个电话，没想到这个电话打通了。”她说。
    被人关心，被人惦记着，宁涛的感觉暖暖的：“我那个时候应该在唐朝，杨贵妃还活着的时代。”
    “你去了唐朝？”林清妤的声音里那是惊讶的味道。
    宁涛笑着说道：“对，我在那里待了一天，然后就回来了。”
    “你见到杨贵妃了吗？”
    “见到了，我还和她喝了一点酒。”
    “咯咯咯……”
    “你笑什么？”
    “我信你个鬼。”
    “我说的是真的。”
    “那你回来告诉我，杨贵妃长什么样子。”
    “我……”宁涛看了一眼还没有织完的裤子，有点为难。
    “算了，你去跟天音聊吧，我是你什么人呀……”她的声音有点忧伤。
    宁涛说道：“好吧，我马上回了。”
    他起身往锁墙走去。
    人家一天之中给他打了十几个电话，心心念念都是他。人家不过是想跟他聊一聊，这都拒绝的话，那就未免有点说不过去了。
    一道方便之门打开，宁涛从漆黑如墨的窟窿之中走了出来。
    这里是软天音的房间，暂时给了林清妤居住。
    屋子里没开灯，漆黑一片，林清妤就坐在被窝里，双手抱着膝盖，身上穿着薄薄的睡衣，很慵懒的样子。宁涛一进屋，她整个人一下子就精神了，一咕噜从被窝里爬了起来：“你回来啦，我去给你放点热水洗澡。”
    不是说讲故事的么，怎么一进屋就变成洗澡了？
    宁涛慌忙说道：“不用不用，什么都不用做，夜里天气凉，你就呆在被窝里吧，我坐床边上。”
    林清妤的眸子里顿时闪过了一丝失望的神光，她又坐了下去，不过没有钻进被窝里，直接坐在了被子上，屈着腿，双手抱着膝盖，下巴放在膝盖上，两只眼睛直盯盯的看着宁涛，等着他的故事。
    宁涛坐到了床边上，才发现她的睡衣实在是太薄了，里面也没有穿内衣，偏偏他的眼睛又不受黑暗影响，那些不应该被发现的便清晰的呈现在他的眼里，他的眼睛就不知道该往哪里放了。不看吧，不礼貌。看吧，自己尴尬难受。
    林清妤似乎并不清楚自己的睡衣有什么问题，催促道：“你倒是说呀，杨贵妃长什么样？”
    宁涛这才想起自己是过来干什么的，他回想了一下杨贵妃的样子，开口说道：“她大概有1米6多一点的样子吧，体重应该有130斤……”
    “她那么胖啊？不是说四大美人吗？”
    “唐朝以胖为美啊，再说她那也不算是胖，应该算是微胖。”
    “她美吗？”
    宁涛笑着说道：“美，四大美人之一能不美吗？她这个头衔保持了1000多年了，可比那些什么环球小姐的真实多了。尤其是她喝酒的时候，那个美呀，我都不知道该怎么形容……贵妃醉酒，了解一下，你就知道她喝酒的时候有多美了。”
    “我相信，看你被她迷得神魂颠倒的。”
    “你看你这说的是什么话，她也是一个修真者，我们偶然相遇，然后以道友的身份在一起喝点酒，这不很正常吗？”宁涛也只能说说杨贵妃的美了，杨贵妃想跟他来一段千古奇缘，这样的事他一个人知道就好了。
    “我相信你。”林清妤笑着说。
    “那你笑什么？”
    林清妤反而笑得更明显了：“就算那个杨贵妃想跟你那什么什么，你也肯定会拒绝的，是不是？”
    宁涛顿时愣了一下，不愧是林清华的妹妹啊，这智商！
    “那你知道我为什么相信你吗？”林清妤反问道。
    宁涛摇了摇头。
    林清妤笑着说道：“我都这样了，你都还坐在那里，连碰都不碰我一下，你简直就是现代版的柳下惠，坐怀不乱。”
    宁涛：“……”
    两人间的气氛变得尴尬了，本来很热闹的话题，也不知道有没有必要再进行下去了。宁涛的心里也明白，她这是醉翁之意不在酒，在拎着酒瓶子的人的身上。
    “那个，我再跟你说说你哥吧。”宁涛打破了两人间的沉默。
    “我不想听……我没有哥哥……”她的情绪转眼间就低落了。
    宁涛往她的身边靠近了一点，拍了拍她的肩膀：“不要难过，时间会抚平一切，还有我们陪着你。”
    “别人我不在乎，我只在乎你，只要有你在我身边，我就会好起来。”她说。
    “那就好，你能这样想我就放心了。”宁涛说。
    林清妤看着他，犹豫了一下才说出来：“我进你的门已经有一段时间了，当初你说给你一点时间考虑，我想问一问……你考虑得怎么样了？”
    宁涛顿时觉得头大了：“那个……都过去一段时间了吗？”
    “对啊，都过去好长一段时间了，而且我们之间的问题也不复杂吧，用不了，考虑多长时间。”她说，一双眼睛直盯盯的看着宁涛，那眼神似乎要洞穿他的身体和灵魂。
    宁涛的头转眼就两个大了，而且还在不断增大。
    “那个……你不会不认账吧？”她说。
    宁涛：“……”
    她进什么门了？
    可问题不在进没进门上。
    问题的根本还是那个激灵。
    他现在所面对的麻烦，归根结底还是他在人家的身体里面打了个激灵。
    人家是一个黄花闺女，他在人家的身体里面打激灵，这种事情能说不负责就能不负责的吗？
    “你倒是说话呀。”林清妤的声音小小的，眼眸里泛起了点点泪花。
    宁涛最受不了的就是女人流泪，他的心一下子就软了：“那你要我……怎么表态？”
    “那我问你，我们现在是什么关系？”
    宁涛的脑海里闪过了好几个关键词，朋友、情侣、夫妻、战友……
    “你敢说朋友，我现在就走，我去找林清华，要么我杀了他，要么他杀了我。”她说。
    宁涛苦笑了一下：“我可没说啊。”
    “那我们是什么关系？”林清妤跟着又提醒了一句，“我也不许你说盟友，你要是敢说我们是盟友，我现在就走，我去找林清华，要么我杀了他，要么他杀了我。”
    宁涛：“……”
    林清妤叹了一口气：“你就这么腼腆么？我给你提出来，你选择吧。”
    宁涛微微松了一口气：“好啊。”
    “夫妻、两口子、道侣，你选一个吧。”她说。
    宁涛：“……”
    林清妤微微沉默了一下：“你身边有四个女人，三个在闭关，一个寸步不离的跟班，我知道你有难处，我也不强求什么名分，我只要你承认我是你的女人，就这么难吗？”
    她的眼泪夺眶而出。
    宁涛心里的那道堤被她的泪水冲垮了，垮得一塌糊涂，他伸手搂住了她的肩头，温声说道：“你是我的女人，这里就是你的家，不要哭了，好吗？”
    林清妤一声嘤咛，一头扎进了他的怀里，脸上满是幸福和激动的笑容，可是眼泪却流得更急了。上天是公平的，她失去了一切，却又得到了她最想要的。
    宁涛找了一个话题转移她的注意力：“那个，我再跟你聊聊丹灵吧，我又遇到了她，她叫……”
    却不等他把话说完，怀中的林清妤忽然伸手圈住了他的脖颈，螓首一凑，堵死了他的嘴。
    深更半夜的，你讲什么鬼故事？
    孤男寡女，干柴烈火。
    画面说乱就乱。
    纯友谊的小船说翻就翻……
    “宁哥哥，你是不是回来了？”门外忽然传来了软天音的声音，“你在屋里吗？”
    纠缠在一起的人儿凝固了，几秒钟之后又触电似的分开，整理衣服。
    “宁哥哥？你们在干什么？”软天音的声音。
    “没，我在讲故事。”宁涛说，他去打开了门。
    软天音走了进来，一脸狐疑：“黑灯瞎火的，你们在讲鬼故事么？”
    宁涛：“……”
    林清妤急中生智：“对对，宁哥哥在给我讲鬼故事，他遇到了杨玉环，还有丹灵，哦对了，宁哥哥，你不是说你遇见我哥了吗，快说说是怎么回事？”
    宁涛咳嗽了一声：“这事说来就话长了……”
