    一个身穿欧式贵族服饰，金发血眸，皮肤苍白，气质阴郁，俊美得近乎妖异的青年。

    矜持着身姿，从空洞中走了出来，撇了地上的冰原狼危险种一眼。

    下一秒，这冰原狼危险种，好似气球一样，炸裂开来，飞溅的血珠，犹如乳燕归巢一般，流进了这青年的嘴里。

    “奇妙而富有营养的饮品！这个世界，非常适合，当做我血族的新家园，再次完成一次伟大的收割！”

    青年咂巴了一下，像喝了一口牛奶一样，评价了一句，身后突然出现一双暗金色的蝠翼，扑扇着划破空气，飞到了天上。

    在他身后，被撕裂得，犹如山峰一般高大的血色空洞，如同潮水一般，不断的飞出，一个又一个长着蝠翼的吸血鬼战争使徒，以及数之不尽的吸血蝙蝠，还有奇形怪状，各种黑暗魔法生物。

    与此同时，原本蔚蓝色的天空，也逐渐变得血红，甚至变得红中带黑，如同遮天蔽日的天幕一般，让一半的世界，沉浸在犹如噩梦一般的血色之中！

    无数的吸血鬼和吸血蝙蝠，在这道血色天幕的笼罩下，席卷天地，仿佛将世界末日带来的死亡使者，降临此事之间。

    远远望去，一片苍茫的雪原之上，一道黑色与血色交织的潮水，正在以虫洞为起始点，席卷而来！

    最先出现的青年，神色亢奋，悬浮于半空之中，缓缓收回了，他因为施法，而张开的双臂。

    血之天幕，超s级战争魔法，这正是他为了，血族能够顺利降临到，这个世界，施展的伟大奇迹魔法！

    “参见伟大的父神！”青年的身前，一只金色的蝙蝠，突然化身成为了一个英俊的男人，跪倒在了青年面前。

    青年微微颔首，冷漠的问道：“血奴病毒，都已经播撒下去了吗？

    既然战争主神，让我们占据这个世界！还要消灭掉所有异常情况！那就一定有了敌人的存在！”

    “已经传播下去了！并且家族内部和军团成员，也在不断地发展自己的血脉后裔！”

    蝙蝠化身的男人，双手交叉在胸前，半鞠躬，恭敬地回答道。

    “嗯！”青年点了点头，他就是本次入侵的首领，战争空间血之军团的军团长，血族与鲜血之神——卡尔?基维斯！

    卡尔正准备让自己的血裔，退下去准备向整个世界，发起全面入侵，脸色就突然一阵狂变，发出一声响彻天地的尖啸。

    “嚓！”

    伴随着这声尖啸，一道恢宏无比，遮天盖地的血红色逆六芒星魔法阵，从青年的身上浮现，瞬间连接向，整个血之军团所有成员。

    血之军团的所有成员，听到这声尖啸，也仿佛听到了什么命令一般，脸色变化的同时，纷纷献出自己的力量，甚至是体内的鲜血，灌注到血红色逆六芒星魔法阵之中。

    “砰！砰！砰！”

    伴随着一声声，响彻天际的音爆声，强劲的音爆云，撕开了遮天蔽日的血之天幕。

    一座遮挡了全部视线的巨大山峰，好似一颗燃烧着的陨石，现身于云天之巅，带着势不可挡、毁天灭地的气势，向整个血之军团轰击而下，是方云最先发起了攻击。

    “血河之剑！”血族之神卡尔基维斯，临危无惧，一声怒吼，血红色逆六芒星魔法阵之中，瞬间出现了一把，直插天际，由鲜血与魔力凝成的大剑。

    这大剑无比巨大，上决浮云，下分天地，卡尔基维斯，伸手一抓，仿佛就将这大剑握在手中，向着轰然落下的世界最高峰，猛的劈了下去。

    “铮！”

    好似一声金铁碰撞的声音响起，这血河之剑，从世界最高峰上一错而过，转眼之间变得暗淡，消失不见了。

    而世界最高峰，竟然被停滞在了天上，伴随着一连串的炸响，轰然炸裂开来，无数的碎石，犹如漫天雨点，打击了下来。

    卡尔基维斯正打算使用魔法，将这些碎石尽皆抹去，忽然远方一道刺目的光辉炸开，一个无比伟岸的战士，在光辉之中诞生！

    “哉佩利斯光线！”圆大古直接变身成为了迪迦奥特曼新形态，也没想着近身肉搏，上来就放了大招。

    一道彩虹一样的笔直光线，划破天际，径直插入血之军团的阵营。

    强烈的光，带着无尽的光明与高温，将路径上及周围的所有血族，尽数焚烧殆尽，猛然怼到了，血族与鲜血之神，卡尔?基维斯身上！

    血之军团的其他黑暗生命战争使者，也被这刺目的光芒晒得，惨叫不止，后退连连。

    这些狼人、黑法师、邪女巫……只能惊恐地躲到阴暗之处，无比担忧的看着，被哉佩利丝光线，轰中的卡尔?基维斯。

    “哈！哈哈！哈哈哈哈！看来你们就是战争主神，所要找出来的异常！干掉了你们！这个世界就是属于，我血之神的了！”

    光线落尽，卡尔基维斯从一个邪魅妖异的青年，变成了一个好似人形蝙蝠的丑陋怪物，狂笑着捂着脸，神色癫狂的说道。

    只是他全身上下，破破烂烂，满是烧灼的痕迹，和带血的烂肉，看上去丝毫，没有胜算的样子。

    不过，血之军团之中所有的吸血鬼，看到了卡尔基维斯现在的样子，顿时脸色狂变，跪倒在了地上，深情崩溃地求饶：“军团长！父神！不！不！不！不要……”

    “砰！”

    所有的血族战争使徒，全部在卡尔基维斯的狂笑中爆炸了，化身漫天血雨，汇聚成犹如漩涡一样的血河，流淌进了卡尔?基维斯咧开的大嘴之中。

    血之军团，大部分成员都是吸血鬼，而这些吸血鬼只有一个源头，那就是已然封神的卡尔?基维斯。

    这些吸血鬼，不光是卡尔基维斯的血裔，更是他的疗伤药与储备粮，现在这些人就被用到了！

    “看来你就是这次入侵军团的军团长了！下手到挺狠，虎毒尚且不食子呢！”

    方云现身，站在卡尔基维斯的对面，敌方最强的人，当然由他这个聊天群最强的人来对付。

    两人之下，艾斯德斯带着帝具使，托尼斯塔克指挥着钢铁战甲军团，迪迦奥特曼迈开步子，已经和血之军团，剩下的战争使徒，打了起来。

    战场纵横千百里，血奴病毒将无数生命感染，化为血奴，在张着暗红色双翼的血族的带领下，有如一道血色潮水扑来。

    炮弹与魔法对撞，奥特曼将狼人踩成肉泥，又转眼被更多的血奴，扑在身上……

    充满史诗与奇幻色彩的大战，犹如两波对撞的大潮，在这片浩瀚的雪原，席卷冲撞，但是这都撼动不了，方云和卡尔基维斯的心，也吸引不了他们转移目光。

