    甚至可以这么说，此刻王阳这种对于世界直达本源的极致感知，都是靠着乾元天球支撑起来的。

    若是没有乾元天球，靠他自己的力量，视角虽然不会跌落，但却绝无可能，有这般尽知过去种种的神通。

    而以三十三万三千三百三十三尊，最新版本的乾元道神，构成的乾元天球有多么强大？！

    要知道，最初版本的乾元道神，其战力，就堪比试图了，如今的乾元道神，更是经过了王阳长达十几年的优化，远比曾经来的要厉害。

    就算只是按照最初版本的来算，一个乾元天球，就相当于三十三万三千三百三十三个使徒，这个数量级，就算联邦所有的使徒加起来，都不到这里面的一个零头。

    虽然在很多时候，质量才是一切，王阳就算叠加了三十三万三千三百三十三个乾元道神，也不可能和长生种争锋，但在长生种之下，这般力量，已经足以一力破万法，多就是强！

    这般力量，虽然没有凝聚成一股，而是相对松散的，但也可以轻易的击穿界壁，在世界与世界之间，搭建世界之桥。

    同时，这样的力量，在不存在长生种的世界，便是无敌！

    王阳云淡风轻，而与王阳为敌的七个使徒的其中两个，却是压力巨大。

    那演化黑日、星云、天轮、大磨、神国的五个使徒，还不觉得有什么，但那演化出奥丁之眼，以及昆古尼尔的两个使徒，却是心惊肉跳。

    奥丁之眼，可以看到万物的命运之线，而昆古尼尔，更是可以锁定因果，从无数的可能性中，锁定自己所需要的那一个。

    然而此刻，奥丁之眼，在王阳身上，却没有看到任何的线条和点的存在，王阳身上干干净净，一无所有。

    出现这种情况，只有两种可能，一种是他的神通失效了，另一种，就是眼前这个人，已经强大到了超越“命运”。

    单是怎么可能有人可以超越命运呢？！

    莫说是人，就算是神话之中的神明，也在命运的束缚之内，诸神亦有黄昏之时，不得永恒。

    除非，眼前的这个人，已经不是人，甚至已经超越了神，已经抵达了一个凡人不可思量的境地。

    至于演化昆古尼尔的使徒，也面临着，长枪无法脱手的情景，这意味着，昆古尼尔，根本无法锁定对方的因果。

    这样的近似于神话武装的神通，成也因果，败也因果，出则必中，也意味着不中则不出，只是正常来说，根本不可能出现无法刺中的情况，才会让人下意识的忽略这一件事情。

    知道此刻，第一个昆古尼尔，也无法贯穿的存在，终于出现了。

    不过，这个时候，也无人能知晓这两个使徒的心中感受，他们动手的速度如光如电，如此短暂的时间，根本不足以让他们和其他人，达成有效的交流。

    除了当事人，其他人这个时候都是信心满满，仿佛已经见到了王阳这个异界来客，灭亡的命运。

    也就是在这个时候，乾元天球发光了，绽放出白金色的光华，此次放出的光华，并不明亮璀璨，也不浓郁，反而是清谈如水，就像是透明的水中，染上了几许白金，颜色淡到让人若是不仔细去看，甚至会将之下意识的忽略。

    但就是这种看不出有多可怕的光华，却是展现出了，与之表现，完全不符合的可怕毁灭力。

    凡是光华所笼罩的范围，一切都陨灭了，化作了劫灰，不只是生命，就连虚空，也没有幸免，全部化为了一种细腻的灰色颗粒。

    在佛家的传说里，一个宇宙，会经历成住坏空四劫，空劫之中，万物寂灭，一切成尘，一切种种，哪怕是伟大的佛陀，亦是要化作没有任何痕迹的劫灰。

    这种破灭万物，演化空劫的华光，其中好似还蕴含着时光的微妙，其笼罩的范围，时间的流速都好似被减缓了，分明只是刹那间的事情，在向着此处投注目光的人，却是可以清楚的看到，那光华笼罩所在，其中的一切种种，都在以一种均匀的速度堙灭。

    直到一切化作劫灰，众人才猛然反应过来，刚才的那一切，竟然是如此的迅猛。

    而方才的场景，分明是最极端，最纯粹的毁灭，但他们竟然能成这种毁灭之中，感受到一种奇异的美感。

    “大蛇的阳光普照？！”

    李青山看到这一幕，心中不禁闪过这么一个念头，却是想到了拳皇里的大boss，大蛇的绝招。

    “我这是穿错世界了？！”

    “这里不是什么长生大帝的世界，而是拳皇？！”

    短短时间，李青山心中一个个念头，如若电光一般闪过。

    这一招，实在是太像了，要说唯一的区别，那就是王阳施展这一招的时候没有抬手，而是手上的那个球亮了。

    “不过，如果这个是大蛇，会是哪个同人作品里的，终焉？毁灭？未来？！”

    李青山就感觉，面前这个刚刚丢了一发阳光普照的少年人，就这风轻云淡的气度，就这逼格，一看就是那种影视作品里的大boss。

    也一看就不是什么好人。

    越看就越神似大蛇。

    大蛇作为地球意志的具现化，常规意义上的神，人类对他而言不过蝼蚁，眼前这个人同样是这种心态；大蛇的载体很年轻，眼前的这个人同样很年轻；大蛇会阳光普照，眼前的这个人同样会……

    这么多，相似的地方，由不得李青山不这么想。

    当然，李青山自己也知道，自己想法的真实性不大，不过也就想想而已，快乐就完事了，较什么真啊。

    李青山感觉，自己这一次生存的可能性不大了，人之将死，其想也浪，李青山也知道自己现在情绪不正常。

    不过，都要死了，要是他还能风轻云淡，他也不是他的，只是有的人知道自己要死的时候，怕的要死，而有的人，却是会放大一些奇奇怪怪的情绪。

    “这个时候，我要是冲出去倒头就拜，然后表明心迹，说愿意帮助大蛇大人净化这个世界，他会不会放我一马？！”

    李青山心中又闪过一个奇怪的念头，也就是在这个时候，王阳直接消失了。

