    一时之间，天灵上人和黑暗始祖打得难分难解，让无尽时空都在摇晃。

    这个时候，林飞和黑方的战斗也进行到了最激烈的时候。

    三个林飞，几十尊人体神祗，施展着种种不同的功法秘术，将黑方围在中间，进行围殴。

    “该死的，一个刚刚突破到混沌神的小辈而已，为什么却拥有如此可怕的战力，居然和我打到了这种程度！”

    黑方越打越不甘心，脸色阴沉到了极点。

    “黄毛小子，我就不信打你不过！”

    黑方怒吼。

    轰隆隆……    他再次动用了黑暗一族一种十分霸道的核心禁忌秘术。

    轰轰……    这种核心禁忌秘术涉及到时间和空间的传承。

    反映了黑暗一族的时空观念，与其他种族的时空观念完全不同。

    荒兽一族虽然号称掌控时间的神兽，在时间之上有着惊人的造诣，但是黑暗一族在时间之上有着独特的法则，开创了关于时间的另一个体系。

    咻……    黑方这个时候施展出来黑暗一族这种与时间和空间有关系的秘术，身形直接就变得诡异朦胧起来，如幻如真，超越光速，时间紊乱。

    林飞感觉有些难捕捉得到黑方的准确位置了。

    轰！黑方游走在诡异的时间法则和空间法则之中，强势出击了。

    轰隆隆……    恐怖到极点的黑暗能量和法则，浩浩荡荡朝林飞暴撞过来，将林飞逼得连连后退。

    “想不到，黑暗一族居然还有这种关于时空法则的秘术，很强！”

    林飞不由得感叹道。

    轰……    林飞也是施展出来自己的时空法则，加快速度，同时还施展轮回法则，与黑方大战。

    黑方的速度十分快速，而且身形位置飘忽之极，让人捉摸不定。

    一时之间，林飞居然开始处于下风，被逼得不断后退。

    “哼，小子，无可否认，你的确是一个少见的妖孽，但姜始终还是老的辣，今天，我将斩你！”

    黑方冷声说道。

    他开始占据了一些上风，自信也开恢复了一些。

    “林飞，我现在传你我们荒兽一族的时间法则，比起黑暗一族的时间法则，只强不弱！”

    荒仲年正在远处和一个十三黑暗联盟的高层打得难分难解，看到这一幕，立即对林飞大吼道。

    咻！    荒仲年将一股关于荒兽一族核心时间法则的信息，打入林飞的识海之中。

    “林飞，我现在传授给你一种高明的空间法则！”

    天灵上人对林飞传音说道，然后天灵上人也将一道神识信息打入林飞的识海之中。

    林飞立即对荒仲年传授的时间法则，天灵上人传授的空间法则进行研究。

    以林飞现在的眼光见识，天下间不管什么法则到了林飞的手中，都可以在短时间之内参透。

    片刻后。

    荒仲年传授的时间法则，天灵上人传授的空间法则，林飞都已经彻底参悟透了！    轰……    然后，林飞开始施展出来刚刚参悟透彻的时间法则和空间法则。

    咻咻咻！    三个林飞的身法速度同时加速，变得虚无飘渺起来。

    在接下来的战斗之中，林飞在身法速度之上，开始和黑方平分秋色。

    “老家伙，亏你在绝对空间海之中成名已久，现在和我一个后辈打斗，却占不了半点上风，你不觉得丢脸吗？

    你老了！    今天，就让我这个后辈，斩掉你这个老家伙！”

    林飞冷笑，语气显得十分霸道。

    “死！”

    黑暗怒到极点。

    “哈哈，老家伙，死的将会是你！”

    林飞大笑。

    在战斗的过程中，林飞施展出来几千个阵法，几千个心力世界，围困在黑方的身体周围，对他造成了极大的干扰！    “杀！”

    三个林飞齐声大吼，突然发动了最狂暴的攻击。

    砰！    黑方当场被轰得抛飞出去，躯体之上被打出来几个血淋淋的伤口，血肉翻卷，触目惊心。

    “黑方开始败了！”

    这一刻，战场上所有的生灵，都是惊呆了。

    双方生灵的目光全都这边望了过来。

    “老东西，受死吧！”

    三个林飞和几十个尊人体神祗，一起发力，冲杀了过去，疯狂出招。

    砰！    黑方的躯体再次被轰击，直接就炸碎了，化成漫天血肉渣飞溅。

    “啊！    林飞，我要将你碎尸万段！    你给我等着！”

    黑方老羞成怒，大吼。

    “哈哈……    老东西，你老了，不服老也不行啊！”

    林飞大笑了起来。

    砰！    大笑声中，林飞冲上去，再次一拳将黑方躯体打碎。

    “不好！    黑方有危险！”

    三个黑暗主宰都是感觉不妙。

    黑方是黑暗一族之中，除了三个黑暗主宰之外，最顶尖的高手， 他如果陨落，对黑暗族来说，是巨大的损失。

    轰轰……    三个黑暗主宰各自派出一道分身，轰隆隆朝林飞走了过去。

    轰……    三个黑暗主宰的分身，直接就出手了，朝林飞扑杀过来。

    “哈哈，你们这三个家伙，出手对付一个后辈，真的好吗！”

    三个轮回主宰也不甘示弱，也分别派出一道分身，来到林飞的身旁，和黑暗主宰的三道分身打在一起。

    “老东西，准备受死吧！”

    林飞大吼，朝黑方冲杀过去，再次和黑方激战在一起。

    “林飞，尝试一下，开创出来几个世界，用来战斗！”

    这个时候，林飞突然收到了天灵上人的传音，说道。

    “好的！”

    林飞立即点头。

    于是，林飞一边和黑方战斗，一边开辟新的位面。

    不久之后，林飞开创出来一个新世界。

    林飞还在这个新世界之中，开创出来几种全新的法则。

    接着，林飞一口气，连续开创出来五个新世界。

    轰隆隆……    五个新世界都散发出来强大的能量波动，一起朝黑方笼罩过去。

    咻！    黑方躲避不及，被其中一个新位面围困在其中。

    “哈哈，进了我的地方，我看你如何逃！”

    林飞不由大笑。

    轰隆隆……    这个新位面释放出来巨大的能量波动，浩浩荡荡朝黑方碟压过去。

    “吼……    林飞你以为我会怕你吗！”

    黑方怒吼。

    砰！    林飞冲上去，一拳就将黑方的半边身子打得轰碎。

    

