    京都大学附属第一医院，心内科导管室。

    这是陆晨第二次来到这里。

    接下来的一个月时间中，他将会一直待着导管室。

    只要陆晨参与过的电生理手术，全部都会详细记录在案，包括手术完成度、难度以及数量。

    “陆晨，你居然被派到我们导管室了啊？！”

    今天刚好有个冠脉介入手术，方如章来到导管室之后，正好看见了陆晨。

    “嗯。”陆晨刚好换上了手术衣，正跟着自己的带教老师，也就是之前第一阶段考核过程中的那个主刀医生，肖世康。

    “那太好了，之后有什么问题，我就来问你了啊。”方如章见识过陆晨的水平，也十分佩服。

    那一手心外膜的室早消融，一般人还真是学不会。

    “你是来做冠脉介入的？”陆晨看着方如章把病人推往了对面的冠脉介入导管室的。

    “对啊，我病床上的一个病人。”方如章笑了笑，“不过不是我做，是万主任做。这是市里的一个领导，所以万主任就亲自上手了。”

    “万主任亲自上手？”陆晨似笑非笑，“我估计万主任现在很少上手术了。”

    方如章摊了摊手，“没办法，领导要求，我们也没办法。”

    其实，像万主任这种级别的教授，已经很少亲自上手术了，多半精力都放在了科研或者行政方面。

    还不如让科室的一些副主任或者高年资的主治医生来做，可能手术的效果会更好。

    毕竟，这些医生才是长期在一线工作，练就了一身本领。

    陆晨和方如章聊了一会儿，看见万经水主任来到导管室后，打了个招呼，便离开了。

    ……

    目前，导管室中一共有八个手术间，其中有六个冠脉介入室，两个电生理介入室。

    这还是心脏支架降价之后，临时增加了一个电生理介入室（电生理器材暂时还没降价）。

    随着心脏国产支架的降价，冠脉介入的热度也在逐渐减退。

    很多心内科的新学者，在冠脉和电生理之间徘徊不定时，以前大部分会选择冠脉介入。

    但是现在，越来越多的人学习电生理介入。

    这也是利益驱使作用导致的。

    医生也是正常人，肯定是往钱多的地方跑。

    所以，高风险的科室，诸如急诊科、儿科，每年都有大量的缺口。

    陆晨现在的工作很简单，等电生理的手术。

    只要来一个电生理手术，那么他就有机会上台当助手。

    没手术的时候，他就在导管室中学习。

    电生理的手术，大部分的时候都是平诊手术，除了少部分需要安装临时起搏器的手术。

    “陆晨，今天没手术，不过明天安排了两台。一个是心内三区的患者，好像有个要做心脏起搏器的。另一个是心内五区的，要做房颤射频消融，你等会儿去评估一下。”肖世康来到陆晨身旁，给他拿了一份病历夹过来。

    任何一个手术的患者，都需要进行完善的术前准备。

    最重要的一点，就是确定是否有手术的指征，简单来说，就看患者有没有必要做手术。

    “噢，好。”陆晨点点头，接过病历夹仔细翻阅。

    心脏起搏器，顾名思义，就是帮助心脏跳动的机器。

    当心脏发生了病变，跳动得慢了，这个时候心脏泵血出现了问题，血液无法进入全身其他的器官，比如肝、肾、脑等，各个脏器缺血、缺氧，就造成多脏器的衰竭，甚至会导致猝死。

    这个时候，就需要外界的帮助，在心脏中放置一个装置，帮助跳动，维持各个脏器正常的血液供应，这就叫心脏起搏器。

    心跳过缓的原因有很多，常见的就是冠心病、电传导系统障碍、内分泌疾病、颅内高压，除此之外，还有一些药物性心动过缓。

    “肖老师，我去心内三区看看这个患者。”陆晨翻看了病历，并没有太多有用的消息。

    “好，你去吧，是得需要亲自看看患者。”肖世康微微点头。

    陆晨换下了手术衣，套上了一件崭新的白大褂，然后在自己的洞洞鞋上套了一个鞋套，就这样坐着电梯来到心内三区。

    ……

    心内三区。

    姚洁正坐在办公室中，给自己管的患者写病程记录。

    “师妹，刚才那个患者我已经帮你收了啊，你不用去了。”吴浪笑眯眯走到了姚洁的身旁，“这是个心动过缓的患者，好像是来做永久起搏器的，我已经和导管室的老师联系了。到时候你跟患者和家属谈谈手术的风险问题。”

    “好的，谢谢吴师兄。”姚洁道。

    自从吴浪知道知道姚洁有了男朋友，消沉了几天，但是转念一想啊，他是京华人，异地恋不会长久。

    他就天天待在姚洁的身旁，总有一天有机会的。

    毕竟，近水楼台先得月嘛。

    这时候，陆晨来到了心内三区医生办公室。

    “请问二十三床的患者，谁是管床医生？”

    姚洁听到这个熟悉的声音，惊喜的回头一看，果然是陆晨。

    “师兄，你……你怎么来了？”

    吴浪一愣，尼玛，陆晨怎么了？

    他赶紧从姚洁旁边挪开。

    陆晨笑道：“我最近一直在你们医院导管室，那个二十三床……”

    “噢，二十三床是刚来的病人，我管床。”姚洁连忙看了眼住院患者界面。

    “嗯，这个好像要做心脏永久起搏器，我去看看他。”陆晨道。

    “我陪你一起去。”姚洁立刻站起身。

    ……

    来二十三号病床旁。

    陆晨看了眼患者，是一个六十五岁的婆婆。

    她心电图是一个窦性心动过缓，平时不活动的时候，心率只有30-40次/分。

    “平时有头晕，或者晕厥的时候吗？”陆晨询问道。

    老婆婆顿了顿，道：“没有晕厥，不过经常会头晕，有时候还有眼前发黑，几秒钟就好了。”

    陆晨微微点头，这个头晕的症状，就是因为心跳太慢，泵血少，脑供血不足，导致的头晕。

    “有明显的症状，初步看，是需要做心脏起搏器的。”陆晨朝姚洁道。

    “嗯，师兄，我等会跟患者谈手术的风险问题。”姚洁微微颔首。

    “先别急。”陆晨摆摆手，“需要先完善术前的检查……”

    陆晨还没说完，病床上的婆婆就开口道：“医生，我在下面的医院已经做了，没必要再查血了吧。”

    “在三甲医院做的？”陆晨疑惑道。

    “嗯，是个三甲医院。”婆婆点点头，然后从自己随身携带的包中掏出了一摞化验单。

    陆晨接过化验单，上面的医院名字的确是个三甲医院。

    这时候，姚洁也在一旁说道：“师兄，上级老师说，在别的医院检查过得，我们这里不用再查了。”

    陆晨点点头，没有回话，而是仔细翻看了患者的化验单。

    半晌。

    陆晨还是摇了摇头，对病床上的婆婆道：“不行，还是要查血！这些化验单的检查不够完善，我们需要再查几管血。”

    一听这话，婆婆立刻就不乐意了，“我来这里就是做手术的，你们还给我查血干什么啊？你等着，我儿子出去停车了，我打电话让他过来。”

    陆晨无奈一笑，找谁过来也没用啊！

    “行吧，您儿子来了，让他去办公室站我。”陆晨道，随后便和姚洁离开了病房。

    “师兄，你不是说了，这个患者有手术的指证吗？”姚洁小声问了一句，“她的这些检查都做了，为什么还要做啊？”

    陆晨脚步一顿，皱眉道：“我说的是，初步来看，需要做起搏器，但是我们需要排除其他的一些疾病导致的，你没看患者自带的化验单吗？”

    “没……”姚洁小声道。

    “别的就不说了，里面少了一个很重要的检查。”陆晨将患者自带的化验单递给姚洁，“你知道是什么吗？”

    姚洁接过了化验单，翻看了几张，不解道：“缺了什么？”

    陆晨目色一凝，道：“甲状腺功能。”

