    “人手一件仙器！这未免也太霸道了吧！”

    老道口里喃喃自语，豪横！这般手笔真豪横！    “让他们进来吧！”

    老道传音给小道童，让愣在那里的小道童立刻清醒了过来。

    “我家道祖说让几位进去。”

    小道童将中年老道的话转述给沈玄等人，仙器之下，他还能与之对战，但仙器之上，就不是目前的他可以对抗的了。

    在小道童说完之后，小院石壁上那个门内释放出一股耀眼白光，显得格外纯洁，仙气飘飘。

    “多谢，你很厉害。”

    沈玄对小道童竖起了大拇指，表示对其实力的认可。

    “请。”

    小道童微微一笑，摆出请的手势，让沈玄几人进去。

    斜月七星洞，过了这道门，才是真正的进入其中。

    小道童虽是检验几人实力，但也赢得了沈玄几人的尊重和认可。

    按照对方的要求，他们五人依次进入门内。

    白光之后，看不清什么，踏入之后，只感觉有无数的空间挤压之力挤压着他们的身体，好像跨越了无数的时空。

    沈玄曾达到过九劫散仙的层次，他明白修真者一旦渡劫成仙，所研究的方向也从功法战技转化为对空间之力的研究。

    空间是个大的研究方向，即便是他都研究不通。

    当然，更高层次还有传说中的时间法则。

    那些超然者甚至可以通过改换时间法则扭转时空。

    对于那种，沈玄也只是听过从未达到过罢了。

    眼前白光持续了约十息左右，沈玄五人脚步未停，一直往前走，直到前方有一股星空黑。

    顺着前方一直走了出去。

    这里，是个山洞，周围很多乳石，上方石头缝隙内不停的滴出水滴，滴在石头上，将之变得光滑圆润。

    滴答！滴答！    很静，声音很脆，听在耳中，放空心神。

    这个山洞占地面积很大，也有很多其他洞口。

    沈玄五人一直顺着中间的石头小路往前走没有拐弯。

    直到前方有一个半掩的石头才停了下来。

    因为前方有七彩光亮，而且一股恐怖的能量在里面凝聚，即便是沈玄，面对这股力量，都很难对付。

    “你们来了。”

    中年老道正坐在里面的蒲.团上，声音传来，让五人听的真真切切。

    沈玄脸上没什么表情，和之前一样，他早已有了心理准备。

    但剩余四人可就没那么强的心理建设防线了，被这声音攻击的只剩膜拜，他和院长一样，放眼灵兽大陆，那就是神一般的存在。

    沈小妹和沈炼两人还好一些，平时受沈玄影响，很快适应过来。

    但飞雪和林净两人可就没那么好了，额头上布满汗珠，这是紧张所致。

    “进来吧。”

    他的声音再度传来，将震惊中的飞雪和林净惊醒了过来。

    沈玄第一个踏步朝前，绕过挡路的石头，走进洞内。

    山洞很普通，但因为有老道的存在，灵气异常浓郁，普通人若是在此地呆上一段时间，很可能受灵气滋养，脱胎换骨，踏入修行境界也未可知。

    中年老道就坐在那里，看着像是位高手。

    沈玄见到对方，没有很惊讶，表现的很平静。

    “就是你跟我夺了灵魂体吧！”

    “嗯。”

    沈玄点了点头。

    “放眼灵兽大陆，能从我手里抢走东西的人不多，像你这般年龄的更是第一个。”

    老道睁开眼睛，上下打量着沈玄，虽然他看不出个啥，但看沈玄的感觉就是很舒服，是个可塑之才。

    “前辈过誉了，之前我也不知道是前辈你，所以便没留手。”

    如今在对方地盘上，沈玄表现的还是很恭敬的，人在屋檐下，学会低头是好事。

    “啧啧，没留手，啧啧！！”

    听到没留手，老道笑了，笑的有些讽刺。

    他讽刺的是他自己，自己竟然沦落到要被别人留手的地步了。

    而事实也确实如此，让他反驳不了什么。

    从沈玄来到这大荒之地，他就已经观测到沈玄了。

    一路以来，沈玄的种种表现被他观在眼中，包括沈玄什么实力，也被他观的一清二楚。

    拥有一件攻击力很强的仙器，本身修为实力在武尊中阶层次，施展仙器可以与圣人中阶一较高下。

    甚至，比之还要略强一些。

    之前暗裔族那位九长老实力虽然不错，但也就是圣人初阶的水平，被沈玄击杀，也在情理之中。

    “你们五位都有仙器，可以都展示一下吗？”

    中年老道对沈玄五人同时问道。

    只不过，其余四人看着沈玄，并没有第一时间听老道的话。

    沈玄看了看四人，转头对着老道说道：“我们五人的底细前辈都知道，前辈是不是也该告诉一下我们，前辈的身份呢？”

    这个身份介绍很关键，要不然会给人一种不尊重的感觉。

    “额？

    哈哈哈！好。”

    老道愣了一下，随后哈哈大笑。

    “是我的不对，我向你们道歉，现在我介绍一下我，我道号清虚子，人称清虚道祖，与你们的院长算是同时期的人了。”

    中年老道对沈玄五人说道，介绍自己的身份。

    清虚子的名头很大，活跃在千年之前，只不过可惜碰上沈玄这个穿越者，对于他的名头没什么概念。

    至于沈小妹和沈炼，几乎是师从沈玄，也不知道清虚子这响亮的名号。

    不过，在一旁的飞雪和林净，两人的表情此时异常精彩，张大着嘴巴，满脸的震惊。

    他们怎么都没想到，面前这个看起来四五十岁的中年道人，竟然是传说中的清虚子！    “看来，你们中人，还有知道我名号的人啊！”

    清虚子看到飞雪和林净的表情，知道自己这个逼算是装下来了。

    要不然，名头再大，没人知道，也是很尴尬的。

    至于沈玄兄妹三人，一脸的人畜无害表情，他便知道，这是丫的连听都没听过他的名号。

    “林兄，给我讲讲？”

    沈玄看向林净问道。

    飞雪和林净均是出自大陆顶级世家，他们所知道的东西确实丰富。

    灵兽大陆数千年来，没出几个妖孽级的人物，而清虚子就是其一。

    “好，我对清虚道祖知道的多一些。”

    林净立刻点头说道。

    

