    明城有个明湖（不算大），明湖附近有栋名为‘明城科技广场’的写字楼，写字楼里有餐饮、有培训班、有律师事务所、有装修公司、有设计公司。

    一天，九月中上旬的一天，生活在明湖岸边的一只蚊子，突然成了玩家。

    具体是挣扎者，还是灭世者，暂时还不清楚。

    这只蚊子带着族群——明湖周边的所有蚊子，占领了明城科技广场，囚禁里面的所有人，当成血库使用。

    “蚊子？我无敌。”听完郑晴的情报，李浅夏说。

    她有角衣，子弹都打不破，可惜有时间限制，要不然当衣服一直穿在身上。

    “我也无敌。”李长昼稍稍坐直身体——后仰动作的简化版。

    他有肌肤强化，有大力牛魔拳，有遁地。

    “我有一个无敌的盾牌。”杨清岚说。

    她有、她有.....

    “这次任务的难点，不是消灭蚊子，而是保护写字楼里的一千多人。”郑晴提醒道。

    “怪不得要找我们。”李长昼了然。

    现阶段，在正面作战中，现代武器对玩家拥有绝对优势，如果这群蚊子占领的是一栋空无一人的写字楼，那官方收拾它们的办法太多了。

    而现在这种情况，则需要更精细化的操作，比如更快的速度，更快的反应，以及李长昼的英俊。

    “时间呢？”他问。

    “事不宜迟，明天。”郑晴又拿出手机，“你们先加一下这个群。”

    “什么群？”李长昼问。

    “玩家群，里面的人和你们一样，都是玩家，都不愿意加入官方，但又愿意和官方合作，而且实力都不错，积极主动参加游戏。”

    杨清岚喝了一口水，对李长昼说：“你一个人加吧，有什么消息通知我和浅夏。”

    “嗯。”

    群名叫【明城玩家交流群】，人数35，比他的班级人数还少。

    猫头：有新人来了@所有人

    特斯拉车主：欢迎（鼓掌鼓掌鼓掌）

    小王子的玫瑰花：欢迎（鼓掌鼓掌鼓掌）

    取个名字真的难：欢迎（鼓掌鼓掌鼓掌）

    .......

    很活跃，所有人都出来捧场，李长昼还是第一次遇见这样的群。

    长昼：（抱拳）

    郑晴说：“最好是用游戏名，游戏里遇见了，也能互相照应。”

    “我游戏名就是‘长昼’。”李长昼说。

    杏树下，杨清岚面不改色，小口小口、一口还要咀嚼三十下的吃她的饭。

    李浅夏右手拇指和食指，按住嘴角，不让它们裂开。

    “群里有些文件你们可以看看。”郑晴又说，“另外，官方在明城这边有任务，会先在群里招人，待遇都好说。你们群友之间，也可以交易、组队、交换情报，互相帮忙。”

    “小圈子主义要不得。”李长昼收起手机，“我们三个人已经够了。”

    “嗯，”杨清岚也点头，“太麻烦，人与人之间，有时候连有上进心都会得罪人。”

    “.....你们自己决定，没事我就先走了。”郑晴说。

    “郑警官，见义勇为的事呢？”李浅夏忙追问，显得好像是她见义勇为似的。

    “现在事情很多，连我这个当兵的都要出来跑腿，但如果你们明天表现好，上头应该会给绿色通道。”

    “明白明白，关键还是要展现自己的价值是吧？”李长昼点头。

    送郑晴走后，李长昼的手机响了。

    “喂？”

    “您好，李先生，我们是盛明科技，想邀请您加入本公司，年薪千万，高级别墅一栋，宝马、奔驰、奥迪各一辆。”

    这是啥？

    诈骗、传销、重金求子都不敢这么夸张。

    但这不是诈骗，也不是传销，而是实实在在的现实，只要李长昼一句话，这些都是他的。

    “不好意思，我暂时没有加入的想法。”

    “好的，没关系，如果您任何地方需要本公司，请打这个电话，本公司永远等候您的来电。”

    “好的，谢谢贵公司的看重。”对方客气，他也客气。

    “好的，那我不打扰您了，祝您游戏顺利，生活开心。”

    “好的好的。”

    上课查游戏资料，问候语是游戏顺利，世道是真的变了。

    “什么事，哥？”李浅夏疑惑道。

    “是......”

    手机又响了，提示有人加他的微信，是【明城玩家交流群】的人。

    不等他按下接受，手机震动。

    （让我将你心儿摘下，试着将它慢慢熔化?~）

    “喂？”

    “您好，李先生，我们是明城地产，市值198亿，诚邀您加入本公司，年薪800万，房产两套......”

    接下来就是这样的持续轰炸。

    李长昼一千多块钱买的红米note10pro差点炸了，电话、短信、微信好友申请，一股脑地涌来。

    “玩家群里有内鬼啊。”他感叹着，设置成白名单才可以打进来。

    “这就是我只让你一个人进群的原因。”杨清岚放下筷子，笑着用纸巾擦嘴。

    “那么多钱！”李浅夏一直贴着李长昼，偷听电话，“能不能全答应，然后全部拿啊，我们一下子就能成为亿万富翁吧？”

    （那里湖面总是澄清，那里的空气充满宁静?~）

    李浅夏的手机响了。

    “成为亿万富翁的机会来了。”杨清岚笑着调侃她一句，又对李长昼摊手。

    “干嘛？”李长昼不解。

    “手机给我，我看下群里的文件。”

    李长昼把手机给她，李浅夏这边直接把手机关机。

    杨清岚没急着看，先把碗洗了，又从冰箱里拿了一小碗葡萄吃。

    她坐在树下，边研究【明城玩家交流群】里的文件，边吐葡萄皮。

    李浅夏练她的钢枪。

    枪讲究“七劲”，拿、拦、扎、掤、挑、摇、压。

    随着招式熟练，她手里的枪终于像枪了，换做台球，大概是告别‘大力出奇迹’杆法的程度。

    李长昼则继续他的「大力牛魔拳」。

    在练习拳击，特别是打沙盾靶时，他不是把力量集中在盾靶表面，而是努力把它打穿。

    同时进行假想练习，把沙盾靶想象成各种敌人，以各种角度袭击自己。

    李长昼期待的不仅有牛角螺旋劲，还有第二次的「肉体强化」。

    其中「肉体强化」，虽然感觉不到，但他隐约觉得还需要一段时间才行。

    至于牛角螺旋劲……

    李长昼憋住气息，精神集中在手臂拳头之上，一拳打出去。

    嘭！

    别说盾靶，数百年的杏树都在这一拳之间都震动了一下。

    李长昼自己也有一种说不出的酥麻感和力量感，恨不得连续打上几百拳，每拳都用尽全力。

    “有点效果了呀。”吃葡萄的杨清岚忽然开口，略带赞扬地说。

    “效果？”李长昼疑惑不解，“你看出什么了？”

    “没看出来，但感觉到了，你拳头里有一种锋利的洞穿力，继续练习，加深、加强，应该能形成穿透力。”

    李长昼自己没发现。

    但杨清岚的感知高达7点，而正常人只有2点，3.5倍！由此可知她感觉多么的敏锐。

    

