    既然孟章已经完成了考验任务，那从此之后，他就是这个小团体的正式成员了。

    古辰上尊作为这个小团体的高层，这次亲自过来一趟，和孟章见上一面。

    一来是代表小团体，表示对孟章这个新人的欢迎，表达了团体对他的重视。

    二来，古辰上尊也有一些事情，需要向孟章做出交待。

    谈完任务相关的事情之后，古辰上尊先是代表小团体，欢迎孟章的加入。

    既然孟章已经是团体中的一员，团体的许多秘密，都会主动向他敞开。

    首先，那就是这个团体的名字。

    这个团体叫做登仙会。

    团体的宗旨，和建立目的，顾名思义，就是团体成员互相帮助，一起登临仙道。

    修真者修炼的目的，就是为了成仙得道，长生不老。

    登仙会这个团体的名字简单易懂，还真是大巧不工。

    登仙会这个组织创立于数千年以前，历史并不见得比那些圣地宗门短上多少。

    说到登仙会的历史，就免不了提及钧尘界开辟仙道的历史。

    数千年之前，来自灵空仙界的诸位真仙，征服了钧尘界，在这里开辟仙道，立下传承的事情，在很久之前，牵丝婆婆就向孟章做过介绍。

    孟章前前后后阅读过无数的典籍，其中不乏关于钧尘界历史的典籍，对此也是早就略有所知。

    古辰上尊现在所讲的，一来是为牵丝婆婆以前讲述的内容做一些补充，二来就是为孟章揭示一些钧尘界最为深层次的秘密。

    牵丝婆婆上次只是说到仙人在钧尘界传道，他们的嫡系传人建立各大圣地宗门，辅助天宫统治钧尘界。

    至于这些仙人后来的下落，牵丝婆婆并没有告诉孟章。

    孟章阅读过的众多典籍之中，也没有相关内容的介绍。

    孟章以前也没有多想。他想当然的以为，这些仙人完成在钧尘界开辟仙道的任务之后，应该是返回了灵空仙界。

    古辰上尊说到这里的时候，故意买了一个关子，询问孟章的看法。

    孟章也没有多想，直接说出了自己心里的想法。

    古辰上尊脸上露出了神秘的笑容。

    他告诉孟章，那些仙人们不但没有返回灵空仙界，而且一直都留在钧尘界之中。

    古辰上尊的话孟章大吃一惊，感到不敢相信。

    如果这些仙人都留在了钧尘界，钧尘界的局面就不是今天这个样子了。

    仙人们还在，谁敢挑战圣地宗门？

    海灵派、大离皇朝能够对抗圣地宗门，难道还能对抗仙人不成？

    而且，数千年以来，从来没有人在钧尘界发现仙人的下落。

    孟章来到天宫这么久，在天宫还有着正式的职务，消息也算是比较灵通的了。

    可是他几乎从来没有听人说起过这些仙人的存在。

    看见孟章惊诧莫名的样子，古辰上尊的某种恶趣味似乎得到了满足。

    他没有继续卖关子，直接告诉孟章，那些在钧尘界传道的仙人，在数千年以前，就因为某种原因，陷入了沉睡之中。

    在不久将来，这些仙人醒来之时，也就是钧尘界大变之时。

    到那个时候，一方面是钧尘界面临毁灭的危机，另外一方面，钧尘界会出现天大的机缘。

    返虚大能们可以凭借这些机缘成仙得道，真仙们也会得到进阶天仙的机会。

    孟章知道，古辰上尊没有必要在这个问题上面欺骗他。

    他相信了古辰上尊的说法，仙人们因为某种原因，一直在钧尘界沉睡。

    孟章按捺不住心中的好奇，想要知道更多。

    可当他向古辰上尊进一步询问的时候，古辰上尊却说什么时机未至，拒绝透露更多。

    孟章心里就跟猫爪子在挠一样，可是他也奈何不了古辰上尊。

    先声夺人的古辰上尊对于这番话的效果很是满意。

    果然，随便抛出一个隐秘，就镇住了孟章这样的土包子。

    接下来，古辰上尊才开始进入正题，讲起了登仙会的来历和历史。

    那些仙人们征服钧尘界，在这里传道。

    按照惯例，灵空仙界那边，将钧尘界视作了这些仙人们的地盘。

    天宫虽然作为最高统治机构统治钧尘界，可是在许多问题上面，天宫都要尊重仙人们的意见，不能独断专行。

    在仙人们陷入沉睡之后，作为仙人们嫡系传人的圣地宗门，就开始辅助天宫统御钧尘界。

    灵空仙界的其他仙人，根据灵空仙界的的规矩，自然也不能跑到钧尘界这边和开辟仙人们竞争。

    那些开辟钧尘界的仙人们，为了加快开辟钧尘界的速度，为了尽快在这里建立统治秩序，从灵空仙界属下的世界之中，迁移来了许多的人族。

    灵空仙界在诸天万界之中，都是一个极为强大的世界。

    有无数大大小小的世界，作为其手下和附庸。

    这些世界之中，自然也有着无数的修真势力，有着数不清的修真者。

    一般来说，有了一个全新的世界被征服，纳入灵空仙界的统治秩序，除了迁移来的普通人族之外，也有许多的修真者前来这里寻找机会。

    甚至，还有一些修真势力，会主动迁移到这里。

    开辟钧尘界的仙人们主动接纳了不少的修真势力。

    对于那些背景清白的修真者，他们也是表示欢迎。

    毕竟，要在原本一片荒芜的钧尘界，从无到有的建立修真文明，建立起修真者的统治，单靠他们的嫡系传人，还远远不够。

    仙人们眼光很高，收徒标准极严。他们直接收下的弟子，数量并不多。

    当然，经过数千年的发展，子子孙孙的不断传承，人口的不断繁衍，各大圣地宗门才有了今日的势力。

    在仙人们开辟钧尘界的时代，除了自家的弟子之外，他们还要大力借助其他修真者的力量。

    这些因为各种原因，敢于到陌生的世界冒险的修真者，对于钧尘界的开辟，起到了极大的作用。

    仙人们同时也会主动在人族之中传道，传下许多普通的修炼手段之类。

    这些普通的修炼手段，经历过一代代人的修炼和研究，会慢慢的发展完善。

    如果某一代出了一名天赋不凡的修士，更是能够将其推演到很高的层次。

    这也是钧尘界许多本土修真势力的源流。

