    第1012章东垚基地沦陷

    “我离开基地之前，刚收到最新消息，昨天晚上，首都的东垚基地被攻陷了。”

    “东垚基地？”

    苏柏宇对东垚基地，倒不是像森木基地那样了解甚少，毕竟东垚基地在首都，首都消息灵活，传过来的信息更是不少。

    比起森木基地来说，东垚基地，占地更广，物资丰厚，还因为地理位置原因，吸引和笼聚了大批异能者，组建了不少鼎鼎有名的异能小队，在北方，几乎达到了跟首都安全基地分庭抗礼的地步。

    基地长同样也是个年纪不大的年轻人，听说末世前是某个家族的富二代。

    因此东垚基地的位置，在首都有名的别墅区。

    也因此，末世前首都许多有名的富豪，有钱的大明星，有头有脸的大小人物，末世后，都汇聚在东垚基地。

    “被攻陷？”

    苏柏宇当然没忘记东垚基地也是拥有光膜的五个私人基地之一。

    程庭之说的被攻陷，让苏柏宇头皮一麻。

    “是光膜被攻破？还是东垚基地的光膜也消失了，所以基地才会被攻陷？”

    对上苏柏宇认真的眼神，程庭之艰难的回答道：“是光膜被攻陷！”

    其实，他也不敢相信。

    经过末世这一年多的时间，通过眼见和耳听，将各种关于光膜和私人基地基地长的消息传递开来，光膜的牢不可破和神秘强大已经在每个人心里得到神化。

    无论怎样，都攻不破。

    无论怎样，都神秘强。

    虽然知道光膜是因基地长而来，但是那强的出奇的光膜，总是带着神秘玄幻的色彩，那强大的力量，看起来也与大家所知晓的末世都有不同。

    秘总让人好奇想要一窥究竟的时候，也更加心生畏惧。

    尤其是在亲眼见证它的时候。

    光膜的出现，让身处末世的许多人都有了别样的心思。

    所以大大小小，明里暗里的各种试探，各种阴谋阳谋的强占强抢，每次都铩羽而归，甚至赔夫人又折兵之后，才止了人心思。

    但这也并不表示，所有人都放弃了对光膜基地的窥伺。

    五个私人基地，就像是末世里，五块充满诱惑的肥肉和大蛋糕，时时刻刻吸引那些心怀不轨的人。

    一旦，保护消失。

    那就跟肥美的羔羊，暴露在狼群之下无疑。

    若是以前，程庭之倒是想得没那么糟糕。

    但是在末世里生存的人，经历过酷暑和凛冬，都明白物资的重要性。

    为了一口吃的，人能有多疯狂，以前的他不知道，现在的他已熟悉到麻木。

    所以在听到两个基地沦陷的消息的时候，也是吃了一惊。

    他也曾在关山镇见识过光膜的神奇，所以，才会对它产生敬畏。

    瞬间意识到大事不好，飞快的带队赶来关山镇，却没想到因为途中阻碍，还是迟了一步。

    索性虽然与他料想的不差，但总归现下结果是好的。

    等程庭之将收到的消息全部告知，苏柏宇和光膜内的所有人都是沉默且严肃的。

    他们知道事情的严重性。

    刚刚发生在眼前的一幕幕，死亡，疯狂，鲜血，废墟，让他们无比的震撼，所有的画面，都刷新着他们对这个世界黑暗面的认识。

    也许他们知道，只是因为被保护着，所以很难体会，那些曾在交易人口中，三言两语所提及和描绘的残酷画面。

    (本章完)

