    第1666章  吃里扒外的东西   

    “怎么会呢？

    公主如果不会，奴婢们都可以教你。

    凭公主的天资，一定会做好的。

    世子既然喜欢亲手做的心意，那公主便把对世子的爱，缝到腰带上去。

    这样世子系着这腰带时，就会时时刻刻想起公主来。”

    连翘善解人意的说。

    

    长公主咬了咬唇，“我才不爱他呢。

    不过，我的女红很差，倒是可以做点东西练一下女红。”

    

    连翘笑了一下，公主竟和世子一样，喜欢口是心非。

    

    明明喜欢，却不敢承认。

    

    。

    

    长公主领着连翘走进苏府时，迎面，看到如风如一阵旋风般闪了过来，“公主，你回来了，属下发现了一点事情。”

    

    “什么事？”

    长公主把声音放轻。

    

    如风立即走向她，小声道：“公主叫我监视梅姑姑，我今天果然有发现。

    我看到梅姑姑被苏常笑的人叫去了，还捧了一大包东西回房。

    然后，梅姑姑竟然鬼鬼祟祟的去了你的厢房，在你的厢房里放了一样东西！”

    

    “什么东西？”

    长公主一惊。

    

    “公主随我去看，就知道了。”

    如风说着，便在前面领路，同时道，“公主，我在监视梅姑姑的时候，发现瓶儿也在跟踪她。

    瓶儿也亲眼目睹了此事，但是我没有打草惊蛇，等一下我们探探瓶儿的口风，看她肯不肯把事情告诉你。

    如果她肯的话，就说明她还靠得住，那她就暂时可用。”

    

    之前长公主就说了要考验瓶儿，所以如风才这样建议。

    

    能在长公主身边服侍的人，当然要经历重重的考验，必须忠心才行。

    

    长公主点头，“好，那本宫就去试试这个瓶儿！”

    

    。

    

    很快，长公主就领着人急匆匆的回到了春暖阁。

    

    一到春暖阁门口，瓶儿就焦急的跑了过来，“公主，不好了，奴婢有事情要告诉你。”

    

    “什么事？”

    长公主问。

    

    “时间紧急，还请公主随奴婢进房间去说。”

    瓶儿焦急的看了四周一眼，生怕被梅姑姑发现。

    

    长公主深深的看了瓶儿一眼，看来这个瓶儿对她还算忠心，她应该不是苏常笑的人。

    

    “好，走吧。”

    她道。

    

    瓶儿赶紧打开厢房的门，在前面带路。

    

    长公主也把如风和连翘带了进来，几人一走进来，连翘赶紧关上了门。

    

    瓶儿知道如风和连翘都是长公主的人，便道：“公主，奴婢看到梅姑姑去了苏常笑的院子里，还捧了一包东西出来。

    然后，奴婢看她鬼鬼祟祟的朝你的房间走来，奴婢就假装上茅房，躲到了旁边偷看。

    结果奴婢躲在窗户前一看，发现梅姑姑竟然放了个人偶在你的枕头底下，你快看！”

    

    瓶儿说着，已经掀开长公主的枕头，一个染满的鲜血的布人偶就露了出来。

    

    长公主一看，顿时大惊失色。

    

    只见那人偶上面写了弘元帝的名字和八字，还扎满了针！   

    她气得拿起那人偶，怒道：“好她个梅姑姑，这个吃里扒外的东西，本公主待她不薄，她竟敢三番四次的陷害本公主！”

    

    

