    黑狼鸟性情凶猛残酷，绝不成群结队出现——除非一公和一母。

    黎里丽喉咙发涩：“怎么办？打还是跑？”

    铁悍沉声道：“黑狼鸟凶暴，不宜硬拼。”

    卫然道：“铁队长，冷静一点，不要下达错误的命令。”

    许飞英嚷道：“队长已经下令了，你捣什么乱？我看你就是想要我们跟黑狼鸟拼死。”

    卫然冷笑道：“好啊，那我们就跑吧，整个队属你许飞英最聪明，最能看清楚状况。”

    许飞英没想到卫然这么快就认同了跑的策略，一时愣住。

    铁悍稍稍镇定下来，舔了舔干涩的嘴唇：“卫然说得对，是我糊涂了，我们不能跑。”

    许飞英顿时就急了：“队长，你可千万不能被他迷惑！应该跑才对！”

    铁悍瞪了一眼许飞英，轻蔑道：“蠢货，我承认我之前确实没想明白，但是你连想都不愿意想！”

    李浪飞插嘴道：“不愿意想其实没什么，黎里丽也不愿想，思考策略是队长的职责，你们的职责是执行队长的命令。但是你既不愿意想，又喜欢吵吵嚷嚷，大放厥词，这就让人不痛快了。”

    黎里丽解围道：“铁队长，卫然为何说不能跑？你为何又赞同他的说法？麻烦你解释一下吧。”

    铁悍快速的说：“原因很简单，我跟卫然能跑掉，李浪飞努力点也许可以跑掉，你们呢？能逃过黑狼鸟的追猎吗？而且是两只！”

    众人沉默了，原来卫然主张不跑，是为了他们考虑。

    许飞英脸羞得通红，本应向卫然道歉，但是又不好意思说出来。

    卫然冷着脸道：“别特么扭扭捏捏了，迎敌吧！”

    他们说话这段时间，黑狼鸟已经靠近了。

    铁悍也不废话：“卫然，队伍由你来指挥。”

    卫然摇头：“还是你来指挥吧，我另有计划——现在最行之有效的方法，就是让某个人负责吸引其中一只，剩下的八人全力对付另一只，各个击破！”

    铁悍皱眉道：“八打一当然是没问题，但是负责吸引的那个人就太危险了。”

    李浪飞不怀好意的望向许飞英。

    许飞英急得快要哭出来：“你们不能让我去送死！我家上有……”

    卫然不耐的打断道：“你能成什么事，我负责吸引。”

    许飞英讪讪道：“你愿意主动承担这个任务，那可真是太好了。”

    连黎里丽都看不下去了，瞪了许飞英一眼。

    九人队伍中，原本有些人和汤明哲一样以为卫然没有真才实学，是因门派博弈需要才被塑造出来的英雄，加之卫然前期并不出手，所以觉得卫然没有勇气。

    然而当卫然主动承担吸引黑狼鸟的任务之后，再没有人敢说卫然怂。

    铁悍有些犹豫：“你可不要为了一时赌气把自己陷入绝境。”

    卫然心想，这个铁悍，名字是铁血硬汉，做起事来却有点婆婆妈妈。不过他也知道铁悍是真的担心自己，便解释道：“放心，我有这个。”

    众人齐齐凑过来看，只见卫然的手中出现了一个淡紫色的香囊，三指大小，散发出淡淡的香味。

    李浪飞道：“这不是临行前厉堂主送你的定情信物吗？”

    卫然道：“你敢当着厉姐的面说一次吗？”

    李浪飞连忙陪着笑：“不敢不敢，老大，这个香囊有什么用？”

    “它叫奇味香囊，外边的锦缎包装其实没什么用，最重要的是里边这层纸，一旦撕开纸，就会发出奇怪的气味，这种气味人闻了没什么，妖兽闻了却是恶心想吐，如同恶臭扑鼻避之不及。”

    铁悍这才放下心来：“你一旦顶不住了，就使用这个奇味香囊。”

    “那是当然。”

    铁悍用认真而感谢的眼神看卫然：“既然如此，那引诱的任务就拜托你了，你只要牵制住那只黑狼鸟一柱香的时间就行。”

    “没问题。”卫然笑道。

    “那好，飞英，看看黑狼鸟到哪儿了。”铁悍道。

    “一里半外。”没等许飞英回到树上，卫然已道。

    黎里丽还是有些忐忑，小声问李浪飞：“黑狼鸟凶名昭著，越级挑战如同家常便饭，卫然真的没事吗？”

    李浪飞道：“放心，说到越级挑战，那也是老大最擅长的事。”

    黎里丽道：“这么说来，黑狼鸟就是鸟中卫然。”

    李浪飞总觉得这话怪怪的，但是说卫然是人中黑鸟也不妥。

    黑狼鸟很快到了。

    它们横冲直撞，兴奋厉啸，所到之处树摧枝折，一片狼藉。

    凶猛、迅疾、残忍，就是黑狼鸟的代名词。

    不过黑狼鸟的智商远不如天眼泡狐，所以卫然顺利的引开了雌鸟。

    小队其余众人面现紧张，虽然是以八敌一，但依然容不得半点大意。

    轰轰轰轰轰！

    五记土黄色、红色、白色的剑气连续打在黑狼鸟身上，迸散出一圈光芒。

    饶是黑狼鸟皮糙肉厚，在被连砸了这五下之后依然发出痛苦的嚎叫。

    “先别动用全力！”李浪飞叫道，“另一只还没走远，听到呼救会回来的。再等一等，等雌鸟跑远一些，再出全力！”

    “可那样卫然就会很危险！”黎里丽叫道。

    “放心吧，他死不了的。”李浪飞回答。

    黎里丽狠狠的瞪着李浪飞，眼神充满凶狠。

    李浪飞愣了一下，没明白她这眼神是什么意思。

    黎里丽咬牙道：“我看错你了！我本来以为你是他的朋友，没想到你却是这样不顾朋友死活的人。”

    啊？李浪飞呆住了。

    许飞英忍不住道：“你该不是想害死卫然，然后接管他的权力财产以及老婆们吧？”

    李浪飞很快反应过来，及时解释道：“第一，就算老大突遭横祸，也轮不到我接替他的位置；第二，老大有且只有一个红颜知己卿瓶，不存在‘老婆们’，第三，老大没问题的，一只黑狼鸟而已，又不要他独力杀死，只是拖延时间而已。”

    黎里丽闻到八卦的气息，马上就忘记了阴谋论，连忙问道：“卿瓶？她长什么样？好看吗？”

    如果卫然在这里，断不会让李浪飞胡说八道。

    面对黎里丽的追问，李浪飞不敢多说，连忙转移话题道：“雌黑狼鸟走远了，大家赶紧使出全力吧！”

    “咻咻咻”剑气铺天盖地的斩下。

