
　　巨大的烈焰龙卷乘着念动力之势从天而降，庞大的念力波动席卷四面八方，将草木、路牌等等尽数压碎，水泥地面和墙壁都在余波之中不断碎裂，人类卷入其中，连一声惨叫都发不出，就被卷成肉泥，蒸发一空。

　　原本应该是这样的。

　　但在这瞬间。

　　顺序被颠倒了。

　　“……哈？”

　　亚伯拉罕忽然低下头。

　　锐利的刀刃刺破了他的心脏。

　　在那一瞬间，犹如时间被逆转。

　　明明是他先一步打出了攻击，但这一把刀却逆转了前后顺序，将刀身在他打出攻击之前，就插进了他的心脏之中。

　　狂怒龙卷自然而然地溃散开来。

　　发生了什么？

　　亚伯拉罕一脸迷茫。

　　“新·电光火石。”

　　江离把刀拔了出来，神色冷漠。

　　“这是绝对先至的一招，死在这一招之下，也不算辱没了你的名声！”

　　亚伯拉罕恍然大悟。

　　这是魔人的牵引力。

　　他强行牵引了“绝对先至”的因果，将这种因果缠绕在刀身之上，以强大的牵引力将这份因果收束为了现实！

　　绝对先至。

　　也就意味着这一招绝对会在敌人动手之前，命中敌人！

　　绝对意义上的先手，任何的攻击，不论规模大小、力量强弱、速度快慢，如果无法抵抗这份因果，就无法破解这一招。

　　真正意义上，让所有对手都只能沉默去死的一招！

　　超必杀之剑！

　　“剑士……都这么可怕么……”

　　带着这份不甘，亚伯拉罕闭上了眼睛。

　　气息消弭无形。

　　为了防止他复活，江离唰唰唰几刀砍出去，将亚伯拉罕当场碎尸，顺便召出克罗佐的魔剑，将他的尸体挫骨扬灰。

　　慎重.jpg

　　做完了这一切，江离才落到了地上。

　　“没想到，你居然还藏着这么一招，真是出乎我的预料！”

　　爱德怀斯迎了上来，脸上满是赞叹之色。

　　“我也是受了黑铁一辉的启发。”

　　江离轻舒一口气，脸上扬起了笑容。

　　在见识到黑铁一辉的追影之后，江离就产生了那个灵感。

　　既然黑铁一辉能将胜利的因果收束为现实，那自己能不能将绝对先手的因果收束为现实呢？

　　作为其结果而诞生的，就是新型的电光火石。

　　不知道是因为他打碎石门踏入魔人，导致他的牵引力比较强，还是因为“绝对先至”这个因果和他的契合度非常高，总之，江离这一招算是开发成功了。

　　老实说，他也是今晚第一次使用这一招。

　　不过他感觉能行，所以就用了。

　　以往，他的电光火石只是虚假的先手，一旦魔力被断，距离被拉开，立马破功，直到开发出新型的电光火石之后，他才真正达到了绝对先手的地步！

　　这一招一出，就连号称世界最强的〈超人〉，都被他从正面打败，由此可见这一招有多么的犀利！

　　基本上这招一出，就能把九成九的敌人给压死了！

　　若是不能抵抗因果，或者不具备不死之身之类的被动的话，在他面前，连动手的资格都没有！

　　“世界最强死在了你手里，合众国说不定会借机发难。”

　　爱德怀斯面露忧色地道。

　　合众国的作风，路人皆知。

　　不择手段就是他们的强项。

　　“连王牌都死了，能做的也就只有那些小手段。”

　　江离倒是很平静。

　　只要到五角大楼去走一趟，相信他们会安稳许多的。M.23sk.com

　　“不过，你这是在关心我吗？”

　　江离眨了眨眼睛，看着爱德怀斯忽然笑了。

　　他的笑容之中，满是调侃的味道。

　　理论上来说，咱们也就是见过几面而已诶！

　　这样关心我，合适吗？

　　爱德怀斯顿时闹了個大红脸，愣头青似的瞪了他一眼。

　　只是配上那不输女神的通红脸蛋，那个眼神非常没有杀伤力，甚至不是没有含羞带怯的味道。

　　这个青涩的反应很有意思，就像在逗猫一样，江离打算再调戏两下。

　　但陡然间，两人同时神色一变，一脸惊容地看向四周。

　　“你们是不是高兴得太早了？”

　　“噗哈哈哈哈！”

　　“还在这调情呢？”

　　“送你们去地狱当亡命鸳鸯吧！”

　　一道道的身影从四面八方显现了出来。

　　他们或是嗤笑，或是戏谑，或是桀骜地看着两人。

　　他们的身上穿着黑色的军队式特殊制服，胸口带着绣有PSYON字样的徽章，象征他们是阿妹你看的超能力部队。

　　但关键在于——

　　“居然……全都是亚伯拉罕的脸？”

　　江离一瞬间握紧了手中的刀。

　　爱德怀斯同样绷紧了脸蛋，她的眼中荡漾着波云诡谲。

　　没错。

　　那不断涌现的超能力战士，将头盔拿下之后，每一个都有着和亚伯拉罕一模一样的脸！

　　绝不是什么分身之类！

　　江离能够感觉得到，他们每一个都是活生生的人类。

　　而且他们的气息都无比相似，差异只在百分之一之内！

　　“这就是合众国的超能力部队的真相吗？”

　　爱德怀斯语气沉重至极，咬紧了牙关。

　　“我听说，〈Rebellion〉之中有一位才华横溢的科学家，被称作〈大教授〉，连克隆技术都完美地掌握。”

　　“呵呵。”

　　“哈哈。”

　　“你猜对了！”

　　亚伯拉罕们齐齐发出笑声。

　　大教授。

　　江离也知道这个名字，他是将莎拉治好的人，是〈Rebellion〉的十二使徒之一，最高级干部。

　　等一下。

　　“难道说，大教授得到了〈暴君〉的DNA，以克隆人的方式将暴君再现了出来，成为了合众国的〈超人〉亚伯拉罕·卡特？”

　　联想到爱德怀斯之前所说的，江离一下子就明白了。

　　暴君是〈Rebellion〉的创始人。

　　而大教授是〈Rebellion〉的十二使徒。

　　大教授完全有机会得到暴君的DNA！

　　而超人，则有着和暴君完全一样的超能力！

　　“不错！”

　　“我们全都是暴君的克隆人！”

　　“塞恩之中，全都是我们亚伯拉罕·卡特！”

　　一名亚伯拉罕扬起了高傲的下巴。

　　一名亚伯拉罕露出肆无忌惮的笑容。

　　一名亚伯拉罕张开双臂，仿佛在拥抱世界。

　　“合众国的超能力部队，就是大教授用暴君的DNA创造出来的克隆人军团！”

　　一瞬间，连江离都感觉到了浓浓的颤栗。

　　“不，不仅如此……”

　　在他面前的那二十多个亚伯拉罕，赫然每一个都是魔人！

　　“这是人造魔人军团！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第766章 人造魔人军团免费阅读。https://xs.23sk.com 