    现在，轮到余子清为难了。

    他得想想，怎么安抚住襄王。

    这家伙已经到了半疯的边缘了。

    要不是因为自己出身锦岚山，前面两次对顶尖高手的震慑，而襄王又有求于锦岚山，堂堂一个九阶高手，恐怕不会这般心平气和的跟自己坐在一起喝茶聊天, 而且他还挺坦诚。

    余子清念头疾转，在脑海中列出襄王的名字，将自己知道的，有关襄王的一切，都一条一条的列出来。

    很快，余子清便打消了他的第一想法：告诉襄王还有点希望，但是要跟他做个交易, 把后背搞事情的人弄死。

    但他一个小弱鸡, 别看人家有求于他，那这种交易，也不能是他主动提出来。

    而且，交易不值钱。

    若是襄王真的是那种重感情的人，那人情才值钱。

    上来就谈交易，大概率不会留下什么好印象。

    念头疾转之后，余子清给两人斟了一杯茶，端起茶杯喝了一口，而后轻吸一口气。

    “殿下，我能先问点，可能比较敏感的问题吗？”

    “事无不可对人言。”襄王这话说的很坦然。

    “那请殿下恕在下冒昧，我想问一下，太子殿下，是薨与殿下之手吗？”

    襄王目光一凝, 骤然盯着余子清的眼睛。

    余子清神态坦然，顶住了襄王的压力，跟对方对视。

    对视了几个呼吸，襄王缓缓的摇了摇头。

    “不是，我也在追查，我那堂弟是怎么死的。”

    “还有最后一个问题，此前雷氏的雷誉被人怂恿，抓走了我一个手下，想要去破开哀思洞天的防护，这个事，襄王殿下知道吗？”

    “我一个月之前知道的，有人想要破开哀思洞天，甚至知道里面有封印物，但是出了岔子，以至于封印物，被你拿走了一部分，事情有些失控了，才有人想要利用我来做一些事。”

    这下余子清懂了。

    本来那些人没想让襄王提前知道，他们只是想让封印物炸开。

    到时候里面的妖魔鬼怪，还有魔头，襄王他老子的一条腿，再加上落歌天君的陵寝。

    一股脑的炸出来，那造成的危害和影响，难以估量。

    而襄王发现了那条腿之后，也必定会插手。

    若是那个时候再有人告诉他，他爹其实还有一丝希望，那谁想再将那条腿彻底封印，襄王就会跟谁拼命。

    就如同现在，襄王一眼就能看出来，是有人想搞事情，想利用他去做一些事，他也没法无动于衷。

    被利用，襄王也想掌握主动权，所以这次他亲自来了。

    按照大震如今的局势，他本尊出现在震南，可是冒了不小风险的。

    不，不对，襄王都敢请人去拦住雷励，必然是没法隐藏了。

    他为什么不怕震皇？

    因为现在外面，盛传的是太子死于交战，也就是说死于襄王之手。

    而襄王想要从哀思洞天里解救出他爹的一条腿，当年哀思洞天的事，又是太子牵头的。

    如今襄王阴谋筹划，又趁着两军交战，先杀了太子，在任何人看来，这一系列事情，襄王就是幕后主使，合情合理。

    说实话，如果余子清早知道那条腿，是襄王他老子的。

    如果今天襄王没有亲自来，他也会认为襄王就是背后的那只黑暗之手。

    襄王如今亲自来了，也亲口否认了，他也没提防着震皇，也就是说，震皇其实也知道？

    他们这叔侄俩，之前都打出狗脑了，现在又开始唱双簧吗？

    余子清有点懵，但是听襄王的口气，好像也就这样能说得通了。

    看着眼前这位威名震震的襄王。

    余子清明白了很多事，襄王亲自出现，不止是要掌握主动权，也是对背后之人的一次反击。

    若是有机会，襄王肯定比自己还想打死那些人。

    余子清露出一丝微笑，看着襄王。

    “殿下，我不敢给你做出任何保证，我只能说，的确还有一丝希望，虽然非常麻烦，最难的地方，其实是唤醒殿下父亲的意识，而不是祛除魔念。”

    根据外界已有的信息，这事根本毫无希望。

    他不信那些告诉襄王的人，不知道这些，但他们就是这么做了。

    他们只是想利用襄王那一丝希望，去搞事情，能不能救得了，谁在乎啊。

    最好是把襄王也逼疯了，那显然比那些封印物炸开，还要可怕的多。

    现在把难题推到老子这里？

    嘿，老子还真敢说，有一线希望。

    只要他愿意，只要他肯做，无论是一只鸡崽一样毫无抵抗之力的魔念，还是一头大妖一样极度危险的魔念，都能做成饿鬼的菜，只是难度不一样而已。

    那些瓜皮，太小看锦岚山了，太小看饿鬼，也太小看他余子清了。

    绝对克制的天敌，不只是说说而已。

    襄王眼中的那一丝希望之火，开始熊熊燃烧。

    听外人说一万句，他心里也只是敢信又不敢信，行动上却只能相信，因为他不想放弃。

    但是只要锦岚山的人说一句，他便信了。

    “你为什么要说有希望？”

    “若是太子殿下，是死于襄王殿下之手，之前抓我的人，襄王殿下也有参与。

    那么，今天当场死在殿下手中，我也会说毫无希望。”

    “我说的你便信吗？”

    “哈，殿下堂堂大震一字王，又是九阶强者，一人之下万人之上，如今下了血本，请来同阶强者，拦住雷氏励祖，还牵扯到令尊，若只是为了亲自前来，骗我这个区区四阶体修几句话，那我也宁愿相信殿下说的都是真的。”

    “哈哈哈……”襄王大笑，第一次端起了茶杯，对余子清示意：“你很有意思，比我想的有意思的多。”

    他明白了余子清的意思。

    第一个问题，他要是为达目的不择手段，连那个跟他关系很好的堂弟都敢杀，那余子清会说没希望。

    第二个问题，若是之前，他针对过锦岚山的人做过什么，那余子清也会硬杠到底。

    宁死也会把他心中的一丝希望之火，给一盆冷水浇灭了，让他此后生不如死。

    襄王有些意外余子清的想法，但是他现在看余子清却顺眼多了，甚至愿意亲自敬一杯茶。

    这世上追逐名利，追逐境界，为达目的不择手段的人，实在是太多了。

    但这不包括他。

    很多年前，他父亲出事的时候，他是有机会登上皇位的。

    但是那个时候，他在乎的是他的父亲，一点都没想过皇位的事。

    他的二叔，当时当机立断，行了篡位之事，将危害降到了最低。

    理智上，他觉得二叔做的对，对大震的伤害降到了最低，当时若是不果断点，掀起的波澜和灾难，可能就没有如今的大震了。

    但感情上，他接受不了，因为当时，他的父亲，还是有一丝可能，借助神朝的力量，压下魔念的，但他的二叔把这个希望被掐灭了。

    所以，两千年来，他从来没闹过，没质疑过他二叔得位不正，同时，也两千年没去见过他的二叔，如今的震皇。

    二者并不冲突。

    他自己是个什么样的人，心里想要自己成为什么样的人，自然就会喜欢什么样的人。

    他看的出来，余子清没有在虚情假意的说谎话，余子清的确很在意那两个问题的答案。

    气氛瞬间变得和谐了很多。

    余子清添了水，煮好茶，给两人一人斟了一杯。

    “殿下，问题问完了，我能知道一下，殿下接下来准备怎么做吗？”

    “自无不可，带着封印物，前往哀思洞天，将其解封，只有在那里解封，才能控制得住，然后将我父亲的断肢带出来。”

    “殿下亲自出手么？”

    “对，我不信任那些藏头露尾的地沟老鼠。”

    “那好，我跟着殿下一起去吧。”

    “你？”襄王打量了一下余子清，摇了摇头：“你的实力太弱了，前往哀思洞天，会立时入魔，死的凄惨。”

    “殿下误会了。”余子清摇了摇头，指了指那些金属书页：“殿下，其中有一页，是魔头，说句托大的话，我不去，殿下你带不出来令尊。”

    说到这，余子清呲牙一笑。

    “而且，我想弄死几个臭老鼠，先出出气。”

    “哈哈哈，好。”襄王大笑，他点了点头：“说的好，本王会亲自抓住几个臭老鼠，送给你出气！”

    襄王向着北方看了一眼，站起身道。

    “时间差不多了，小友，有空了来北境做客，你很有意思。”

    说着，襄王丢给余子清一块令牌。

    而后一步迈出，身形消失不见。

    周围困住了飞舟，任由飞舟怎么飞行，都还在原地的力量，也随之消散。

    飞舟继续向着大震飞去，余子清站在船头，向着远方看了一眼。

    天边的位置，隐约能看到大片的黑云，哪怕在这里，依然能隐隐听到雷声阵阵。

    那应该就是雷励在跟同阶强者交手。

    余子清摸了摸自己的掌心，已经出汗了。

    一点都不紧张，还是不太可能的。

    他这次能没事，还能聊这么多，归根到底，还是背后有威慑，有了这个前提，才有的聊，有的聊了之后，才能聊的下去，聊得愉快。

    所以，他现在觉得里长对村子里的人严格，还是对的，老里长当了一辈子的里长，见识不如老羊，可是智慧却未必不如老羊。

    里长总能一眼抓住问题的关键核心。

    如果现在锦岚山，能有一个九阶体修，加一个九阶大妖，带着几十个七八阶体修出门溜达一圈。

    他余子清，以后去哪都能横着走。

    谁见了他，都会客客气气的称一声卿少爷。

    藏拙是得有，压箱底的威慑不能常用，但是有时候，也是得亮一亮肌肉。

    所以，余子清现在决定了，亮一亮谁都能看得见的肌肉。

    ……

    余子清顺利的抵达了雷氏，见到了雷誉。

    雷誉看到他，无奈的摊了摊手。

    “卿兄，你是不是也见到襄王了？”

    “见到了啊，怎么？襄王也来到你这了？”

    雷誉长叹一声，满脸的无力。

    “我还在做老师留下的功课，襄王忽然就出现在我面前了。

    那可是九阶强者啊，我能怎么办？

    我连动一下小手指都做不到，我只能看着他，将那些封印物，全部带走了。”

    “咦，襄王没跟你说什么？”

    雷誉张了张嘴，犹豫了一下，而后长叹一声，满脸的无奈。

    “就说了一句，他说我这种只会被人牵着鼻子走的蠢货，再不改改自大的毛病，他可能就会活着看到雷氏没落。”

    “……”

    襄王可真直接啊。

    余子清一时不知该怎么安慰一下雷誉了。

    雷誉苦笑一声，摇了摇头。

    “其实襄王说的没错，我以前是挺自大，也挺蠢的，以他的身份，能指点我这么一句，已经很不容易了。”

    “若是励祖能看到誉兄转变，必定老怀甚慰。”

    余子清真心实意的夸了一句，被人指着鼻子骂了一句，还能不恼不怒，认为对方是指点自己，真不是一般人能做到的。

    当然，可能也是因为襄王的拳头足够大，说话也会有理。

    “既然没我们什么事了，誉兄也没事，那我就先走了，我还有点事要办。”

    “卿兄不歇歇脚吗？这么着急啊？”

    “是啊，家里的人，都等着我去做菜呢，再晚点，食材就不新鲜了。”

    雷誉看着余子清的背影，一脸愕然。

    这是锦岚山的传统么？

    大少爷竟然还要亲自去烧菜？

    余子清坐着飞舟，直奔哀思洞天而去。

    他要赶在那里被封锁之前进去。

    当然，不是去送死，是去捡食材。

    之前若不是怕在家里炸了，一个不小心，会让里长和村里的人陨落，也会毁了锦岚山，余子清是真不怕封印的东西。

    魔头，再强，那也只是魔头而已。

    ……

    哀思洞天里，已经空空荡荡，除了弥漫的异力之外，一片荒芜，连根杂草都没有。

    这里已经只剩下一个空壳，其内的一切，都被封入了金属书册里。

    襄王进来之后，将那些金属书页抛出去，那些金属书页的力量被激发，自动排列顺序，组成了一本前面是金色，后面是纯黑色的金属书册。

    金属书册静静的飘在那里，隐约能看到，书册的后半部分，黑气涌动，与前半部分的金光，不断的拉扯僵持。

    襄王面沉似水，身上的气息在急速攀升，力量催发到极致，他左手手捏印诀，右手并指为剑，指尖一点锋锐的金光浮现。

    那一点金光，如同剑芒，发出嘶嘶的破空声，周遭的一切，都仿若被切割开来。

    他沉声一喝，一指点在了书册上。

    金属书册之上，浮现出密密麻麻的符文和道纹，构建出了一层又一层的防护，直到所有的防护，化作一团神光，将整个书册包裹在内。

    然而此刻，襄王指尖的一点锋芒，却直刺其中，一点一点的破开神光。

    数息之后，一点锋芒从书册背后激射而出，包裹着书册的神光，轰然崩碎成漫天荧光，而书册表面，一道裂纹浮现，骤然崩碎成两半。

    无数扭曲的场景，喷涌而出的魔气，如同被折叠起来的折纸，飞速的展开。

    汹涌澎湃的力量，向着周遭扩散开来，吹的襄王衣袂猎猎作响。

    他能猜到一些，背后的人想要做什么。

    让封印物在外面炸开，然后他们无论要做什么，都会特别方便。

    襄王是看震皇不顺眼，但不代表，他疯了，让封印物在外面炸开。

    偏偏他也想要救出他爹。

    那与其天天被人惦记着，不如亲自出手，在哀思洞天破开封印物。

    襄王进入了哀思洞天，远处的一座山头上，看起来只是大雪覆盖的普通山峰，可是透过遮掩和隐藏，震皇已经站在里面，远远的看着哀思山了。

    “发现什么了吗？”震皇问了一句。

    震皇身后，无面人的头儿李星晨，正面沉似水，一脸肃穆的站在那里。

    “回陛下，臣已经跟雷氏通过气了，雷氏已经发现了好几只老鼠，正等着收网。

    臣在其他地方，也发现了好几只。

    甚至……”

    李星晨微微一顿，继续面不改色的道。

    “甚至无面人里，臣也发现了一个人，可能是老鼠，现在正在盯着。”

    “只是有了点意外，雷励跟丁幕山打出火气了，丁幕山想走也走不了……”

    震皇摇了摇头，道。

    “不用管他，雷励憋了很久了，只是想找个人打一架，他不会不知轻重，误了正事。”

    “臣明白，陛下，襄王已经进去了，我们现在就封锁哀思山吗？”

    “再等等，看看还有谁会进去。”

    俩人正看着呢，就见一艘白玉飞舟，从远处飞来。

    他们看到余子清从飞舟上跳下，将飞舟丢在原地，一步一步的走向了山洞里。

    “咦，锦岚山禁地的卿子玉，他来做什么？”李星晨有些意外：“陛下，要拦住他么？”

    震皇看着余子清的样子，不慌不忙，一点都不像是疯了。

    “不用，还没轮到你出去，大鱼还没出现呢。”

    ……

    余子清来到玉璧前，轻吸一口气，迈步进入其中。

    一步落地，便立刻感觉到周遭大量的魔气蒸腾，睁开眼睛，便见到天际之上，黑云阵阵，似乎有无数的妖邪魔物，在其中翻滚。

    弥漫的异力，比锦岚山的还要强，不过还好，他从来没炼气过。

    这里的魔气浓度太高，带着大量负面情绪的混乱魔气，此刻就仿若找到了目标，不断的向着余子清的体内渗透。

    余子清长吸一口气，吸入了大量的魔气，脸上都仿若蒙上了一层黑色的薄雾。

    他的阴神闭着眼睛，呼吸之间，那些魔气一吞一吐，丝毫影响都没有。

    而他的肉身表面，却已经开始浮现出变化，皮肤慢慢的变黑了一些，浮现出一些龟裂，那些龟裂形成了一些天然的魔纹。

    心中的负面情绪，开始暴涨，魔念也开始浮现。

    然而，第一缕魔念刚刚浮现，便见那闭着眼睛的阴神，梦游似的砸吧了一下嘴，吸溜一声，便将那一缕魔念吞噬掉。

    “这就是入魔的感觉么？”

    余子清再次猛吸一口气，笑容开始变得有些浮夸。

    他想这件事好久好久了。

    所有修士里，最普及，几乎也是最强的爆种手段，入魔。

    最典型的黑化强十倍。

    他都快想死了。

    可惜，他修的饿鬼之道，导致他根本没法主动入魔，他连一缕魔念都没法生出来。

    如今看着这里庞大的混乱魔气，主动去吸纳，让肉身被动入魔，都没办法让生出的一缕魔念坚持超过眨眼的时间。

    在外面，这种最普及的爆种手段，他根本没法用。

    以至于现在开发出来的爆种手段，仅仅只是大量吞服锦岚迷神药，然后强行拔高灵感，超限度的引动饿鬼之道的力量。

    入魔多好用啊，除了魔念之外，几乎没有任何副作用。

    而他又最不在乎魔念。

    他甚至都想尝试着，从阴神嘴里抢救下来一缕魔念，看看以后实力强了，能不能炼成一个分身，或者化身什么的。

    可惜，魔念出现的瞬间，就已经在阴神嘴里了，抠都抠不出来。

    如今，只能在这种特殊的环境里，被动入魔感受一下了。

    感受着肉身的力量在不断的攀升，余子清拿出了几个罐子。

    这是之前炼制秽气桶的时候，找老羊顺手做的，能收集其他的力量。

    收集魔气的，收集煞气的，收集毒火之气的，各种都做了不少，留着备用。

    如今终于派上用场了。

    余子清将所有收集魔气的法宝，全部拿出来，鲸吞周围浓郁的魔气。

    这些以后就是新的爆种手段。

    “哈哈……”看着那些魔气不断的涌入法宝里，余子清忍不住大笑。

    天空中，原本准备扑上来的那些妖魔，都齐齐停下了脚步。

    他们看着地面上那个皮肤灰黑色，全身都布满了魔纹，还在主动去吸纳魔气，笑的猖狂的人。

    嗅了嗅鼻子之后，一脸晦气的离开。

    那人身上的气息，简直比他们入魔还要深。

    而且这个家伙，似乎还嫌魔气不够，竟然拿出了一大堆法宝，收集魔气。

    真是活的久了，什么都能见到。

    余子清感受着近乎爆炸的力量，特别想捏死俩妖魔试试，可惜，那些妖魔，听到他挑衅的笑声之后，竟然转身走了。

    余子清举目远眺，向着天边望去，他能看到，仿若有一副画卷，正在慢慢的展开。

    那些魔气森森，混乱的杀机弥漫的画卷，正在覆盖原本荒芜空荡的地方。

    等到封印彻底解开，这里恢复到一百多年前的样子，恐怕还得等一会。

    等到他带来的魔气桶都收集满了，余子清飘到半空中，看了看附近的环境，将其与金属书页上的画面对照，然后选了一个方向飞去。

    他要去的是当年那两位修道者大佬，最后停留的地方。

    就在入口附近。

    片刻之后，余子清到了地方，看着满地的骸骨，有些遗憾。

    他还抱着一丝希望，那俩大佬还活着。

    此刻，这里已经一个活人都没有了，只有最前方，一具骸骨坐着，手捏印诀，一具骸骨站在那里，屹立不倒。

    剩下的骸骨，全部都散落在地上。

    想来，当年这两位，都是尚未入道，他们以自己的生命，以自己的道为代价，短暂的获得了力量。

    然后将整个哀思洞天封印，将里面的魔头，妖邪，断肢，还有死灵，连同落歌天君的陵寝一起，全部封印了。

    按照余子清的推测，他们是不想这里的魔头、妖邪、和断肢逃出去。

    至于落歌天君的陵寝，恐怕也只是顺手为之的，并不是他们的目标。

    只可惜，他们付出了生命的代价，在完成的那一刻，就已经被人撬出了一丝缝隙，封印物根本没有被带出去。

    无论是故意的，还是不敢再进来带走封印物，想想都挺讽刺的。

    余子清走到那两位大佬面前，行了一礼。

    “二位前辈，大义凛然，晚辈敬佩不已。

    我倒是想让那些封印之物，永远的完好封存下去，让时光消弭这里的一切。

    可惜，我的意见根本不重要，那些大佬也好，阴谋家也好，没人会听我的意见。

    如今，只能在坏的事情里，找到好的结果了。

    以前那些魔头很麻烦，如今他们也有了天敌，多少还是有希望的。

    二位前辈并不是做了无用之事，当年若是没有二位前辈，必定已经生灵涂炭，魔头肆虐。

    如今便让我托个大，从二位前辈手中接力，试着去解决那些魔头，也让二位前辈能得以安息。”

    自顾自的说完，余子清揖手一礼。

    霎时之间，便见那二人的骸骨，轰然倒塌，如同其他的骸骨一样，散落在地上。

    余子清看着骸骨，不知是自己的打扰，让那些本就脆弱的骸骨跌倒，还是这二位残留的执念，听到了这话。

    反正就当是这二位大佬同意了吧。

    余子清取出一些容器，将这俩大佬的骸骨收殓，再做好标签分好，省的弄乱了。

    然后依次将剩下的那些人的骸骨，都一一收殓。

    等到他做完这一切，便看到其中一位大佬坐下的位置，一个储物袋，不知何时，在地下露出了一个角。

    拿到储物袋，上面的印记已经完全消失。

    打开一看，里面的灵药已经枯萎，丹药已经被魔气侵染，法宝也已经被魔气侵蚀腐朽。

    唯有几个被封印的玉简，和一本金色的金属书册，依然抵挡着魔气侵蚀。

    余子清拿出一本金属书册，里面只有第一页，刻着一些字迹。

    “无论你是谁，你能看到这些字，便证明封印已经解开。

    希望你们是找到了解决那个天魔的办法。

    他不是普通的魔头，而是他化自在天魔，其名自在天。

    他侵蚀了震皇，然震皇刚毅不折，驱逐无力，便欲与他同归于尽。

    可惜，震皇乃是不死境强者，入魔之后，近乎逼近十阶。

    天魔暗藏之下，天下便无人能将其肉身毁灭。

    可惜我兄弟二人，知道这些的时候，已经晚了，只能拼尽全力，加上天君的帮助，才将其封镇。

    若你看到这些的时候，天魔已经被再次封印。

    便烦请阁下，将那几个玉简，送回封家或者印家，那是我二人一生的心血，遗失在外，愧对先祖。

    届时，封印两姓，必有重谢。

    若天魔尚未再次被封印，你便跑吧。

    跑出去，活下去，将这些事情，告诉外面的人。”

    余子清合上金属书册，他之前见到的那些金属书页，跟这本书册都是同一种材质。

    当时，他们原本的想法，估计是将天魔和断肢分开封印。

    可惜，最后没办法了，只能以一册，封印了整个哀思洞天。

    他们应该也知道，这种匆忙的封印，可能坚持不了太长的时间。

    这才一百多年，那些金属书页里，就只剩下一页还是金色的。

    余子清将这些东西全部收起，随手拿出一颗已经化作魔丹的丹药，丢进嘴巴里。

    感受着里面的力量，已经化作了纯粹的魔气，余子清暗暗点了点头。

    收起来，这比魔气桶好用。

    余子清这边刚做完这些，立刻感觉到细微的战斗波动。

    他飘到半空中，向着天边望去，目力运转到极致，才隐隐看到一条腿，从天而降，而另一边，神光绽放，气息更强。

    看来襄王已经找到他爹的断腿了，还打了起来……

    从波动来看，襄王似乎是占上风的，就是不知道，他怎么把一个入魔体修的，还能动能打的断腿控制住。

    九阶体修恶心人的地方，正是打不死啊。

    这事，余子清管不了，只能希望襄王不是脑筋一热，而是早有了对策。

    余子清落到地上，他那个一直闭着眼睛的阴神，骤然睁开了眼睛。

    余子清猛然回头，向着远处的一棵树上望去。

    就见一个嘴巴咧的很大，笑的很恶心人的人形家伙，正坐在树杈上，看着他。

    他看到余子清的目光，有些诧异，乐呵呵的从树上飘了下来。

    “你能看到我？”

    余子清轻轻吸了一口气，发出了一声由衷的感叹。

    “你好香啊…哈哈哈……”

    说着说着，就忍不住开始大笑，心情都在变好。

    他有些理解了，为什么恻恻吃魔念的时候，会开心的眉眼都弯成了月牙。

    他不是不受诱惑，而是那些垃圾魔念，对他的诱惑不够大。

    就像现在，他感觉到了饥饿，有一种发自内心的感觉，让他的心里一阵刺挠，会本能的做出一些反应。

    他饿了，而且，馋了。

