    此话一出，犹如晴天霹雳在人耳旁炸响。

    虽然七国的制度各有不一，但是弑君这种话，公然在众人面前说出来，他们只有一个念头。

    这个人，活腻了吗？

    配合着司徒万里手上的墨眉剑，他们都意识到，这场交易会背后隐藏的目的，比他们想象得还要让人胆寒！

    所有人都意识到了事情不对劲，零零碎碎的言语从各个不同的隔间中传出来，场面开始有些不受控制。

    适时，司徒万里轻咳一声，高声说道：“看来大家都有些惊讶，你们没有听错，这剑主人的意思是，敢弑杀君王之人，才配拥有墨眉！”

    随着他重复自己的意思，大多数人都觉得这个潜龙堂的主人已经疯了，在这里说出来这种话。待过了今日，这些消息传出去，这天下七国，哪里会有他的容身之处。

    在王权统治的世界里，最大的罪，莫过于挑衅王权。

    没有统治者喜欢这样的人，并且在许多心怀天下之人眼中，挑衅王权等于破坏现有生活的稳定，罪大恶极，罪不可恕！

    “放肆！墨眉乃墨家巨子之信物，墨家以仁爱之理兼济天下，岂会说出如此混账大逆不道的话？！”

    显然是刚刚说话之人，听这语气，他似乎在极力地压制着内心的怒火和不满，仿佛司徒万里的举动在侮辱他一般。

    从决定将话说出口，一直到现在，司徒万里能感受到自己的心跳很快，他明白一旦踏出了那一步，他就没有回头的余地了。

    其实，自己本来就没有选择的机会，不是吗？索性，不如再赌一把大的！

    他咧开嘴，对这些言论丝毫不在意，轻轻抚了抚自己的胡子，“看来给阁下知道许多事情，只不过我可没有说过如今这墨眉的主人是现任墨家巨子，它与之前的六把稀世名剑，皆出自一人之手！”

    这一刻，他仿佛恢复了作为潜龙堂主人的自信，站在高台之上，俯视着台下些隔间的帘幕，不甚在意地说道：“哦，我好像忘了说，如果认为自己没有资格购买这墨眉，你们可以选择去交接已购物品，直接离去，反正后面的交易品更加昂贵，你们买不起的。”

    这话轻飘飘地从他嘴里说出来，其中蕴含着不少的嘲讽意味，但是很显然，大家都感觉到了事情不对劲，纷纷从帘幕之后走出来，有人没有掩饰，有人或戴面纱，或戴面具。

    一人离开之前，回过头，冷冷地对司徒万里说了一句，“疯子！”

    司徒万里轻抚自己的山羊胡子，眼中闪过一抹寒光。

    不知好歹！

    然而，在一号间中，看着这一幕莫青皱了皱眉，“少主，这……”

    他回过头，有些不太确定地看着韩歌，如果没记错，他们的安排之中，可没有这一幕！难道是少主的计划有变？

    只见韩歌目光平静地看着台上发生的一切，缓缓摇了摇头，“别着急，看下去。”

    语气不咸不淡，也没说是不是他的安排。见状，莫青只好作罢，少主觉得没问题，那就没问题。

    每当宾客离开，在那帘幕后的灯就会被吹灭，可是过了许久，想走的人都走光了，剩下的依旧亮着好多盏灯，只是现在的潜龙堂安静的有些让人心发慌。

    司徒万里作为暖场小能手，自然不会任由这种沉闷的气氛继续发酵，他开口说道：“看来这天下胆大之辈比在下料想得要多太多！”

    说了这句意味难明的话，他笑了笑，“那就继续开始吧，墨眉剑乃无价之宝，因此它并不是价高者得。它背后的主人将其定价……一枚金币，先出声者得此宝物。”

    司徒万里竖起一根手指，他知道还在场的人肯定会很惊讶，不过他加了一句，“但是有一个小小的要求，那便是要献上如今韩国大将军的项上人头。”

    “你说什么！”

    那道中气十足的声音带着愤怒开口，语气之中满是杀气，仿佛一言不合便会要司徒万里好看。

    司徒万里不语，他知道二号间中坐着的人是谁，他相信所有人都听明白自己的意思了。

    “将军稍安勿躁，别忘了我们今日的目标。”

    二号间之中，一旁的锦衣青年不断出声安慰着穿着重甲的男人，并提醒他以大局为重。

    老男人重重地冷哼一声，一把抓过眼前的美酒，仰头一口吞下，随即将酒杯往桌案上一砸，咬牙说道：

    “若不是如此，本将军今日……”

    伴随着司徒万里不出声回答，台下的各个隔间之中也陷入了寂静沉默，没有人开口说话。

    很显然，司徒万里提出来的要求目的性太强，他们都需要好好审视这交易墨眉的背后，隐藏着什么样的局。

    在这种局势之下，没有人会草率地做出决定，那样只会让自己陷入被动。

    “够了！”

    方才一直说话的声音再次响起，他似乎觉得这发生的一切太过于荒唐，一号隔间之中的韩歌刚刚皱起眉，他已经知道了这声音是从哪里传出来的了。

    这时，六号的帘子被拉起来，一个相貌平平无奇，长满胡子的男人从中走出来，他也不掩饰自己的相貌，一路来到高台，站在司徒万里旁边几步。

    这期间没有人打岔，也没有人阻拦，他面对着司徒万里，可话仿佛是说给所有人听的。

    “墨家巨子的信物代表着我墨家一直以来的信念，兼爱，非攻。自祖师墨子建立墨门以来，后人时刻秉持先祖仁爱之心念，从未做过危害天下之事，反而扶持弱小，阻止无数争战，为无数百姓添太平。”

    他神情投入，目光专注，所有的话语都仿佛从内心而发，那些都是他铭刻在骨子里的信念。

    “堂主何苦以如此的方式来羞辱我墨家，陷我等以不义？”

    他目光恳切地看着司徒万里，而司徒万里对于眼前这位坦明身份的墨家来人，张了张嘴，可还是没说出什么话来。

    有些话，他说出来并没有用，从一开始，他都只是重复别人说过的话而已。

