    第157章拿十万块给弟弟娶媳妇

    此刻钱明达的心态已经有些崩溃了。

    正如他所说。

    这些钱，全部都是他攒了多年才攒下来的。

    突然之间不见了。

    换成是任何一个人都无法坚守。

    而看到钱明达说钱不见了，直播间的观众也立刻变得热闹起来。

    “话说这位也太倒霉了吧？几箱子茅台丢了，竟然连卡里的存款都不翼而飞了。”

    “做点小生意攒点钱多不容易啊，也不知道什么人这么缺德，干这种丧良心的事情！”

    “有一说一啊，我有点奇怪，难道银行卡的越变动没有短信提醒吗？”

    “对啊，真是好奇怪啊，不会是钱明达没有开通短信提醒？”

    “不能吧，一个月好像就三块钱的服务费，又不贵，怎么可能不开通？”

    “……”

    此时。

    钱明达正在查看交易记录，片刻后惊呼一声：

    “昨晚一点钟被转走的？！我根本没有给人转过这笔钱啊！昨天我就只转了一次钱，是转给茅台经销商的！”

    “而且，这个收款人是谁，我完全不认识！”

    说到这里。

    钱明达顿了一下，把手机切换到直播中，一脸哀求的对唐易说道：

    “大师，你能算得出我钱不见了，肯定就知道我钱去哪里了，求你了，帮帮我啊！”

    “这十万块钱可是我做了好几年生意才存下的啊！”

    唐易点了点头，轻叹了一口气说道：

    “钱是昨晚一点被转走的，那个时候你在家里，谁有机会动你的手机？谁知道你手机密码和网上银行的密码？”

    此言一出。

    钱明达愣了一下，心中隐隐已经有了答案，但却不敢相信。

    唐易继续说道：

    “前些日子，你小舅子是不是上门找你借钱了，开口要二十万，你没有给借？”

    钱明达点了点头：

    “是啊，可是我根本就没有那么多钱，就算是有，我也不会借给他的，这些年他从我这借多少次了，从回来都没还过。”

    唐易又问：

    “你妻子是不是跟你说，让你把钱借给他弟弟，你还是不同意，为此你们还吵了一架？”

    唐易把话都说到这个地步了，钱明达不是傻子，除了她老婆，不可能是别人了。

    钱明达甚至一晃，差点摔上一跤，抱着最后一丝希望，问道：

    “大师，你的意思是我妻子干的？”

    唐易轻叹了一口气点了点头：“是的。”

    此言一出。

    钱明达先是一脸的失望之色，然后便是无尽的愤怒。

    “啊！这个败家娘们，她怎么能背着我做这种事情？！混蛋啊！”

    说着，立刻给他老婆打了一个电话。

    电话接通，钱明达劈头盖脸问道：

    “你是不是把十万块钱打给你弟弟了！？”

    电话那头沉默了一下，然后有些诧异的说道：

    “你这么快就发现了？”

    听到这话。

    钱明达气的脸都红了，怒声道：

    “你怎么能背着我把钱给你弟弟？！你经过我同意了吗？这是夫妻共同财产好不好？！”

    听到钱明达咆哮的声音。

    电话那头的声音中也带着愤怒，大声质问着：

    “我拿点钱给我亲弟弟怎么了？怎么了？你怎么这么小气？！他现在要结婚，女方要二十万的彩礼，没钱就娶不到媳妇，难道我们不该帮忙吗？”

    听到这话，钱明达直接被气的瑟瑟发抖：

    “你弟弟这些年从我们这里拿的钱还少吗？几千几千的借了多少次了他还过吗？他要是是个诚实守信的人，我会不借给他吗？”

    “二十多岁的人了，没有一个工作能干到三个月的，一天到处瞎转悠，跟一些狐朋狗友喝酒吃肉逛夜店，就这样的人，你觉得他那钱他能还给咱们吧？”

    听到这话，她老婆不干了，怒声道：

    “那可是我亲弟弟啊，你怎么能这么说他？！有你这么当姐夫的吗？再说了，就算不还又怎么样？帮我弟弟一把怎么了？！”

    听闻此言，钱明达差点没气晕过去，直接对着电话咆哮道：

    “你警告你，立刻把钱给我要回来！否则我们就离婚！”

    电话那边不甘示弱：

    “好你个钱明达啊，我不就给我弟弟借了点钱吗，你一个当姐夫的，好意思说出这种话来？我告诉你……”

    此时钱明达已经彻底失望了，也死心了。

    有气无力的说道：

    “回家吧，回来把手续办了，就今天。”

    说完，便挂断了电话。

    此时，直播间已经炸了。

    “卧槽，这就是传说中的扶弟魔啊！”

    “活久见，真是活久见，我的三观都被震碎了！”

    “胳膊肘子超外拐，还这么理直气壮的，真是让人震惊！”

    “她那弟弟是个什么玩意儿啊，几千几千的都借了几次了，一次都不还，一点诚信都没有，这种人肯定不能给借啊！”

    “这特么什么弟弟啊，明明就是个吸血虫！”

    “搞不懂，这样的女人早就该离婚了，要她干啥！”

    “支持钱明达离婚！”

    “娶妻不娶扶弟魔，现在后悔都有点晚了！”

    “这个男人真是点背啊！”

    “……”

    而心如死灰的钱明达已经没有继续算命的心情了，心情极其低落，叹了一口气有气无力的说道：

    “大师谢谢你，就不耽误你宝贵的时间了，我要下了。”

    说完，就要挂掉视频，唐易开口了。

    “你就不想知道是什么人偷了你的酒吗？那可是几万块钱的酒呢，你就希望那个偷酒贼逍遥法外吗？”

    听到唐易的话，钱明达总算打起了精神，说道：

    “大师，那你帮我算一下，到底是谁偷了我的酒？”

    唐易说道：

    “你的车不是豪车，也不是货车，车玻璃上还贴了膜，外面的人看不到里面的东西。”

    “一条街上那么多车，却偏偏砸了你的车，你不觉得奇怪吗？”

    听唐易这么说，钱明达皱起眉头：

    “是有点奇怪啊。”

    “你从经销商那里买的茅台酒还在车里，没有搬到店铺里，除了你还有谁知道？”

    此言一出，钱明达脸色再次变得极为难看，一脸愤恨的说道：

    “除了我自己，就只有我老婆知道这件事！”

    然后悲呼道：

    “天哪！她竟然砸了自家的车，把酒偷走，简直是离谱啊，她是脑子有坑吗？！”

    “我这是到底造了什么孽啊，怎么就娶了个这种扶弟魔老婆！”

