    哪怕真算起来，他在陆小天身边呆的时间极为有限。但也能感觉到拜师之后，那股横亘在两人之间的距离感便逐渐消失了。一种自己人和外人之间的区别。

    自己作为男子，年纪又较鱼小乔为长，便应该承受得更多。哪怕陆小天没说过，他也能从陆小天的言行中感受到这种意思。

    有赤竹珊瑚所炼制的丹药，使得鱼小乔修炼的速度极快，是寻常修士的数倍。毕竟赤竹珊瑚这种吸收丹药力翻倍的奇物难寻之极。再加上鱼小乔的至木灵体也开始逐渐发挥作用，修炼木系功法事半功倍。鱼小乔从接受陆小天调教至今不过三十多年，便已经从一介常人进入到筑基后期。按归下的进度，恐怕用不了几年就可以尝试结丹了。

    一番演练下来鱼小乔已经是香汗淋淳，其中陆小天也使出分身之术，对着鱼小乔一通攻击，虽不像对项华时下手那么凌厉。但鱼小乔也挨了好几下。等陆小天收手时，眼泪都在眼眶里打转了。

    “修炼速度不慢，根基不够牢靠。拉到外面，碰上同阶的寻宝修士，相同的情况下，十个里面至少有七个能了结你。”陆小天扫了一眼满脸委曲的鱼小乔，声音严厉地道。

    “知道了。”鱼小乔从未看到陆小天这般严厉过，眼泪再也挂不住，直接掉落出来，朝小苑的出口飞奔而去。

    “师，师傅息怒，我去看看。”项华小心地说道，眼前这个师傅从未看到他对鱼小乔这般动怒过。看到陆小天生气的术子，项华也不由有几分惧意。

    “再过几年便要尝试结丹了，以她现在的心境，就算能靠着大量的宝物撑过雷劫，也誓必会造成境界不稳。她也需要一些历练，项都不是有筑基修士和金丹修士试炼之地，你带安排小乔过去。暗中护持一下，非必要的时候，不要现身。”陆小天说道。

    “是。小乔冰雪聪明，当会明白师傅的苦心。”项华点头，连忙追着鱼小乔而去。

    “十多年过去，可有配制出新的灵酒？”鱼小乔与项华两人先后离开，陆小天转向夏夫妇妇道。

    “先生，晚辈和拙荆已经将烈猴酒进行了一定的改进。用新的方法配制的烈猴酒哪怕是离开了火犀木，也存放了数年之外，而且酒力未失。后面应该还能放置一段时间。而且对于法力的激发作用，比起原来也要强了三成左右。只不过对于神识的要求也更为苛刻了。”夏吉说着，便承上一份玉简，“这里面是新的烈猴酒配制与保存之法，当然，最好的保存方式还是存放于活体火犀木内。”

    “除此之外，拙荆还另外酿制了一种冰霜酒，饮之，可以对修士的伤势起到不小的恢复作用，只不过酿制这种酒不仅需要大量的灵材，而且还需要一些恢复用的天材地宝，等级越高越好，先生离开十几年，晚辈夫妇二人倒是不敢随意动用。而且对元婴修士有用的恢复类灵物，也是极为珍贵。”

    “恢复伤势所用的灵物？”陆小天略一迟疑，此类的灵物他自是不缺的，要说等级最高的，还是手上的化元石钟乳。这化元石钟乳可遇而不可求，便是大修士进入石妖洞内，诸如赵木胜，还有十二阶的人首章魔也殒落在其中，可见此物想要得来有多不易。

    只不过这化元石钟乳终究还是有限，用一点少一点，若是能酿制成灵酒，也许能将其作用最大化。

    “我这里有一小葫化元石钟乳，你们拿去试试。”陆小天略一琢磨，便从结界内取出一小葫芦向夏吉一送。

    “化，化元石钟乳。”夏吉接过化元石钟乳的手一抖，差点没能接住。“这，这灵物何等贵重，万，万一晚辈要是处理不慎，岂不是暴殄天物。”

    “是啊，先生，此物乃是集天地精华蕴育而成，这样一小葫，恐怕少说也是数千年的产物。岂能随意浪费掉。”夏吉的夫人，旁边那清秀女子窦丽华连忙说道。

    “无妨。便是浪费掉了，我也不会牵怒于你们。烈猴酒对我的帮助不小，后面试着继续进行改良。然后这冰霜灵酒也不能落下。你们现在已经结丹，眼界与以前也不一样了，若是能配制几种效用不错的灵酒，给你们结婴丹也未尝不可。”陆小天微微一笑道。

    “多，多谢先生。”夏吉夫妇一听，虽然心里仍然有几分忐忑，只不过结婴丹的诱*惑却是足以让他们战胜心里的迟疑。“那晚辈夫妇二人便倾力一试，争取多酿制对前辈有用的灵酒。”

    “嗯，酿酒之余，自身修炼也尽量别落下。我虽能给你们结婴丹，不过元婴天劫不是等闲。你二人若是长期蜗居在这小苑之内，便是修炼到了金丹九层，结婴的几率也是渺茫。修炼上有不懂的地方，可以向郡王妃几人讨教一二。项都的试炼之地也尽可去。”陆小天道。

    “多谢先生。”此时夏吉与窦丽华夫妇俩一时间除了道谢之外，也不知道说什么好了。

    “自己忙去吧。”陆小天点头，单是那烈猴酒，便让他在古墓中派上大用，现在又将这灵酒改良，力所能及的范围内，适当提携一下陆小天也并不介意。

    “是，先生。”夏吉夫妇二人满脸喜色地退去。

    “主人。”送走了程德祥那个老沉的元婴修士，于雅按陆小天的吩咐而来。

    “你这些年，实力倒是没有多少变化。”陆小天重新打量了于雅一眼道。跟在他身边的几个元婴级别强者，牛昆已经晋阶到十一阶，乔蓝也顺利地成为了元婴中期修士。罗潜虽然还未突破，可实力亦是突飞猛进，控雷之术炉火纯青，便是迎战元婴中期，也未尝没有胜算。算起来，也只有于雅变化不大了。

    “奴家乃是魔狐一族，寿元远胜人族修士，魔狐一族在魔族中原本便不以战力见长。再说奴家以前修的是双修之术，别说这十几年，便是数十上百年，实力也未必会见得有多大的变化。”于雅苦笑着道，这十几年，她也感受到了陆小天身边人实力的飞速提升，偏偏自己在原地踏步，于雅心里也是暗自着急，可这着急也没什么用，

