    第1010章为她下厨

    “这是次卧．．．”

    他这房子，让她很喜欢，谁不希望自己房间大，舒适。

    但是这些前提，必须是有钱。

    有钱才能置办这些。

    “喜欢吗？”

    当初为了装修这房子，可是费了好些心思的。

    “很喜欢。”

    这话落下之后，赵娇娇深深看了一眼凌云瑞一眼，他不会提出同居吧？

    这太快了。

    她该答应还是拒绝？

    爸妈不会让她这么快搬出来的。

    “那我不在这边住的时候，你可以搬来我这里住，我住在这边时间不多，还是会长住京都那边。”

    就是要把很多工作转到这边来，还是需要一些时间的。

    “到时候再说，如今说这些还早。”

    话音一转，“你会下厨吗？”

    赵娇娇想起七十年代的凌云瑞，厨艺真的很不错，做了好多好吃的给她。

    那这个二十一世纪凌云瑞会下厨吗？

    “会下厨，我们去超市买菜。”

    他之前可是学习厨艺的。

    “好。”

    不过为了避免他的照片有出现在头条上，凌云瑞有带上平款眼镜，与赵娇娇手牵着手去距离这里不远的超市买菜，没有开车去，而是走路去。

    凌氏集团是由凌奶奶创办的。

    如今凌云瑞非常低调，开着普通的车，住在普通的房里，还要去超市买普通的食材。

    “买一点水果，饭后水果。”

    两人推着推车，一起走，一边看。

    “我好久都没有逛超市了，我家里的菜和水果，都是我妈买回来，我除了上班，就一直宅在家里。”

    凌云瑞已经从兄弟哪里得知，女朋友之前出了车祸，休息了几个月。

    “女孩子都喜欢吃这个。”

    凌云瑞觉得不错的水果，都一一买了，还去买了一些菜。

    “这会不会有一些多？”

    “不多。”他明天就要回京都，水果吃不完，可以给女朋友打包送她回去。

    晚饭是两个人一起做的。

    也洗了一些水果。

    “你的厨艺比我好。”赵娇娇认可了凌云瑞的厨艺，不愧是家里开私房菜馆。

    厨艺得到了认可，这是好事。

    “那以后，有空我就为你下厨。”

    “那我有口福了。”

    离开之前，凌云瑞还打包剩下的水果，“我明天要回京都，不能久放。”

    买好多水果，品种多。

    然后赵妈妈就瞧见回来的女儿提着一大包东西，还有一个手提袋。

    “你怎么提．．．这么多水果回来？”

    今天不是去约会了，怎么还提着水果回来了？

    “阿瑞买的，不知道我喜欢吃哪种，买的品种多。”

    赵妈妈嘴角抽搐一下，接过那些水果，什么车厘子、蓝莓，草莓、等等。

    “你是女孩子，不要为了一些吃的，就被收买了，要多考察一番，现在不准你搬出去与他同居。”

    赵爸爸不在家。

    “妈，我知道，水果不能久放，我去给你洗一些。”

    京都。

    “芊芊，你要多去陪陪苏阿姨。”一个贵妇对着一个女孩温柔的说着。

    这个叫芊芊的女孩叫薛芊芸，喜欢凌云瑞，想要嫁到凌家去。

    “妈咪，我会经常去陪苏阿姨，但是云瑞哥哥经常出差。”

    (本章完)

