    周轩闭上眼睛，转头面向墙壁没有动弹。他没有搭理这些奇怪的鬼，反而在认真想事情。

    “阴兵借道”的传言，他也是听过的。抱着宁可信其有不可信其无的心态，不想白惹麻烦。虽然这四个看着不像什么阴兵，但看起来也不像是正常鬼。不过能符合这个情景的，好像也只有“阴兵借道”的说法了。

    民间传说，“阴兵过路”其实就是阎王在阳间巡逻，所以引一队阴兵开道。生人最好伏在地上，切不可抬头或者回头看。不然会被阴兵吹熄了肩头上的阳火，日后必会大病一场，甚至有被阴兵带走的传言。

    他虽然也不是很怕这些“阴兵”，但也不想多生事端。

    这个光怪陆离的世界，有个“阴兵借道”也不稀奇。而且原本电影里也出现过，只是不知道他们为什么会出现。

    周轩想了很就，最后才得出一个猜测。

    “他们应该是去找阿九的。”

    从阿凤说过的话得知，这些人似乎经常会出现。但从他们出现的时机来看，都是紧贴着阿九病发的时候才出现。很明显，他们应该是冲阿九去的。他们得知阿九验阳寿已尽，所以前去勾魂。

    只不过阿九每次都借用邪法逃脱命数，所以他们每次都是空手而归。

    周轩站在走廊上沉思，最终还是走向了阿友家的方向。

    他也知道此时的阿九非常虚弱，不管是派双胞胎还是美姨前去都可以轻松解决掉这个反派。不过现在阴兵也在附近，要是美姨她们去搞阿九跟阴兵碰了个正着，那就麻烦大了。

    阴兵虽然不管阳间事，但有孤魂野鬼在自己面前蹦跶。他们说不定就顺手将鬼收了，带回阴曹地府以做安排。虽然换成他自己前去也行，而且万无一失。但他暂时不想杀阿九，至少在冬叔没有成尸之前不想杀。

    如果现在就把阿九杀了，冬叔没有变成僵尸。如果少了那一份治僵尸的气运，那他怎么凑齐百分百气运。谁知道阻止冬叔成尸，到底会不会有气运。又或者会有多少气运，但想来应该是没有打僵尸收获多的。

    “阿九，暂时不能死……”

    周轩走到阿友家门口，看到房门都没有关。

    阿友刚好看到周轩站在门口，便朝他招了招手说道。

    “多个人多双筷子，坐啊。”

    说完就又跑进了厨房。

    周轩笑着点点头走了进来，然后坐在了饭桌前。

    饭桌上三菜一汤，看着还挺不错的。但却摆放了五个饭碗，其中四个饭碗是空的。只有一个饭碗内盛了饭，那应该就是阿友自己的饭碗。

    他并没有感觉到惊讶，因为暗中已经用阴阳眼查看过了。四只鬼，两男两女，其中有个女鬼长的还蛮清秀的。

    阿友特意从厨房又拿出一对碗筷，外带一个小酒杯。他将碗筷、酒杯放在周轩面前，然后转身坐了下来。

    周轩指着其他空碗，假装疑惑的问道。

    “你还有其他人吗？”

    阿友笑着含糊解释道。

    “都是住这的。”

    这是旁边的黑白电视机突然亮了起来，发出一阵“叮”的声响。

    阿友到是没觉得有什么奇怪，几十年下来都习惯了。他刚才刮胡子也是，找了半天的刮胡刀都找不到。结果一转眼，它自己又冒出来了。

    这个时候，唱片机又突然响了起来。

    周轩皱着眉头对阿友说道。

    “你不管管他们吗？”

    这么不讲规矩的鬼，放他那里早就被美姨训斥的狗血淋头了。

    但这却让阿友感到有些惊讶，不禁对周轩问道。

    “你看的见他们？”

    周轩拿起筷子点点头，笑了笑说道。

    “有的时候可以吧。”

    阿友诧异的说道。

    “你看的见还敢住2442？”

    周轩给自己倒了杯白酒一饮而尽，然后脸上假意露出苦涩的表情笑着说道。

    “那对我没什么影响。”

    阿友想起昨天周轩上吊的事情，脸上露出了然表情。

    人都要死了，怎么还会管鬼不鬼呢。而且要是死了变成鬼，有双胞胎作伴说不定比活着还有意思。

    “说的也是，哪个地方没有鬼呢。”

    周轩用筷子夹了菜放在碗里，然后指着阿友笑着问道。

    “话可不是这么说，你之前不是说现在鬼已经很少了吗？”

    阿友愣愣点点头，然后无奈摊手解释道。

    “是很少了，但并不是没有。它们只是藏起来了，一般情况下很难见到。”

    说完就举起酒杯，跟周轩碰了一下。

    讲心里话，他觉得跟周轩还真是谈得来，所以才会对周轩这么客气。

    周轩没有再追问下去，将空酒杯放下接着问道。

    “你什么时候收我？”

    这才是他真正的目的，不然才不会大晚上跑阿友家里来。

    阿友轻笑了笑，转身指着背后挂在墙上的五行八卦伏魔铁盘说道。

    “呵呵，你看故宫收不收这些烂东西？有时候，我都在想。是不是找个收破烂的，全都卖给他得了。”

    虽然他觉得跟周轩有点投缘，但也不想害周轩。这年头花时间精力学道术，到头来根本没有用武之地。而且真碰到大事情，可能还落不到好下场。哪怕他真有那心，但理智上还是想再拖一拖。

    周轩看着那个跟磨盘一样的铁盘，笑着问道。

    “这是你家里传下来的吧。”

    阿友举着酒杯点点头，满脸唏嘘的说道。

    “是的，传了很多代了。上面那些污垢……你看到了吧。那是血迹，侵蚀的很深，怎么洗都洗不掉。我们老家村里头所有的脏东西，全靠这破铜烂铁来对付他们。”

    周轩顺着话继续问下去。

    “那你家里人呢？”

    阿友略带讽刺的笑了一声，然后继续喝酒说道。

    “干我们这行的，哪个有好下场……”

    “我记得老爸每次要出去办事，都会把我寄放在邻居家。做道士的收入不固定，有的时候连寄放的钱都付不出来。我们每一代都是这样，说好听点叫四海为家。说难听点就是四处流浪。”

    “这里是我老爸带我来的最后一个地方，说好了几天就走，谁知道一住就是几十年。”

    “为什么？”

    “那晚他走了以后，就一直没有再回来了。总之一句话，生不逢时。”

