    我又做了那个梦。

    那是多年前的花灯节。

    我因为贪玩与父王母妃在集市上走散，彼时的我一直被保护的很好，不知人心险恶，自然也不会想到我这样的容貌会招来多少不怀好意之人的算计。

    在我最孤独无助的时候，是他，是耶律齐的出现救了我。

    他的容貌并比不上哥哥出色，可在那个时候，在那个黑的伸手不见五指的巷子里，他的出现就像是一道光。

    将已经绝望的我，从深渊里给拉了出来。

    一见钟情，或许就是这样吧。

    不需要任何理由，只是在最恰当的时机，那个人恰好出现，如天神一般降临在我的世界之中。

    青春少好，最是懵懂的年纪，我第一次遇见这么一个人。

    从天而降，将我从困境中救出，会温柔的朝我笑，会将披风披在我的身上。

    会安慰我不要害怕，给我买花灯，陪我看烟花。

    会寸步不离的跟在我左右陪我找到我走失的家人。

    这样美好的男子，我怎么会不心动呢？

    曾经很长的一段时间里，这段经历是唯一可以让我坚持下去的倚仗。

    可这段经历，偏偏也是我与他之间唯一一段开心的回忆。

    最可笑的莫过于，曾经我有多么放不下那段回忆里的那个人，如今我就有多后悔。

    我甚至不止一次的去想：

    如果当初他没有出现，没有来救我就好了。

    就算我真的被卖到了青楼，以哥哥和父王他们的势力，想要找到我或许也并不是难事。

    即便没有找到我，或许青楼里的日子也不会比我现在的日子难过。

    失去希望如同一具行尸走肉一样活着，总比爱而不得多年，众叛亲离之后还要夹在爱人与故国之间的处境要好得多。

    从梦里醒来的时候，我有些恍惚，总以为还是当初没离开南蜀的时候。

    以为一睁眼还能看到玉言玉双那两个从小一起陪我长大的丫头。

    可等我看清楚了眼前的一切，看到这富丽堂皇却又冰冷的宫殿。

    摸到身边根本没有任何温度的锦被，我的思绪终于一点一点的回归了现实。

    是了，我早就离开了南蜀，不再是南蜀宸亲王府有着千娇百宠的小郡主。

    纵然我如今的名字还是叫做君陌卿。

    可现在的我，是南蜀的长公主，是东蜀的皇后。

    曾经在王府里那无忧无虑的日子，遥远的就好像一场梦。

    我自嘲的笑了笑：

    有什么好怀念过去的呢？

    过去的一切不是我自己放弃的吗？

    亲人，朋友，身份，都是我自己心甘情愿舍弃的，纵然我现在过的再不好，又怪得了谁呢？

    我撑着疲惫的身子坐起来，想去倒些温水，刚起身便觉得一阵天旋地转，不得不扶着床沿坐了回去。

    我有些头疼的揉了揉眉心，其实以前除了时不时会犯病睡着之外，我的身子没有这么差的。

    但最近似乎是越来越差了，就连多走了几步路我也会控制不住的大口喘气。

    我也不知道，是因为我扔掉了嫂子给我的那些药所以病情严重了才会如此。

    还是因为我生了长嬴之后，身子亏空了才会如此。

    说起来，我嫁到东蜀也有将近一年的时间了，不知道过去了这么久，他们有没有原谅我？

    长嬴那孩子很乖巧，长的像我多一些。

    如果母妃和父王看到了，应当会很欢喜的吧？

    只可惜，他们现在怕是不会愿意理我的。

    我苦笑一声，摇摇头努力将脑子里的那些愁绪暂时撇开，深吸一口气站起来朝着桌边走去。

    刚拿起桌上的瓷杯准备倒些水时，手一脱力，杯子便直接摔落在地发出一声脆响。

    我皱了皱眉，但此时守在门外的月夕已经听到声响推门走了进来。

    她看见这一幕也只是微微蹙了蹙眉，紧接着直接招手示意外面的宫女进来将残局收拾好。

    整个过程中没有发出任何声音。

    月夕也好，月影也罢，她们都很能干，也不亏是在表姐身边待了十几年的宫女。

    在这东蜀皇宫里，若没有她们二人拼力护着，我的日子怕是还没有现在这么舒心。

    小宫女在收拾残局的同时，月夕已经扶着我坐到了一边的软榻上，将薄毯盖在我的腿上之后，又亲自倒了一杯温热的水送到我的手上。

    “皇后娘娘想要什么不必自己动手的，奴婢和月影一直轮流守在殿外，娘娘只需要唤一声便是。”

    “我知道。”

    我努力朝她笑了笑。

    “只是倒杯水这样的小事，我也不愿意麻烦你们。

    毕竟从南蜀嫁过来到现在，你们已经帮了我太多太多。

    我虽然从来不说，可也知道这东蜀皇宫凶险异常，在东宫时就已经是暗潮汹涌。

    到我被册封为皇后之后，明枪暗箭更是数不胜数。

    倘若没有你们一直护着我，我怕是早就活不到今日了。

    其实你我心中都清楚，我们之间的主仆情分也不过是到了东蜀才开始。

    纵然你们不将我当成三表姐那么悉心照顾，我也不会怪你们的。

    可你们一直都很护着我，在这一点上。

    月夕，我很感激你们。”

    许是我很少同月夕如此心平气和的说自己的心里话，月夕显然有些怔愣，可眼里的动容却也骗不了人。

    “娘娘不必谢奴婢的。

    不管过去如何，如今皇后娘娘都是奴婢们的主子。

    既是主子，奴婢们自然有责任好好照顾皇后娘娘。

    这些都是奴婢们的份内之事，皇后娘娘实在不必为了这等小事与奴婢们言谢。”

    “那你们也会像护着我一样护着长嬴对吗？”

    “是。”

    月夕下意识的点头，而后不知想到了什么，有些古怪的看了我几眼，最终还是忍不住问了我。

    “娘娘还是为之前的事情在怪皇上吗？

    其实娘娘与皇上如今连小殿下都有了，或许有些事情可以不必抓着不放的。

    那个徐贵妃目中无人肆意妄为。

    皇上已经下令将她禁足三月，就连大皇子也被抱了出来，不再由徐贵妃教养。

    或许这一次，皇上是真的要和娘娘好好过日子了。”

