一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第97章你们挡着我的路了

    左枫眼中杀意大增，怒吼一声，朝他们扑去，人质不在他们手上，他也没了顾忌。

    老邱眼中杀意同样炽烈了起来，大步一踏，三两步就越过了地上躺着的人质。

    他实力最高，一个人都能灭了他们，所以哪怕丢了枪也无所畏惧。

    苏尘静静看着，微微摇头，这两个人脑子和眼力不行啊。

    这边几人眼中露出了惊惧，三哥大吼道：“大哥二哥，还不动手！”

    “动手？”老邱脸上一惊，但好在有些心理准备，他站住脚步，猛然转身。

    但还是有点儿晚了，原本躺在地上死活不知的两人，瞬间暴起，甚至根本没管左枫，一人一拳击在了老邱双掌上，直接将他的架子打了开来。

    老邱遭受偷袭，身子微微迟缓了一下。

    这两个人目露凶戾，在老邱迟缓的一瞬间，狠狠踹在了他胸口上，老邱脸色瞬间涨红，整个人倒飞了出去。

    老三那几个人一哄而上，一个用手掐住老邱的喉管，只要稍微一用力，就能掐断；其他两个人死则死死锁住老侯的双腿双臂。

    老三满脸喜色道：“大哥二哥，得手了！”

    被人拿住了多处要害，老邱瞬间动弹不得，眼中满是懊恼，冲着左枫和苏尘吼道：“快逃！”

    这个领头的人，实力只比他差了一点，两个左枫都不是对手！

    “老邱！”左枫心里懊悔和惊怒交织。

    妈的，真上当了！

    他眼睛赤红一片，大吼出声，朝这三个人冲了过去。

    老大老二两人一脸狠厉，他们早就盯着左枫了，两人往前一迈，截住了他，三人瞬间战成一团，但很快，左枫就被一腿扫中，重重摔在了老邱身边。

    老邱低吼挣扎着，制住他的几个人也下得去手，差点真的就把他脖子给拧断。

    左枫直接被踢断了肋骨，又被人一脚踩在了后腰上，挣扎着也爬不起来，眼眸瞬间暗淡了下去。

    这一次，因为他的鲁莽和不服从命令，将自己和头儿都给葬送了。

    这几人中的老大是个身材威猛的汉子，老二瘦瘦弱弱，长着一双三角眼，目光如同毒蛇。

    老大抹了一把脸上的血，大步走到老邱身前，然后一脚狠狠踢在了他的肚子上，老邱脸上瞬间变成了猪肝色。

    身子本能想要蜷缩起来，但整个人已经被死死锁住，根本动弹不得。

    老二用脚死死踩着左枫，眼睛一斜苏尘问道：“这小子从哪冒出来的？”

    老三摇了摇头，迟疑一下道：“他说是路过这里。”

    “路过？路过了阎王殿，还想再走过去？”老二声音发寒。

    老大也瞥了一眼苏尘道：“一个小鬼，等会儿顺手宰了就是！”他又哈哈一笑道：“这次多亏了老六！做那玩意儿真他娘厉害！”

    跑到远处的那个瘦高个儿重新跑了回来，手里捧着一个方形盒子，上面竖着几根长长的天线，一排排的小灯不停闪烁着。

    他嘿嘿一笑道：“还是老大有先见之明，提前准备了个这么玩意儿，要不然兄弟本事就是再大也没用。”

    老邱和左枫也明白了过来，互相看了一眼，眼中俱是懊恼，左枫更是无力锤打着地面。

    老二声音阴寒道：“咱现在有了真正的人质，可以把其他人都钓出来了！不光如此，咱们也有枪了！这次来一个就直接杀一个，来两个就杀一双！”

    他扭头对瘦高个儿命令道：“去下游摸摸，把枪捞出来！”

    瘦高个儿将盒子放在地上，然后一头跳进了水里。

    老三怪笑一声道：“大哥二哥，他们不是还有个娘们儿吗？咱们要不先去把她捉来？”

    老大眼中抹过丝丝火热，舔了舔嘴唇道：“迟早的事！”

    他低头看了眼老邱，满口血腥道：“人质要一个就够了，这老家伙实力不比我差，留着容易阴沟里翻船，咱先把他宰了！”

    其他光头自然没意见，老二寒声一笑，抽出匕首，又在上面舔了一下，然后扔给了一个光头，阴寒道：“老三，去剁了那老东西的脑袋！”

    老三接过匕首，狞笑一声，朝老邱走去。

    “你敢！”左枫目眦欲裂。

    “老子有什么不敢？要不是留着你有点儿用，现在就先切了你！”老三冷冷一笑。

    老邱被三个人人死死控制住，眼中逐渐暗淡，这次可真特娘的栽了。

    他看了一眼左枫，又看了看苏尘，什么话也没有说，脸上带着苦涩和绝望，闭上了眼睛。

    老三满脸嗜血，走到老邱身前，双手握住匕首，高高举起，大吼了一声。

    “不！”左枫身体挺直，眼角淌出了血液，满脸狰狞悔恨。

    这时，一道寒光划过，裹挟着凄厉的气爆声。

    “噗呲！”灼热的鲜血忽然喷了老大一身。

    而老三仍然高举着匕首，喉咙里发着咕噜声，一把七寸匕首，从他脖子左侧贯穿了过去，刀尖外露，鲜血顺着血槽往外狂喷着。

    他嘭的跪倒在地，眼睛瞪的如死鱼一般，转瞬间没了声息。

    顿时一片死静！

    察觉到了脸上的湿热，老邱睁开眼睛，等看到老三脖子上的匕首后，猛地瞪圆了。

    有人偷袭！老大脸色大变，猛地转过身，眼中满是惊怒。

    他将老邱提了起来挡在身前，狠掐着他的脖子，给了老二一个眼神，接着满脸阴沉又凝重看着苏尘：“这位朋友，混哪条道儿的？”

    老二也学着老大，将左枫挡在自己身前，三角眼死死盯着苏尘。

    剩下的两个人没有人质，直接缩到了石头后面，一副如临大敌的模样。

    老邱和左枫望着苏尘，满脸呆滞，这小子，到底何方神圣？

    苏尘扫了一眼众人，淡声道：“你们挡着我的路了。”

    挡了你的路，就一声不吭的宰了老三？

    老大眼眸中怒火翻涌，凶狠无比，他本就是亡命之徒，自然不会被一点这点事情给吓住。

    老二则一直打量着苏尘，再三确认他身上没了匕首后，开口道：“大哥，这小子身上没有武器了！”

    他继续道：“我去试试他！”

    老大微微点头，刚才老三被杀，不过是趁他们出其不意罢了，这么近的距离，给他一把匕首，他也能做到，甚至能让匕首直接穿透过去。