    “小子，你放肆！”

    果不其然。

    当听见了秦风，这般嚣张的话语之后。

    那天流真人的脸色，瞬间阴沉到了极致。

    旋即！

    一股可怖的气势威压，从那虚空上方，快速的笼罩向了秦风。

    “哼！秦风小儿，你真以为有炼丹盟在背后撑腰，就敢横行霸道，无人敢招惹你么？”

    “今日，我便要让你明白，谁才是弥元之域，真正的无敌宗门！”

    “杀！”

    一声厉喝。

    那天流真人，身影悄然一闪。

    仅仅是踏出一步，其身体四周，便是凝聚出一股，极其凌冽的冰寒之力。

    顷刻之间！

    万丈寒冰，以无坚不摧的气势，释放了出来，朝着秦风整个人，狠狠的压了下去。

    知命境武者，那可是十分恐怖的存在！

    其举手投足之间，蕴含着无与伦比的天地力量，堪称足以移山填海！

    更何况，天流真人，还是一个知命境巅峰！

    “砰砰砰！”

    可怖的气势，仿佛九霄神雷降临，发出了剧烈的爆炸声响。

    那一块寒冰在虚空中，直接化为一道刀刃，划破了苍穹虚空！

    尔后！

    狠狠的轰击在了真龙门，最外面的一层，薄弱防护阵法上面。

    砰！

    那一道冰刃的力量，也着实非凡，轻而易举，就将阵法给轰碎。

    “给我破！”

    一声冰冷的厉喝声，从真龙门之内传出。

    下一刻！

    那玄魔海龟直接运转真元，强势的施展出一道，黑色的水柱能量。

    这一道水柱，携带着无可匹敌的气势，将周围的虚空都给震碎成裂缝！

    最后！

    以蛮横的姿态，霸道的砸向了那一道，锋利十足的冰刃！

    “哼！”

    天流真人见状，脸色变得更加阴沉，直接再次全力催动体内的真元。

    这一瞬间。

    两名实力强大的知命境大能，几乎都动用了全力。

    那爆发出来的力量余波，直接形成了一股，可怖的气流！

    凡是被那气流，波及的地方，几乎是寸草不生，化为废墟！

    同时！

    那玄魔海龟的水柱能量，居然被那冰刃，给逐渐的切割开来。

    仅仅僵持，半分钟之后。

    那玄魔海龟释放出来的水柱能量，竟是被对方，彻底的削弱轰散，不复存在。

    天流真人，旗胜一招！

    见到天流真人，取得优势。

    “哈哈哈，天流前辈，果然厉害！”

    青虚天门，还有那些为难真龙门的势力，全都是激动了起来。

    看样子。

    还是青虚天门的天流真人，要比那真龙门的高手，更强一些啊！

    “冲啊！”

    也许是天流真人的胜利，让他们膨胀了起来，竟是主动朝着真龙门，杀气腾腾的冲过去。

    气势冲天！

    声音如雷！

    剑气、剑光、拳罡……

    一时之间，无数的能量攻击，仿佛是铺天盖地一般，尽数轰向了真龙门驻地。

    在他们看来，此刻的真龙门，已经是粘板上的鱼肉，覆灭在即。

    然而！

    不知为何，那天流真人的表情，却显得十分的凝重。

    他始终觉得，真龙门没有这么简单，就被攻破。

    只不过，他仅仅思考片刻，便将这一个念头，直接忽略掉。

    “哼！区区一个刚成立的真龙门，又能有多厉害？”

    “肯定不会再有，其他的底牌了！”

    旋即。

    天流真人，施展出更加强大的攻击，轰向了真龙门！

