    高国东与穆顺的大战不仅惊动了众多的护灵军将士，甚至就连兽魂先锋团的团长大人也是亲自赶了过来，这才暂时的压制住了二人，并就近将他们带到了虎贲营的大帐进行调解g。

    而涉事的董豹、赵欣儿等人见状自然也是不敢离去，齐齐尾随来至帐外心情复杂的等待传讯。

    然而他们这一等便是足足半个多时辰的工夫，可就在他们心中无比焦急之际，帐内却是突然传出了戴狂团长令得他们所有人都是有些不敢相信的命令！

    “来人，将这个叛上做乱的高国东给老子抓起来！”

    “是！”帐外一干玄甲卫早已是整装待命，闻声立刻有着百十人如虎狼般冲入了帐中，随后便是传来了一阵乒乒乓乓的打斗声。

    “高国东，尔敢抗令！”戴狂的声音再次传出，不过其中已然是充满了杀机。

    “哈哈哈……”然而回复其话语的却是一阵狂笑，随后便是见到大帐的顶部轰然的爆炸了开来，一条五爪金龙冲天而起千丈高后陡然化做了高国东的身影。

    而紧随高国东之后，另外三道身影亦是紧随而上，不待前者有所反应便是呈三角形将其包围在了当中，正是戴、穆两位团长以及那条黑色妖狼！

    “高国东，团长在此你还敢撒野，看来你是真的想要造反了！”穆顺戏谑的一笑，显然在奸计得逞之后他也是万分的得意。

    “我呸！”此刻的高国东面色已然难看到了极点，他万万也没有想到他一直都无比景仰的戴狂团长竟然为了一件高阶灵宝而选择昧着良心偏袒穆顺，这实在是深深的打击到了他。

    “一群狼狈为奸的无耻小人，高某耻于与尔等为伍！今日就算是拼了性命不要，也要和尔等誓不两立！”

    “誓不两立，哈哈哈……”听着高国东的怒骂，戴狂却是森然冷笑道，“不要以为侥幸突破到了孕物境，老子便制约不了你了。要知道这里可是护灵圣军军营，只要老子一声令下，纵是你有三头六臂也休想活命！

    不过老子念在咱们多年的情份上，也不愿将事情做绝。所以只要你肯放下兵器认罪伏法，我或许可以考虑放你一条生路！”

    “放我一条生路？真是可笑！”面对戴狂假惺惺的话语，高国东是彻底的寒了心，原本对于这护灵圣军的一片赤诚已然是被打击的半点不剩。

    “大丈夫固有一死，但却须堂堂正正。高某虽不是什么了不起的人物，但却也不会任由尔等将脏水泼到我的头上。

    因此，今日哪怕是拼得粉身碎骨，也誓要和尔等无耻小人血拼到底！”

    “哼，不识抬举！玄甲卫给我杀了他！”眼见高国东态度如此绝决，戴狂也是不再多说，旋即对着刚刚冲上来的近千玄甲卫下达了必杀的命令。

    “遵命！”近千玄甲卫闻令不敢怠慢，立刻排摆阵仗将高国东围在了当中。

    眼见这些玄甲卫的举动，高国东的眼中已是充满了绝决。他自幼从军，在这护灵圣军中已然服役数百载，早已将这护灵军营当成了自己的家。

    只是令他万万也会想到的是今日竟然会与自己的“家人”站在了敌对的一面，这实在是令他痛彻心扉。

    不过他生性刚直，流血流汗都不怕，最怕的便是被人算计与诬陷。所以事到如今他哪怕是拼尽一切，也不会逆来顺受的接受戴、穆二人的摆布！

    “哼！”然而就在这场大战即将暴发之际，一声冷哼却是突兀的传入了在场所有人的心头，令得他们的身心都是不由自主的一阵剧颤，好似置身于冰窟一般！

    “什么人，敢闯我圣军大营？”与众人一样，在这冷哼声响起之时，戴狂也是不由心神凛然。

    但身为一团之长他自有其威严，更何况现在身在护灵大营，他自然是不可能被人一声冷哼便给真的吓住。

    然而面对着戴狂的喝问，那发出冷哼的神秘人却是根本就不屑一顾，反而冷冷的说道:“身为一团之长，不明是非已是极不称职。为了一己私欲包庇奸佞、加害忠良，就更加是其心可诛啦！”

    神秘人此言一出，戴狂顿时面色骤变。在这护灵圣军大本营之内，他可以说不惧任何强大的外来者，但却是不敢公然顶下包庇奸佞与谋害忠良的罪名。因此对方点出他的这一点，无疑是拿住了他的死穴！

    不过虽然心中忌惮，但做为老江湖他可不会这般轻易的承认。因此立刻冷声回应道:“哼！欲加之罪，何患无辞。阁下若是朋友，大可现身咱们当面评说。但若是想在背后妖言惑众、扰乱我护灵军心的话，那可就莫怪本团长不客气了！”

    “哼，死到临头，犹不自知，真是可怜呐！”只是面对着戴狂外强中干的威胁，那神秘人却是根本就没有半点的在意，仅仅只是轻叹一声道，“萧腾，这厮是你的制下，你自己看着办吧！

    至于这姓高的小娃，还要随我去参加两族青交会，老夫就先带走了！”

    “谨遵圣谕！”而紧随这神秘人的话语，另一个极具威严的声音便是立刻小心的应声。听那语气明显是对前者有着极大的尊敬。

    “圣谕！？”在听到那道威严的声音之后，无论是戴狂还是穆顺俱都是骇然色变，显然对于这开口之人的身份是相当的了解。

    而也正因如此，他们心中才会更加的害怕，不清楚那神秘人到底是什么高高在上的存在，才会令得他们这位鼎鼎大名的萧大将军如此的敬畏！

    “小子，随我去吧！”那神秘的声音再次传出，显然是在招唤高国东。

    高国东闻言不由眉头微微一皱，但却是并没有动身离去，而是恭敬的向着营地深处抱拳道:“前辈，您老屁护之情小子没齿难忘！但此事由我而起，小子若不亲手解决实难心安。所以恳请前辈允我与这二人一战，纵死亦是无憾！”

    “唉！既然你执意如此，那本圣便成全于你。只是为了公平起见，在接下来的战斗中你们双方都将不会有任何外援，生死各安天命，你可要想清楚了！”神秘人轻叹一声，说出了一个令在场所有人都大感诧异的决定。

    通过之前的事情，大家都明确的感受到了这神秘人对于高国东的偏袒。但事到如今他却又是提出了这样一个近乎于送死的方案，这实在是令人大大的不解。

    试想，高国东只有一人，且才刚刚突破到孕物境中期，甚至连境界都还并不稳固。所以既便是他有着一件高阶灵宝傍身，所能发挥出的战力也必然是不会太过的离谱。

    而反观戴狂一方，他们不仅有两个人，而且境界还都在高国东之上。尤其是那身为一团之长的戴狂更是达到了孕物境后期的巅峰之境，这等实力恐怕一只手便足以碾压他了吧！

    “多谢前辈成全！”然而面对着神秘人这个完全不近人情的提议，高国东却是连想也没想的答应了下来。

    “好吧，那便尽快吧，本圣可没有闲工夫陪你们在这胡闹！”神秘人有些不耐烦的说道。

    “等一等！”然而就在此时，半晌没有开口的戴狂却是突然壮着胆问道，“前辈，在下斗胆问一句，这一战之后此事可算了结？”

    “哼，你倒是狡猾！”对于戴狂这明显有些无耻的问话，神秘人显然也是相当的不屑。

    不过出人意料的他却是并没有驳斥前者，反而淡然的开口道:“不过此事既是尔等双方自愿，那本圣自然是不会再多加干预。

    所以，此战之后，无论结果如何，此事都算是一笔勾销！”

    “多谢前辈！”

    神秘人此言一出，无论是戴狂还是穆顺都是大大的松了一口气，暗忖:“今日这条老命总算是保下来了！”

    而就在此时，早已是怒火冲天的高国东已然是跃上了半空，手中龙戟一点下方的二人暴喝道:“还不上来受死！”

    眼见高国东如此猖狂，穆顺第一个便是忍受不住。当即向着同样面色难看的戴狂请战道:“团长，让我去杀了这个小畜牲！”

    戴狂面色阴沉如水，显然对于事情会发展到这个地步也是相当的后悔。

    不过事已至此，后悔也是于事无补，所以在见到穆顺主动请战时，也便微微的点了点头。

    只是就在穆顺转身欲走时他却是悄悄传音道:“切记不可伤其性命！”

    穆顺闻言微怔，但旋即便明白了戴狂的用意，当即轻轻的点了一下头后便是冲天而起。

    所谓:仇人见面分外眼红。眼见穆顺冲天而起，早已是怒火冲天的高国东立刻暴发出了强烈的杀机。手中黄金龙戟一顺，用尽全身之力便是向着穆顺刺了过去！

    “给我死来！”

    这一戟含怒而发，出手之际立刻搅动起了无边的风云，一条足有数百丈的黄金巨龙散发着足以毁天灭地的凶威直接向着穆顺冲杀了过去！

    穆顺之前便和高国东交过手，深知其战力的恐怖，所以压根就知晓单打独斗自己不可能会是后者的对手。

    不过虽然明知不是其对手，但事到如今为了平息高国东的怒火，他也是不得不硬着头皮站出来做这个出气筒。

    毕竟明眼人都能够看得出，那高高在上的神秘人一心偏袒高国东，他们今日若是不负出点代价的话，恐怕是根本就过不了这道坎的了。

    而做为一团之长，戴狂自有其威严，所以尽管他万分的不愿，也只能是硬着头皮去顶下这个雷了！

    不过，虽然这个雷不太好顶，但他却有信心不会真的被劈死。毕竟有戴狂这位孕物境后期巅峰的大强者坐镇，想要在关键时刻救下他的性命还是没有太大难度的。

    而在有了这颗定心丸之后，穆顺也便是真正的放开了手脚无怨无悔的去承受来自高国东的怒火。

    只是他万万也没有想到的是，给予了他极大信心的戴狂此刻却是冷笑不已，已然是真真正正的将他当成了一只保全自己的替罪羔羊！。。

