    城隍府里。

    那一道看不见的法则锁链，化为一柄黑色的刑刀落下。

    它看着与普通的刑刀无异，却凌厉无匹，隐藏着神秘的毁灭气息，几乎除了功德金光和君子鼎外，皆不可挡。

    这时，它静静落在封青岩的身前，接着没入他的灵魂里，化为一道黑色的刀形印记。城隍的第四种神通，且是无比恐怖的无上神通，就已经他被参悟到知微境，只差一些就能够达到见著境。

    当斩恶刑刀没入他灵魂时，他感受到刑刀的神秘和恐怖。

    斩恶刑刀在他眼里，有如实质般，但是在他人的眼里，却是无色无形，让人难以觉察。

    且，无视一切功德外的防御，直接斩在人的灵魂上。

    即使是灵魂神通，怕是亦难以抵挡。

    目前封青岩所修的城隍神通，皆可说是灵魂方面的神通，直接对灵魂造成恐怖的影响或巨大的伤害。

    此时他的灵魂上，有四道黑色的印记。

    一道是形似双眼的“神目如电”大神通印记，一道人形的“城隍金身”大神通印记，一道是河流般的“黄泉之佑”大神通印记。

    还有一道，自然就是刀形的“斩恶刑刀”无上神通印记。

    虽然“破虚见微”的能力，可以让他片刻间，便能够把无上神通参悟到“知微”境。可惜，消耗的冥力实在太恐怖了，他现在只差一些，就能够参悟下“见著”境，但是他的冥力已经消耗完了。

    他开启“破虚见微”时，冥力一下子就用光了。

    但是，冥力还是不够用。

    虽然冥力被他一下子用光，但是封青岩却睹对了，青山城隍凭“斩恶刑刀”无上神通，终于有了自保的力量。

    而且，只需要有大量的冥力，就连大贤级别亦可斩。

    这个天下，谁身上没有半点罪恶？

    只要身上有罪恶，斩恶刑刀皆可斩，除非是像封青岩一样，身上有君子鼎。或许这个天下，除了功德金光外，就只有君子鼎可挡斩恶刑刀……

    可惜城隍的神通，皆具有很大的局限性。

    不管是“神目如电”、“城隍金身”，还是“斩恶刑刀”，皆需要在城隍府的范围内，即是在城隍府的法则内。

    也就是说，青山城隍的神通，只能在青山境内使用。

    且在城隍府境内使用，比人间境更强。

    不过，“青山城隍”本身就具有局限性，其神位所附带的神通，具有局限性亦十分正常。

    要不然，青山城隍可以直接横行天下了。

    青山城隍才诞生多少天？

    前后加起来，不过十数天而已，就已经悟得了三种大神通，一种无上神通，这是何等惊世骇俗？

    让人无法相信。

    虽然在文相级别，便可以修炼神通。

    天下之神通，亦多如牛毛，不计其数，但大神通却十分少，无上神通更是无比罕见。

    而天下第一神东山君，缥缈无踪的云中君等，正是因身具无上神通，才能够不用理会圣殿，划地而治。

    而且封青岩通过“破虚见微”的能力，一下子踏入“知微”境了。

    这省去了他多少时间？

    这时，封青岩突然想到一个问题，虽然城隍金身算是他的第二躯体，但只是他灵魂的“躯体”，灵魂的大神通，似乎与他的肉身并不相冲。所以，不管是“城隍金身”，还是城隍其他神通，皆不会与肉身相冲，应该都可以与他的肉身融合。

    “果然可以！”

    片刻后，封青岩就融合在一起。

    只需要城隍神通，化为一道道神通印记，就能够完美融合在一起。

    这时，他整个人的气息一变，由出尘脱俗的君子，变成威严无比的，目光凌厉无匹的城隍……

    不过片刻后，他还是把城隍神通分离出来。

    毕竟他封青岩的身份，不可能一直留在青山境，只能由城隍金身坐镇青山境。

    况且，城隍神通离开青山境，无法使用。

    此时，城隍金身化为灵魂躯体，“神目如电”、“黄泉之佑”和“斩恶刑刀”则化为神通印记，印在城隍金身上。

    只要他分出一缕意识，便能够从万里之外控制。

    不过“斩恶刑刀”到底有多强，他现在并没有参照物，所以只能大概猜测。但是，既然是无上神通，其威力不会差到哪里去，应该足够坐镇青山境了。

    还有，他需要储存一些冥力在身，好让他在青山境外，亦能够使用“破虚见微”和“通幽见鬼”的能力。

    这至于是什么神通，封青岩倒是不知。

    因为是他肉身眼睛自带的能力，只要有冥力，自然哪里都可以使用。至于青山城隍离开青山境，无法使用青山城隍绝大部分的能力，如城隍神通之类等……

    毕竟青山城隍绝大部分的能力，以及神通等，皆是来自城隍府的法则锁链。

    也就是说，来自城隍神位。

    并不算是自身修炼。

    所以不能外带。

    但是，只要青山城隍自身修炼的其他神通，自然可以到青山境外使用。不过，离开封青岩的青山城隍，只是一个空壳躯体，怕是无法修炼什么神通，更无法承载什么神通。

    且，不需要修炼什么神通。

    倘若没有本体在一起，一个空壳离开青山境干什么？再说，封青岩本身就已经创出圣术……

    这时，封青岩并没有急着离开城隍府，而是准备研究一下背后的鬼门。

    这鬼门实在让他有些看不透。

    更难以控制。

    似乎在他记忆中，虽然鬼门数次浮现，甚至还灭了不少阴兵，压制得无数恶鬼跪服。

    但是，从来没有打开过。

    这该如何打开？

    倘若无法打开，又如何通过鬼门，把九幽的冥气送到城隍府？没有大量的冥气，城隍府就难以发展下去。

    这与前世有些不同。

    此时，他的意识落在城隍金身上，皱着眉头看着肉身背后的黑暗，但鬼门并没有浮现出来。

    “似乎少了些什么……”

    封青岩虽然回想了不少前世的记忆，但是并没有完全想起来。而他根本就不知道，前世的记忆有多少，又想起了多少？

    经过他数次的尝试，鬼门终于浮现出来。

    他一直盯着鬼门。

    总是感觉鬼门与前世有些不一些，似乎缺少了些什么。

    “到底少了什么？”

    封青岩蹙着眉头自问，可惜还是没有想起来。

    片刻后，他猛然愣了一下，似乎不是鬼门上少了什么，而是鬼门前少了什么。

    这时他似乎触及到什么，脑海闪过无数杂乱的记忆。

    鬼门前。

    少了鬼门十六恶鬼！

    ……

