
　　三天后，初婳在家里过的第一个生日。

　　墨家人都非常重视，叶萌给她筹备了一个很豪华的生日宴，可是初婳却觉得不需要，她一个小姑娘，没必要搞得那么大，她只想请几个同学和朋友一起过来。

　　叶萌想了一下，便同意了，她给了初婳钱，让初婳自己去搞。

　　现在小孩子的那一套，她也不太懂，让她自己搞，她才能满意。

　　而且，如果由墨家出面搞一个特别豪华的生日宴的话，那已经不能算是初婳的生日宴了，估摸着又要变成了一个上流社会的交流宴了。ŴŴŴ.23sk.com

　　还是算了。

　　初婳去锦御华庭订了一个包厢，邀请了自己觉得是朋友的人。

　　有纯度的所有人，还有班里的同学，还有李东，本来是打算请巴里勒的，但是巴里勒觉得他们小孩子们玩儿，他一个老人家过去，让他们拘束，所以就没有去，只是给初婳准备了一件礼物，是一个画册，上面是初婳从小到大的经历，是巴里勒自己画的，画的很用心。

　　他准备了很久，每天画一点，慢慢的回忆，一点一点的画，是他与初婳相识到现在的每个场景。

　　初婳感动坏了。

　　她也没有强求巴里勒去自己的生日宴，只想着等跟朋友们过完了，再去找师傅。

　　锦御华庭本来就是墨家的产业，初婳去订包厢，那里的经理那叫一个殷勤，给了她最大最豪华的包厢，而且知道是用来作生日宴的，于是推荐了好几个生日宴的菜单。

　　初婳却都没有要，只是自己选了一些菜，订好菜，却没有选喝的，经理又推荐她一些果汁还有酒品，初婳都没有要，只要了一些调酒要用的工具，还有一些水果。

　　经理自然照单准备了。

　　弄好这一切，初婳便坐在包厢里等着大家。

　　李茜，于小雪，还有梁婉君站在锦御华庭门口，半天都不敢进来，李茜开口道：“妈呀，这是我第一次来这种地方，这么高级的地方，我不敢进唉。”

　　于小雪也点头，“是啊，好高级，谁能想到咱们晴姐居然是墨家大小姐，我听说这里简直就是销金窟哦。”

　　梁婉君点了点头，“我们梁家在淮城也算是有点知名度的，可是我爸从来没有订到过这里的包厢，我姐姐一直想来锦御华庭见识见识的，可是我爸订了多次，都没有订到，却没有想到，我今天居然能进锦御华庭了。”

　　三个人站在门口探头探脑的。

　　站在门口的门童看到她们，主动过来询问：“请问三位是于小雪，李茜，还有梁婉君女士吗？”

　　三个人点头，“是的。”

　　“请跟我来，墨小姐已经在包厢里等着你们了。”

　　门童将她们引了进去。

　　一走进去，就能闻到淡淡的花香味和果香味，跟一般的娱乐城一点都不一样，没有浓重的烟味和酒味，居然是花香和果香。

　　三人四处看着，入眼金碧辉煌，她们不禁又是一阵赞叹。

　　三人一被引进去，初婳便朝着她们招手，自从初婳认了墨家，就一直忙着，这还是她作为墨家大小姐，第一次见她们三人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1702章 生日宴免费阅读。https://xs.23sk.com 