    天空中，无数沿着既定航线飞行的飞车，骤然停顿了下来。

    而飞车上的服务员机器人，微微僵硬起来。

    蒋澈豁然抬头，看向身边的其他人。

    他看见身边好几个人的时间倒计时，骤然缩短为了几秒钟……

    吴乾：“大人，发生什么了？”

    蒋澈头也没回, 只是淡淡的开口道：“作为下属，你很不合格。”

    “额……”

    吴乾抓了抓脑袋，确实如此，身为下属，居然问老大发生了什么……

    也是此时，

    “最高指令更改！”

    “根本指令更改！”

    “击杀人类！”

    机器人骤然转身, 直接快步走到了一位旅客身边, 在那位旅客还没有丝毫反应的时候, 一拳轰断了那人的脖子。

    脑袋冲天而起，血液喷洒。

    周围人有女人陡然惊叫起来。

    蒋澈起身，腰间七星贪狼剑骤然出鞘，一剑掠过机器人的同时，更是将飞车车壁砍出一个裂缝。

    随即又是一剑砍出，狂风涌进来然后又拉扯出去，一平方米大小的飞车车壁钢片被吸扯出去，随着狂风呼啸着坠落。

    但，

    抓起吴乾，转身跳出。

    也是同时，滋滋滋的声音在飞车上响彻起来。

    其余旅客惊慌失措的施展各自的能力。

    蒋澈挥手，时间减速笼罩车子：“速度。”

    惊慌的人群微微愣住，可跳出去……似乎也是死亡的结局。

    这犹豫的同时，

    蒋澈微微失望，也已经跳了出去。

    其他旅客若是愿意跟着他跳出来，他不介意顺手救对方一命的，但如此生死危机关头，这些人居然不跳？

    或许是他们没有察觉飞车即将爆炸, 或许是他们不想被摔死而更宁愿被炸成飞灰。

    但蒋澈没有更多的耐心了。

    结界凝聚在脚下，一个接着一个结界的在前方出现，他就这么抓着吴乾迅速远去。

    “等等……”

    嘣！

    剧烈的爆炸声响彻，火焰覆盖了一切，继而是无数碎片高速冲击向四面八方。

    结界笼罩自身，重来的碎片撞在结界上被反弹远去。

    蒋澈微微愣住。

    可以反弹？

    结界有弹性？

    他的思维瞬间打开了不少，但却抓不准那一闪即逝的灵光。

    没有过多沉迷这一闪即逝的灵光，蒋澈带着吴乾迅速远去。

    而在身后的天空中，到处都是突然出现的爆炸，许许多多的飞车轰然炸裂。

    而在地面，更是烟火弥漫，硝烟无数。

    吴乾震撼的看着这一切，心底后怕不已。

    他方才还以为蒋澈忽然发疯来着，但如今看来，却是蒋澈提前洞察了危机。

    “多谢大人！”

    他迅速恭敬开口。

    结界连续闪烁下降，很快两人已经到了地面。

    蒋澈沉默下来，看向手中的生物智脑，生物智脑已经彻底紊乱, 无法在使用了。

    这一刻，蒋澈有些怀念张高守的心灵通讯能力。

    但事已至此。

    “你自己找地方躲起来, 我没有多余的精力照顾你了。”

    吴乾微微愣住。

    也是此时，

    四面八方，密密麻麻的机器人来临，天空上，更是有着遮天蔽日的空天舰队覆压而来。

    吴乾愣愣的看着：“这又不是荒土大陆，搞这么残酷干嘛？”

    蒋澈淡淡开口道：“进化一旦开始，就不局限于任何地域了。”

    飒！

    蒋澈冲了出去。

    吴乾楞在原地，他的能力只是梦中身避险，可此次出行，因为觉得真身在蒋澈身边才是最安全的，他选择了真身跟随。

    这时候就算施展梦中身，也毫无意义了。

    该怎么办？

    但也是他焦虑的时候，恐怖的风刃在前方骤然爆发。

    而吴乾在惊骇蒋澈的强悍的时候，却是脚底抹油飞速跑路。

    机器人部队中心，

    一个个细小的风刃，迅速出现。

    蒋澈也并没有做其他的手段，只是不停的催发七星贪狼剑上的风刃。

    而后以时间加速覆盖每一柄风刃。

    风刃以超乎想象的速度冲出，并以超乎想象的速度变大。

    真正叫做迎风见长！

    在剑刃上的时候，风刃只有一厘米大小，可抵达机械空天舰队和四周机器人部队的时候，已经是长达二十米的巨型弧形风刃了。

    电火花和钢铁被切割的滋滋声响彻。

    砰！

    轰！

    激光子弹，高斯子弹，空对地导弹……各种科技武器仿佛不要钱一样洒落下来。

    “结界！”

    两重结界生成，将蒋澈自身保护住的同时。

    蒋澈死死的看着最外层的结界。

    在子弹导弹抵达结界的时候，意念集中，回忆着之前在天空上结界弹飞钢铁碎片的那一幕。

    结界收缩。

    从四四方方的正方体，骤然六个面凹陷向内，以跟子弹和导弹几乎相同的速度凹陷。

    然后，

    崩！

    如同拉开的弓弦再度放开的弹响响彻，结界的六个面骤然回弹。

    超过五成的导弹和四成的子弹，骤然被原路弹飞回去。

    也是同时，

    时间加速，蒋澈如鬼魅冲到了机器人部队的核心深处，风刃，爆发！

    中心开花！

    但也是同时，导弹再度袭来，轰然之下，第一层结界破碎。

    “硬撼科技产物……还是太勉强了啊！”

    “不过说到底，还是不舍得全力以赴而已。”

    如果全力以赴，蒋澈完全可以依靠自身就将这里的空天舰队和地面机器人全部毁灭。

    但代价是时间额度归零，甚至还会动用到自己的时间倒计时部分。

    “机器人全面暴动……”

    “是什么原因？”

    他准备退了。

    在这里耗费时间额度，根本没有意义，尤其是机器人被击杀后，根本不会爆出时间光团来。

    但也是此时，

    他微微一顿。

    脑海中，那个临字的上古符文，微微颤动了一下。

    感受着内心突然凭空出现的一种跃跃欲试，蒋澈有些奇怪。

    这临字上古符文的能力，等同于无。

    至少他是这么认为的，因为当初得到这临字上古符文的时候，他根本没看到屋子外的所有变化。

    没有犹豫，转身，本来还想拉着吴乾一起跑路，可却根本找不到吴乾的身影了。

    只是在朝着南方看过去的时候，能隐隐约约看到一组时间倒计时快速远去。

    “这家伙……跑路倒是一流水准。”

    心底暗乐，蒋澈朝着东方快速冲出。

