    这东西的形成过程和琥珀差不多，算是一种变异植物分泌液和变异昆虫的结合，不同的是，条件更加的苛刻。

    变异植物需要是特定的，那么几种，它们有一个共同的特点，就是分泌液中有一种可以和‘介丝纹虫’第十次蜕皮后体内一种特殊酶产生反应的成分。

    极其少数的变异植物分泌液恰巧这种介丝纹冲蜕皮的时候粘上，这种几率，简直太小太小了。

    但宇宙当中巧合的事情又太多太多，所以就有了这种类似于琥珀的东西存在。

    至于叫它作弊石，是因为这东西作用很大且广泛。

    你可以吃了它，这样直接获得两千付雷拉到一万付雷拉的永久能量数值，具体增长多少，要看个人天分，也要看这块作弊石里的十次蜕皮介丝纹冲的生前实力，还要看这枚作弊石的年份……

    你可以把它当成材料融入到武器装备之中，那样的话，武器装备就会产生灵性。但具体灵性如何，是有攻击的成长性还是防御的成长性，或者拥有其他某方面的能量，要看武器装备本身的等级和材料的灵性，要作弊石里十次蜕皮的介丝纹冲生前的灵性等级，还要看这枚作弊石的年份……

    还有一种用途，作弊石可以孵化，做一个不太简单也不太复杂的‘手术’，创造不太简单也不太困难的环境温度，就可以等待介丝纹虫重见天日了，包裹它的那层物质会成为它的养料。

    孵化出来之后，这东西实力究竟如何，也要看运气，有可能只能达到最低十次蜕皮的最低值，也就是五万付雷拉左右的水平，也有可能运气爆棚，收获一个超级生命，相当于大高手的级别。

    还有，你也可以什么不做，就把作弊石做成一个挂件戴到身上，冬暖夏凉清脑提神抵抗幻象壮实精神……

    这东西……叶钟鸣想了想，是遵从自己的本能，把它给制造在武器装备之中呢，还是遵从自己的本能，给他给吃掉呢？或者遵从自己的本能，给它给孵化出来，给球球做个伴？

    叶钟鸣认真的权衡了一下，觉得这东西应该算是野味，还是不要吃为妙。

    收起作弊石，叶钟鸣拿起[悠悠读书 www.uutxt.xyz]第二样东西。

    这是一枚芯片。

    想了下，叶钟鸣把自己的终端连接关闭，隔绝了和外部的联系，之后把芯片插入，开始浏览其中的内容。

    不看还好，越是看，叶钟鸣的眼睛越亮。

    这里面的内容简直太丰富了，这是昆座的笔记啊！

    里面不仅有昆座练功的体验和战斗的经验，还有对各族功法的介绍以及他的分析，其中优缺点说的清楚明白！

    里面还有宇宙万族的基本情况，以及在各个领域的知名人士简介。

    里面包含了各个时期奴族和宇宙万族的实力对比和变化，还有昆座自己在各个方面的研究心得。

    甚至，里面还记载了霍尔星人的不少隐秘之事，叶钟鸣只是粗略浏览一下，心中就震惊不已，他觉得仅仅是这一部分，就足够自己研究许久了。

    当然，里面还有一些视频，各种各样的，但无疑不是真实无比并且隐秘的，虽然视频中的人叶钟鸣基本上都不认识，可透着光幕他还是能够感受的道他们一定都是宇宙万族的大人物，他们在视频中，可有点……

    叶钟鸣随意浏览了几个，有点惊了。

    这些人，背地里有点肮脏龌蹉不要脸啊。

    当然，倒不是说所有的宇宙万族大人物都会这样，而是昆座收集的这些必然是有问题的。

    叶钟鸣觉得，这里的每一个视频发出去，估计都能上热搜，都不用买就能第一，一天一个，能连续霸榜一百多天。

    云顶之王决定好好珍藏，没事多欣赏欣赏。

    抽出芯片，检查了一下终端，确定没有什么痕迹留下，叶钟鸣才看向了第三样。

    这是……一个面具。

    和星眼族的那些面具相比，这个面具其实略显简约，上面的功能其实只有一个，就是掩盖身份和气息，戴上之后几乎无法被探查身体的真实情况。

    当一件很高级的东西却只有一种能力的时候，这种能力往往强大到让人敬畏。

    这个堆积了很多高级材料的面具就是如此，顶级工匠的叶钟鸣至少从上面分辨出了三种在宇宙万族极其珍贵稀有的金属，它们价值连城，连叶钟鸣手中也只有其中的一种，还只有可怜的十二克，其他两种都只看过图片和视频。

    这样一枚面具，为什么会被一个巅峰高手收藏在空间中随身携带？

    还有，一个巅峰高手……收敛气息和隐藏身份？

    有什么地方，需要一个站在宇宙万族最顶峰的人隐藏身份才能去？

    叶钟鸣越发觉得这个面具非常特殊甚至神秘。

    他更加仔细的检查，还真被他发现了一个秘密。

    在面具内侧眼睛的部分，左右双眼下都有一片非常细微的凸起，叶钟鸣摸索了一会之后，发现竟然是两排机关。

    换成其他人，可能知道这个机关也没有任何办法，但叶钟鸣终究是工匠，还是在整个宇宙万族都绝对数得上的工匠，他研究了一会，之后在上面不断的输入或多或少的能量后就搞懂了。

    他笑了笑，手指轻盈的在这些下机关上面弹动，片刻之后就听见咔吧一声轻响，那些小机关就都弹了起来。

    叶钟鸣发现，这个面具竟然随着机关的开启，自己开始连接宇宙万族的网络了！

    这可把叶钟鸣吓了一跳，这要是让霍尔星人知道昆座是自己杀的，那哪怕有苏族护着，也得被杀个七八十遍。

    就在他急切的切断网络连接的时候，发现整个面具只是接收了很小很小的一段容量的信息，之后通过双眼部的透明晶体，投身了一段文字在面目正对的地方。

    那是第五幸存者堡垒一座城市的名字，后面还有具体的时间和城市的地点，以及进门的暗号。

    云顶之王吸了口气，我去，这什么？昆座不是参加了什么秘密组织了吧？

