    

    君家被灭门的消息好像一阵风似的传遍了整个镇海城，陆家的公子杀了君培成后还不放过他的家人，当天夜里，派人潜进君家，将人家满门杀了。

    各种版本的传言都有，好像有人推波助澜，消息根本就控制不住。就像有人四处点火，你将这边灭了，人家在那边又点起来了。

    “大人，昨晚有人看到了，有六七人进了君家，不过后来的事他不知道，全都是黑衣蒙面。还有旁边的邻居晚上也听见响动了，不过声音不大，他们也没在意。”

    陶兴祥正汇报着询问的结果，虽然有点信息，但是也是很失望，没什么价值。

    “询问的范围加大，我不信他们没留下一点的线索”，陆子愚平静的道。

    “大人，现在我们就是扩大范围，也不会查到太多的线索的。我感觉应该找一个追踪高手，我想他们有六七个人，来去时，总会有痕迹留下的”，陶兴祥迟疑了下道。

    陆子愚闻言，也是一怔，心中暗自气恼。自己还是受前世的影响，忘记了这个武者的世界，什么特说技能的人都有。就是在自己的前世，那些古代有一些人就是追踪高手，你只要走过，不管怎么伪装，只要时间不长，没被严重的破坏痕迹，那些人总是能找到的。

    “我们都慰府中有没有这种人？”向陶兴祥问道。

    “没有，我们以前有一个追踪高手，只要有一点线索，他都能追到。可是以前有次在追踪的时候，后边的兄弟没跟上，被人打伤了，之后他就退出了都慰府，现在做一些小买卖谋生”，陶兴祥道。

    “那你去请，他要什么，我都给他，只要能帮我们破案”，陆子愚道。

    他现在也有点头疼了，这种查案，搜索的事情，他还不怎么熟悉，以前什么事情，都可以在网上干。各种技术，到处监控，没几个人能逃脱。可这里，只要稍微处理下痕迹，就什么都查不出了。

    陶兴祥去请人了，没有说什么，直接转身走了。

    在陆子愚他们着急查案的时候，镇海城中一间昏暗的房间内。

    “外边现在怎么样了？”昏暗的房间内七人围在一张桌子周围，坐在主位上的一老者问道。

    老者左手边的一个中年男子开口道：“消息已经传开了，城里所有人都知道了。”

    “没有什么隐患吧？”老者又道。

    “没有，找了一个肩客，完事后他已经失踪了，只有他见过我，我也吩咐他，别和别人说我的事”，中年男子开口道。

    老者听后点了点头，又转头看向另一个中年人道：“老三，你那边联系的怎么样了？”

    被问的男子道：“楼主，您放心，我已经办好了，近期就会动手。不过他身边有一宗师，价格会高点。”

    老者摆摆手道：“价格不是问题，让他们快点就好。”说完，老者又看向一个女子，三十来岁，很是妖艳，看穿着倒像是一个有身份的妇人。

    “你那边杨家的事打探的怎么样了，这么多天了，那边查的又紧，要是被查到，我们就白忙活了”，老者开口问妇人。

    “楼主，现在确定位置就在杨家的家主手中。但是那个老家伙被新来的都慰吓住了，不敢去查看，他也没留下地图什么的，现在只能等了”，妇人有些忐忑的道。

    “废物，自己不会想办法，难道还要我教你怎么做”，老者双眼一睁，骂了一句。

    看着眼前的几人有些害怕的神色，老者脸色稍微好了点，语气平静了下道：“好了，你们都下去准备吧，只要老三那边一成功，那镇海城肯定打乱。镇海城一乱，那望海城肯定也会大乱，只要望海城一乱，那就是龟寿岛大乱的时候了。

    到时候，就是我们壮大的好机会了。只要我们足够强大，到时候大人一来，就会很轻松的拿下这里，到时你们都是功臣，要什么赏赐都可以。”

    “楼主，听说陆家老祖成为武圣了，会不会……”，有一青年开口问老者，不过最后不敢开口了。

    老者皱了皱眉头，但还是开口道：“你们放心，一个刚突破的武圣，到时候他主动投诚还好，要是不知好歹，那大人会让他知道厉害的。”

    陶兴祥来了，他身后跟着一个老头，穿着灰布短衫，手里拿着一个烟斗，跟在后边。

    “大人，人请来了”，陶兴祥过来道。

    然后转身对着老者道：“钱老，这是我们都慰大人陆大人”。

    “小民，钱来见过陆大人”，陶兴祥带来的老头钱来上前，躬身行礼道。

    “钱老爷子别客气，听说你以前也是都慰府的，我们也算是同僚了”，陆子愚扶起了钱来，温和的说道。

    “小民不敢”钱来忙道。

    “我们请你的来意陶校尉和你说了吧？”陆子愚道。

    “校尉大人说过了”，钱来低头道。

    “那好，就劳烦钱老了。刚才给陶校尉也说过了，只要你能找到对我们有用的线索，我会重赏。这样吧，看你年纪也不小了，送你一个内丹吧！”说着，手中拿出一颗妖兽内丹递了前去。

    钱来吃惊的看着眼前的内丹，这个他非常想要，他已经六十多岁了，自己突破先天没什么希望了，可是让他自己去找内丹，那是痴人说梦。现在一颗他梦寐以求的东西在他眼前，但是他不敢拿。他到这个年纪了，很多事情都知道，有些人的东西不是那么好拿的，会要命的。

    “大人，这太贵重了，我还不知道能不能帮到大人”，钱来后退了一步，忙道。

    “没事，你以前也算我都慰府的人，就是给你一颗也没什么。今天你尽力就行，找不到也没什么”，陆子愚直接丢给了他，笑着道。

    钱来看着手中的东西，咬咬牙收了起来，抱拳躬身道：“小民一定给大人找到他们”。

    陆子愚点了点头，对陶兴祥道：“那陶校尉带钱老去看看吧”。

    属下告退，小民告退。

    看着两人走后，陆子愚笑了笑。自己的东西没那么好拿的，这么大的一个都慰府，竟然没有一个精通追踪的人，看来是要让人去学习学习了，老师都找好了。

    他轻轻喝着茶，等着消息的到来。这里是一个茶摊，被他们出钱包了下来，算做是他们临时的指挥部了。

    便宜的茶叶喝的他直皱眉头，看来是自己太享受了，由俭入奢容易，但由奢入俭难啊。

    在这里，他也不好将自己的茶具拿出来，只能将就了。

    不大一会，陶兴祥从远处匆匆赶来，看他的脸色，好像是有收获了。他不由得站了起来，等着陶兴祥过来。

    “大人，发现线索了。来的时候和离开时的路线不同，我们向那里追？”陶兴祥过来直接开口说道，没等他开口。

    “好……”        

