    

    “麻了个巴子，要不是俺老魔修为不足，俺老魔非得让他瞧瞧在我神仙宗山门前嚣张的下场！”

    看到那位天灵宗的强者戏谑裂天，玄刹大魔脸色愤怒，骂骂咧咧的喝道。

    只不过，下一刻玄刹大魔脸上的愤怒消失，取而代之的是一抹错愕。

    只见山门前，裂天手持扫帚，轻轻的扫了一下，然后那位天灵宗的强者便直挺挺的倒了下去，尸体砸在地面上，发出一声闷响。

    这突如其来的一幕，让那位中年护法以及他身后的数十位强者脸上的戏谑笑容戛然而止，整个人都懵了。

    即便没有上前查探，他们都能感知到那人的生机已经彻底的消失了，可这怎么可能？就这轻轻扫一下，一位天心境强者就死了？

    这么诡异的情况，让中年护法以及其身后的数十位强者都浑身一寒，满是不可思议的看着裂天，就算是星空之上的元武陵等人，都眼眸一凝，不断的打量着裂天。

    能轻易杀死一尊天心强者，能是平平无奇？

    以他们的修为，竟然都看走眼了？

    “裂…裂天老儿这么强？”玄刹大魔眼珠子都快瞪出来了，惊呼道。

    好家伙，一直以为裂天老儿是个废人，没想到他不声不响竟然就强到这种程度？比他这个外宗大总管还要强？

    “不可能！”

    中年护法目光死死的盯着裂天，怒喝道，他摆了摆手，示意身后的手下继续上前，他倒要看看，裂天是真的强大，还是强弩之末！

    那人死得太诡异，以至于中年护法等人虽然心惊，但却不敢相信是裂天凭借自身实力杀的，应该是借用了某种诡异的秘术。

    在中年护法的命令下，从他身后走出十位天心境强者，齐齐朝着神仙宗山门走去，在走的同时，他们体内的力量也疯狂运转起来，强悍的气息从他们身上迸发而出。

    那人的诡异死亡，让这些人不敢再轻视裂天，哪怕裂天没有任何动作，仍旧在扫着落叶，但他们依旧将自身力量发挥到极致！

    这一次，中年护法以及他身后的数十位手下纷纷瞪大了眼眸，死死的盯着裂天，就连星空之上的元武陵等人，也纷纷将目光落在裂天身上。

    轰！

    在那十位天心强者半只脚踏上阶梯之时，裂天手中的扫帚再次一动，一股玄妙的死寂力量，随着裂天的挥舞而扩散出去，那十位强者身上弥漫出来的守护力量，在碰到这股死寂之力时，宛若纸糊一般，轻松被这股死寂之力侵蚀。

    连带着他们的生机，也都被这股浩瀚且强大的死寂之力给吞噬得一干二净，这十位天心强者顿时如同此前那人般，齐齐倒了下去，整个人生机绝灭，彻底死透。

    “嘶！”

    如此一幕，让中年护法等人齐齐一颤，一股凉意从脚底直冲天灵盖，整个人更是不由自主的后退几步，刚才他们已经拼了命的盯着裂天，想要看出裂天究竟使了什么手段。

    可直到那十人死亡，他们依旧没有发现裂天到底是怎么杀死那十位天心强者的，甚至连裂天身上的修为气息，他们都没有查探到，如此诡异的手段，饶是他们，都心颤不已。

    “生死之道！不错！”

    在神仙宗广场上，叶沐卿与美杜莎女王两人相视一眼，俏脸之上都闪烁着一丝动容，叶沐卿更是赞赏的呢喃道。

    连她都没有想到，裂天竟然感悟到真正的生死大道，这可是诸天万界中，极其神秘的大道啊，能够以一介废人之身感悟到这种大道，足以见裂天的潜力之非凡。

    而在星空之上的飞舟中，元武陵与其他几位势力之主面面相觑，脸上也是浮现出一抹动容之色，元武陵冷笑道：“倒是看走眼了，没想到此人竟然是天武境。”

    “恐怕不单单是天武境那般简单！”魔灵宫宫主灵幽幽美眸一闪，颇有深意的说道。

    “哦？灵宫主发现了什么？”天师道道主张天凌眼中闪烁过一抹精芒，看向灵幽幽，询问道，当其询问声落下后，元武陵等人也齐齐看向灵幽幽。

    “天武修为不算什么，真正可怕的是，本宫从他身上感受到一丝大道的气息。”灵幽幽脸色沉重，凝声道。

    “什么？怎么可能？”

    当灵幽幽话音落下后，元武陵等人瞳孔一缩，纷纷惊呼道，一脸的不敢置信，饶是喜怒不形于色的天师道道主张天凌，眼中都闪烁过一抹惧色。

    达到他们这个级别，对于大道的了解，远超过寻常的修炼者，那可是传说中的帝境强者才能领悟到的啊，哪怕是圣境，都只是在摸索大道的过程，根本谈不上领悟。

    而这扫地老人的身上，竟然有大道的气息？这怎么可能？

    要不是知道灵幽幽不会欺骗他们，他们都会以为灵幽幽是在拿他们开玩笑。

    “幸好此人只是天武境，否则，我等怕是……！”灵幽幽颇为庆幸的说道，能在忘虚天境便感悟到大道，哪怕只是一丝气息，所带来的战力增幅，都是无比恐怖的，同级别中，基本没人能胜过他。

    哪怕是绝世天骄，都不行，因为他已经掌握了超越忘虚天境的力量，那种神秘强大的大道力量，根本不是寻常人能够抗衡的！

    “若是我等将其擒拿，或许能得到他身上的这缕大道气息，届时……！”就在这时，元武陵眼珠子一转，突兀说道。

    也就是这句话，让灵幽幽等人眼中闪烁过一抹炙热，他们皆达到天尊之境，若能得到这一缕大道气息，或许他们能直接突破圣境。

    想到此，无论是灵幽幽还是其他势力之主，心中都火热起来，恨不得立马将裂天擒住，将其体内的那一缕大道气息给摄走。

    “有此人在，我们派去的人也试探不出什么，直接降临如何？不管唤尸一脉的余孽究竟有多少，我等出动如此力量，难不成还怕区区一群余孽？”

    “直接强势镇压！”

    古月门门主古风铃脸上浮现出一抹迫不及待，扫了一眼神仙宗山门前辈吓住的中年护法等人，沉声道。

    “也好！”

    张天凌等人相视一眼，不约而同的点了点头。

    裂天身上所散发出来的那一缕大道气息，让他们彻底坐不住了，不想再等待下去，将裂天擒拿，摄取他身上的那一缕大道气息才是关键。

    这一刻，他们甚至将对付唤尸一脉余孽的事情给暂时放下，想要先得到裂天身上的那一缕大道气息。

    那可是大道啊！

    别说他们，就算是圣界之中的强者降临，都得为之疯狂，这些势力之主甚至颇为庆幸，他们接受了元武陵的邀请，来覆灭唤尸一脉的余孽，否则，还真得不到如此机缘。

    这一缕气息，足以让他们这些人的修为更上一层楼，届时，他们都可以不惧元华天界中，那一直压在他们身上的超级势力，他们都能够将自身的势力，发展成超级势力了！

    这是不可多得的逆天机遇！

    “走！”

    天师道道主张天凌大手一挥，直接带领众人踏出飞舟，朝着远古天地降临，整整上万人横跨星空，密密麻麻，几乎遮蔽了整个远古天地的上空，使得整个远古天地，在这一刻都黯淡了下来。

    与此同时，张天凌等人并没有第一时间踏入远古天地，而是分别拿出一个阵盘，联手布下一个遮天大阵，遮掩天机。

    这遮天大阵，不仅是为了防止别人的窥探，更是为了将他们身上的气息遮掩住，防止这远古天地承受不住他们身上的气势，直接崩溃。

    有了这遮天大阵，他们看似降临远古天地，但实际上，他们却是身处于遮天大阵的阵法空间之中，哪怕爆发再强的气息，也只会让这远古天地受到影响，但不至于直接崩溃。

    当远古天地被张天凌等人遮蔽时，在神仙宗广场之上的叶沐卿等人也都察觉到，他们齐齐抬头看向上空，眼眸中闪烁过一缕寒芒，目光好似透过那乌云，看到凌空而立的元武陵等人。

    在神仙宗山门前的中年护法等人，也感受到了这股不同寻常的气息，他们纷纷松了口气，裂天给他们的压力太大了，让他们惊惧不已，甚至都纷纷驻足，不敢再上前，如今宗主他们亲自降临，他们终于不用面对这诡异之人了。

    讲真，若是裂天经过一番战斗，将他手下的十位天心强者杀死，那这中年护法以及他的手下还不会如此惧怕，但无声无息的死亡，甚至连一丁点伤痕都没有，这就有点恐怖了啊！

    任谁看到这等情景，怕是都会惊惧不安。

    “嗡！”

    也就在这时，整个神仙宗所在的新生世界猛然一阵颤动，好似有着一双恐怖的大手，硬生生的撕裂开这个世界一般，让这整个世界，都在不断的颤抖着。

    哪怕是受到阵法守护的神仙宗，都地动山摇，若非有阵法，单单这股波动，就能让神仙宗化为一片废墟。

