    没让冷等太久，溪洛很快就进入了老师的状态，在正式对冷进行实践之前，没太多教授经验的溪洛选了和冰华一样的模式。

    “在对你进行训练之前，我要先声明的是，并不是说徒手战法就一定比持械战法要高明要强大。

    整个天使文明精通徒手战法的也只有寥寥数名天使，其中除了我将其作为主要战斗手段之外, 其她天使都只是将其作为紧急情况下的最后反击手段。”

    “这是为什么？”

    冷好奇的发出疑问，曾经在查阅自己老师天剑王资料的时候，顺带看了下一些已经退役的神级天使资料。

    对于溪洛的战绩冷记忆犹新，毕竟在一通暗能量战法的持械天使高手中，唯独她是用一双铁拳不知将多少大恶魔还有堕天使给生生打死的。

    “比起烈焰之剑有武器引擎辅助，并用自身作为载体, 可以轻易积蓄能量，施展出烈焰轰炸，天刃审判等诸多威力强大的破坏攻击不同。

    徒手战法的上限注定了它更加适合一对一战斗，如果要运算破坏力强大的算法，需要长时间的蓄能，这在战斗中是致命的。”

    说道这冷反而更疑问了，如果真的有溪洛说的这么缺点多多，那自己的老师为什么还让自己来学习徒手战法。

    不过冷虽然比较莽，却也没有蠢到当着溪洛的面说出自己的疑问。

    溪洛并没有在意冷的反应，徒手战法的秒处只有真正学会并熟练掌握后，才能发觉其中奥妙。

    前几天溪洛打算先给冷灌输一下徒手战法的基本思路和自己在实战中总结出的理论。

    之后就是让冷先练习一些常规基础，最后在和自己亲自实践一下，至于冷愿不愿意学习，这并不在溪洛的考虑范围之内。

    在溪洛对冷进行训练的时候，冰华也暂时将自己的注意力放在了对2846行星系的战争中。

    卡扎在得到了女神给予的武器后，心中很是兴奋, 恨不得立刻找那台特殊的毁灭者打上一架, 好报上次的毁容之仇。

    但可惜的是, 直到他带领舰队和军团一直将战线推进了到了第六行星对方都没有再度出现，这让他有点遗憾。

    比起净化星域的稳步推进, 八号星域的战争虽然略有波折，但总归没有出现什么太大的变数。

    但唯独进攻死亡星域的第三远征集团军遇到了一个难啃的骨头，那是一片被混沌生物感染了近百年的行星系，行星系内部的各大行星上充斥着吸收星体能量的暗红色的脉络。

    面对这片横在前方的阻碍，为了不耽误第三远征军的总体进攻战略，艾兰暂时将保护中转世界的任务托付给了值得信任的麾下，自己带领一批第二天使军团的战士赶到了前线。

    “焚烧！将他们彻底燃烧！”

    艾力洛搭乘突击艇突入了生物战舰的内部，对着周围的同僚大声喊到，随后端起手中的高温等离子流喷射枪，下一秒汹涌的高温等离子焰流从枪口向着前方涌来的混沌体们倾泻而出。

    上万度的高温之下，任何血肉生命体只有化为灰烬的结局，即使是拥有抗高温特性皮肤的混沌体也没有任何例外。

    即使这些混沌体悍不畏死，也并不能改变这一结局，但凡身体上沾染一丁点高温等离子焰流，就会被瞬间烧融一空。

    作为第一批接受第三代超级改造战士强化的存在，还是最初的几名原型体，艾力洛自然成为了一支军团的军团长。

    可类似于超级军团和精锐军团这样的超精锐部队，军团长可不是用来坐在后方对前线战士指手画脚的。

    作为军团内部宝贵的超级战力, 军团长在大规模战争的时候, 只需要做出大致的战略部署，剩下的就会交给自己的辅佐官和配属的规划部。

    军团长自己则会亲自披甲上阵，冲锋在前和自己的兄弟们共同作战，如果军团长不幸战死，只需要回收他们体内的存储核心，就可以在后方为其重塑身躯。

    但军团长也是有任期的，为了军团的流动性，每五百年军团长就会卸下自己的职务，成为新建立的军团军团长，或是选择调入后勤，担任主官。

    但这些退出一线的军团长可不会从此销声匿迹，他们会被安排在军团长战团中挂名，必要时会聚集在一起，以军团长战团的名义加入战斗。

    要知道军团长一般都是经受过全套的改造强化，可不是军团成员经过一定程度削减的强化，战斗力直逼第三代超级战士，如此强大的力量自然不会被遗忘。

    不过正义世界有明文规定，超级改造战士服役期只要超过两千年，就可以申请退役，之后两千年的时光他们可以自己选择如何度过。

    两千年是停止对超级改造战士维护后的最长衰弱期，也是他们能继续存活的时间，毕竟他们的改造和超级战士不同，并不偏向于寿命，更多的是增强战斗能力。

    即使不停止对他们身躯的维护，在过了两千年这个大关之后，高强度的战斗也会很容易对他们的躯体造成一些无法修复的磨损，只会让他们能够存活的时间变得更短。

    宇宙中为了抗衡数量越来越多的生物战舰，超级军团不得不以这样的方式加入战场，虽然这种突入生物战舰内部搞破坏的方法很有效果，但同样极具危险。

    而在远征军的舰队和混沌大军的生物战舰打成一团的时候，艾洛尔斯的女王炽，带领了一群精锐去偷袭了混沌生物的老家，也即是混沌用于合成制造生物战舰和混沌巨兽的行星。

    不过炽刚带领部队登陆，就遇到了这个行星系的混沌领主，对方和以往遇到的混沌领主差不多，本体异常庞大，宛若山脉，一动之下地动山摇。

    面对随意攻击都宛若天灾倾覆般的混沌领主，炽所带领的精锐军团损失惨重，最终在权衡利弊之后炽不得不撤离。

    面对这种敌人没有舰队的火力支援很难对其造成有效杀伤，可舰队现在根本脱不开身，被混沌舰队给牢牢缠住。

