    在前几次射箭时，季遐就感到自己有些抓到诀窍了。

    箭首次被打断的那次试射，季遐几乎已经触摸到了那份崇高的‘真理’。

    但是之后的情况却有点尴尬……

    不能说没有收获，也不能说收获不大。

    现在的他无疑已经比当初和长毛怪战斗时更强了，若是让现在的他回到那时，他大概可以射得更厉害一些。

    光凭暗箭，也能在远距离的状况下、对长毛怪造成准确的威胁，而不用只靠近距离逼射，或者在射程范围之外碰运气。

    季遐能够感到自己的弓术成长——变准了，也变强了；对于一种战斗技艺来说，似乎已经没有必要再苛求更多了。

    但是季遐知道，自己要练的弓术不该是这个样子的。

    季遐记得很清楚——

    作为记忆中那一箭的最终奥秘，季遐知道那一箭若是重新出现，会产生什么样的效果。

    当时季遐的箭术并不如现在，弓术也还在摸索阶段。

    但最后能够准确地射中长毛怪的要害，最关键的并不是‘准’。

    也不是‘强’。

    甚至不是那个晃晕了长毛怪的假动作……

    而是那种奇特的、非自然的、通过弓来观测万物的状态。

    通过记忆，季遐清楚地记得那一瞬间发生的事。当时他在‘祝福’符文的帮助下，进入了一种仿佛万事皆在掌握的奇特状态。

    之所以能够射准、之所以能够晃到长毛怪、之所以能够预判它的躲闪动作……原因就在于此。

    而这种状态本身与射箭的杀伤没什么关系。

    季遐现在只是在变强、变准，但是对于那种状态，他还完全没什么头绪——

    毕竟他每次试图向那种状态靠拢的时候，箭都会先一步支撑不住。

    等到季遐把箭修好，射下一箭的时候，之前的灵感早就没影了……

    当然，倒也不能把锅都甩给那根可怜的箭头。

    虽然没法持续锻炼可能确实浪费了一些灵感，但是季遐也能依稀感觉到，自己目前的状态似乎确实已经达到了某种极限。

    就算万事齐备、箭也够用，那种张开‘弓目’的状态也不一定能触及得到。季遐隐约能感觉到，那种状态似乎超出了他的能力极限。

    而之所以‘力所不及’，季遐虽然不太清楚，但也隐约有了些猜测。

    ‘弓目’本身是一种基于技巧的状态，但是这种技巧显然需要一些硬件条件作为基础。在与长毛怪对战时，‘祝福’符文激活，满足了这种硬件条件的要求。

    现在他要是想要重新到达那种‘弓目’的状态，就只能靠别的办法了。

    一种办法是靠装备。

    通过训练，季遐发现装备属性的意义。除了那些基础的体魄、精神，季遐发现了‘弓特性’的作用——

    这种‘属性’提供了一种很奇妙的助力，它似乎不仅能够作为辅助瞄准的工具，还能让处于灵感状态的季遐射出更加强大的箭矢，并且还能提供其他一切与箭有关的帮助。

    起初，这种感受还不太深刻。

    随着季遐折腾那根箭、让它的‘弓特性’从2到1、从1到0，季遐清楚地感觉到了这一点——

    随着弓特性减少，弓弦仿佛变得更硬了，灵感状态下射出箭的威力也会变化。有时候灵感明显更强，但因为弓特性的加成减少了，射出的箭反而会变弱。

    季遐猜测‘弓特性’的属性本身就蕴含着一些额外的力量，之所以能够射出足以媲美子弹的箭矢，显然就是这种‘属性’的功劳。

    而自己的‘灵感’想要有发挥的空间，提升‘弓特性’的总量就是一种能够想到的办法。

    不过这件事不是季遐自己能决定的，那把塑料剑的属性更强，如果可以选择的话，现在的季遐当然会选弓。

    但地下城可从来没有征求过他的意见，季遐只能等明天再去‘老爹铁匠铺’看看，碰碰运气。

    而这本来也不是唯一的办法。

    除了装备之外，他还有另一种办法，也就是直接提升自己的硬件水平……

    之所以能够感觉到‘力所不及’，也是因为自身的能力跟不上这种技巧的需求。虽然季遐也不知道这种状态到底需要什么类别的‘力’，但他隐约能感觉到——

    并不是代表体魄的‘体’，也不是代表敏捷的‘形’。

    考虑到祝福符文特意提到的‘决心’，季遐觉得自己需要的是意志。意志这种属性当然可以通过装备来提升，不过也可以自己锻炼。

    通过书签，季遐看到自己练了一晚上，代表着‘神’的那一角稍微亮了一点，虽然并不确定是不是错觉，但是这应该是个好的开始。

    总之，到了这里，季遐折腾了一整夜，总算是感受到了一些学习的快乐。

    这其实有点离谱……毕竟当年上学的时候，季遐也没有学习得这么专注过……

    不过能够清楚地感受到自己的提升。

    就算幅度很小，也比连背了两三周的知识点、却一点收获都没有的高等数学快乐多了。

    季遐就这样忙了一整夜，射箭，修理，感悟，大半个晚上过去，连一点休息的时间都没有留给自己，却仍然乐在其中……

    然而快乐的时光总是很短暂，季遐这一夜最终还是没学个通宵。

    倒不是研究出了什么问题，而是一些外部环境的变化……

    频繁使用鲁班术，导致白雾空间里的充盈的白雾逐渐被消耗。

    我之书上也能看到，白雾空间那一页的状态从‘盈’变成了‘冲’，随之而来的精神上的疲惫感，等到白雾几乎被用光的时候，季遐也感到自己的思维开始变得迟滞。

    除此之外，还有更加现实的问题——

    在黑暗中训练，季遐需要工具；很多东西看起来普普通通，但是真的没有了才会觉得困难。

    比如刚才的箭、现在的精力、作为场地的房子、作为靶子的板凳。

    而这些问题都是可以克服的，比如箭没了可以修，靶子坏了也可以修，事实上之前季遐也试过修复一次靶子了。

    甚至精力没有了也可以强忍着，白雾现在也还没有完全用光，只是感觉中变得更累了一些而已。

    但即便如此，也有一些困难是无法克服的。

    比如现在季遐就碰到了一个大问题，季遐练到五点左右，突然听到旁边的手机开始报警，却是手机要没电了。

