
　　检查了蓝小布的戒指后，方脸男子一脸嫌弃的将戒指丢给蓝小布，“我从未见过如你这种穷修士，真想不通，你是如何能加入墨河虚空探险船队的。如果不是你修炼用的是神元，我说不定会以为你是仙界飞升上来的。”

　　蓝小布尴尬的笑了笑，这个时候不说话就对了。

　　方脸男子一摆手，“你的利用价值几乎没有，对我们船队也没有什么大的帮助。”

　　蓝小布正准备等对方说不需要自己，然后他会在对方的飞船上下一道神念印记，离开后偷偷跟踪。

　　没想到这方脸男子嘿嘿一笑，“没有大的帮助，小的帮助还是有的，带他去底舱控制飞船。”

　　从头到尾，都没有询问蓝小布的名字，也没有询问蓝小布是哪里来。

　　“走吧，小子。”一名健壮的修士走过来，那气息直接笼罩住蓝小布，蓝小布肯定如果他敢反抗，恐怕下一刻小命就会没有。

　　控制飞船？蓝小布绝对不会相信对方会让他控制飞船。

　　飞船其实就两层，上层和底舱。

　　蓝小布一到底舱就看见了各种各样密集的阵法，这些阵法无一例外的都是防御阵法。

　　健壮修士将蓝小布带到一处只有一个洞口的地方说道，“从这里进去，里面有人会教你做事。”

　　一个方圆连一尺都不到的洞口进入？

　　蓝小布有些疑惑，他神念扫了一下，洞口里面居然被禁制锁住，他神念扫不进去。

　　“快点，别磨蹭了，耽误了去墨河的时间，你就完了。”健壮修士推了一把蓝小布。

　　蓝小布心里一沉，他暗道自己不过是一个寻常的过路修士，按理说杀不杀他没有任何必要啊。

　　这飞船上所有的人怕都是要强于他，面对如此多的强者，蓝小布不得不进去。他一进去，就听到背后咔嚓一声，显然是后面封印住了。

　　里面一片漆黑，不过蓝小布神念依然是可以查看里面的情景。这个船舱并不大，只有五十个平方左右。相当于这个飞船来说，算是飞船小了。船舱周围全部是各种各样的禁制、法阵。除此之外，在船舱的一个位置还有一个阵门，阵门现在被锁住，神念扫不进去。这些禁制和阵法蓝小布没有用神念去窥探，这些地方等会他在检查。

　　在这不大的船舱中，蓝小布看到里面一共有十二个人，加上他是十三个。

　　除了他之外，其余十二个人全部是皮包骨头，就好像被人剔除了肌肉一般。每个人都是眼神空洞，精神气都充满了一种绝望。

　　蓝小布的目光落在一名身材瘦小的男子身上，也许他还略微有些生机气息。

　　“这位朋友，请问这里是做什么的？”蓝小布笑了笑抱拳问了一句。

　　这身材瘦小的男子正靠在角落处看着他，眼里充满了同情。

　　“你不知道？”瘦小男子疑惑的问了一句。

　　蓝小布摇摇头，“不知道，我在墨河虚空迷路了，遇见这飞船想要过来打听一下消息，结果被送到了这里。”

　　瘦小男子呵呵笑了一声，“以后你就知道了。”

　　蓝小布从宇宙维模中取出一枚雾玉仙果递过去，“这个送给你吧。”

　　瘦小男子一把抓过雾玉仙果就送入口中，随即长长吁了口气，“好东西……”

　　说完后他才反应过来，疑惑不定的盯着蓝小布，“不对啊，你怎么可能有这种九级仙果？这种东西不可能不被没收的。”

　　蓝小布感觉这个瘦小男子比较好说话，索性走到他旁边坐下，打了个禁制压低声音说道，“我放在口袋里面的，他们只是搜了我的戒指，没有什么有价值的东西。”

　　“高。”瘦小男子竖起大拇指赞了一句。

　　蓝小布嘿嘿一笑，“我叫蓝小布，还未请教朋友怎么称呼？”

　　“我叫庞不蔺，因为我长的比较胖，大家都叫我庞胖，你也可以这样叫我。”瘦小男子说道。

　　蓝小布有些无语的看着庞不蔺，你这是欺负我眼睛不好吗？你这如果叫胖，那宇宙都是胖子，那自己岂不是胖无可胖了？

　　庞不蔺自嘲的笑了笑，“我来这里才两年时间，你不知道这两年我是如何过来的。如果我不是胖一些，我早已没命了。蓝兄……”

　　“小胖，你还是叫我小布吧。”蓝小布为了和对方拉近关系，觉得应该先在称呼上入手。

　　庞不蔺倒也没有在意，“你叫小布，我叫小胖，倒是有些缘分。你知道这个飞船去什么地方吗？”

　　“还要请教。”蓝小布赶紧说道。

　　“不对啊，这个你应该知道的？”庞不蔺醒悟过来，他问话只是随口，按照道理说蓝小布会回答知道，而不是回答正要请教。

　　蓝小布压低声音，“我是迷失了方向，闯入这个墨河虚空的，我真不知道这个飞船去哪里，之前他们也没有仔细询问我。”

　　“原来如此，唉，你的运气可真是太差了。”庞不蔺叹了口气，“这飞船是前往墨河的，墨河可以寻找到墨金，这是最顶级的炼器材料，听说有些人也用墨金修炼。他们寻找墨金，只是用来换取神晶。一块拳头大小的墨金，可以换取一百下品神晶。可以说，在神界，对普通修士来说没有比墨金更有价值的好东西了。”

　　这里果然是神界，这是蓝小布的第一反应。

　　庞不蔺继续说道，“前往墨河，横渡墨河空间是必须的，我真不知道你是如何来到墨河虚空的。你看我们为什么这样？因为这里是墨河虚空啊。飞船要横渡墨河虚空，就必须要堵住飞船排毒口，去清理墨毒……”

　　“等等……”蓝小布疑惑的打断了庞不蔺的话，“我在墨河虚空飞行两三年时间了，也没有遇见什么墨毒啊。”

　　庞不蔺呵呵一笑，“你乘坐的肯定是飞行仙器。”

　　蓝小布点点头，他乘坐的还真是飞行仙器，不过在乘坐飞行仙器之前，他还乘坐了一段时间轮回锅。

　　庞不蔺说道，“飞行仙器不吸引墨毒，只有飞行神器吸引墨毒。而且这里还不是墨毒最浓的墨毒神堑，等飞船横渡墨毒神堑的时候，那墨毒会多到让你头皮发麻。

　　你只要仔细看看我们的飞船就知道，我们飞船外面全部是各种转移阵，就是要将墨毒转移到底舱来。我们这些人在这里就是为了专门清理墨毒的，只要清理墨毒时间长一些，就会变成我们这样。”

　　“最后必死？”蓝小布心里一沉，问了出来。如果明知道必死的话，为何要在这里清理墨毒？

　　庞不蔺摇摇头，“也不能算是必死，只要到墨河我们还没有陨落，那就有机会活下来。这是行规，任何人都要给一线生机，否则的话，大家宁可陨落，也不会做这种清理墨毒的事情。不过就算是活下来，修为估计也很难进步了。墨毒这种东西，一旦渗透就再也无法驱除。”

　　蓝小布神念扫了一下，这飞船底舱外部全部是禁制锁住，如果他要强行逃走的话……

　　不管行不行，蓝小布开始刻画阵纹，他可不想被墨毒毒杀。他在想，为什么不乘坐飞行仙器，而是用飞行神器，是因为慢吗？

　　见蓝小布沉默下来，庞不蔺主动问道，“小布，你是哪个神庭来的？”

　　“我是来自大渊神庭……”蓝小布随口说道。

　　庞不蔺一愣，随即压低声音惊声问道，“小布，大渊神庭不是被灭掉了吗？地盘都被其余九大道君瓜分，你怎么还敢说来自大渊神庭？”

　　蓝小布呵呵一笑，“我们马上都要被墨毒毒杀了，还怕什么暴露大渊神庭？对了，你呢？来自哪里？”

　　“我来自荆方神庭，你知道方帝吗？他是九大道君之一，实力排在前三。”庞不蔺嘿嘿一笑说道。

　　“那你还来这里冒什么险？”蓝小布不解的问道。天籁小说网

　　他听渣渣说，只要有神庭庇护，还是可以修炼的，哪怕神灵气薄弱一些。

　　庞不蔺叹了口气，“你以为荆方神庭人人都有神灵气修炼吗？我庞家为荆方神庭也算是付出了很多，这才获得一小块可以修炼的地方。可惜的是，就算是这一小块地方也被人抢夺了。你说抢我庞家的地盘就可以了，为什么还要杀人灭口？我庞家修士七百三十六人，全部被杀。我只是因为在外面，才逃得一条小命。”

　　“你告诉我这些，不怕泄露出去吗？”蓝小布问道。

　　庞不蔺呵呵一声，“我现在活着和死了有多少区别？再说了，你连大渊神庭的身份都不隐瞒，我有什么好隐瞒的。”

　　庞不蔺刚说完这句话，就听到底舱传来一声呼喝，“飞船即将要横渡一个墨毒神堑，底舱控制飞船的注意了，立即安排人进入去毒口……”

　　随着这个声音落下，底舱边缘的一个地方忽然开启，从里面走出来一名健壮男修。

　　蓝小布一愣，这里面除了他们这十几个人，居然还有人存在。而且这个存在的家伙完好无损，一看就知道是管这里的。

　　这男修目光落在蓝小布身上，然后一指蓝小布和庞不蔺，淡淡说道，“你们两个这次去堵墨毒，快点，如果有一颗墨毒尘埃进入船舱，你们也不用进来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四九八章 墨河墨毒免费阅读。https://xs.23sk.com 