

               果然，第二天，当完美世界大部分玩家达到了三十级之后，道具商城爆炸了。

    卖的最为火热的就是十块华夏币一个的飞剑！光这东西就已经超过了一百万销售！

    还有翅膀，坐骑等等。

    苏启还是低估了完美世界的盈利能力。

    两百万销售量的设想，仅仅只是在这天中午就已经突破了，而且里面的各种绚丽的飞行器销售量还在不停的暴涨！

    这就是这款3d游戏的诱惑力，一般平面游戏人物在飞行的时候，总觉得有些别扭。

    但是3d游戏360度旋转，飞行的体验感更加真实，华夏人都有一个仙侠梦，这款游戏很好的诠释了他们的梦想。

    用户数量暴增导致了服务器在一次出现危机。

    关浩他们马上又增加了四个新区，加上原先的四个新区，一共八个也依旧不能满足所有人登录，只能靠限制账号登录来保持服务器不会被崩溃。

    烧掉的两千万，仅仅只是过去了十多天就全部收回。

    当然了，苏启明白，这种盈利的增长速度会在后面慢慢的下降，因为这两千万其中一大半部分都是靠飞行器和坐骑销售所得。

    玩家拥有了这些东西后，很少有会二次购买的。

    后面游戏怎么盈利，那就看怎么运行活动了。

    苏启前世的时候就听说过，那些做游戏运营的，只要效果好，经常性的一次活动就是一台车，甚至于一套房！

    可见游戏的暴利达到了什么样的恐怖程度。

    这一段时间，所有的游戏运营公司都在研讨完美世界。

    他们虽然看不到完美世界这一段时间的收入，可是这庞大的游戏的用户基础让人想想都头皮发麻。

    最后他们一致决定，避开完美世界的锋芒，这不是枪口，是炮口！你去撞，不轰的你支离破碎！

    当完美世界开到第四十个区之后，终于可以容纳所有的玩家登录了。

    道具商城的道具销售果然缓慢了不少，就按照现在这销量，一个月达到千万完全不成问题！

    祖龙工作室的十几个人终于松了一口气。

    按照苏启前段时间所承诺的，有成果了，那么就是分享的时候。

    他让财务把这段时间的销售情况统计了一下。

    总共达到了三千多万！

    为此，他让财务提出了其中的百分之十，老规矩，发现金！

    转账也好，物品奖励也好，永远没有现金来的这么鸡血！

    钱，只有拿在你手中，才会点燃你的热血！

    三百万堆在会议室到大桌子上，满满的一桌子，让人热血沸腾。

    好在之前财务就通知了他们十几个人，记得带个大点的袋子过来，不然每人手里抱着一二十万去银行，会引起不小的轰动。

    一整个下午他们都在分享成功之后的喜悦。

    橙子科技其他员工看了后也一个个斗志满满，他们知道，迟早有一天，他们也可以这样分一次钱。

    回到家里后，苏启感觉世界瞬间清净了不少。

    杨晶烧了几个苏启喜欢吃的碟子菜。

    杨萌萌已经放暑假了，去了杨俊那边玩。

    两个人静静的坐在桌子上，安静的吃着，窗户外面的轻柔之风，吹起了白色的窗纱，如同一个简单而温馨的两口之家。

    杨晶给苏启盛了一碗汤之后说：“我这段时间也在想，要不要给他们发奖励下去，苏启你有什么好建议吗？”

    苏启喝了口汤：“现在两个板块的盈利情况怎么样？”

    杨晶拨了拨头发，说：“两边加起来每个月稳定有三百万的纯利润，嘻嘻。”

    “赚了不少哈。”苏启刮了下杨晶的鼻子：“就拿三百万出来作为年中奖励吧。”

    “好啊，那我明天就去发，一直想问问你意见的，既然你同意了，那么我就去做。”

    苏启说：“这是你的钱，干嘛一定要我同意。”

    “讨厌，这不是我一个人的，是我们的养老钱，肯定要你同意啊。更何况两个店说是说我弄的，其实你出了一大部分的钱。”

    “行行，那是我们的养老钱。”

    苏启至始至终都明白一个道理，小气的老板绝对长久不了。

    生意不是你货有多好，好到别人一定要消费你的不可，相反之下人更加重要，牛逼的团队，什么产品都可以运营的非常成功。

    如果你对你的员工大方，员工就会在你的身边为你竖起一堵高墙，因为他们明白，旗中将军不动，他们就能够走的更远。

    你给员工吃肉变狼，你给员工吃草变羊！

    杨晶认真的听着苏启所讲的这些管理学知识，领悟也非常之大。

    听完之后，她突发其想的说：“苏启，我觉得当服装店和灯饰店的生意越来越好，然后人数越来越多到时候，我慢慢的有了一种力不从心的感觉。”

    “要不我专门去进修一下怎么样，你也知道，我也没有读什么书，总感觉自己欠缺了太多。”

    “你的生意盘子也越来越大，有时候我看着你那么累，真的很想帮你分摊一点，而不是总躲在你背后安然的享受。”

    苏启一脸正色的望着杨晶说：“你真想去进修？”

    杨晶重重的点了点头：“我是认真的，这事情我想了很久，然后也一直在留意。”

    “中海有个MBA进修班，是国外的一个教育机构举办的，要不我就去报名参加吧，一年的学费是二十万，然后每个星期开课两次。”

    苏启想了下：“也行，不过这事情别这么着急，让我先去了解一下，外面打着教育旗号骗钱的人非常多，既然要学，那么就找真正有水平的机构去学习。”

    “这个教育机构叫什么名字？”

    杨晶说：“思域管理，他们创始人曾经是微软的核心之一，目前这个机构在米国非常的出名，培养出来了一大批的优秀管理者。”

    一年二十万，这学费确实不低了，放在国内众多教育培训机构当中，应该也属于最贵的一类了。

    点了点头说：“明天我就去了解。”

    “对了，以后碗我来洗，你别洗了，洗洁精伤手。”

    ……