    身为穿越者的索罗，拥有着寻常人都没有的优势。

    那便是对《海贼王》这部作品的了解。

    他心里深知，恶魔果实能力者死亡以后，其恶魔果实并不会随着能力者的死亡而在这个世界上消失。

    而是将该能力转移到距离最近的水果上面。

    换句话说……

    如今金狮子史基已死，他的飘飘果实将重见天日。

    趁着其他海军还有醒来，罗格镇的平民还没有返回罗格镇。

    这个时间，无疑是最合适寻常飘飘果实的时机。

    “佩罗娜，罗宾。”

    索罗转身看向二者，向着他们赶紧吩咐，“快去找恶魔果实。”

    考虑到佩罗娜跟罗宾一个是幽灵果实能力者，一个是花花果实能力者。

    就算找到飘飘果实，她们也不可能吃下。

    而且对于她们俩个人，索罗心里也十分信任。

    反倒是佩罗娜跟罗宾一愣，双方看向彼此，交流眼神。

    发现彼此的眼神中，皆是迷茫之色。

    恶魔果实？

    什么恶魔果实？

    “金狮子的飘飘果实。”

    索罗稍微停顿了一下，解释着说：“恶魔果实的能力，并不会因为能力者的死亡而在这个世界上消失。”

    “而是附加到距离最近的水果上，将普通的水果，转化成新的恶魔果实。”

    “如此强大的恶魔果实，自然应当由我们海军保管。”

    “万不可以落入海贼手里。”

    说到这里，索罗意味深长的瞥了一眼金狮子的身体。

    仿佛在说，不然的话，就会诞生出下一个金狮子。

    “恶魔果实还能重新出现？”罗宾被这一情报吓了一跳。

    一向知识渊博的她，还是头一次听说这样的事情。

    并且从索罗的反应来看，丝毫不像是在开玩笑。

    “我这就去找。”佩罗娜则十分痛快，连忙使用自己的能力，分裂出数不清的幽灵，帮索罗寻找起飘飘果实的下落。

    而罗宾的反应先是一愣，紧接着便将这件事跟索罗极力返回东海的事联系到一起。

    实际上……

    在刚认识索罗的时候，罗宾怀疑过索罗是果实能力者。

    不然的话，他如何能将普通的武士刀，变成流刃若火？

    可是去了马林梵多以后，这样的念头就彻底打消了。

    因为索罗在本部受训的时候，有水上作战内容。

    他是会游泳的。

    而恶魔果实能力者的弱点，便是旱鸭子。

    现在看来，索罗极力返回东海。

    安心养老的说法，不过是一个幌子。

    他的真正目的，很有可能是金狮子的飘飘果实！

    毕竟，不管怎么看，这枚果实的能力，都相当恐怖。

    随随便便就能将一座岛屿举到天上！

    “这才是你的计划吗。”

    罗宾在心里暗想，越发觉得索罗可怕。

    仔细想来，金狮子会出现在罗格镇，并非毫无踪迹可寻。

    首先，金狮子出身东海。

    如果要选择藏身，家乡确实是个很好的去处。

    其次，青雉跟索罗提到过，在东海出现了天降陨石的现象。

    说不定就是那次，让索罗更加确信。

    金狮子就藏身在了东海！

    之后，他步步算计，最终杀死金狮子！

    从而获得他的飘飘果实！

    越是深想下去，罗宾越觉得这个逻辑无懈可击。

    最关键的是，在罗宾看来，唯有如此精明的算计，野心。

    才足以配得上索罗拥有的强大实力，以及霸王色霸气。

    是了。

    从一开始，索罗就不可能是平常之人。

    他的心里，一定有一个足以撼动全世界的巨大野心！

    而现在所做的一切，都只不过是铺垫！

    包括金狮子的果实！

    “怎么了，罗宾？”注意到罗宾的眼神，索罗忍不住问道。

    “没什么。”罗宾思绪回到现实世界，看向索罗，然后摇了摇头。

    “只是感觉这一切，太不真实了。”

    罗宾话锋一转，随便找了个理由，“无论怎么说，金狮子也是上一个时代的强者。”

    “光是从推进城逃脱的成就，就无人能及。”

    “结果没想到，他最后的结局，竟然会是如此。”

    “死在了罗格镇。”

    说到这里，罗宾心里倒也觉得讽刺。

    一个小小的罗格镇。

    是伟大航路的入口。

    却也是海贼王罗杰，金狮子史基这样的强者，末路之地。

    “嗯，确实。”索罗点了点头，“连我自己也没有想到，我能打败金狮子。”

    “当时只是担心罗格镇的安危……”

    “想必，也应该是金狮子销声匿迹太久，实力减弱了吧。”

    索罗想也不想的说。

    可谁知道，罗宾并没有在意这件事，她只是点了点头，帮着去找飘飘果实了。

    一时间，现场只留下索罗一人。

    望着金狮子的尸体，索罗心情不免有些微妙。

    自己明明不喜欢争斗。

    只想着在这个世界安稳的过完自己的一生。

    可偏偏，麻烦接踵而至。

    而且，卡兹等海军，全都亲眼目睹了金狮子的降临。

    就算自己在这里将金狮子的尸体彻底化为灰烬。

    恐怕本部也会以自己保护罗格镇有功。

    从而将自己调离罗格镇吧。

    “既然躲不掉，那干脆，就不躲了吧。”

    索罗深吸一口气。

    反正，再过两天，就是自己在这个世界的第十年。

    将解锁全部的奖励。

    轮回眼。

    到那个时候，自己也不需要隐藏什么实力了。

    索罗总结起了这段时间的经历。

    “克洛克达尔。”

    “路奇。”

    “莫利亚。”

    “现在又是金狮子。”

    “明明想要离这些家伙远点，却每次都惹上。”

    “而且这一次金狮子是在罗格镇落网。”

    “想必海军本部那里，又会晋升我的军衔。”

    在索罗金狮子，斩杀金狮子，可不单单是消灭了一个大海贼那么简单。

    其背后，还有很重要的政治意义。

    无论怎么说，他都是推进城中，唯一逃出来的海贼。

    让世界政府的颜面，受到了很大的影响。

    自己因此连跳几级，也不是什么不可能的事情。

    “而且……”

    索罗环顾四周，看着沦为一片废墟的罗格镇。

    这样的地方，已经不是适合自己的养老之地了。

    说不定，罗格镇上的平民，也要转移到别的地方了。

    “索罗少尉，我找到了！”

