    “别告诉我，你的部队唯一的伤亡，是某个士兵崴了脚……”跳下气垫登陆艇的海迪卡侬将军背着手，听着迎接他的第1装甲师的师长汇报最新的战况。

    远征军第1装甲师隶属于陆军第1装甲军，是一支名副其实的精锐加强重装甲部队。

    它下辖两个99式主战坦克团，还有两个机械化步兵团。这些步兵可不是传统意义上的机械化步兵，他们都是配备了外骨骼的重甲掷弹兵！

    能够成为这样一支部队的师长，自然也是经验丰富的指挥官了。他不仅要有指挥过装甲部队的履历，还要获得过相应的雄鹰勋章。

    而且，能够来到魔界，还证明他有兄弟可以奉养自己的父母，有妻子儿子，家庭幸福美满，收入不菲，在一线城市有自己的住房。

    当然了，最重要的一点就是，他还是一个主动放弃了这些东西的精神病，一心为了把魔族赶尽杀绝，不惜放弃自己的幸福生活。

    “崴脚是不可能崴脚的……以后都不可能崴脚了。”第1装甲师的师长遗憾的回答道：“没有任何伤亡，甚至连像样的战斗都没有发生。”

    他指了指远处正在登陆的其他作战部队，开口解释道：“一线作战部队现在大部分都装备了外骨骼动力装甲，怎么可能轻易崴脚呢……”

    海迪卡侬跟着点了点头，现在脚下有外骨骼的钢铁鞋子，还有外骨骼帮忙修正步伐，想要崴脚基本上是不太可能了。

    “战斗进行的怎么样了？”作为远征军第1装甲军的指挥官，海迪卡侬压下了自己无所事事的空虚感，继续开口没事儿找事儿道。

    那位师长更加的尴尬，因为到现在，因为战斗根本就没有多少，他自己也是无所事事的状态——甚至一直到现在，他连个名字都还没混到呢，还不如海迪卡侬……

    于是，他只能硬着头皮回答道：“第1装甲团在东面19公里的地方遇到了恶魔部队，对方大概有150多人，战斗持续了大概10分钟。”

    因为事情太少，他几乎没有停顿，就继续介绍起来：“第2装甲团在东南17公里的地方暂时停下了，他们去晚了，空军已经把那里的恶魔部队干掉了……他们大概找到了一些侥幸没死的恶魔，对方拒绝投降，他们也就没有抓到俘虏。”

    “第2重甲步兵团的士兵在我们北方的一个原恶魔村庄附近待命，他们没有遇到恶魔的抵抗，有报告说，只找到了一些恶魔的尸体，没有遇到任何活着的目标。”这位师长一边跟在海迪卡侬的身后往前面走，一边指了指正北的方向说道。

    第一重甲步兵团不用介绍了，他们就在眼前，大部分人才刚刚上岸，然后第1装甲军的其他兵力，就都被压在了舰队上。

    后续的登陆，基本上运输的都是工程部队，他们有黄色的，代表着非作战系统的外骨骼装甲，还有车辆涂装。

    这些后续的部队，负责的是清理整个登陆场，并且在这里修建浮动码头，把更多的物资运到岸上。

    “舰载机部队正在清理距离我们100公里左右的恶魔部队纵深，我们可追不上他们的速度。”这位装甲师的师长郁闷的打开了手臂上固定的平板电脑，调出了海陆联合作战的指挥调动报告，最后说道。

    说完，他就跟着海迪卡侬，深一脚浅一脚的走到了沙滩尽头，踩在了坚实的泥土上。

    好不容易爬上了沙堤的海迪卡侬，这才看到，沙堤的后面，已经架设好了一整片的各种帐篷。

    几个超大的帐篷外围，还有旗杆一样的大功率通信天线，往来的汽车与路过的士兵争抢着泥泞的道路，喇叭的声音此起彼伏。

    “部队其实也是有一些困难的……”师长看到海迪卡侬的表情有些落寞，赶紧识相的汇报了一些困难，好让这位诺玛的奇迹元帅能发挥一些自己的作用。

    “哦？”果然，听到了困难两个字，海迪卡侬来了兴致，开口问道：“遇到了什么样的困难？说说看。”

    “因为没有卫星，附近的匹配地图做的非常不好，虽然有无人机正在修正，可部队对附近的地形地貌还是不太熟悉，这可能是部队推进速度缓慢的一个重要的原因了。”

    听到是这个困难，海迪卡侬提起来的兴致又全都消散掉了。这问题他也解决不了，因为他不是无人机，也不是卫星……

    “好了，我知道了，我会申请更多的无人机，重新修正附近的地图的。”海迪卡侬在前面卫兵的引导下，走到了属于他的指挥帐篷前面，看到卫兵伸手挑开了帐篷的门帘，然后他才回头说道。

    说话间，一个巨大的阴影盖住了整个登陆场，所有人都抬头张望，然后他们就看到了，腹部涂着巨大数字6的天空6号浮空战舰。

    整个浮空舰队已经进入登陆场，爱兰希尔这半年的时间可没有浪费，他们制造了更多的天空战舰，把天空舰队的规模又扩大了不少。

    现在的天空舰队，可是拥有20艘浮空战舰，20艘专用运输浮空舰的超级舰队了。

    为了方便管理，也为了不把鸡蛋放在同一个篮子里，克里斯把天空战舰划分成了两个舰队，一个是瓦格隆指挥的第一主力舰队，还有一个是驻留在爱兰希尔的本土舰队。

    瓦格隆带到异界的舰队，战舰一共15艘，运输船也是15艘，占据了整个天空舰队的四分之三。

    剩下的5艘天空战舰，还有5艘专用浮空运输舰，作为本土舰队暂时划归给空军总司令布托利亚指挥。

    而此时此刻，15艘浮空战舰组成的主力舰队正在缓慢的越过海岸线，它们将继续向东前进，掩护部队，作为整个登陆部队的空中屏障，一直在这里停留到20天之后。

    “想必，坐在上面的瓦格隆元帅，此时此刻，也很无聊吧。”海迪卡侬自己安慰了一下自己，转身走进了自己的临时指挥部。