    “那你呢？”

    宋雨霏瞬间就委屈了，来了脾气。

    可是，男人却不听她的质问，眼里只有刚刚她被许长风欺负的那一幕，他愤怒道：“他都已经把你给压在墙上了，如果我没有来，下一步他是不是要亲你了？许长风喜欢了你七年，你就一点都没有喜欢过他？”

    “我……”

    刚要解释，可是她却无话可说。

    不是因为她和许长风有那样的关系，否决不了。

    而是因为她看到了霍谦此刻的咄咄逼人，从来都没有看到过这样的霍谦。

    就因为一个许长风就要这样的质问她，不信任她，那之前的霍瑾寒呢？忽然发现，如果一个人不信任你，那么，你解释再多都是没有用的。

    “宋雨霏，我一直以为你的心有所属是对霍瑾寒，倒是没有想到，居然还有其他的人。一个和你同班，成绩又优秀的是帅哥追了你七年，你就没有一丁点的动心？”

    霍谦皱了眉，那双暗沉的眸子就朝着她打量过来，而且眸光是越发的冷厉。

    宋雨霏何尝受到过这样的指责和冤枉？

    她红着眼，朝着霍谦怒然地甩话：“霍谦，你胡说！”

    “我胡说？”霍谦呵呵一笑，“你没有喜欢过他？”

    “我为什么要喜欢许长风？如果我喜欢许长风，你觉得我还会和你订婚吗？”

    委屈，是真的委屈。

    宋雨霏吼出这句话，眼泪就已经簌簌而下，她也一把推开了霍谦，和霍谦之间隔开出一段距离来。

    本来对霍谦还有一些好感和激动，心想，为什么他会这么的主动，可现在看来……

    根本就是一个无理取闹的疯子!！

    可是，宋雨霏的这句反问可没有让霍谦的脸色有半点的缓然，那双黑色的眸子依旧是摄人，冷漠地盯着她：

    “你看不上许长风，是不是因为心里面还有霍瑾寒？宋雨霏，在你的心里面，霍瑾寒就有这么的好？纵使霍瑾寒对你一眼都瞧不上，你的心还是巴巴地看着霍瑾寒是不是？我估计，霍瑾寒一句话，你都能为他去死是吗？”

    宋雨霏不说话了。

    她诧异地看着霍谦，不说话，这还是她知道的那个霍谦吗？

    整篇话下来，没有半点的逻辑。

    许长风就许长风，扯到霍瑾寒的身上又算什么？

    “你凭什么这样说！”宋雨霏瞪了霍谦一眼，脸色绷沉。

    她早就已经放下了霍瑾寒，凭什么还要这样的冤枉她？是，以前她是很喜欢霍瑾寒，为霍瑾寒做了很多的傻事。

    也如霍谦所说一样，只要霍瑾寒一句话的事情，她就可以为霍谦去死。

    但是，这都是之前了。

    现在，她要为自己而活。

    可是霍谦却不说什么，又是一副闷闷地样子。

    说实话，宋雨霏很讨厌他这个一到关键时刻就闷沉沉的不说话，说话就说话，吵架就吵架，至少要把所有的事情都解决清楚了吧。

    这样，算什么呢？

    “我说我放下了霍瑾寒，你又不信。你不信我，就算我解释再多都没有用，霍谦，你真的是让我失望！”

    说完，宋雨霏转身就要出去。

    可是霍谦却挡在她的对面，手里面还拿着湿毛巾，

    宋雨霏一下就来了脾气，直接拔出他手里面的毛巾，狠狠地就给摔在了地上。

    “是，你说的对，我现在心里面就只有霍瑾寒一个人，我就是喜欢霍瑾寒，行了吧？现在可以让开了吗？”

    闻言，霍谦的脸色却是难看到了极点。

    那黑沉沉的双眸直接就扫了过来，摄人又冰冷。

    这个闷葫芦，听不出来她是说气话吗？而看着霍谦这样的眼神，宋雨霏的心里面就更委屈了。

    这个闷葫芦，从来，从来都不信任她，只相信他眼睛看到的。

    可是有时候还有错位啊。

    “真的？”霍谦冷冷地睨着她。

    呵，居然还好意思问她真假，就没有见过这样的王八蛋！

    “是，就是真的，我到现在我心里面还爱着霍瑾寒，你给我让开，我现在一点都不想再看到你！”

    宋雨霏怒吼了一句，要侧过他，可是却被霍谦给挡住。

    而她的手腕也被霍谦紧紧地给抓住。

    “就算你是认真的，但你现在已经是我霍谦的妻子了，你没有办法再去到霍瑾寒的身边。”霍谦冷漠地说道。

    宋雨霏气急，头脑不过地甩话给他：“怎么就没有办法了？霍谦，我要跟你离婚！”

    吼出这句话来，宋雨霏就没有忍住，那眼泪宛如掉线的珍珠般，簌簌而下。

    这个男人还跟她家里人承诺，会对她好。但结果呢？结果就是这样对待她的。

    不信任，粗鲁，阴阳怪气的讽刺！！

    看到宋雨霏哭的这么的伤心，霍谦也是一愣，而宋雨霏也就趁着这个时间，一把将霍谦给推开，然后迅速地跑了出去。

    霍谦一个人站在洗手间里，看着镜子中那阴沉冷漠的自己，霍谦就是一顿烦躁，狠狠地拎起拳头，一拳砸了过去……

    ……

    宋雨霏一边跑，也是一边诅咒霍谦。

    这个该死的王八蛋，怎么能这么的冤枉她，怎么这么不信任她，夫妻之间要是连这点信任都没有的话，以后要怎么活呢？

    都已经过去了这么长时间，霍瑾寒和唐宁都已经尘埃落定了，她还怎么去喜欢霍瑾寒？去执着这明明就没有结果的爱情之路呢？

    而且她现在都已经和霍谦登记了，怎么可能再想着霍瑾寒，甚至是其他人呢？

    才领证几天啊，就敢这样对她。

    这要是以后长久的生活在一起，那还得了？

    可是……话又说回来，霍谦之所以会这么的生气，是因为看到许长风和她在一起，以为他们有亲密的动作。

    然而，该解释的都已经解释过了，他就是半点都不信，这么在意她的吗？

    她又想起了霍谦跟许长风说的那些话，主动求来的婚姻，真的吗？

    等等，这很有可能就是霍谦故意在许长风的面前逞男性尊严，所以才这样说的。

    对，就是这样的。

    想到这里，宋雨霏又暗暗地骂了霍谦一句，在外面站了好一会儿，又给自己补了个妆，消化了自己的情绪后，这才进的包间。

    包间里面没有看到许长风，更没有看到安可和陆岩。

    他们两个都走了，而且和许长风也说的够清楚了，那她就没有再留下来的必要了，宋雨霏也没有多留，直接提着包走了。

    也没有叫霍谦，直接打了一辆出租车就回了霍谦的别墅。

    她这样也不好意思回宋家，怕家里人问起她和霍谦的状况，一问的话，她怕自己就会撑不住，她也不想弄的兵荒马乱。

    一回别墅，她就把自己给锁在了房间里，也不下楼吃饭，关姨也没有办法进来，直到晚膳时间。

    宋雨霏要是再不吃饭的话，就是一天了，要是宋雨霏饿到了，那他们这些下人可是担当不起。

    于是关姨就只好再来敲门。

    “太太，都晚上了，你出来吃点东西吧！要不然，饿坏了身子可怎么办呢！”

    “我没有什么胃口，你们先吃吧。”

    白天被霍谦那样气，她怎么可能会有胃口呢？

    关姨愣了一下，没有胃口，这是怎么了？难不成和先生闹了脾气？

    要知道，霍谦黑着脸回来，一声不吭的就上了楼，也是一进书房就把自己给锁起来的。

    “太太，这先生今晚不在呢。你要是不吃点什么的话，我们这些做下人的怎么敢吃呢？一会儿先生回来要是问起你，你让我们怎么交代呢？太太，你还是别为难我们吧！”

