    总结到这里，众人也清楚了。

    现在，唯一能杀死苏阳的办法确实还有。

    而且还有两点。

    一是让苏阳的技巧无效。

    二是具有“让自己对敌人造成的伤害不会被无效”的能力。

    前者宫白雪也说了，战场上根本不会存在这种东西。

    除非是向系统许愿。

    后者的话倒是有，不过相当相当少见。

    ......

    “大天位了啊。”

    苏阳坐在一座巨石上，望着前方那四处逃窜的其他战区玩家，忽的感叹道。

    今天是8月14号，周六。

    自前天通过极限挑战，成功登顶最高的大天位后，苏阳就好好休息了两天。

    在这两天，除了无限大地的霸主有去打一打的话，其他的他都没做了。

    而在今天凌晨，无限大地的18只10级霸主便已都被它打败。

    10级霸主被打败后，明天的时候还是会继续重生。

    只是等级不会再上涨了。

    同时，它们也不会再以苏阳这个击败它们的人为目标。

    而是会等待下一个挑战者——只是以它们的实力，恐怕未来很长一段时间内都不会再有人跑去挑战了。

    霸主的事解决了，苏阳便跑来诸天战场，帮助唐妩悦完成那个“击杀其他战区玩家”的任务。

    之前她帮他把霸主从4级打到7级，今天是他回报的时候。

    而此刻。

    下午三点的这个时间。

    他们两人正坐在一块巨大岩石上休息。

    任务早就在苏阳降临到诸天战场过后的1分钟内就完成了。

    “怎么了？”

    听苏阳发出叹息，唐妩悦抚了抚如墨长发，歪着脑袋露出温柔的笑容问道。

    粉嫩的双颊上，水润明亮的美眸像是两汪深邃的清泉。两边的柳眉微微下垂，润红的嘴角朝着两边掀起较大的幅度。

    随着苏阳目光投来，她那娇嫩的玉脸上粉意更甚，面若桃花。

    唐妩悦是那种初看时惊艳，随后越看越美，越看越诱人的类型。

    每次一想到她，苏阳脑中都会涌现出四个字——

    媚脸粉嫩。

    就像是想到宫白雪，就会想到她的白一样。

    想到唐妩悦，苏阳脑中就立刻浮现出她那粉嫩的媚脸。

    “怎么了？”

    见苏阳看着她怔怔出神，唐妩悦伸手在他面前挥了挥，又道。

    “哦，没什么。”

    苏阳回过神来，有些害羞地笑道：“你好像越来越漂亮了。”

    他能感觉到自己的心跳有些加快，血液流速也比之前更快，这是很奇怪的一件事。

    因为到现在为止，他也知道了魅力高的作用。

    除了能让其他生命觉得好看，令人不由自主的信服以外，还会对其他生命体的魅力产生抗性。

    简单说，就是更不容易被诱惑。

    在[原初圣贤]升到10级以后，他的魅力已经高达41点了。

    理论上，不可能会被其他人的外表给诱惑到。

    除非...

    “你那什么，难不成还有提升魅力的效果？”他试探地问道。

    唐妩悦应该知道他说的是什么。

    “嗯。”

    她羞答答地点了下脑袋，回道：“会随着我们的共同努力，逐步改善我的身体，缓慢提升我的魅力。”

    “通过那个，最高可以升30点。”

    “不过是有代价的。”

    “代价是什么？”苏阳皱眉忙问。

    唐妩悦咬咬牙，凑到他的耳边。

    可一凑过来，她还是忍不住先吻了一口，才道：“代价就是会越来越需要你，越来越依赖你，对你的抵抗力越来越低...”

    “不过对我来说，这代价相当于没有。”

    说完，她轻轻地笑着。

    ......

    秦姒语正在诸天战场上直播。

    听闻幻神和幽灵死神就在阳光森林的某处休息，恰好她也在阳光森林，便朝着这里赶来。

    一来。

    就远远看见两人正在那里咬着耳朵说着悄悄话。

    漂浮在她身边的，四四方方的荧光正方体正是那被人称为“小电视”的战场直播仪器。

    “...敢在诸天战场秀恩爱的，也就他们了吧。”

    弹幕里飘过这么一句话。

    望着两人亲密的模样，无数男性玩家和女性玩家再次发出叹息。

    “唉，两人真的好般配啊。”

    秦姒语来至岩石下，抬头望着并肩而坐的两人，眼里闪过一丝羡慕。

    她朝着两人挥挥手，很快就吸引了两人的注意。

    在这之后，她才跃上岩石，站到苏阳旁边。

    苏阳一扭头，就看见她那双又白又长的美腿。

    “说吧，又想问什么？”

    他拍了拍她的小腿，后者也顺势坐下。

    两人从苏阳第二次进入战场就认识，也算是老朋友了。

    秦姒语微微一笑，道：“你前两天不是刚晋升到大天位吗？就来问问你有没有什么感想咯。”

    “没有。”

    苏阳敷衍道。

    “那你有什么想对万界玩家说的话吗？”

    “没有。”

    “好吧，那我换个话题。”

    秦姒语顿了顿，整理了下语言，随后开口问道：“现在诸天论坛上出现了一个万界联盟，你怎么看？”

    听她说到这个，苏阳也是稍稍来了兴致。

    万界联盟是诸天论坛上最近兴起的虚拟势力。

    它并不是真实存在的组织，没有什么组织高层，基地之类的。

    只要在论坛上支持压制蓝星，那么人人都可以说自己是万界联盟的一员。

    并不需要加入什么的。

    也因此，这股虚拟势力一经兴起便迅速吸引了无数人自动“加入”，成了火爆诸天的新流行词语。

    这股虚拟势力之所以能成长得这么迅速，最重要的一个原因还是因为大家都想扳倒蓝星战区。

    诸天万界。

    表面虽然友好，但私下里谁不希望其他战区拉胯？

    不可能会有人希望其他战区比自己战区过得好的。

    “万界联盟啊。”

    即使知道她正在直播，即使知道这个直播可以录像。

    苏阳还是一脸无所谓地说道：“怎么看的话...我是觉得没什么用吧。”

    “战场归根结底还是看实力。”

    “实力不够的，也只是乌合之众而已。”

    现在万界的主流是万界联盟。

    苏阳现在这么说的话，无异于是在跟万界大众对着干。

    是特别嚣张的一种行为。

    不过他有这个嚣张的实力。

    秦姒语一听，抖着香肩掩嘴笑道：“确实，再多人在你面前，也都是乌合之众，这点我相信诸天万界没一人会否认。”

