    “你们是谁？”

    数十名城卫军气势汹汹而来，欲捉拿胆敢在皇城闹事的凶徒，结果一到现场发现。

    这尼玛的凶徒数量是不是太多了？

    足足几十万，几乎将传送阵的区域围了个水泄不通。

    而且站在最前方的这些人，几乎每一个人的实力，都比他要强得多。

    让城卫军的小队长冷汗都冒出来了。

    他甚至有一种直觉，只要他敢动一下，都有可能遭来毁灭性的打击。

    “区区一个半步人仙境，也敢质问我们？”

    张飞是个火爆脾气，当场站了出来，张嘴就是一道怒吼，可谓是虎啸山林，音波犹如无形的冲击波一般，朝着几十位城卫军轰击了过去。

    “噗嗤！”

    虽然只是简单的冲击波，但是张飞可是人仙境五转巅峰，哪怕只是声音传递出来的音波，那也足以让一般的人仙境气血动荡不休，何况是半步人仙境，以及一些炼虚境。

    一个个的皆是吐血倒飞出去。

    张飞强势的一塌糊涂。

    杨戬跟袁洪也没有阻止的意思。

    只要不杀人，随便张飞怎么折腾。

    “嗯？”

    杨戬忽然出手，右手隔空一抓，一道身影止不住止不住的朝着他飞了过来，被他扣住了咽喉，提在了半空之中，这居然是一个看上去不过二十岁左右的年轻人，面色涨红的挣扎不休。

    “放开他，你们想干什么？”

    有几个年轻人忍不住冲了出来，想要去解救这个被杨戬抓在手里的年轻人。

    可惜还没有靠近，就被一股无形的气浪掀飞了出去，砸在了地上。

    不过没受伤。

    杨戬他们还不至于跟几个小毛孩一般计较。

    “小小魔族，隐藏的倒是挺深的，可惜在本座面前，根本无所遁形！”

    杨戬抓这个年轻人，当然不是无的放矢，随便滥杀无辜，而是这个年轻人的身上，潜藏着一股魔气。

    这股魔气很微弱，一方面是这个年轻人掩饰的很好，一方面也是因为他的实力不够强的缘故。

    当然了，不够强，那只是相对来说而已。

    此魔族之人，看似年轻，但是修为，已经达到了半步人仙境。

    在皇朝之中，绝对算是妥妥的高手了。

    天山皇朝虽然实力强劲，但也不可能有太多的人仙境强者。

    “什么？魔族？”

    “这不可能！”

    “他怎么会是魔族呢？”

    皇城的百姓，无不哗然。

    魔族啊，那可是凶残嗜血的种族。

    他们以吸食生灵的血肉为主，借此提升自己的实力，而且手段极其残忍血腥。

    妖族跟人族，虽然也有过吞噬掉对方种族血肉的例子。

    这属于常规现象。

    但是魔族却是有过之而无不及，而且手段极其凶残。

    人族跟妖族根本比不了，

    这也是魔族之人为什么人人喊打的缘故。

    谁也不希望自己的身边，随时隐藏着一个喜欢吸食人类修士血肉的魔族啊。

    说不定什么时候，自己就被吸食了。

    想想就让人不寒而栗。

    刚刚冲过来意欲解救的几个年轻人也全都傻眼了。

    他们认识年轻人也已经有好多年了。

    起码有三四年了，对方怎么会是魔族之人？

    若真是魔族之人，他们怎么可能还活到现在？

    不早就被吸食了么？

    “大周帝国的蝼蚁，你敢杀我？”

    魔族青年使劲的挣扎，他没有否认自己的身份，因为那没有意义，周边的人，根本没有谁可以挡住杨戬以及他身边的人，而若是出现了可以阻拦的，多半也会看清楚他的伪装。

    “呵呵，区区半步人仙境，居然知道我们的身份，看来你的身份，似乎有些不大简单啊。”杨戬眯着眼睛，觉得这个魔族的身份有些不简单。

    大周帝国虽然远近闻名，但这里是区区皇朝，又是大梁帝国的领域，一个半步人仙境，直接道出了他的身份，那就有些不简单了。

    “呵呵，本座的身份，岂是你可以知晓的？”明明看起来十分的年轻，但是说起话来，却是老气横秋的，仿佛是一个绝世强者一般。

    “哦？是嘛？”

    杨戬二话不说，直接搜魂。

    “你——”

    魔族青年大惊失色，当场便是要自爆灵魂。

    “哼，在本真君的面前，区区一个半步人仙境，也有自爆的资格？”杨戬轻蔑，强势抹除了魔族青年狂暴不休的魔力，然后直接进行搜魂。

    “啊——”

    魔族青年当即惨叫了起来。

    强行搜魂的结果，对于当事人来说，那是极其痛苦的事情。

    “该死，啊！！”

    魔族青年挣扎不休。

    “原来如此！”

    杨戬结束了搜魂。

    “杨戬，本座记住你了！”

    魔族青年深深的看了杨戬一眼，怀揣着恨意，眼神里的神采慢慢的消失不见。

    死了！

    居然自绝了。

    想来也知道自己活不成。

    “什么情况？”

    袁洪忍不住问了一句，他也看出来魔族青年的身份不一般。

    “一位太乙玄仙境强者的一丝分魂！”杨戬轻描淡写的道，通过刚刚的强势搜魂，他已经获知了一切。

    “看来魔族对于西北地域，那是志在必得了，居然出动了太乙玄仙境！”袁洪眼神微微凝重。

    虽然他现在已经恢复巅峰，太乙境内无惧于任何人，甚至有信心可以跨越大境界而战，跟大罗金仙境初期的强者一较高下。

    可是对于魔族，袁洪还是心存忌惮的。

    这里毕竟不是前世。

    这里的魔族实力也不是前世的那些魔族可比。

    这方世界的天道，始终是要比前世的洪荒宇宙强很多。

    “无妨，这西北地域毕竟只是贫瘠之地，西荒域的魔族即便是志在必得，但为了不引起中洲圣域那边的注意，想来也不会动用太强大的阵容，大罗金仙境恐怕就已经是极限了！”杨戬倒不是很担心，他自己就可以跟大罗金仙境初期一战了，混世四猴也都是如此。

    尤其是孙悟空那个家伙，被陛下培养之后，直接突破到了大罗道仙境初期，战力不说大罗道仙境无敌，但也差不多了，而且时间越久，大周帝国的实力就越强，魔族而已，有朝一日，大周帝国的大军定然会挥师西下，彻底灭掉这个种族。

    “话虽然是这么说，但也不能疏忽大意！”袁洪一向是骁勇善战，天不怕地不怕，但毕竟敌暗我明，事关整个西北地域，马虎不得！

    “这是自然！”

