    小唯有些害怕这位仙家，毕竟挥挥手便能改天换地，但听着木椿子说，还是去给李郸道倒茶喝。

    “你多少年道行了？”李郸道此时看着小唯，便开口问道。

    “五十年。”小唯小声道。

    “五十年，刚刚学会说人话，那学会怎么做人没有？”

    “还在学。”小唯在这里没有几个参照物，只有木椿子化形是个道人。

    “那要去红尘中去学做人。”李郸道开口道：“而且要最为繁华的地方上去。”

    说罢给了小唯一道符诏：“你拿着这道符诏, 便往长安去吧，那里繁华，找到一个送子娘娘庙的地方，让她安排你学人。”

    “直接传他丹道便是了，学什么做人啊，小狐狸学多了，心思也多。”木椿子有些舍不得：“掌门你想要干嘛？”

    李郸道开口道：“教他九尾通天之术，不学人，如何通天？”

    小唯做梦都想成为九尾天狐，当场应下：“我愿意去长安学做人。”

    “此行，你当有犬劫，猎劫，火劫，乃至于情劫。”李郸道开口道：“因此我先告诉你，若你害怕，依然可以跟着木椿子身边修行。。”

    “弟子不怕！”小唯生怕仙缘流逝。

    李郸道点点头，便传了她一道口诀：“你此行，一心持善，不可杀生，若有机缘，可欲泰山娘娘, 或者龙虎山张通玄天师，可得仙籍，但欲修通天秘术，还需拜一狐为师？”

    “便是涂山胡家的胡三，他大概率在洛阳，长安一带活动，你与他同族，应该会被其照顾，但是你且记住，不得说出我来。”

    “你这是要让她去做内应？”木椿子第一个不答应：“她才多少道行，哪里骗得过胡三那个精明的？”

    “哪里需要骗了？”李郸道开口：“实话实说便是，只是不能说是我叫她去长安的罢了。”

    李郸道通过宿命通，十二因缘之法，隐隐约约能看见未来之事。

    见到小唯，便知道她可以挟制胡三，甚至此后心月狐吞苍龙，变成狐龙，也可由她破局。

    因此才花费了心思，用太玄之道, 伏羲八卦之法，推算未来之事。

    以自身阳神修为, 窥探得一二有情众生命运变化。

    “我愿意！”小唯求道心切，稳稳抓住仙缘。

    这时候木椿子也无话可说了。

    李郸道便扯下自己一根头发，嘶嘶疼。

    李郸道这個境界是不会掉头发的，甚至头发比千股绳索还要坚韧，还能够用来变化分身。

    这一根头发，也是阳神境界的头发。

    只见真火一烧，却变作了一撮银灰色的毛发。

    李郸道将其种在小唯眉心，变作一个月牙形状。

    “从今天开始，你便是月牙泉中诞生的先天精灵，不再是血肉孕育而出。”

    却见大量造化气息，将其改造，血肉苦弱，难以成道。

    大量先天元炁包裹成茧，整个月牙泉的天地元炁交织其中。

    “放轻松，感悟天地，含虚太清。”

    谷倲

    李郸道一边说着，却见一头狐狸尸体自光茧之中落下。

    而另一头浑身银白，带着淡淡光辉的月牙白狐出现。

    其眉心是月牙，其胸口却是“心”的形状。

    正是脱胎换骨。

    这手法，得自李郸道在闾山法界之中乘坐“无底船儿”的经历。

    这本就是炼就仙体之术，李郸道提前帮其洗炼，便是浑身清灵之炁，往后修行起来，一日千里。

    但是此种根基，毕竟是人为，不是自己天生的，不过也强过原先肉体凡胎一万倍。

    脱胎换骨之后，小唯立马给李郸道磕头感谢。

    “莫急。”

    李郸道又将其原本的肉体凡胎，炼制一番，采炼云水精英之炁，化作一件法衣：“你穿上这件衣服试试？”

    小唯钻入其中，竟然径直变成一个十四五岁的女孩儿，模样好生妩媚动人。

    “你未有百年道行，不能化人，刚刚给你炼形洗身，又将你本来五十年道行全数化去，等于根基全无。”

    “不过，穿上此衣之后，你能化成人形，不过上面的狐狸味，贫道没有给你去除。”

    “贫道再传你一奔月之道，一真火炼魄之法，可以炼化七魄，彻底化人，同时还能得狐火神通。”

    小唯的仙缘好似瀑布般砸下，木椿子都羡慕了：“你这简直是把饭喂到她嘴里了，想当初，我求道，那叫一个艰难！”

    两法传授完毕，小唯再次给李郸道磕头，李郸道欣然受之：“你算是我一个记名弟子，但是，此后你不能对外说是我的弟子。”

    “弟子醒得！”小唯虽有遗憾，还是答应了下来。

    完成了小唯的事情之后，李郸道便对着木椿子道：“斩杀黑龙之事，贫道虽然也能帮你完成，但只怕这是你命里一道劫数，不由着自己亲自动手，便难以修到阳神境界。”

    “那怎么办？”木椿子见李郸道如此“神验”，也想要求个指点。

    “我正要去北极，解救我一个弟子，他名叫刘长生，日后你可跟着他一起，这处月牙泉便交给那鱼头精就可。”

    “你的仇怨可同他的一桩机缘一同了结。”

    “这样啊。”木椿子琢磨道：“那我在这里等着他？还是同你一起去北极？”

    “北极就算了，只怕你抗不住那里的罡风，要被冻死在那。”

    “老爷，我呢，我呢？我还没得好处呢！”

    牛头菩萨一脸憨相凑上前来，然而却是最精明的一个。

    “你的机缘不在这里。”李郸道推衍几遍：“你因为给我做过几天脚力，反而沾染了我的气息因果，不好推算。”

    “不过你是雪山白牛出生，天生圣洁，或许可以往吐蕃那边寻寻机缘。”

    “吐蕃有大地魔罗刹女，我才不去呢！”

    “怕什么，人家一头狮子会关注你一只蝼蚁吗？”李郸道嗤笑道：“给你点明了去处，你倒耍赖起来？”

    “老爷，他们都有实打实看得见的好处，他們还没跟老爷有什么过硬交情，小的可是给老爷当过脚力，耕过田……老爷不能厚此薄彼啊！我也要好处，我也要！”

