    说着我走过去扶起王雪莲跟王雪莲说，我们去村里面看看哪里有没有找个村里面的医生帮你看一下这只脚到底崴得怎么样了，能不能帮你接好。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    王雪莲一把把我推了开来，然后说，你走开，我不用你管，你跟她们一起走吧，我不用你们管。

    看着王雪莲这个样子，我还真是不想管她了，反正，都是她自己造成的，不关我的事情，我只是看着她样子就觉得她可怜而已，想帮她，可是她就这样的态度，我实在是没办法帮她。

    不过想着她一个女孩子来到这里，当然是挺，可怜的，现在，脚上又受了伤，行动不方便，让她一个人走的话，确实是有些残忍。

    我深深的舒了口气，然后又扶起王雪莲，跟王雪莲说，你不要这样子，你在这样子的话这里，可不是，学校，这里只是农村农村里面，而且又在这个老宅子这里，你要是出了什么事，别人根本不会理你的，你有没有现都是个问题？现在我在这里，我扶你去看看医生，怎么说把你的脚治好了再说，你的脚要是，耽误了，到时候搞个变成瘸子什么的，你一个，黄花大闺女，怎么嫁得出去？你自己后半生的幸福怎么办？你还是跟我去吧，去看看你的脚怎么样？先把脚看好了再说，你看怎么样。

    我跟王雪莲废话，说了大半天，我是连猜，消消了气，然后，被我扶着，一步一瘸一拐的像，村子走去，我们在村子一边走一边找人问，哪里有没有什么村里面的医生比较厉害的，然后可是走了，挺远的，都没有遇到有一个人在路上走，只好一路顺着村道往前走了，就指责到村里面，住的房子最多的地方。

    才现一个，房子的门外住这个，老太婆坐在那里。

    我放下王雪莲，只要那老太婆走过去问老太婆，这村里面有没有比较厉害的医生。

    老太婆似乎没有听清楚我说什么我要继续，问老太婆，我同学的脚受伤了。

    这回老太婆终于算是听清楚了，执着，前面不远的1栋3层小楼高的地方说，医生在那里，那是我们村里面最好的医生了。

    我写过老太婆之后就，扶着王雪莲问老太婆指的那一个，三层小楼，走去。

    扶着王雪莲整还真是累人了，那些人虽然只是问问，但是，好歹也是，百八十斤的人，扶着走路时间久了，确实是挺累人的。

    王雪莲一路上紧紧地靠着我，这样子，我身上的，要说出的力气就更大了，但是我又没办法，推开她，就能够硬扛着了。

    走了，几分钟之后，我们来到了那1栋3，成交楼边上，看着门口，外面写着，陈医生门诊部。

    真是太好了，没想到这村里面还有医生，我急忙扶着王雪莲香那里门诊走了过去。

    一进门一个，四十来岁的，中年男人看了看我们，问道，怎么啦？出什么事啊。

    我指了指雪莲脚下的伤，跟这个男人说，我同学的脚崴到了，你帮她看看能不能，帮她的脚接好。

    这男人走了过来，蹲了下去，认真的看了看王雪莲脚上的的伤，然后站了起来，叹了口气说，看着挺严重的，先坐下吧。

    我扶着王雪莲到旁边的凳子上坐了下来，然后那中年男人，拿来些工具走了过来。

    中年男人问道，你们是在哪里弄到的？怎么搞成这个样子？这么严重？这要是来晚一点的话恐怕就不好接了，只能够去大医院了。

    王雪莲，冷冷的看着这个男人，然后说，你怎么管那么多你管我在哪里弄的，反正你帮我弄好就好了，帮我治好脚，我给钱去。

    这男人，有些尴尬的，苦笑了一下说，只是问问而已，我们做医生的，肯定要问问你是怎么弄的吗，这很正常的，并没有别的意思。

    我跟王雪莲说，王雪莲，你别那么多废话，人家医生再帮你看，你倒好，你这个态度谁愿意帮你看？你要是在这样子的话，待会，医告没有帮你弄好，你可就麻烦了。

    王雪莲去生气的叹了口气，然后就没有再说话。

    医生一手扶起王雪莲的脚，仔细的看了看，然后拿着，一块纱布在王雪莲的脚上缠了起来。

    缠了几圈之后医生，紧紧的抓着王雪莲的脚，然后手上娴熟的一用力，只听到咯吱一声，王雪莲啊的惨叫了一下，然后医生就，给王雪莲的脚上用了些药在用，纱布缠了起来，包扎好之后，医生就说，你下来走走看，看看能不能走路，脚下用力轻一点，别那么大力，轻轻地走一圈，如果能走的话，那就说明，已经接上了，如果走起路来跟刚才还痛，或者是比刚才，更痛的话，你就得去医院了，我这里也没办法。

    我扶着王雪莲站了起来，然后王雪莲轻轻的一步一步的走着。

    我问王雪莲脚上痛吗，王雪莲摇了摇头，说，不痛，我笑了，笑说那就太好了，说明你的脚已经完全好了。

    王雪莲，轻轻地点了点头，脸上没有了刚才那种痛苦的表情，微微笑了，笑说，应该没什么事了，我现在能轻轻的走路，不过还是不太敢用力，不过比起刚才来，现在已经不怎么痛了，刚才真是痛得钻心的那种痛，现在只是感觉就像受过伤的那种痛。

    那医生看了看，笑着说，那就对了，说明你的脚已经接上了，你们可以正常的走路了，只不过现在要走慢一点，别走那么快，还有注意脚下别踩到石头什么的又崴着了，我这里开点药，你回去擦一下，过一两天就能完全恢复了。

    王雪莲点了点头，笑着说，真是谢谢你了医生，刚才是我的不对，我不应该那样子那么大的脾气。

    医生笑了，笑说没事，病人经常会这样子，因为，她们是自己太难受了，所以有时候会把情绪泄出来，所以，我能理解。

    我问医生多少钱，医生说多少然后我，把钱给了医生，然后我扶着王雪莲回到了那个老宅子的门口。

    关之琳珊珊，还有黄小还在这老宅子的门口的，石头边上坐着。

    看见我们回来了关之琳说，我那晚起来那脚居然没有瘸啊，居然还能走路了，看来不会做一个瘸子了。

    王雪莲生气地说，关之琳你什么意思你敢骂我你骂我是瘸子是吧。

    关之琳说，我以为是现在，看来不是了。

    王雪莲生气的，找到一边的石头上坐了下来。

    接着关之琳问我，那现在是，继续进去，还是先回去还是怎么的呢。

    我想了想说，要不你们都先回去吧，我一个人进去看看，我不想我们这么几个人当中又有人在里面受了什么伤之类的，毕竟里面确实是有些凶险不是，随便进去就能，现什么的。

    珊珊，看了看我说，你说什么？你说你一个人进去那可不行，那多危险啊，你一个人进去的话，万一你在里面出了什么事，我们又都回去了，那谁来照顾你，谁来帮你，解救出来。

    我对珊珊笑了，笑说，没事的，如果真的里面，出了什么事，那你们就算进来了也是，很危险的，你们根本救不了我，而且如果你们进去了反而会，把你们也拖累了，还不如你们先回去，我自己会看着办。

    黄小叹了口气说，那要不我们就听王风的吧，反正我们在这里也帮不上什么忙，反正，在这里不但没帮上忙，反而老是给王风添麻烦，搞得大家在这里吵吵闹闹的一点，用都没有。

    关之琳叹了口气说，好吧，那我们就先回去吧，反正在这里帮不上，而且在这里还跟那个女人吵架，不如回去算了，反正这事我们也帮不上什么忙，娟去了反而会拖累王风，搞得王风孤儿，这我们得安慰自己，这事情都没有，没办法做，不能放开手脚的去做。

    我走过去问了问王雪莲，什么想法。

    王雪莲看了看那座老宅子以后，叹了口气说，那我也跟她们一起回去算了，反正我在这里反而失去对你来说是个累赘，不如就离开的好，让你好安心的做事。

    我笑了，笑说，那好，你们既然都已经同意先回去了，那你们就一起先回去，记得路上小心点。

    珊珊，唱的叹口气，走过来跟我说，王风，是你自己要小心点，你一个人在这里一定要照顾好自己，如果一旦现有什么问题一定要先，跑出来，跑车在外面来就没事了，不要一直呆在那老宅子里面，然后在里面那么危险，不能久留的。

    黄小，走了过来说，王风，你自己看着办，千万别逞强，实在不行的话，咱们就不惹这事，千万别因为这一点小事和事弄得自己受伤的时候就是，怎么样了。

    我淡淡的笑了，笑说没事的，就这么点事还能怎么样？那里面我也不是没有见过，进去了，只不过是，里面感觉还有鬼在里面，如果不把那些鬼清理干净的话，恐怕以后这里还会有人受害。