    看出冰尘的犹豫，冰眸抿嘴一笑道:“怎么，夫君放心不下我的安危？”

    冰尘点头，直言不讳道:“相比于冰魄宗，我更在乎的是你。”

    冰眸嗔了冰尘一眼，不过眼神却尽显温柔。

    “夫君不是说过吗，以我如今的实力，即便遇到普通神境强者也足以一战。即使没有冰魄寒珠，在这方世界，也无人能威胁到我的安危了吧。”冰眸抿嘴浅笑道。

    冰尘摇头。

    “若是如我这般，拥有道阶或神阶法宝之人，又当何论？”冰尘说道。

    冰眸再度一嗔眼，煞是有种别样风情之美。

    上前一步，来到冰尘面前，冰眸轻轻依偎在冰尘胸口，脸颊微微泛红，轻声道：“若真遇到那种人，也是我命该如此。不过夫君放心，就算以后真遇到那种人，想来也不会有事，妾身身边不是还有夫君保护着吗？”

    冰尘心里一动，当即问道：“下定决心了？”

    冰眸点头，有些羞赧地说道：“夫唱妇随，陪你浪迹天涯也不失为一番美景，不然夫君以为，妾身为何急于将冰魄寒珠放回这里。”

    冰尘心生感动，挑起冰眸下颚，低头欲吻。

    两根玉指止住冰尘双唇，冰眸神色羞赧道：“如今在宗内，还请夫君暂且......忍耐。”

    然，在其话音刚落，冰尘就突然吻在了其红唇上。

    ......

    半日之后，二人离开寒潭。

    脸颊红晕犹在，冰眸全然未觉，惹得冰弦、金怜之不由多看了一眼。

    冰弦见状，无奈一笑，挥手间，一缕寒气拂过，冰眸恢复了那冰冷之色。

    “大长老与二长老已在此等候多时。”冰弦说道。

    冰眸点头，气质顷刻瞬变，再度化作了那冰冷高贵，不可亵渎的模样。

    远处，见冰眸从寒潭出来，两名老者与其身后一男一女两名年轻人赶紧踱着小步走了过来。

    “老朽拜见宗主！”

    “弟子拜见宗主！”

    四人齐齐躬身一礼。

    目光在四人身上一瞟，冰眸问道：“不知大长老、二长老找本宫所为何事？”

    两名老者对视一眼，大长老随之再度一礼，说道：“听太上说，冰灵果已部分成熟，老朽斗胆，今日厚着脸皮来为爱徒讨一枚冰灵果。”

    “哦，为冰灵果而来。”冰眸说道。目光看向二长老，冰眸又问道：“二长老也为此事而来？”

    二长老赶紧一拜道：“不错，老朽也欲为孙女求一枚冰灵果。”

    目光越过大长老与二长老，冰眸看向了其身后的一男一女。

    男子名唤冰鸿，大长老首徒，也是冰魄宗这一代弟子的大师兄，真元后期修为。女子名为冰忻，乃二长老亲孙女，真元中期修为。

    二人皆是天资卓越之辈，若非冰魄宗宗主之位素来传女不传男，冰鸿是铁板板的圣子人选。至于冰忻，因其本就无意于圣女之位，所以在之前圣女选拔时主动退出，否则当初冰羽的最大竞争者就并非冰惜萱，而是这冰忻。

    这二人，冰眸看着长大，都是其喜欢的晚辈。

    然......

    冰眸微微皱眉，稍作沉吟后说道：“不错，冰灵果是成熟了几枚，不过......”

    冰眸微微一顿，目光看了一眼身旁的冰尘，而后说道：“惜萱、珞儿与妍儿身为圣女，自当享用一枚，而今冰尘长老突破在即，亦需要一枚。当前冰灵果也就四枚可以采摘，鸿儿与忻儿可否再等些时日？”

    闻言，大长老与二长老脸色顿时就难看了起来。

    冰眸见状，微微皱眉道：“怎么，二位不愿？”

    “不敢。”二长老抱拳道：“既如此，那再等些时日也无妨。”

    然大长老却说道：“鸿儿如今已是真元后期顶峰，许服下第一枚冰灵果，便可一举踏入道劫之境。”

    说到这，大长老看了一眼冰尘说道：“宗主可否让冰尘长老先且缓一缓？若鸿儿破入道劫，我冰魄宗实力又将提升一大截，老夫敢保证，鸿儿定乃天阶道种。”

    冰眸脸色微微一沉。

    “冰尘长老为宗门立下汗马功劳，本宫曾答应他，待冰灵果成熟，他可享用第一枚。大长老莫不是要本宫难做？”冰眸语气略微不善道。

    大长老微怔，脸色愈发难看。

    “算了，大师兄，反正冰灵果共有九枚，早一些晚一些得到也没多大区别，就先......”二长老说道。

    然，其话还未说完，却听大长老说道：“禀宗主，太上曾答应过老朽，这第一枚冰灵果，属鸿儿所有。而今宗主的做法，显失不公啊。”

    “哼！”

    冰眸一声冷哼，极寒威压骤然而出，吓得大长老几人一个哆嗦。

    “以太上来压本宫？大长老，你一把年纪是不是老糊涂了？”冰眸不悦道。

    大长老语塞，只是老脸青红相间。

    “此事休要再提，惹恼了本宫，你知道后果。”冰眸冷冷道。

    话音一落，冰眸便越过几人，向外走去。

    ......

    宗主峰。

    始一回到大殿，冰眸手一挥，便将大殿门关闭。

    “怎么，心里不悦？”冰尘上前，轻握冰眸柔荑说道。

    “以大长老的脾气，绝不会就这么善罢甘休，想来如今已到了凤坛之内。”冰眸说道。

    “去搬救兵？”冰尘打趣道。

    “除了这个还能干什么，一大把年纪了，还这么不害臊，斗不过我就找师尊帮忙。”冰眸没好气道。

    “哦，大长老与眸儿你们是师兄妹？”冰尘问道。

    冰眸点头。

    “大长老、二长老、三长老都是师尊的弟子。”冰眸说道。

    “哦，那眸儿你呢？小师妹？”冰尘问道。

    听出冰尘那打趣的口吻，冰眸没好气地嗔了冰尘一眼。

    “我说嘛，他们几个怎么都那么怕你，原来是这么回事啊。”冰尘打趣道。

    冰眸瞪了冰尘一眼，而下一刻，便被冰尘一把带入了怀里。

    稍微挣扎了几许，见冰尘没有松开的打算，冰眸也就任其为之。

    “眸儿，咱们去梦瑶小院？”冰尘在冰眸耳边轻语道。

    俏脸微微泛红，冰眸轻声说道：“师尊就要来了，暂时......先别......”

    冰尘故作一叹。

    “那亲一下为夫可好？”冰尘问道。

    冰眸嗔了冰尘一眼。

    “夫君，这第一枚冰灵果，你一定要得到。”话锋一转，冰眸突然说道。

    “哦，莫非这冰灵果的品质，还分其采摘的先后？”冰尘问道。

    冰眸点头。

    “冰灵果树，从上而下共分九层，其成熟与采摘的顺序也是自上而下依次进行。其最先成熟的那一枚，便是其顶端那枚，无论其药性还是蕴藏的冰灵力，对冰寒意境的感悟等，都是最为浓郁，甚至堪比两枚最下方的冰灵果。”冰眸说道。

    “哦，还有这么回事啊。”冰尘感兴趣道：“难怪大长老要与你争。”

    “他那是不服气。”冰眸说道。

    “不服气？”冰尘问道：“是因为他弟子冰鸿之事。”

    冰眸点头，有些微恼道：“他曾数次在师父面前提及，要册立冰鸿为圣子，但都被师父拒绝。我冰魄宗，自开宗以来，虽无明文规定，但都从未有过圣子出现。大师兄想打破这个规矩，曾被师父狠狠地责罚了一顿。”

    “哈哈哈，还有这事。”冰尘笑着说道：“他倒是个奇葩......额......有趣之人。经眸儿这么一说，我倒是欣赏起大长老来了。”

    冰眸嗔了冰尘一眼。

    ......

    大殿之内，冰眸、冰尘、冰弦、金怜之等人静心等候。

    不过半小时之后，数道身影突然出现，郝然便是大长老、二长老、冰鸿、冰忻以及一名中年女子。

    女子身着白裙，神态冰冷，高贵中，又不失典雅，气质上与往日的冰眸倒是有几分相似。看起来年约四十，容貌不熟，又给人一种成熟之美。

    “弟子见过师尊！”

    “弟子拜见太上！”

    冰眸、冰弦、冰浮等人齐齐起身，对那女子见礼。

    “弟子拜见太上！”

    冰尘对女子抱拳一拜。

    女子看了冰尘一眼，随之便看向冰眸，问道：“听你师兄说，这第一枚冰灵果，你赐予了别人？”

    冰眸再度对女子微微福身道：“不错，弟子将其赐予了冰尘。”

    “可否让出？”女子问道。

    冰眸摇头，轻声说道:“弟子曾允诺冰尘，不可轻易改变。”

    女子微微皱眉，再度看了冰尘一眼。

    “在你离开宗门期间，为师曾答应将第一枚冰灵果赐予冰鸿。”女子说道。

    冰眸再度摇头，目光歉意地看向女子说道:“望师尊恕罪，弟子身为宗主，不可言而无信。”

    女子轻叹口气。

    对冰眸的性格，她自是清楚，一旦决定之事，即便是她这个师尊，都难以让其改变。

    沉吟片刻，女子说道:“既如此，那便让冰鸿与冰尘公平竞争吧。”

    冰眸、大长老、二长老同时一惊。

    “师尊不可！”冰眸赶紧说道。

    女子目光看向冰眸，冷冷道:“为何？”

    “冰尘如今才辟海后期，冰鸿乃真元后期顶峰，相差一大境界，何来公平之说？”冰眸说道。

    “冰魄台考验的是一个人的心性与对冰系力量的感悟，与境界的高低并无多大影响。倘若冰尘在冰系力量的感悟上不如冰鸿，将第一枚冰灵果赐予他也是浪费。”女子说道。

    冰眸张了张嘴，不过却也没再阻止。

    “行，不过师尊，弟子也有个要求。”冰眸说道。

    “说！”女子冷冷道。

    “此事之后，剩余冰灵果，还望师尊勿要插手。”冰眸说道。

    女子眼中闪过一丝不悦。

    “可以。”

    沉吟片刻，女子说道。

    ......

