    此时的三千紫霄宫中客已经大变了摸样，大部分都已经斩去了一尸，成功进阶准圣。

    　　看着台下听讲的众位先天神圣，冥河微微出神。

    　　在座的三千先天神圣们此时个个兴高采烈，神情飞扬，只是不知到了三讲时又会有多少新面孔代替其中一部分的先天神圣。

    　　不知到了下一纪元，此时的三千先天神圣还剩下几位，往后的纪元里，已经很少会有先天神圣出世了，几乎没有。

    　　西游时期的那只猴子亦算是一尊先天生灵，再往后去，就是后天生灵的天下了。

    　　冥河看着台下的三千先天神圣，彷佛通过时间长河看到了这些先天神圣们的下场，看到了未来后天生灵称霸洪荒的景象。

    　　“只是不知，那时的洪荒是否已经晋升为唯一真界”。

    　　正当冥河出神之时，发现紫霄宫突然寂静一片。

    　　原来三万年讲道时间已到，二讲已经结束了。

    　　正沉浸在鸿钧所讲的道与理中的先天神圣们突然发现耳边的道音消失了，纷纷睁开双眸，看着上首已经闭目出神的鸿钧时，他们这才意识到，二讲结束了。

    　　一时间不少先天神圣纷纷叹气，他们希冀这次讲道时间能长一点。

    　　毕竟有一位天道圣人亲自讲解传授自家的证道之法，让他们得见前路，此事史无前例，想来后世亦不会再有。

    　　“拜谢道祖”。

    　　突然，自紫霄宫后排传来一道声音，引得先天神圣们纷纷侧目。

    　　随后亦有几道声音符合。

    　　这时，众位先天神圣们才纷纷醒悟。

    　　只见三千先天神圣一同拜倒在地，口中高呼：“拜谢道祖”。

    　　一时间，鸿钧端坐高台，台下三千神圣拜倒在地。

    　　冥河看着这副场景亦感觉好笑。

    　　“被挖坑埋了都不知道”。

    　　突然，发生了一件让冥河瞠目结舌的事情：“鸿钧啊鸿钧，汝把人挖坑埋了不算，还要在坑上放一座大山，让人永远爬不出来啊”。

    　　原来，在三千先天神全部拜倒在地时，三千先天神圣头顶的气运纷纷分出一道支流，汇向鸿钧头顶的气运之海中。

    　　三千先天神圣无一例外，只是有些先天神圣拥有镇压气运的灵宝可以镇压自家气运，因此气运流失的比较少。

    　　如那三清三人气运相连，以一座天地玄黄玲珑塔镇压气运。

    　　如那女娲伏羲二人气运相连，以伏羲琴镇压气运。

    　　如那帝俊，以河图洛书镇压气运。

    　　如那太一，以混沌钟镇压气运。

    　　如那镇元子，以地书镇压气运。

    　　等等等等......

    　　只是这些拥有镇压气运灵宝的先天神圣毕竟是少数，大部分先天神圣并无镇压气运的灵宝，因此他们流失的气运大概有自身的二十分之一了。

    　　那些拥有镇压气运灵宝的先天神圣则是流失的比较少一些，流失的气运大概有三十分之一到四十分之一之间，根据自家拥有的灵宝来定。

    　　这些流失的气运纷纷汇入鸿钧头顶的气运中，一时间鸿钧头顶的气运之海疯狂扩大，最后扩大到几乎比拟龙族巅峰时期气运之海的一半左右。

    　　这是什么概念，这代表着鸿钧此时一人所拥有的气运，几乎乃是洪荒现阶段气运的六分之一左右，本身鸿钧就是气运之子，此次再抽取三千先天神圣的气运之后，什么气运之子，纪元之子之类的称号，都无法放到鸿钧身上。

    　　鸿钧只要气运不失，那么鸿钧就是洪荒的永恒主角。

    　　且这次的三千先天神圣们的气运流失，汇入鸿钧的气运之海中，所代表的意义是非常重大的。

    　　这代表着鸿钧的鸿钧大道从此彻底的取代了法则之修成为洪荒天地之中的主流修行道路，奠定了鸿钧的道祖业位。

    　　在洪荒之中只要是开辟出一条证道的路，并且走通就可以称之为道祖。

    　　这亦是冥河佩服鸿钧的一点，虽然鸿钧坑了三千先天神圣，但是人家自己这条路已经走通了。

    　　如果让冥河跳出潘篱自创一条可以证道的法门，冥河自认为自家是创不出的。

    　　因此，鸿钧虽然阴损，但他的才情还是让人佩服的。

    　　鸿钧吸收三千先天神圣的气运后，就算是定下了名分，这三千先天神圣以后就是紫霄宫门人了。

    　　以后三千先天神圣收徒，传道所获得气运亦有鸿钧一份，鸿钧是鸿钧大道这颗树的主干，三千先天神圣就相当于树上的分叉。

    　　而且最为重要的一点就是，此纪元中诞生的先天神圣具为紫霄宫门下，修炼的乃是鸿钧大道，鸿钧及其这三千先天神圣的气运与一身，可以加快自家的合道速度。

    　　天道是洪荒众生的意识的合集，而先天神圣每一尊都是有大气运，大使命的，因此每位先天神圣都可代表洪荒某一部分的体现。

    　　三千尊先天神圣几乎可以代表整个洪荒众生了，因此鸿钧集齐了三千先天神圣的气运，就表示洪荒众生同意了鸿钧身合天道。

    　　正常来说，鸿钧合道的这个过程必然是非常漫长的，且合道以后是以天道为主，自身毫无自由。

    　　而鸿钧却利用种种算计，缩短自身合道的时间，并且裹挟民意，在天道那里争取更为强大的话语权，这一环扣着一环的算计，终于让冥河领悟到了洪荒当中绝顶大能的算计高深之处了。

    　　“果然鸿钧的心切开都是黑的”。

    　　看着三千先天神圣们头顶纷纷流出一部分气运汇入鸿钧头顶的气运之海中，冥河不禁感叹鸿钧的算计之深。

    　　这才二讲而已，算计一次比一次深，真不知道三讲时，鸿钧又会有何等惊天算计。

    　　冥河心中警钟大响，提醒自家以后再与鸿钧为敌时，一定要小心小心再小心。

    　　千万不能像这三千先天神圣一般，被鸿钧挖坑埋了还要感谢鸿钧。

    　　不过鸿钧也就是在这一纪元才能如此行事，虽然鸿钧乃是天道指定的代言人，但如果鸿钧敢于在上个纪元这么干，恐怕早都陷入永劫之地了。

    　　鸿钧也就是依仗自己天道代言人的身份，和欺负此纪元的先天神圣们所掌握的信息稀少，因此鸿钧算是打了个信息差。

    　　虽然此纪元的先天神圣们不知鸿钧天道代言人的身份，但亦会察觉到一丝丝不对，依照冥河所猜测，三讲结束鸿钧合道时，大部分的先天神圣们都会反应过来，只不过那时已经毫无转圜的余地了，因此只能咽下苦果。

