    而曾有幸见过燕宸曦双手同书的兰烬落，也同时诧异的看了一眼燕宸曦。

    旁人看不出其中微末的变化以及其中端倪所在，但是他们精通书画，这双手同书收笔的习惯，竟与燕宸曦一模一样！

    虞玦手中的两支狼毫搁下的时候，众人不由小声议论道：这虞四双手同书，是真的有这个本事，还是故意拿出架势糊弄人的。

    就在众人窃窃私语议论的时候，出乎众人意料的，连对红萼郡主的舞姿都视若无睹的祁王殿下，忽然起身，大步走到那长案边，一双寒眸扫向宣纸之上。而紧跟着，颇负盛名的无双公子，嘴角带着意味深长的笑，紧跟其后。

    宣纸上，笔墨之间，清隽的簪花小楷字迹工整，写的是《诗经.大雅》的《思齐》篇。

    “思齐大任，文王之母，思眉周姜，京室之妇。大娰嗣徽音，则百斯男。”

    此篇歌颂的是一代明君文王、及其母太任、其妻太姒的诗。在将景安帝比喻成一代明君文王，又称颂了皇后与太后的贤良。

    先不说虞玦这双手同书的技术如何，单单就这一篇《思齐》，立意上就已经甩了以一幅牡丹图拍皇后马屁的虞诗薇一大截。虞诗薇的牡丹图只夸了皇后一人，虞玦一副字，却连赞誉了太后、皇上、皇后三人。

    燕宸曦眼眸微寒，看向身边的虞玦问道：“你师承何人？”

    虞玦一怔，这双手同书的技艺是燕宸曦教的！她也曾经临摹过燕宸曦的字迹，但她此刻已经刻意回避，且她的簪花小楷与燕宸曦惯用的瘦金体习惯截然不同，燕宸曦应该从字迹上看不出什么端倪的。

    而燕宸曦之所以如此询问于她，想必是有意试探。

    想到此处，虞玦的心微微定了定，抬眸看着燕宸曦，笑道：“回王爷的话，这双手同书乃是臣女在闺阁中无聊琢磨出来的，并未曾拜师。”

    燕宸曦深深的看了一眼虞玦，她应当不知道，在她越是心虚的时候，脸上的笑容越发明媚可爱。

    这娟秀清丽的簪花小楷，虽与燕宸曦铁画银钩的瘦金体无半分相似之处，纵使如兰烬落这样的书画高手，也看不出半分端倪。若真的无异常的话，方才燕宸曦神情为何那般紧张？兰烬落疑惑的看了燕宸曦一眼，却见祁王殿下神情波澜不惊，又岂是寻常人能看出端倪的。

    “王爷，可是四小姐的字有什么不妥吗？”一旁的燕秋词眼眸微深，也跟着踱步走了过来，故意将虞玦与燕宸曦之间隔开。

    “不曾。”燕宸曦将燕秋词的小动作尽收眼底，右边的嘴角微微的勾起了一抹弧度，道：“虞四小姐蕙质兰心，这上京第一才女之名落在四小姐身上，才算是实至名归。”

    话音落下，殿内所有人都倒抽了一口凉气，看向祁王殿下。这……还是那个传言中有着神仙般的容颜，却又有着一颗冰铸的心，丝毫不知怜香惜玉的祁王殿下吗？

    原本众人眼见着虞玦一副字画竟吸引了上京最为出色的三个男子注意力，不说虞诗薇和庞玉芝的脸色有多难看，就连红萼郡主的脸色也瞬间沉了下去。

    她从十四岁开始便就认识燕宸曦，对于燕宸曦的习惯、喜好了如指掌，何曾见过他如此在意一个丝毫不相干的女子！

    未曾想到，燕宸曦竟会当众夸赞虞玦。她死死的掐住手心，下意识的站了起来，在太后森严的目光下才陡然惊醒，她究竟做了什么蠢事。

    一旦今日她流露出半分对虞玦的嫉恨之心，明日上京必定会流言纷纷，她这第一才女加美女更成了一个笑话。

    但虞玦这双手同书的本事本就罕见，更何况还心思巧妙的选择了《思齐》之篇。才思敏捷，比之男子都丝毫不让。

    景安帝亦是龙颜大悦，接连说了三个“好”字，“祁王说的不错，你小小年纪，不仅在诗词造诣非凡，就连这书法功底也不让须眉，才女二字，当之无愧。”

    景安帝这也算是给了红萼郡主这个上京第一才女台阶下，他算看出来了，燕宸曦当真对那红萼郡主一点意思都没有。可毕竟这红萼郡主是太后的侄孙女，景安帝看在太后的份上，也要安抚红萼郡主一二。

    “红萼郡主与虞家两位小姐表现都十分出众，赏红萼郡主珍珠一斛，虞家两位小姐翡翠玉镯一对。”景安帝笑着道，而后看了虞玦一眼，道：“再多赏赐虞四小姐云纹描金砚台一块！”

    “臣女多谢皇上恩典。”

    三人同时向景安帝谢恩，面上看似高兴，实则各怀心思。

    如此一番赏赐下来，座中夫人小姐看红了眼。而那虞诗薇谢恩之时，看着虞玦手中那名贵的描金砚台，恨得眼睛都快滴血了。

    赏赐是其次，天家恩典才是最重要的，更何况虞玦今日大出风头，竟同时引起了大燕最为出色的三个男子注意，让她如何不恨！

    而赏赐最为丰厚的虞玦，心中亦是坐立不安，背后总感觉有一道凉飕飕的视线看着她，能让她如此不安忐忑的，只有燕宸曦了……

    虞玦自认为隐藏的够深，但燕宸曦眼神是何等的犀利，他在那一幅字画上，究竟有没有看出什么端倪？

    在这之后，内殿的众人都各怀心思，但表面上依旧是推杯换盏，觥筹交错，直至黄昏时分，这一场宴席才结束。

    进宫的时候是阴雨的天气，出宫的时候天气倒是放晴了。

    斜阳的余晖将这九重宫阙渡上了一层浅浅的金色，威严，而又压抑。在这历经沧桑的宫阙楼宇之间，到底隐藏了多少风云暗涌……

    燕宸曦在众人离席散的时候，吩咐宁九道：“将那幅字留下。”

    而神情不安的跟着孟瑶携手离去的虞玦，似是察觉到了什么，下意识的回头看了一眼。

    却见燕宸曦站在高台楼宇之上，俯身望着宫阙下的人。晚风浮动着他白色的衣袂，宛若立在琼楼玉宇之间，随时会翩然离去的仙人一般。

    记忆中，那熟悉的白衣身影，就在那光与影的交错之间，勾勒出清艳绝伦的身姿，定格成回忆中久远的画……

