    那人正是龙昔，只不过他留了长发，穿着一身蜀山弟子似的长袍，五官和龙昔一模一样，眉目之间宛如聚集了灵山秀水，秀雅绝伦。

    他双眸凝望着她，微微一笑，笑容里隐隐有些邪气：“惜玖，你确定我的龙昔？”

    顾惜玖冷笑，手指握了一握：“你装什么蒜？你以为换个造型我就不认得你了？”

    她随手抄起一根铁架子，眸中杀气四溢：“龙昔，你取了我的心，今日我要你的命！”向着那人就扑了过去！

    那人骤然一退，身法如行云流水，接连避开她几招。

    顾惜玖原本是招招夺命，但接连攻击十几招后蓦然后退，眸现惊异：“你不是龙昔！他没有你这样古怪的功夫！”

    那人舒了一口气：“我自然不是龙昔，惜玖，我是龙梵。”

    顾惜玖凝眉，半信不信的模样：“那个科学家龙梵？龙昔的父亲？”

    龙梵轻笑，眼睛如毒蛇般锐利：“其实也可以说是你的父亲，你也是我制造出来的。”

    顾惜玖像是被戳到了痛处，握着铁架子的手指发白：“龙昔说的是真的？我真是叶红枫的克隆体？”

    龙梵柔声道：“是真的，不过，你也不完全算叶红枫的克隆体，你曾经的身体乃至现在的灵魂可都比叶红枫高级多了！我改变了你的基因排列……”他说了一些专业术语，言外之意曾经的顾惜玖就是叶红枫的进化版，还是超级进化的那种。

    顾惜玖嘴唇抿的发白，明显受的打击非轻，垂眸看了看自己的身上，眸光又盯在龙梵身上：“我记得我已经死了……”

    龙梵柔声道：“是我又救活了你，还为你重新制作了一具身体，比你先前那个还要完美。”他也不知道从哪里拎出一面镜子抛给顾惜玖：“你自己看看，还满意吗？”

    顾惜玖抬手用衣袖卷住了镜子，向镜中看了一看，略顿了一顿。

    镜中现出一名少女的模样，秀发长过腰背，五官清丽脱俗，穿着一身湖水色的裙裳，明眸转侧间带着一抹淡淡的冷意，正是她前世的容貌，还是十八岁左右的。

    明明是同样的容貌，但这具身体比龙司夜克隆出来的要水灵的多，很有些正版和盗版的区别。

    看来这龙梵的生物技术比龙昔这个儿子要高很多。

    她勾了勾唇角，镜中的人也跟着勾了勾唇角，

    她看了镜中美人片刻，轻吸了一口气，将那镜子又抛回给龙梵，冷冷看着他：“你和龙昔长相太相似了！简直一模一样！”

    龙梵轻叹：“龙昔是我的克隆体，自然极像我……”

    “可是你看上去比龙昔还要年轻！”

    “因为我修习了长生不老术。”龙梵始终很耐心。

    顾惜玖嗤之以鼻：“你仙侠片看多了？癔症了？这世上哪有什么长生不老之术？”

    她又盯了他那身衣袍一眼：”看来你很喜欢看仙剑啊，穿着这身衣袍很像蜀山派弟子。”

    又看了看自己身上这套衣裙，凝眉：“你这是也想要我跟着你唱大戏？拍仙侠片？”