
　　瓦伦西亚打了西班牙人一个措手不及。

　　五分钟之前，在西班牙人眼中，瓦伦西亚就是一条在案板上待宰的鲤鱼。

　　五分钟后，咸鱼翻身，而且还咬了西班牙人一口。

　　场边的西班牙人主教练塞尔吉奥倒吸一口冷气。

　　大屏幕上鲜红的比分刺醒了他。

　　这是当年那支皇马巴萨都为之丧胆的蝙蝠军团，而不是一支普通的保级球队。

　　西班牙人没有任何资格轻视这支球队。

　　趁着瓦伦西亚的球员庆祝，塞尔吉奥赶紧跑到场边，把赵阳和阿森西奥叫过来。

　　塞尔吉奥郑重的叮嘱道：“赵！马尔科！对手实力不弱！切切不可大意！”

　　就算塞尔吉奥不来提醒，赵阳和马尔科也意识到了这一点。

　　这不是一支普通的弱旅，他们实力还是有的。

　　此前，西班牙人想的还是简单了。

　　也许之前瓦伦西亚是一支一击就溃的球队。

　　但在生死存亡的关键时刻，瓦伦西亚斗志和原来已经大不相同了。

　　庆祝之后，上半场常规时间已经结束，补时两分钟。

　　如果不是瓦伦西亚五分钟进了两球，这两分钟估计就拖过去了。

　　而现在，这两分钟双方都极为重视。

　　瓦伦西亚想趁胜追击，扩大胜果。

　　西班牙人想稳住局面，甚至想反戈一击。

　　瓦伦西亚进球后，士气振奋，占据主动。

　　西班牙人进攻还没组织起来，就被瓦伦西亚中场佩雷抢断。

　　佩雷一脚直塞，找自己的前锋帕科。

　　迪奥普猛冲过来，想抢断这个传球。

　　帕科的动作更快，他把球一拉，晃过了动作太大的迪奥普。

　　迪奥普也是有后招的，被过掉后，马上伸手抓住帕科的球衣，防止他突破。

　　帕科过掉迪奥普，正想向前，被抓住球衣后，马上选择了传球。

　　球传到了帕雷霍的面前。

　　帕雷霍想直接射门，可是中后卫罗科已经飞身过来堵枪眼了。

　　帕雷霍只好先扣过罗科。

　　帕雷霍这第一时间没有射门，后面就有源源不断的西班牙人的防守球员过来。

　　帕雷霍看看失去了射门的机会，没有办法，只能把球回传，准备再重新组织进攻。

　　帕雷霍回传的这一脚却有些大意，他想给后腰福爱格，可是没提防西班牙人的锋线正正回防，球正好被机警的赵阳抢断。

　　时间紧急，赵阳转身再去传球或者奔袭都太慢，他直接回传给了后卫阿尔瓦雷斯。

　　阿尔瓦雷斯也明白兵贵神速的道理，没有再传给阿森西奥，直接一个直塞打到前场，找无人盯防的前锋莫雷诺。

　　这次反击打的突然，莫雷诺接球奔袭，瓦伦西亚的后卫还没有回到半场。

　　莫雷诺带球杀到底线，看看中路的凯塞多已经包抄到位，而赵阳也在高速向禁区奔袭。

　　赵阳的抢点射门能力肯定比凯塞多强，可是赵阳回来，防守球员也回来了。

　　机不可失，失不再来。

　　莫雷诺只能横传中路，找包抄到位的凯塞多。

　　莫雷诺脚法不错，球正好传到凯塞多的这个路线上。

　　可是禁区内不光有一个凯塞多。

　　瓦伦西亚还有一个中后卫。

　　凯塞多抢占了好的身位，但在对手的干扰下，却没有能够顶好，球贴着门柱飞出了底线。

　　这次进攻结束，补时时间也正好到了，主裁判吹响了上半场比赛结束的哨子，双方各自回更衣室休息，等待下半场再战。

　　中场休息的空挡，贵宾包厢里，两位华资老板林福和陈燕生也开始随意攀谈起来。

　　林福对陈燕生是羡慕嫉妒恨，“陈兄，你当初收购西班牙人，说三年打进欧冠赛场，现在看来，一个赛季足以。真是可喜可贺啊。”

　　陈燕生谦虚的道：“还有14轮联赛，哪敢轻言获得欧冠席位，我们的底子薄，板凳深度不够。”

　　林福笑道：“你们的竞争对手比利亚雷亚尔也是小球队，你们的困难他们同样有。”

　　陈燕生道：“变数很大，我们太依赖赵阳了，如果赵阳出现伤病，或者禁赛。，我们的比赛就很难打了。”

　　林福摊摊手苦笑道：“你们还有人可以依赖，我想找个依赖的人都没有。”

　　说到这里，林福的眼睛又放光，“赵阳真是厉害啊，有本领，还有偶像气质，真不知你在哪里捡到的。”

　　陈燕生大笑，得意的道：“这就是天意。”

　　林福有些黯然的道：“是的，我花的钱比你高，但现在球队居然奔着保级去了。如果没有你和西班牙人鼓舞，我甚至都有些撑不下去了。”

　　陈燕生道：“林兄，耐心，我这是走了狗屎运。西班牙人底蕴不够，再过两年，等球队磨合就好了，你的球队潜力比我的大大。”

　　林福摇头道：“算了，将来的事谁说的准。我既然投资了，就不会中途而废。”

　　陈燕生笑道：“是的，西甲中华资球队太少，我们应该相互扶持。，

　　林福道：“不错，这也是我的想法。”

　　在两位老板的说笑中，下半场的比赛再次拉开序幕。

　　十五分钟过去，西班牙人的心态逐渐平稳，进攻和防守都打的很耐心，一有机会，就发起暴风雨般的进攻，全力以赴。绝不给瓦伦西亚喘息的时间。

　　瓦伦西亚下半场也打的比原来稳健的多，但该出击的时候，一定出击，打起了自己最擅长的游击战。

　　比赛第60分钟，西班牙人才迎来了自己一次好机会。、这次依然是在前场积极逼抢，断球后的反击。

　　球到了赵阳的脚下。

　　本场比赛，赵阳和阿森西奥两人都被对手盯防，很难有轻松接球的机会。

　　而这次抢断，造成了瓦伦西亚人的后防空虚。

　　让赵阳在没有人的情况下拿到了球。

　　赵阳心情大好。

　　他下半场摸球很少，还经常遭到对手的恶意侵犯。

　　这次迪奥普中场断球，马上把球传给了赵阳。

　　赵阳连停带转身，快速插向瓦伦西亚的禁区。

　　赵阳拿球是瓦伦西亚人最恐惧的，第一时间马上就有三四个球员奔着赵阳包围过去。

　　场边的内维尔也在大声疾呼，“犯规犯规！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第235章 全力免费阅读。https://xs.23sk.com 