    今天是东海一中初中部七年级开学典礼。

    方源从军科医院出来，就到东海一中初中部看开学典礼。

    因为今天方小竹升入初中部，并且要在开学典礼上讲话，所以方源被勒令必须要来观礼。

    全校师生站在操场上，以班级为单位排成了二十纵列。

    “现在欢迎我校七年级新生方小竹同学代表全体新生发言，方小竹同学也是我笑办校百年以来，最强新生，星力等级已经达到战争级Lv.9，有请方小竹同学。”校方主持人讲完串场词，把话头交给方小竹。

    此话一出。

    现场顿时哗然。

    在高中阶段能达到战争级的，都是凤毛麟角的存在，更何况这特么还只是初中。

    所以，这个战争级Lv.9，是相当惊人。

    而且，还是东海一中的领导亲自跑到家里去，哄着她来念东海一中。

    方小竹拿着老师昨天塞给她的演讲稿走上台，站在话筒前面，扫视一圈，没有找到方源的身影，眉头顿时就蹙了起来，看上去很生气的样子。

    方源站在下面，看到这家伙的表情，就知道臭脾气又犯了，于是抬手招了招，让她看到自己。

    方小竹见到哥哥之后，才露出笑容，伸手按了按话筒，准备开始念稿子：“时光荏苒，岁月如梭……”

    一段制式演讲稿念完之后，终于到了自由发挥的时候。

    “我叫方小竹，我的目标是考进军事科研班，以后加入龙之队！”

    她没有说“我哥是战神青龙”这话，因为这事在家里的时候，方振国多次强调过，不能提，跟谁都不能提。

    这不止是保密的问题，还有要保持低调的原因在。

    所以，方小竹只好说自己的目标，以后要进军事科研班，还要加入龙之队。

    这话说完。

    现在再次喧哗起来。

    有人表示怀疑，有人表示赞叹。

    毕竟初中达到战争级Lv.9的存在，简直世间罕有、举世无双。

    事实上。

    方小竹之前就问过，能不能不念初中，直接进军事科研班。

    毕竟赵晓卉也是差不多这个年纪就进军事科研班了。

    不过，方源和老方同志一致认为，小孩子就应该好好读书，军事科研班不是正常读书的地方。

    “她也太会吹牛了吧。不就是星力等级高一点嘛，战争级Lv.9，想进龙之队，也差太远了吧。”

    “可是初中就战争级Lv.9，以后继续提升的话，也不是没可能。”

    “星力等级这东西，不是说想升就能升的，到了极限就会停滞，再老也没办法再升。”

    许多人表示怀疑。

    虽然初中达到战争级Lv.9，确实很罕见，但年轻时候达到较高等级，但此后停滞不前的例子太多了。

    所以，初中达到战争级Lv.9，并不能保证以后一定能成为超级强者。

    不过。

    东海一中里面，还是有一部分老师知道内情的。

    毕竟现在的华夏战神就出自东海一中。

    这简直就是学校最荣耀的事情。

    所以，关于方源的档案，已经成了学校每个领导的必修课。

    因此，大部分的老师、学校领导，也都知道方小竹和方源是兄妹。

    只要培养得当，搞不好又出一个龙之队超级强者。

    这也是方小竹被选做开学典礼发言的原因之一。

    总之，现在方小竹在学校老师眼里，那就是小祖宗，得时时刻刻供着。

    方源听完方小竹的发言之后，没有继续待在学校里，直接离开，去总部开会。

    方小竹刚讲完话，再一看原来方源的位置，看不到人了，顿时一脸不忿的走下台。

    ……

    东海总部。

    “三个月前，天运号运输舰已经抵达火星，建起了火星前哨站。今天的议题是，是否需要在火星建立军事基地。”

    这个议题很重要，直接影响人类未来的发展方向。

    由于火星距离地球，还是太远。

    如果只是探索的话，以现在人类的科技，是完全没问题。

    建立一座火星前哨站，问题也不大。

    但是，如果要修建一座军事基地，那消耗可就大了。

    这还不同于修建月球基地。

    毕竟，以人类现在的宇宙航行技术，月球已经不算远，因此修建月球基地并不算难。

    但是，火星就不一样了。

    如果是掌握可控核聚变以前的人类，想要抵达火星，至少需要两三百天时间，而且还只能发生探测器。

    载人飞船那是想都别想，更别提建立前哨站了，能插个旗都算奇迹。

    ………………

    求订阅！

    ………………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    ………………

