    第1048章1049回来

    杨六郎在一边喝茶“光祥，我觉得他们一定是出事了，不过我们调查了这么长时间也没有消息。这非常的不正常的，怎么也会有一些消息的。”

    “我这次跟着一起回去。”其实今年自己这样一直在外面就是想要明年离开，这样也说得过去。

    “行，你自己去调查一下吧，这样你也死心。”

    其实他们这样的人，就是死了也不会引起什么的。

    杨家就很少碰这个的，有违天和的事情，他们杨家的组训就是绝对不可以碰的。

    不过现在魏光祥就是普通的白光了，他身上的罪孽已经消散了。他现在就是一个普通人，希望他不要沾染一些不好的东西了。

    “对了，你回来的正好，今天晚上苏媛媛他们一家都会过来的。”曾亦新苦涩的说。

    魏光祥点头，他知道一定会见到苏媛媛一家的。

    詹道长就是和曾家的两位老人聊天，他现在在外面的时间长了，那种不食人间烟火的样子并没有改变，非常的有欺骗性的。

    三人聊的特别的开心。“你们真的应该出来看看的，那样眼界也就宽了。心情也就开朗了很多。”

    “我们没有詹道长这么洒脱，有太多的东西放不下。注定就是大俗人了。”

    “以后有孩子们呢。”

    曾耀祖还是笑着摇头。真的不是想的那样的。他的执着就是曾家，希望曾家能够再次的发达起来。

    詹云昭就是在一边笑，这是人的执着，等到有一天他们一定会发现。他们的执着是那么的可笑的。

    他挺喜欢新宇这个孩子的，觉得这个孩子和自己有缘，但是也没有说出来，这不是自己可以收徒的。

    中午所有人高高兴兴的吃了一顿饭，都是那边的人，能够吃上那边的饭菜当然高兴了。

    苏媛媛他们一家五口，在办公室吃饭。

    “妈，我们回去洗漱。等到你们快要下班的时候再过来找你们？

    对了，要给小弟弟准备什么礼物吗？”

    “你们要出去逛街吗？那样可以准备点。”

    他们从办公室出来后，让城子直接的开车去了大楼，这是陪伴妈妈的人。还有一个是妈妈的干儿子。其实在他们的眼里，这就已经是非常深的牵绊因果了。

    第一次见到他们一定要给礼物的。尤其是那个小弟弟。

    城子带着三个孩子逛大楼。他们其实真的没有给别人准备过礼物的经验。真的不知道应该送什么。

    城子也可以说是和社会脱节了，他十多岁就开始训练，接任务。出来以后就是陪在大嫂的身边。接触外面真的非常的少。

    这下四个人发愁了。长相出众的人就是有优势。牛气哄哄的售货员看着三个漂亮的小孩子皱着眉头，就有人发挥了女性的女性光辉。

    问清楚了他们发愁，就自告奋勇的帮忙挑礼物。

    其实呢也就是一些吃食。这是他们一家的。主要的还是给那个小弟弟的。这才是最主要的。

    听了人家的介绍，买了一些小玩意，三个小时候也曾经有过一些玩具，想着这些东西会不会太少了？所以再次的去了点心店，几乎所有的点心都买了。

    这样才觉得差不多了。其余也真的不知道给什么了。他们小时候的玩具一定被妈妈收起来了。再说他们也不想把自己的玩具给别人。那是他们的回忆。

    城子跟着他们三个在外面。“还要不要去别处看看？你们就没有需要的吗？”

    “城子叔，我们也不缺啥。算了，咱们还是回去吧。”

    主要是他们三个真的看不上这里的东西。也是没有什么缺的。

    他们这次还是来妈妈这里，等待着妈妈下班。

    苏媛媛今天是不会加班的。谭绍庭也知道今天要去外面吃饭，也是按时下班。他们坐在一辆车上比较挤了，但是真的不愿意开两辆车，一家人聚在一起不容易。

    齐雯靠着妈妈。说着这次执行任务遇上的事情。

    “其实那样困难的地方还有很多，所以就算我不喜欢这样的生活。也在坚持着。”

    “妈妈，要怎么才能让所有人都吃饱呢？”

    “不简单，主要是要所有人都努力。引进输出都需要，慢慢来，用不了十年，就不会再有你们看到的情况了。”

    “妈妈，一起努力吧。”

    “是啊，咱们尽力就一定可以的。”

    到了地方，大门是开着的，所以城子直接开进去了。因为这次待的时间长，车子停在外面不安全。

    虽然有老大跟着，但是还是要小心谨慎一点。

    在车子开进来后，新宇就跑出来了，他上次虽然没有和干妈待太长时间，但是他就是喜欢干妈。

    曾家人也都出来了。谭绍庭看到了两个没有见过的男人，这就是他们说的詹道长和魏光祥吧？

    这个詹道长还是可以的。有点那个意思。一家人下车后，所有人心里都感叹，这才是一家人吧？

    曾红菱跑到了三个孩子的一边，齐泓觉得这个阿姨的眼睛里就好像有星星。

    “媛媛，我太喜欢他们了，我知道这是齐雯，另外的两个哪个是齐彦？哪个是齐泓？”

    “阿姨好，我是谭齐彦。”

    “阿姨好，我是谭齐泓。”

    “诶啊，我不行了，真是太漂亮了，媛媛你说我要不生个闺女将来给你当儿媳妇吧。”

    苏媛媛白了一眼曾红菱。“你可是拉倒吧？我可是不会给孩子们定娃娃亲的，那是他们自己以后的事情。”

    “不行，我一定要生闺女，到时候不管是齐泓还是齐彦都有可能成为我女婿，那就是我儿子了。”

    杨六郎就看着齐彦他们三个，他们三个的身上都是金黄，虽然没有苏媛媛耀眼，但是也非常的接近，比他们爸爸要强很多。

    这一家人究竟是怎么回事？这全家都功德加身？他感觉自己的眼睛都有点疼了。也就不敢再继续看了。

    这不是自己这个凡夫俗子可以探究的，就是记住了。一定要交好，而且要诚心实意的和人家交往。

    (本章完)

