    第299章 胡列娜勇闯地狱路

    “啪嗒”

    高空坠落，胡列娜一个站立不稳，摔在一处圆形平台之上。

    看了看身旁站得平平稳稳的宁霄，胡列娜神色一阵变幻。

    此时的宁霄已经将修罗剑收回系统空间，他的杀戮领域解除了，此时看起来就是一个平平无奇的正常人。

    胡列娜揉了揉被撞的有些痛的胸部，

    凭什么受伤的总是我？

    宁霄伸出手掌，胡列娜急忙拉住, 借势起身。

    胡列娜立即查看着周边的情况。

    这里是一个封闭世界，到处都是血红色的，空气中弥漫着浓郁的腥味，某种邪恶的气息，还在刺激着大脑。

    胡列娜凝聚精神, 有着头部魂骨的她, 瞬间让自己变得清醒。

    此时，胡列娜也直接感受到融合了宁霄那一滴精血的丹药多有效。

    此处的凶戻气息, 比地狱杀戮场还要浓郁百倍。

    要是别的人，被这凶戻之气影响，恐怕都会化身魔头了。

    而她，现在却可以抗住。

    胡列娜的心中，突然有个大胆的想法。

    一滴精血，就有如此奇效，要是吞他几亿精，那岂不是万法不侵了？

    在这血色的世界中，视线也有些受阻。

    即便是精神力，也查看不到太远的地方。

    胡列娜只看到脚下有一条路可走，也不知道通向何处。

    “这里就是地狱路，走完这段路，你就算完成了这次历练。”

    宁霄提醒了一句。

    “你竟然能开启地狱路？”

    直到这时, 胡列娜才说出她心中的疑惑。

    “上次杀戮之王开启地狱路的时候我见过，偷学了一下开启地狱路的方式。”

    宁霄随口胡诌的。

    胡列娜满脸的问号，这玩意还能偷学的？

    胡列娜也是心思聪慧之人，他知道宁霄不想说，也没有再问。

    谨慎的观察了好一会儿, 胡列娜才移动脚步，顺着道路前进。

    她是十分自强的女孩，这段路，终归需要自己去走过。

    宁霄只是跟在胡列娜的身后，没有给他提供任何帮助。

    胡列娜的武魂附体，妖狐自带魅惑，她的背影都变得更好看了。

    胡列娜身后有一条毛茸茸的橘红色大尾巴，走起路来一晃一晃的。

    看着这样的场景，宁霄感觉还挺可爱。

    胡列娜走了好一段路程。

    她感觉到，温度有些升高。

    胡列娜很快就判断出，这条路应该是向下降的，离下面的岩浆会越来越近。只是因为坡度不大，肉眼看不出来。

    胡列娜疑惑了。

    不是说地狱路有三道关卡的吗，怎么什么危险都没有了？

    就只是这坡度向下，温度慢慢升高？

    胡列娜继续前进着。

    除了温度升高，就是没有等到任何危险降临。

    说好的地狱路凶险万分，闯地狱路九死一生的呢？

    现在，关卡呢？

    事出反常必有妖。

    胡列娜丝毫不敢松懈，手握短刀，十分谨慎的前行。

    虽然她的老师没有给她讲过地狱路中具体有什么，但也说过这里十分危险。

    就连比比东走地狱路的时候，也差点丧命于此。

    胡列娜百思不得其解。

    这未免也太安静了点吧？

    我走的怕不是个假的地狱路。

    如果某处躲在山壁上的血蝙蝠们知道胡列娜心中的想法，一定会对她嗤之以鼻。

    你个小狐狸吧，也就只能狐假虎威。

    要不是看到你身后有人跟着，早出来把你分尸了，饮你的血，吃你的肉，让你知道地狱路的第一关有多凶险。

    但显然，这群蝙蝠们现在是绝对不敢现身的，老老实实的倒吊在岩壁上，连一点声音都不敢发出来。

    这个闯关者就算了，有人罩着，不敢打。

    你看下一个闯关者过来，我们不把他揍的喊爸爸？

    胡列娜越走，她的心中就越是感到的不安。

    这到底是个什么地狱路哦，说好的危险呢，啥也没有啊？

    要是地狱路都这么容易的话，那岂不是谁都能通过地狱路了？

    “宁霄，你上次走地狱路的时候，也是这样的吗？”

    胡列娜终于还是忍不住询问宁霄了。

    “不是啊，我打了一群蝙蝠，一条蛇，还有一个大锤子。”

    宁霄如实说道。

    “哦，这样吗？”

    听见宁霄的话，胡列娜表示十分的认可。

    一群蝙蝠，一条蛇，一个大锤子，这不正和她老师告诉她的三个关卡吻合了。

    “是我太小心了，走的太慢了。该来的总会来的，应该是我还没走到吧。”

    胡列娜心中如此想着，她加快了步伐，宁霄也是紧随其后。

    又走了好长一段距离。

    蝙蝠呢？

    蛇呢？

    锤子呢？

    可是，胡列娜就是没有等到她的考核关卡。

    地狱路？

    这怕不是在开玩笑。

    宁霄只是在后面看着，看着胡列娜又谨慎，又疑惑的模样，还挺有趣。

    胡列娜终究没有等到三个关卡的到来。

    现在，她的心中又多了一个问号，

    路呢？

    因为她已经走到了道路的尽头。

    最后的一个平台，前面再无路可走，此时距离下面的岩浆还有好几百米的高度。

    这，地狱路竟然有尽头？

    胡列娜更是疑惑。

    地狱路一条路到底，没有岔路，不会走错，这就是尽头。

    地狱路是有人通过的，可这走到尽头的，是怎么回事？

    宁霄看着地狱路的尽头，也感到十分无语。

    宁霄进入杀戮之都，也超过两个月了。

    被自己摧毁的地狱路的确修复了不少，可这修一半不修了是个几个意思？

    好歹也是神的考核之地，这铺路效率也太低了吧。

    胡列娜还在那研究着。

    地狱路绝对不是死路，不然那几个有杀神领域的人，是怎么出去的？

    这里碰碰，那里摸摸，她竟然还在找机关。

    查看了好久，啥也没发现。

    “宁霄，会不会是你打开地狱路的方式不正确，给我传送错地方了？”

    胡列娜看向宁霄，疑惑的问道。

    宁霄毕竟不是杀戮之王，开启地狱路的方式不正规。

    胡列娜的心中越想越觉得有这个可以。

    不然，走了这么久，连一个考核都没有出现，怎么解释？

    宁霄摊了摊手，没有说话，他不得不佩服胡列娜的脑洞。

    突然，胡列娜的目光向着下方的岩浆看去。

    “难道，这岩浆是障眼法不成？真实的地狱路，其实是在这岩浆下面？”

    突然，胡列娜好像发现了什么关键点一般。

    胡列娜思索着。

    她觉得她的猜测很有可能，剧本中的那些险地，好多都设置有这样的障眼法。

    但，万一猜测错了，她一下跳下去，就真的烧死了。

    胡列娜绞尽脑汁的思索着，最终，她的目光中出现一丝狠厉之色，竟然真的纵身一跃。

    可胡列娜终究是没有成功的跳下去，让宁霄抓住她的尾巴，一把拉了回来。

    “蠢狐狸，想什么呢？下方那么高的温度你感觉不到啊，你还真跳，想变成火狐啊？”

    宁霄一声呵斥，将胡列娜的脖子都吓得缩了缩。

    吐了吐舌头，胡列娜以求助的目光看向宁霄。

    “这里就是真正的地狱路。我上次闯地狱路的时候，与人交战，将这里摧毁了，没想到现在还没恢复。”

    宁霄解释着。

    “那怎么办？”

    “本来想让你靠自己的能力通过，不想帮你作弊。现在没办法了，我带你过去吧。”

    宁霄说着，他张开了双臂，示意胡列娜搂住自己。

    看着宁霄如此模样，胡列娜的脸庞微微泛红。

    虽然不知道宁霄要用什么方式带自已过去，可投入一个异性的怀抱，好害羞啊。

    江湖儿女，胡列娜也没有那么拘束，没有思索多长时间，她终于还是主动投入了宁霄的怀抱。

    (本章完)

