    徐巧芯把父母带到了国际大厦住下来，徐巧芯的爸爸一直就不理她，徐巧芯把她妈妈叫到窗口，和她说，看到没有，就这个武林广场那边，最高的这幢杭城中心的后面，就是我们公司，这杭城中心，也是我们老板他朋友的，这两天你们也会碰到。

    徐巧芯的爸爸又哼了一声，徐巧芯看了看他，不再理他。

    “就这个酒店边上，还有土香园大酒店，也是我们公司的，我们老板，晚上要在这里请你们吃饭。”徐巧芯说。

    “显摆什么！”

    她爸爸又哼了一声，徐巧芯正欲发火，她妈妈说：“巧芯，你不是要带我们去你公司看看吗，我们走。”

    徐巧芯说好，她爸爸盯着电视机，却说什么也不肯去，她妈妈骂道：

    “爱去不去，就让他在这里看那些乱七八糟的电视剧，让你的思想被腐蚀，巧芯，我们走。”

    徐巧芯“噗嗤”一声笑了起来，她说，好好，不管他这个孤老头。

    两个人下了楼，走到门口，徐巧芯领着她妈妈往停车场走，徐巧芯的妈妈说，这么点路，开什么车，我们走过去好了。

    徐巧芯说不要不要，这么热的天气，走得一身臭汗。

    徐巧芯妈妈批评说，巧芯，你现在思想有问题，这大夏天的，人要出汗不是很正常，什么叫一身的臭汗？

    “好好，王老师，你说得对，不过，我每天都要和人打交道，要和人面对面交流，我可不想自己身上的汗味，把人给熏跑了。”徐巧芯说。

    她妈妈白了一眼她，没有吱声，跟着她去停车场，上了车。

    徐巧芯把车开到了动感地带楼下，下了车，和她妈妈说，这个市场，也是我们公司的，我们公司，就在这市场的楼上。

    两个人上了楼，转过去，徐巧芯看到小武正蹲在花坛上抽烟，看到她们，哧溜一下就溜进了边上的设计中心。

    徐巧芯心里暗暗好笑，骂道，这个孬种，还躲，等会看你躲到哪里去。

    路过设计中心的时候，徐巧芯心念一动，她没有直接带着她妈妈上楼，而是转进了设计中心，她说，王老师，我带你先参观一下我们公司的设计中心。

    小武刚躲进设计中心，心还怦怦乱跳的，猛然间看到徐巧芯带着她妈妈进来了，吓了一跳，赶紧往更里面走，葛玲透过自己办公室的玻璃隔断看到了他，叫道，小武，小武。

    小武只能站住，葛玲站起来走到门口，还没有说话，徐巧芯叫了一声葛玲，带着她妈妈朝他们这边走过来。

    小武赶紧和葛玲说，你忙，你忙，我去那边转转。

    说着就从另一条路绕出去。

    徐巧芯看着小武落荒而逃的背影，禁不住笑了起来。

    葛玲似乎明白了什么，她问徐巧芯，你笑什么？

    徐巧芯抿着嘴，不停地摇头，接着把自己的妈妈介绍给了葛玲。

    徐巧芯的妈妈看了看四周，一排排，二十几个设计师都在埋头工作，她不由得朝葛玲赞叹说，这么多的设计师，就像是我们学校在上美术课。

    徐巧芯忍不住大笑，葛玲被她笑奇怪了，问，你笑什么？

    徐巧芯妈妈问，怎么，不像吗？

    徐巧芯还是摇着头，心里觉得乐不可支，这就是她妈妈的风格，什么东西都要和自己学校比，当她说什么东西和他们学校很像，或者一样时，那就是最高的评价了。

    徐巧芯接着带她妈妈去到楼上，到自己公司看看，自己的办公室里坐坐。

    王老师坐在徐巧芯的转椅上，看着玻璃隔断外面一排排的桌子，坐着几十个业务员单证员，还有一排的QC办公室，都是自己女儿领导的，感到颇为满意，差点又说，这很像是他们学校的大教师办公室，那个办公室是教室改建的，而这里，有那个的两间大。

    王老师有点后悔，没有硬把徐老师拉过来看看了，看看女儿，比他们的校长气派还大。

    徐巧芯接着带她去隔壁，有一间教室大的仓库看看，里面排列着一排排整齐的架子，每个架子上密密麻麻放着各种东西，从服装到各种五金工具、灯具、玩具和圣诞用品，琳琅满目，比一家超市的商品还要丰富，有很多王老师见也没有见过，也不知道是做什么用的。

    徐巧芯和她说，这里大多是我们的客户提供的样品，还有一部分，是我们公司给客户设计的。

    王老师吓了一跳，问，这些产品，你们都出口过？

    “当然。”徐巧芯说，“不然我怎么会那么忙。”

    徐巧芯如数家珍地向她妈妈介绍，这是去哪个国家的，这个又是去哪个国家的，王老师听着，觉得女儿在背的，简直就是一本世界地图。

    走到角落里，看到靠墙竖着的一箱箱帐篷，徐巧芯和她妈妈说，就这个帐篷，汶川地震的时候，我们公司，捐助了十万顶。

    “十万顶？”她妈妈吓了一跳，“那要多少钱？”

    “价值四千多万吧。”徐巧芯说，“本来杭城市政府是要向我们采购的，但是我们老板，坚持要捐献。”

    “四千多万？都捐了？那比我们一个地区捐得还要多，我记得我们那个地区，总计捐助了三千多万，还是大新闻。”王老师说。

    “我们另外还捐了一千万现金，我们公司所有人也捐款了，我都捐了两千块。”

    徐巧芯说，她妈妈不停地点头，她说：“看样子你们总裁，还是个良心企业家。”

    “那当然。”徐巧芯说。

    她妈妈看着徐巧芯问：“巧芯，你好像很欣赏你们总裁？”

    “什么意思？”

    徐巧芯马上警觉起来，她觉得王老师这话，和徐老师有一样的意思，王老师说：“没有意思，我就随便问问。”

    徐巧芯心里疙疙瘩瘩的，但是没有办法，还是要把她妈妈往张晨的办公室带，不然，这戏就没有办法进行下去了。

    有人敲门，张晨说请进，门推开，进来的是徐巧芯，还有一位五十多岁的妇女，张晨赶紧站了起来，迎过去。

    徐巧芯介绍：“张总，这是……”

    张晨笑道：“知道，知道，是王老师吧？”

    徐巧芯妈妈笑着说：“没错，我是姓王。”

    张晨把她们让去了沙发上坐，他转身去冰箱给她们拿水，徐巧芯妈妈凑近了徐巧芯耳边说，你们总裁这么年轻？

    她还以为张晨应该是个和自己年纪差不多的，五六十岁的糟老头子，这样的老头子，最喜欢带什么女助理女秘书，巧芯的爸爸说的没有，还真的会有那样的危险。

    但看到张晨这么年轻，不过四十多岁，年富力强，而且长得还有点帅，王老师心里马上又有了另外的一种担心，那就是，这样的男人，是对年轻女孩最有杀伤力的，而从徐巧芯开口闭口我们老板，又可以看出来，自己前面猜的没错，巧芯确实很欣赏他们老板。

    张晨拿着两瓶水过来，放在她们面前，王老师欠了欠身，说谢谢！

    张晨看了看徐巧芯，问她：“对了，你没有带徐老师一起来公司看看？”

    王老师赶紧说：“她爸爸身体有点不舒服，在房间休息。”

    张晨马上问：“要不要去医院看看？这么热的天气，路途又遥远，不会是在火车上中暑了吧。”

    徐巧芯没好气地说：“不用，他在倒时差！”

    张晨差点就笑出了声，他看看徐巧芯，心里明白了，这是父女两个，闹矛盾了。

    王老师也赶紧说，不用不用，就是有点累了，睡一觉就好。

    接下来，就是一套事先准备好的词，张晨说徐巧芯怎么怎么是他们公司的业务骨干，工作能力怎么怎么强，谢谢王老师和徐老师，能培养出这么优秀的女儿。

    张晨越说，王老师心里的疙瘩就越大，她感觉到，不仅是巧芯很欣赏这个张总裁，看样子这个张总裁也很欣赏巧芯，两个互相欣赏的人在一起，那是很危险的。

    王老师嘴里胡乱地应着，眼睛却是把张晨从头到脚，打量了好几遍，把这办公室，也打量了好几遍，甚至还盯着洗手间的门看了一会，心里在想，这个总裁的办公室，会不会和电视报纸上登的那些被抓的贪官一样，那门后是一个小房间。

    房间里有床，还有……如果那样，这总裁和女助理，就更……王老师觉得自己的心沉重了起来。

    徐巧芯观察着自己的母亲，看着她滴溜溜的眼睛，心里知道她在想什么，越猜到她心里在想什么，徐巧芯心里就感到越气，她觉得自己都要爆发出来了。

    好在这时张晨话锋一转，和王老师说，王老师，真是抱歉，你们这么不远千里到了杭城，不容易，本来，我应该放徐巧芯几天假，让她好好陪陪你们的，但是，现在外贸公司这里实在离不开她，没有办法，很多的客户，都认准了她，一定要和她交流，其他人他们不干。

    现在，和前几年还不一样，不再是邮件发来发去的，而是都要线上的即时交流，甚至直接开视频会议，这样，徐巧芯就离不开办公室了，对此，我真是感到抱歉。

    王老师赶紧说：“没有关系，当然是以工作为重。”

    “这样，王老师，为了弥补这个遗憾，从明天开始，我派人每天陪着你们好不好？”张晨问。

    “不用这么麻烦的，张总。”王老师说。

    “这是我应该做的。”张晨说，“杭城的天气这么热，不能让你们去挤公交车，杭城的出租车又很难打，要是没有人陪着你们，万一中暑病倒，我这个做领导的，不仅自己心里有愧，对徐巧芯也没有办法交待，她可是每天都在为公司做出牺牲。”

    张晨说着就拿起了电话，打了小武，小武走了进来，进了门，往前走了几步就停住了，不敢再往前走，好像还随时准备从门里溜走。

    张晨介绍说：“王老师，这是我的助理小武，从明天开始，就由他陪着王老师和徐老师。”

    徐巧芯一听张晨这个介绍，心里大为赞赏，张晨没有和自己一样，说死小武是他的司机，这是在抬死小武的身份，他说他是助理，太好了，看到没有，王老师徐老师，我们老板，不仅有我这个女助理，还有一个男助理，你们还有什么可说的。

    “小武，过来认识一下徐巧芯的妈妈，这是王老师。”张晨招呼着小武。

    小武的脸红了起来，又不得不往前走，他走到了离王老师两三米外，朝她鞠了一躬说：“王老师好！”

