    容骁的护工年纪不大，也就二十出头的样子。

    起初他住到疗养院时，脾气一直不大好，经常莫名其妙发脾气，一连赶走了好几个护工。

    最后医生和助理投其所好，才找来了现在的这个。

    刚好那时候，容骁刚刚查到了池御的身世，也就一点点猜透了自己和容思莞重病的始末。

    他看透了一切，也失去了棱角，人也就没有了以往的戾气。

    而在眼前的这个护工眼里，容先生是一位温柔可亲，脾气秉性都不错的人。就是可惜了，平时经常能看到他的主治医师眉头紧锁，说他的病很难搞。

    护工精心照料着他，希望他人生中的最后一段日子，可以生活得舒心一些。

    二来，也希望自己能够对得起他支付的高昂报酬。

    容骁什么都没有，只剩下了钱，他对身边的人格外大方，甚至可以说是挥金如土。

    护工第一次被他开玩笑，有些无奈的笑笑，随机嗔怪：“容先生，你都这么大的人了，怎么还干这么幼稚的事情？”

    容骁伸手将她的小手拉过来，放在手里把玩着：“这几天，真是辛苦你伺候我了，该怎么酬谢你好呢？嗯？送你一套房子好不好？有没有什么喜欢的珠宝？”

    护工受宠若惊，连手都忘了缩回来：“容先生……”

    这人怕不是疯了吧？瞎说什么？

    陆念一站在一旁，没来由的尴尬。

    她想，容思莞或许真的在欺骗自己。

    那个女人，嘴巴里就没有几句真话，每次对她都是杀机毕露！

    容骁的小日子貌似真的不错，前有精英范儿的御姐，后有清纯可爱的小护工－－简直不能再好！

    她转身，正准备离开时，身后忽然传来了护工的声音：“她是谁？”

    陆念一的身形微微一顿，下意识的停住脚步。

    之后，便听到容骁的声音：“我前女友，大约是在没钱了，所以找我要抚养费来了。”

    护工瞪大眼睛：“前女友而已，而且，都分手了，还要抚养费？”

    波士顿这边，夫妻离婚后，收入高的一方，要支付给收入低的一方抚养费，但是如果只是情侣谈恋爱，那就大可不必了。

    至于这位小姐，看上去体体面面的，怎么能做出这种事情来？

    容骁嗤笑：“都知道我有钱，又善良，所以能捞一笔就捞一笔咯……”

    “姓容的！”

    陆念一听着容骁轻蔑的笑声，终于有些按捺不住，转过身去：“你不要胡言乱语，更不要污蔑我的人格！要不是容思莞一直给我打电话，说你要死了，我根本懒得看你一眼，你不要太过分了！”

    说完，才转过身，大步朝着外面走去。

    容骁沉默下来，反而是护工，有些按捺不住，朝着她的背影吼道：“喂，你对病人客气一点好不好？”

    陆念一没有理会，甚至加快脚步，朝着门口跑去。

    护工回过头，看到容骁惨白着一张面孔，面容因为痛苦，而变得有些扭曲起来。他的头渐渐靠向轮椅的扶手，最后毫无生气的耷拉下来。

    护工大吃一惊，下意识的尖叫了声：“医生！”

    晚上，池御亲自下厨，做了两道拿手菜，错落有致的摆放在餐桌里。

    菜色很精致，摆盘也漂亮。

    毕竟像池御这种精英，无论做什么，都会做到极致。

    杰希挥舞着筷子，一边吃，一边赞不绝口：“一一，你也吃，你不常来，难得吃到你哥亲手做的菜……”

    陆念一嗯了声，整个人有些发蔫。

    “怎么了？”

    池御抬头看了她一眼，问道：“是不是哪里不舒服？”

    陆念一摇摇头：“没有，我－－”她沉默了下，才继续说道：“我过两天，就想回S市了，那边还有许多工作要做。”

    “过两天就走啊？”

    杰希满脸不舍：“你才回来多久啊，多住几天嘛。最起码，也要参加完诊所的开业典礼再走。”

    池御也说：“是啊，刚好诊所开业典礼的时候，我的好多同学也会过来。到时候，我介绍给你认识一下。人是社会性动物，多叫几个朋友没坏处。”

    陆念一对他的朋友圈并不感兴趣，正准备拒绝时，就看到坐在对面的杰希冲她挤挤眼：“是啊，听你哥的准没错－－提前透漏你一下：开业典礼上会有好多帅哥哦！”

    池御曾经就读的是常青藤名校，他的同学校友，多半也都是来自各地的青年才俊。

    而且，医科学校拼的是天赋和努力，走出校门后，从事的也多半是人命关天的职业。所以那些除了有钱之外一无是处的X二代们，是不会跑来学医的。

    池御的那些同学们，用“人均精英”来形容，也丝毫不为过。

    陆念一看着杰希的表情，几乎秒懂。

    下一秒，池御也耐心的说道：“一一，你年纪也不小了，该交往一个男朋友了。到时候留在波士顿，彼此都有个照应。你一个女孩子，离我那么远，我实在有些不放心。”

    陆念一本能的拒绝这件事，可也不知怎么的，脑子里鬼使神差的浮现出两张面孔：清纯可爱小护士，美艳动人轻熟女－－

    她深深吸气，然后，点头：“行啊，但我要长得好看的，不好看的不要！”

    池御有些无奈的笑：“孩子气。”

    杰希趁机在旁边教导她：“不要犯傻啦，光长得好看哪里够？你要自己喜欢，还要对你好，我和你哥才能放心把你给叫出去－－”

    说着，还信誓旦旦道：“不过没关系，到时候我可以帮你把把关！”

    池御点头：“对，杰希挑男人的眼光就很不错，她有经验，可以传授给你！”

    杰希：“……”

    陆念一：“……”

    以前怎么就没看出来，这人这么不谦虚？

    隔天，陆念一大早上就接到了徒儿打过来的电话：“师父，你什么时候回来？”

    陆念一：“呃，过几天吧。”

    唐筝心生疑虑：“你－－是不是在那边有什么麻烦啊？有人找你麻烦，不让你回来吗？”

    艺人签约的事儿，被陆念一隔空交接给了一个实习经纪人，这莫名让唐筝感到一丝不详的预感：

    师父他老人家，该不是回不来了吧？

    她跑去问厉御风，可是厉御风说他也不知道，唐筝思来想去，就只能自己主动跑来问师父：“要是有什么事儿的话，你一定要给我打电话。我最近其实挺闲着的，可以过去帮你。”

    陆念一嘿嘿笑了：“没事儿，我在这边挺好的，我哥说过几天要介绍男朋友给我认识，所以我暂且不回去了，提前休大假。”

    这回，轮到唐筝笑了：“噢，原来是你见色忘义啊，害我白担心了一场！”

    说完，挂断了电话。

    她坐在自己的书房里，看着眼前的电脑报表，有些愣神。

    榕城的夏天已经快走到尾声了，她的书房里放着大包小包的一些礼物，是给厉夫人准备的。

    厉夫人的生日，厉御风想带着她和年年一起回瑞士。

    唐筝不知道该怎么拒绝，可是一想到要去，就有种丑媳妇即将见公婆的窘迫和不安。

    虽然那一大家子人，对于她而言都熟悉透顶。但是五年时间，足以改变很多。

    唐筝不敢确定，等着自己的到底是什么。

    她将给厉夫人的礼物翻出来，反复检查了好几遍，才刚回到盒子里。

    年年都假期已经请好了，往返有十天时间，因为担心厉夫人会舍不得孙子，所以就多住几天。

    隔天早上，唐筝早早起来，带着年年一起吃早餐，边吃边看下墙角的座钟。

    厉御风昨天和她约好：九点钟会开车过来接他们母子，一起去机场。为了让长途旅行舒适一些，他甚至还动用了自己的私人飞机。

    他心情也十分不错，在电话里兴致勃勃的道：“航线刚刚批下来，飞的第一趟，就是带你们回家！”

    有私人飞机可以坐，年年格外高兴，甚至连早餐都没心思吃，边吃边看时间：“厉叔叔怎么还不来？他是不是后悔了，不给我坐飞机了？”

    “不会的，还没到时间”，唐筝给他夹了一块煎蛋，问：“他什么时候骗过你？之前对你失信过吗？”

    年年想了想，摇头：“那倒没有！”

    “没有，你就把心放到肚子里！”

    唐筝说着，伸手摸摸他的小脑袋：“年年，想不想见到奶奶？”

    年年不假思索的点点头。

    他们幼儿园的小朋友们，父母多半都忙于事业，甚至有的在国外定居。保姆和佣人会照顾他们，但也有一部分，是被爷爷奶奶接送的。甚至有的爷爷，还会吧小朋友给举高高。

    年年长这么大，别的东西都不缺，但是亲人特别少，只有妈咪和干妈。

    后来有了厉叔叔，要是再有一个奶奶和太爷爷，那就更好了。

    “奶奶和太爷爷一定会很喜欢你的……”

    唐筝看着他，嘱咐着，桌上的手机忽然响起来。

    她以为是厉御风打过来的，结果，屏幕上显示着医院的号码，她略感诧异：“喂？”

    “喂？是唐小姐吗？”

    对面是顾平川主治医师的声音：“您父亲的情况有些恶化，现在已经送入了ICU急救室……”

