    秦川怔了一下，表情瞬间尴尬。

    还好，苏向晚靠在他的肩头，看不到他此刻脸上的表情。

    她不知道，这一刻她就靠在天策龙帅的肩头，天策龙帅一低头，鼻尖就能触到苏向晚轻柔的发丝，清楚地感觉到她头发上和身上的清香沁入鼻中。

    他的手正抱着苏向晚错落有致的身体，感受着美人儿的温香软玉。

    “好啦，今后的日子长着呢！你个混蛋能听懂我的话吗？”

    苏向晚粉拳在秦川胸口捶打了一下，嗔怪中带着爱怜道。

    她也意识到了，自己的任性会让秦川很难受，无论是身体上的，还是作为一个男人心理上的。

    其实，她明明已经可以接受秦川了，把自己的一切真真正正地交给这个男人。

    至于为什么会有现在的顾虑，说白了还是心中的那份莫名其妙的倔强。

    就是因为小草这个名字吗？

    苏向晚自嘲地笑了笑。

    以后的日子还长着呢，算是给这混蛋一个承诺吧！

    “不懂，你直说啊，什么意思？”秦川道。

    苏向晚咬牙瞪了他一眼，手伸到秦川大腿处就准备拧他的肉，秦川求饶这才罢休。

    再搂了一下苏向晚，这一刻的幸福感觉，慢慢地抚平他先前的强烈欲望。

    “我迟早是你的女人，你愿意等我就行！”苏向晚在秦川耳边喃喃道。

    “等！”

    秦川一瞬间有些动容，伸手搂紧了苏向晚。

    “好了，接着刚才的话题，我明天晚上就要去见天策龙帅了。这次挺关键的，你说我该注意点儿什么？”苏向晚坐正了身体，对秦川问道。

    秦川道：“正常去见就行了，他又不是三头六臂的妖怪。镇国龙帅你都见了，天策龙帅又怎样！”

    苏向晚道：“那不一样，我没有和这类人打过交道。镇国龙帅不一样，我之前昏迷，刚醒来就见到了，都没有接受的过程。可这次见天策龙帅是约定好的，我不知道我为什么会紧张。”

    “行啦，你只是和天策龙帅谈生意，又不是去相亲！紧张什么？”秦川打趣道，换来的是香风一袭，苏向晚玉手轻搭在秦川的嘴上。

    “你胡说什么呢？这是丈夫该说的话吗？”苏向晚嗔怒。

    秦川咧嘴一笑，不失时机地轻吻了下苏向晚袭向他的玉手。

    “你是天策龙帅的手下，你应该很了解他才对，你说我最需要注意什么？我的心情你能理解，这次见面谈的事情对我们和苏氏集团都很重要，我希望一次成功。”苏向晚道。

    “会成功的！放心吧！只是很遗憾，明天我刚好有事不能陪你一起去。”秦川面露歉意道。

    “没事，我自己能处理好！行了，早点睡吧！”苏向晚道。

    “晚安！”

    苏向晚躺好，秦川轻轻地帮她掖好被子，然后在苏向晚身旁平躺睡好，熄灯闭上眼睛。

    没一会儿，秦川就发出了轻微的呼噜声，看样子已经熟睡了。

    “唉！真不知道你是装的还是……？抱着老婆睡觉也不会吗？”苏向晚没有睡着，杏眼中略带怨念，侧过身轻轻抱住秦川的一只胳膊。

    ……

    一个小时后，苏向晚已经熟睡。

    秦川轻轻拿开苏向晚搂着自己胳膊的手，还有压在自己腿上的一条腿，将苏向晚的被子再掖好，起床穿戴整齐。

    事实上秦川一直都没有睡着，刚才的确是在苏向晚的面前装睡。

    时间已经是夜里两点，秦川开上车直接出了门。

    一个电话飘了出去，然后电话那端是唐宝儿惺忪朦胧的声音。

    “睡了？”秦川问道。

    “拜托现在都几点了，睡眠不足会衰老加速的，老娘这么水灵的女人有可能这个点还不睡觉吗？”唐宝儿怨念深重的语气，一边说一边开始往身上套贴身衣服，然后再去衣帽间找衣服套上。

    以她对秦川的了解，这八成是有什么事要她出门了，这不赶紧就换上衣服出门了嘛。

    “去哪儿？”唐宝儿问道。

    秦川说了一个地方，唐宝儿随即回复十分钟后到。

    秦川先到了地方，几分钟后唐宝儿驱车就到了。

    然后两个人下了车，并肩一起走到了地方，就是秦川当年遇到雪花女神的地方。

    寂寞，萧瑟，却是秦川辉煌的起点。

    而且因为那个女人的原因，这里扎根在秦川的记忆之中，挥之不去！

    这里的秘密，除了秦川这个当事人知道，唯一的知情人就是唐宝儿了，所以秦川的意思算是让她做个见证吧。

    “怎么忽然带我到这里？”唐宝儿眨着大眼睛问道，她能感觉得到，秦川的举动让她觉得意义非凡。

    毕竟秦川执着地寻找了那个女人那么长时间，花费了不少精力，连唐宝儿都被他的这一份执着所感动，甘愿和他一起孜孜不倦。

    “就是想来看看！”秦川道。

    “得了吧，在这件事情上不要试图骗我。不要假装淡定，你能骗得了我吗？”唐宝儿道。

    “是打算放弃了吗？因为苏向晚？”

    唐宝儿知道，苏向晚已经证实了并不是，当年的雪花女神另有其人。但她也知道，秦川和苏向晚的感情积累已经足够，到了秦川必须给她一个交代的时候。

    虽然，出于一些原因他假娶了苏向晚，但事到如今，一切已经向着真靠拢了。

    “明天晚上，向晚要面见天策龙帅！”秦川如实道。

    “也就是你！所以，明天晚上不是一次简单的会面，你会为她准备……？”唐宝儿自信地道。

    其实有时候她觉得，自己才是最懂这男人心思的女人，最起码在某些事情上来说是。

    秦川没有回应，但毫无疑问这就是默许。所以有些事情都不需要再说了，这个女人完全能猜得到。

    “行啦，人世间的事情岂能尽如人意，你和向晚能幸福，相信也是雪花女神愿意看到的！”唐宝儿道。

    “你想放下就放下吧，如果放不下，不是还有老娘我吗？有我在，你的雪花女神就永远在，她不会认为你已经忘了她。”

    “谢谢！”秦川望向唐宝儿，目露感激。

    这么长时间来的心路历程，这个女人一直陪伴着自己，感激是真的！

    “另外明晚我想有一些特殊安排，需要你的帮忙！”秦川再对唐宝儿道，说了一些关于明天晚上的安排。

    “你也不多给点时间给老娘，就一天时间去准备，你还让不让老娘活了！”唐宝儿抓狂。

    “好吧！关系到你这混蛋的终生大事，老娘豁出去了，明天晚上一定有多大搞多大！”

