    “我们一鼓作气攻下太原城，砍下武植头颅，为大将军王报仇。”

    此话一出，下方众人顿时嗷嗷大叫。

    在李长生的编排下，10万西夏大军开始有条不紊地进攻太原城。

    战斗，一触即发！

    再看武植，他由始至终都只是笑呵呵地依靠在栏杆上，他所呈现出来的这种状态。

    非常清晰地呈现于李长生以及他身边众人的眼中。

    谁都不明白，这武植为什么笑得这么灿烂。

    可武植越是如此，每个人心中那一份担忧也就愈发的强烈明显。

    “给我杀，给我杀啊！”

    伴随着李重昊弟弟的深深怒吼，手持大盾的高大强壮士兵，冲在了最前头。

    他们身后，是三五个人抬着的登云梯。

    正如李长生所说，这一次他们要一鼓作气，一定要登上太原城的城墙。

    正因如此，西夏大军一下子就投入了大量的士兵。

    眼看着敌人乌泱泱地冲过来，武植只是做了一个动作，他从自己兜里掏出了两个精心制作的耳塞，然后动作轻柔地替萧忆情把耳朵堵上。

    萧忆情不知道自家男人要做什么，不过在武植面前，她显得很柔顺。

    虽然她是辽国太后，虽然她心中也有着雄才大略，但是无论如何，她还是一个女人，武植的女人。

    眼看着武植做完这么一个奇特的动作，随后就将自己的右手慢慢抬起。

    萧忆情疑惑了。

    但疑惑的同时，更多的是好奇，她很想知道在面对如此可怕境地的时候，自己的男人会做出怎样出人意料的动作。

    随着武植右手慢慢的抬起。

    这时候，在弓箭手的后方，出现了约莫一百来号身穿着黑色衣服的青年男子。

    这些人的年纪都不算大，他们不仅有着统一的着装，同时面部表情也非常一致。

    一个个眼神冰冷，表情淡漠。

    他手里并没有拿着兵器，而是每一个人手中都抓着一个麻布包裹。

    这个麻布包裹大小一致。而且在麻布包裹的一头，还冒出了一个火捻子。

    前方一批批西夏大军冲到太原城下，开始攀登的时候，这些人立即将这些手中的火捻子点燃，随后以最大的力气，将手中的布包裹朝着前方丢了出去。

    下方的西夏士兵，以及远处的将领们看到城墙后头，丢出了一个个黑色的布包裹，不由的感到几分奇怪。

    然而只有李长生在看到那冒着火星子布包裹的时候，惊骇地放声大喊。

    “不好，是霹雳弹！”

    李长生话音刚刚落下。

    武植就已经非常贴心的用自己一双大手，轻轻捂住了萧忆情的耳朵。

    同时他还把自己身躯挡在萧忆情面前，完全遮盖住了萧忆情的视线。

    “轰！”

    巨大无比的爆炸声，几乎将整个战场都覆盖住。

    那一百来个身穿黑色衣服的年轻男子，他们动作非常统一，点燃火药的时机也几乎是一致的。

    因此，这些火药在爆炸的瞬间，就连窜到一起。

    那种感觉，就像是人们在点燃鞭炮的时候，鞭炮本来应该是“”噼里啪啦”一串打下去。

    但是由于速度太快，2000响，或者5000响的鞭炮，几乎是在一秒钟内完全爆炸。

    由此带来的巨大声响，几乎让城墙上，城墙下所有人震耳欲聋！

    “咿——”

    耳鸣的声音，在每一个人的耳道里面穿了很久很久。

    突如其来的剧烈爆炸声，完全将守城和攻城的人都炸蒙了。

    就仅仅只有武植特别训练出来的100个黑衣青年男子，仍旧命无表情。

    相比起城楼上被巨大爆炸给炸蒙了的守军，下方的西夏大军就惨了。

    所谓的横尸遍野，在这一刻根本就无法适用。

    因为人们眼睛里面看到的全部都是残肢断骸！

