奇怪！他在进入此地练功时，分明在洞里洞外都设下了阻挡人出入的阵法，那个人到底是怎么进来怎么出去的？
　　他双手张开，雪白的衣袖无风自动，洞内所有杂物都轻飘飘飞起，在他眼前转动飞舞。
　　洞内其实极为干净，杂物极少，在他眼前飞舞的只有几缕布条。
　　这还是顾惜玖办事极为谨慎，她怕那窝赃的强盗回来发现她的行迹，所以把自己来时滚成破烂的床幔又顺手带走了。只在一些看不到的缝隙里残留了几缕细小的碎布条，被这男子用灵力给吸了出来。
　　那男子目光在那几缕布条上顿了片刻。
　　这不像是衣服的布料，倒有些像专门做床幔银蚕丝……
　　难道那个人居然裹着一片床幔来的？
　　他因为只保留了触感，所以他没看到那个人的容貌，也没听到那个人的声音，甚至也没闻到那个人的气息，根本不知道对方是男是女，是老是少……
　　不过他当时感应到那只摸索他的小手不大，掌心有些粗茧，应该是个常做粗活的孩子。
　　他垂眸看了看自己身上，俊脸一黑，他的身上只穿了一套内袍和亵裤……他自出道以来，还从来没这么衣冠不整过！
　　那个不知是哪个犄角旮旯跑出来的熊孩子——
　　他抬手也不知道从哪里摸出来一件外袍，随意穿在身上。手在脸上一触，脸上又多了一个亮光闪闪的鬼脸面具，将他面目遮挡。那鬼脸面具甚是狰狞，让人看了第一眼就不敢看第二眼。
　　一切弄停当，他身形一动，眨眼的功夫已经站在洞外，仰头看了看天空，指尖一弹，一道淡白色光芒直升天空——
　　片刻后，有四道身影自四个方向飞掠而至，俯首跪倒：“恭贺尊主出关！”
　　那尊主瞧了他们片刻，似乎笑了，慢条斯理问了他们一句：“本尊闭关，这些日子你们几个在哪里逍遥了?”
　　他的声音如春风化雨般温和，那四个人身子却齐齐一抖！一起跪倒：“属下不敢！属下等一直守候在宁武山外五十里处，没敢松懈……”
　　“哦……”那尊主弹了弹手指：“那可看到有什么高手进入此山？”
　　“没有。”
　　他们对绝顶的高手有一种特殊的感应能力，只要有高手靠近此山，他们立即就能感应到并顺利拦截，用各种法子将人引开。
　　那尊主瞧着他们没说话。
　　这个时候原本是深秋，又是在深山之中，天气早已寒凉，落叶遍地，而此时周围的空气却暖洋洋起来，仿佛到了杨柳青青的春天。
　　尊主怒了！
　　那四人伏在地上抖的更厉害，因为他们的尊主与众不同，别的绝世高手发怒能让周围的气温冷八度，而他们尊主却能让周围暖八度的！他怒的越厉害，周围越像春暖花开……
　　这个世上能让尊主发怒的事实在不多，那四人心惊之余又一头雾水，其中一人福至心灵：“尊主，是不是……是不是有人闯进山洞了？”
