    凡是打过下路的人都知道，下路组合抢二级非常重要，如果二级升的太慢，一定会遭到压制的。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    果然。

    当第二波兵线在下路兵线中间汇合以后，枫云战队的下路组合便优先一步升到了二级，升到二级的同时，锤石和老鼠往前一走，寒冰和牛头便不得不往后撤退。

    一级的牛头基本上跟个废物没多大的区别，除了站在ad旁边吃点经验以外，完全没用，牛头的第一个强势期是二级的时候，但，这时候他们已经被赶出经验区了，想要升二级，似乎有点困难了。

    解说台上。

    三位解说看到这一幕之后，眼中均露出了奇异之色，同时，嘴中也正滔滔不绝的说着寡妇初期抢BuFF所带来的后续连锁反应。

    寡妇抢了BuFF之后，不但自己有了资源上的优势，顺带也帮下路创造了优势，因为要不是寡妇去骚扰敌方男枪拿蓝BuFF和蛤蟆的话，寒冰和牛头也不会多停留那么六七秒钟，也正是这关键的六七秒钟，才令寒冰和牛头损失了半波兵线的资源啊。

    于是。

    刚开局两分钟，复仇战队下路组合便陷入了极大的劣势，老鼠和锤石刻意把兵线控起来，然后强行越过敌方兵线将寒冰和牛头赶出经验区，在短时间之内，复仇战队的下路组合只能选择暂时猥琐育了。

    在看寡妇。

    徐子枫抢了蓝，回家拿了红，一边嗑药一边前往中路，寡妇这种打野英雄跟一般的打野英雄套路不一样，其他类型的打野英雄，例如男枪，蜘蛛之类的，徐子枫肯定会选择先刷一圈野区，等级高了以后在选择入侵或者gank，但，寡妇就不用了，因为寡妇被动的特殊性，二级gank的成功率还是非常高的。

    退一万步说，就算gank不成功，把敌方的闪现打出来也是一件好事啊，至少下次他来gank的时候，敌方是没有闪现的。

    敌方中路是卡牌，打的还是比较猥琐的，一直没敢过中线，徐子枫蹲了几秒钟，现没什么机会，便稍微绕了一下，避开卡牌视野侦测范围后从中路兵线交战地带来到了上路河道，同时，他也升到了三级。

    徐子枫多少还是有点不好意思的，不但没gank到卡牌，反而吃了不少维克托的经验。

    他来到上路河道以后，直接入侵到紫色方上半部分野区，他没有从红BuFF墙背后绕到BuFF左上角，而是从F6这里一点一点走到BuFF右下角，等他拐弯走进BuFF区域的时候，正好看到男枪正拉着BuFF打。

    红BuFF还剩下5oo左右的血量，男枪的状态也算良好，想必之前他杀蛤蟆肯定是用了惩戒的，这时候俩人都没有惩戒，抢BuFF就看运气和对血量的掌控以及技能伤害的计算了。

    男枪也看到了寡妇，他第一时间没选择逃跑，虽说他才二级，寡妇三级，不过，寡妇的输出并不是一套爆，想要短时间之内把他杀死，还是有一定难度的，最重要的是，蓝BuFF已经被寡妇抢了，要是红BuFF在丢了，那还打个屁啊？

    谁见过开局两个BuFF都被抢的？

    男枪咽不下这口气，所以，他没有选择逃跑。

    徐子枫一看男枪正在拼命打红BuFF，立即操作着寡妇冲上去eQ打到男枪身上，同时，他一直在观察着红BuFF的血量。

    “枫哥，卡牌过去了，我也来了。”板砖脸的声音从耳机里传来，徐子枫“嗯”了一声，眼角余光瞟了眼地图，见卡牌消失了，同时，上路也传来了骚猪的提醒：“波比肯定过去支援男枪去了，枫哥别慌，我也来了。”

    “我不慌，你俩赶紧过来。”徐子枫说完，便一边打男枪一边注意着红BuFF的血量，等血量差不多的时候，他特意走位到红BuFF面前，然后用自己的身体档男枪的子弹。

    男枪的子弹有很大的限制性，如果正前方有敌方目标阻挡的话，子弹是不可能打到目标身后的任何其他目标的，也就是说，男枪虽然在瞄着BuFF打，可是他所打出来的普攻，最终都只落到了寡妇身上，并未对红BuFF造成任何伤害。

    这一幕落入观众眼中，现场顿时响起一片惊叹声。

    三位解说也是张大了嘴。

    “细节处理实在是太完美了。”娃娃震惊道。

    “男枪的普攻被寡妇用身体挡住了，红BuFF他肯定拿不到了，我的天呐，开局就抢了敌方打野两个BuFF，这疯子果然够疯狂的，卡牌和波比已经进野区包他去了，他还不跑么？”若风同样很震惊。

    “他...应该能成功逃走吧。”小苍从震惊中回过神来以后，有些呆呆的说了一句。

    强势的打野他们不是没有见过，但，像徐子枫这样既强势，又不要命，还能注重细节的打野，他们真心没见过。

    哪怕是麻辣香锅，厂长这种级别的顶尖打野，也从来没有这样的丰功伟绩啊。

    这可是职业联赛啊。

    寡妇这种开局套路，在此之前，谁敢相信会在比赛中出现？并且还他妈的成功了。

    继续看比赛。

    寡妇用身体挡住了男枪的普攻以后，自己用普攻衔接Q技能收下了红BuFF，这时，卡牌和波比已经纷纷赶到了。

    “叮！”

    “噗！”

    卡牌先一步赶到，因为他开着疾跑来的，此时，寡妇已经逃跑草丛里面了，好在草丛里面有男枪之前放的饰品眼，卡牌有视野，把提前抽好的黄牌扔到寡妇身上将其晕住以后，波比随后也赶到了。

    二级的波比先是Q技能衔接被动普攻打输出，就在所有人以为波比要衔接黄牌控制强势壁咚寡妇的时候，寡妇从眩晕状态下苏醒过来了，然后，波比竟然没有壁咚。

    这时候大家心中只有一个念头。

    波比没学e技能。

    当然，这不怪波比，二级的波比对阵剑姬，肯定会优先学技能档剑姬的Q技能啊，在他升级之前，也不知道寡妇会到野区抓己方打野，等他看到的时候已经来不及了，因为他已经加了技能了。

    没有壁咚的波比留人能人很差，前面就是爆炸果实，徐子枫的目标就是走过去a爆炸果实，因为他带了点燃，并不是闪现，所以，这时候只有爆炸果实的位移能够救他一命。

    波比显然是知道这点的，他没有壁咚，但，他有闪现啊，只听“突”一声，波比突然闪现到爆炸果实旁边，然后a了一下。

    “嘭！”

    爆炸果实一声炸响将波比炸到了大龙区域，看到这一幕的观众，全都忍不住笑了起来。

    “波比失误了。”娃娃说道。

    “他闪现摧毁爆炸果实，完全是为了防止寡妇逃跑，当时情况那么紧急，也由不得他去找好落点位置了。”若风说道。

    “嗯，快看，维克托和剑姬也赶到了。”小苍说道。

    当波比闪现a爆炸果实把自己炸到大龙区域的时候，上下两个野区入口赶来了两个人，当看到这两个人的时候，卡牌和男枪只能很不甘心的掉头撤退，没办法，寡妇虽然只剩下三分之一的血量了，他们非常想杀，奈何现在等级太低了，输出完全跟不上啊。

    如果男枪能拿到红BuFF升到三级的话，寡妇肯定死了，三级的男枪不但攻击力高，还有红BuFF减燃烧，只可惜，并没有如果这种事存在，事实上，男枪真的没有拿到红BuFF。

    “卧槽，这波比真牛逼。”骚猪见男枪和卡牌不追了，便掉头回线上，同时嘴上说了一句。

    “他是想把爆炸果实a了，不让枫哥a吧。”板砖脸说道。

    “嗯，确实。”徐子枫点头。

    “这波比是不是傻啊，他如果要a的话，刚才去支援的途中就应该a了啊。”骚猪撇撇嘴说道。

    “估计是忙着支援，没想到吧。”徐子枫笑了笑，有时候旁观者清，当局者迷。

    在观众或者别人看来，波比为什么不加壁咚？支援的途中为什么不把爆炸果实这个隐患排除？

    用嘴说，谁都会。

    不是吹牛逼的，如果用嘴能打游戏的话，最强王者的高手早就烂大街了，那还会像现在这般特别稀少？

    所以说，不能因为一点点失误就断定一个人不行，谁都有失误的时候，就算是徐子枫，也无法避免。

    完全波比在赶往支援之前，哪里能想到寡妇可以成功逃跑啊？

    惊险的抢走男枪的两个BuFF之后，徐子枫回到了自家蓝BuFF区域开始打BuFF，随后，他开口说道：“板砖过来拿蓝。”

    “不用了吧。”板砖脸犹豫了一下说道。

    “我身上有，快来拿。”打野的第一个蓝BuFF肯定要自己拿，毕竟要育，不过，他这局的情况有点特殊，因为他抢走了男枪的第一个蓝，虽说快消失了，但，他的育已经比男枪好太多了，在保证自己育良好的前提下，帮助线上的队友育，取得优势，这是一个优秀打野应该做的事，所以，这个蓝BuFF他让给了板砖脸。

    “有了这个蓝，我保证育碾压卡牌。”板砖脸拿了蓝BuFF以后，自信满满的说道。

    “嗯，你做好左边的视野，我帮你做右边的视野，然后你尽量压制兵线，不要给卡牌太多支援的机会。”徐子枫一边打蛤蟆一边说道。

    “他敢飞，我就敢把他的塔拆了。”板砖脸保证道。

    “好。”

    徐子枫打完蛤蟆和三狼以后，身上正好有1ooo金币，回城买了双五鞋加一颗真眼，便迅来到下路河道，把真眼放到独立草丛里面之后，他便操作着寡妇入侵到紫色方下半部分野区。

    先是到三狼区域看了下，现空空如也，这才前往蛤蟆区域，刚来到三岔口，就看到男枪正在跟蛤蟆激战，男枪的状态还算良好，三分之二的血量，徐子枫没兴趣杀他，因为他现在的装备不行，输出很低，就算强行用点燃跟男枪拼命，只要男枪交闪现，他也杀不死。

    于是，他没有杀男枪的**，五鞋加技能的加，冲过去惩戒抢了蛤蟆便转身离开。

    男枪站在原地愣了一下，虽然徐子枫看不到男枪本人的面部表情，但，他能猜到，玩男枪的选手此时肯定是一副生无可恋的样子。

    蓝BuFF被抢，红BuFF被抢，现在连蛤蟆也被抢，男枪的育可谓是差到了极点啊。

    随后的几分钟里面，寡妇给所有人上演了一幕什么叫入侵，什么叫资源掠夺。

    男枪好几次在家里刷资源，正刷到关键时刻的时候，寡妇就会突然出现，要么惩戒把大型野怪抢了，要么就跟男枪对拼，男枪育不行，单挑的话，自然敌是不过寡妇的，于是只好撤退。

    而撤退的代价只有一个，资源被掠夺。

    当然，徐子枫也并不是无限去掠夺男枪的资源，资源需要时间刷新，在资源空档期的时候，他会特殊照顾上路的波比，随后才轮到卡牌，上路波比被抓了两次以后，开始变的异常猥琐，几乎没什么机会抓了，寡妇这种英雄不像蜘蛛，可以强势越塔。

    板砖脸的挥并没有令徐子枫失望，开局几分钟就拿到蓝BuFF，等级一直压着卡牌，卡牌六级后根本没机会飞去其他路支援，因为他敢飞的话，防御塔可能就会危险了。

    一血塔的经济可不是开玩笑的，并且，中路外塔的战略意义比之其他路的外塔重要多了，如果中路外塔太早被拆的话，就意味着野区的资源会落入敌方手中。

    男枪只能自保，哪还有额外的精力去线上gank？就算去到线上，也是保队友收资源，至于gank的话，他已经不想了，能把育补回来已经是谢天谢地的事了。

    徐子枫第一次在职业联赛中拿出寡妇这种看似没控制，没爆，有些软绵绵的打野英雄，但，收获到的效果并不比盲僧，蜘蛛之类的打野英雄差，人头不多，可是节奏却非常完美。

    在他未露面之前，敌方三条线根本不敢轻举妄动，因为他们怕啊，就跑自己选择拼的时候，寡妇突然出现，这就是寡妇打野所存在的一种无形的威慑力，没办法，谁让眼无法侦测到寡妇的隐形被动呢？

    局势，一直向着枫云战队好的一面展着，至于复仇战队，则是出现了疲态之势。

    开局十六分钟。

    人头7:1。

    经济拉开了五千的差距。

    复仇战队休息室。

    当邢卓怡看到复仇战队一步步陷入几乎无法挽救的劣势的时候，她简直气的快爆炸了，只见她因为生气，导致胸前不断的上下起伏着，旁边坐着几位教练和分析师，一个个大气都不敢喘一下。

    没办法，谁让邢卓怡是他们的老板呢，复仇战队的表现本来一直都很好，在B组披荆斩棘过关斩将，一路杀到了春季赛冠军战，可是，在面对最想打败的枫云战队时，却心有余而力不足。

    “混蛋。”

    “全是一群饭桶，白痴，花那么多钱，就请到了你们这些废物，你们都准备去吃屎吧。”

    邢卓怡说完猛地拿起桌上的玻璃烟灰缸，然后她满脸愤怒，很大力的砸向了直播显示屏，只听“嘭”一声，薄薄的显示屏直接被玻璃烟灰缸砸到在地，同时，画面一黑，显示屏被砸烂了，直播也看不到了。

    旁边的教练和分析师们，一个个紧张的看着邢卓怡，他们现在特别害怕邢卓怡把心中的怒火撒在他们身上。

    还好，邢卓怡砸完显示屏以后，心中的怒火似乎消散了不少，只听她冷冷道：“打完比赛以后，你们立即给我制订最好的训练方案，无论你们用什么办法，挖人也好或者魔鬼式训练也罢，钱不是问题，总之，夏季赛一定要拿到冠军，如果拿不到，你们就等着赔钱赔到倾家荡产吧。”

    留下这句话，邢卓怡便抬脚离开了休息室，等她走出休息室站在走廊上，便远远的看了一眼枫云战队休息室，然后，她呢喃道：“既然没办法阻止你拿到全球总决赛的参赛门票，我就在全球总决赛上的舞台继续阻止你，徐子枫，是你对不起我，是你不要我，只要有我在的一天，我一定不会让你如愿以偿的。”

    复仇战队休息室所生的事，徐子枫根本不知道，他操作着寡妇不停的帮上中两路gank，不停的去野区找男枪的麻烦，顺便掠夺资源，随着时间的推移，双方的经济差越拉越大。

    等到二十六分钟的时候，经济差已经足足拉开了一万一千了，全方面的领先，复仇战队只是强行拖延了十分钟的时候，最终的结果还是没能改变，当紫色方的基地爆炸的那一刻。

    全场观众猛地从座位上站了起来。

    “啪啪啪...”

    海啸般的掌声一浪高过一浪，整个风云电竞馆内场仿佛被掌声震的嗡嗡响。

    三位解说也微笑着宣布了此次春季赛冠军之战的最终胜利者。

    枫云战队！

    徐子枫五人摘下耳机笑着抱在了一起，张亿恒直接落下了眼泪，虽说他们争夺冠军的路上不是多么的坎坷，但，他从来没有想过，自己有朝一日能打职业联赛，能拿职业联赛冠军啊。

    这是他做梦都不敢想象的事啊，可是现在，却真真实实的生了，他落泪不是因为委屈，而是因为兴奋。

    这是喜极而泣的眼泪。

    “丫的，真没出息，哭个鸡扒毛啊，这只是一个小小的春季赛冠军而已，以后我们还要拿夏季赛冠军，还要拿全球总决赛冠军，还要拿全明星赛冠军，n个冠军等着我们去拿呢。”骚猪虽然在数落张亿恒，可是眼中的兴奋却是掩盖不了的，不止张亿恒兴奋，他也兴奋，因为打职业，拿冠军，是他几年前就在做的梦了。

    当梦想真的成为现实的时候，能不兴奋吗？

    同时，徐子枫也特别高兴，因为这是他们枫云战队组建以来第一个正儿八经的冠军。

    官方，观众所认可的冠军。