    魏三带着几个捕快潜藏在荒草中。远处有三十个乌骨骑兵纵马而来。

    他们寻找了两天终于遇到了乌骨人，可是一下子变成了三十个而不是以前的十人队。

    这是分散的乌骨士兵得到野离古的命令后把三个十人队集合起来的结果。

    “这人数也太多了，根本不能下手。”一个捕快小声说道。

    “怎么不能下手？再不下手就什么都得不到了。”魏三说道。

    “咱们现在有十几个人。派四个人埋伏在道路前面从前向后打。我带剩下的人在侧面打横排。再有剩下的乌骨士兵我们就靠本事与他们肉搏了。这一次要是得手了就吃上肥的了。”魏三说道。

    “乌骨人有什么可怕的？拿出当年跟着泼风刀廖爷拼命的狠劲来！”魏三最后说道。

    三十个乌骨骑兵在道路上排成一字长蛇大摇大摆的向前走着。

    他们又从一开始受袭时的惊慌中恢复过来了。几百人的乌骨骑兵就能打败上万人的大楚国军队。现在他们有三十个人的确不用怕的。

    既然抢不到什么财物那就直接抢人好了。带回北方可以当做奴隶也可能贩卖。

    马队走上了一段缓坡，骑兵的速度降了下来。

    魏三看着乌骨骑兵已经快到陂顶了可是正面还是没有人点响铁铳，他心里焦急用火折子当燃药捻对准骑兵队伍最后面的两个士兵。

    轰的一声响，骑兵队伍最后面的骑兵和最前面的骑兵几乎同时栽下了战马。还有其他几个骑兵被波及到，整个队伍顿时乱作一团。

    原来魏三的铁铳喷火的同时，正面的捕快也点燃了药捻。两只铁铳几乎是同时响的。

    正面另外三只铁铳也先后喷出火焰，上百粒铅沙打在骑兵和战马身上。四五个乌骨人又从战马上摔下来躺在草地上翻滚哀嚎。

    剩下的二十多个骑兵脱离道路向各个方向狂奔。这里面有的是因为战马受惊不受控制。有的是骑兵不明情况先脱离险境再说。

    其中有两名骑兵正朝着魏三他们藏身的地方奔过来。

    “快点火！”魏三大声喊道。

    可是手忙脚乱之中只有两个捕快点响了铁铳。一名乌骨士兵又从马上摔下来，另外一个却由于马速快躲过了铅沙。

    魏三大喊一声扔掉手里的铁铳拔出腰刀俯身翻滚然后仰头从侧面一刀捅向战马的肚子。

    战马哀鸣一声就卧倒在草地上。乌骨士兵就重重的摔倒在魏三的眼前。

    魏三一跃而起用习惯压住乌骨士兵的脖子同时一拳打在他的脸上。

    乌骨士兵顿时晕了过去。

    看着跑远了的二十多个乌骨骑兵，魏三高声喊道：“把躺在地上的都解决掉。拿着东西快走！”

    杀人越货是这些捕快成为官差前的老本行。所以魏三吩咐的事情眨眼之间就干完了。

    魏三并没有急着走。他先蹲下把铁铳重新装好火药。

    看着搜到的八个包裹魏三有些遗憾。还是没有安排好，否则刚才至少有一半的乌骨骑兵会留在这里。

    “以后听我的统一号令！该放的时候不放，不该放的时候瞎放。不仅我不满意，就是你们家的婆娘会满意吗？”魏三怒道。

    捕快们都嘿嘿的笑了。

    “快走吧，乌骨人是不会善罢甘休的。”魏三说完向东走去。既然得手了，离乐云县城近一点遇到事情更可能得到救援。

    荒草太矮，人走在上面根本藏不住身形。

    不到半个时辰就有七八个乌骨骑兵从后面追了过来。又过了一盏茶的功夫，乌骨骑兵的人数变成了十七八个。

    看来大部分刚才逃走的乌骨骑兵都回来了。

    “快走，转到前面的坟包我带着三个人躲在后面。剩下的人继续向前走。听到后面铁铳开火的声音你们就赶紧向回跑。记住，留三杆铁铳不要点火。那是留着保命的！”魏三叮嘱道。

    十几个人走到坟旁边却愣住了。那座大坟只是前面有一少半的堆土，后面却是一个大坑。坑里散落着破损的棺木。

    看样子这座坟刚被人偷挖不长时间。

    “兵荒马乱的，连死人都不得安生。”魏三叹气说道。然后他就第一个跳进坑里。

    “你们三个留下。其他人按我说的接着往前走。”魏三吩咐道。

    其他三个捕快心不甘情不愿的也跳进坑里。

    “真他奶奶的晦气！”一个捕快抱怨道。

    “晦气什么？既有官又有财这是好兆头！”魏三不满的说道。

    四个人把刀都拔出来插在地上。等放完铁铳后就冲出去厮杀。

    “一起点火，对着最前面的四五个人打。”魏三嘱咐道。

    日头开始偏西，魏三他们正对着阳光。四个人都不由自主的眯起了眼睛。

    “贴近了再点火，不要慌！”魏三叮嘱道。他现在都觉得自己的话特别多。

    拔出插在腰间的细竹筒，魏三鼓起腮帮子用力的吹了几下。另外三个捕快也有样学样吹亮火折子。

    哒哒的马蹄声越来越近，魏三迅速点燃药捻然后盖上火折子的盖子揣到怀里。

    其他三个捕快也点燃了药捻与魏三一起吃力的举起铁铳。

    两指宽的铳口不停移动对着骑兵队伍最前面的四五个人。

    四声铁铳的响声连在一起像是急促的鼓声。

    骑马走在最前面的五六个乌骨骑兵像是被割倒的庄稼。

    魏三抄刀在手跃出土坑。他并没有急于冲上去，而是看向后面。

    刚才还像是急匆匆向前走的几个捕快已经转身抱着铁铳冲回来了。

    “不要急着点火！”魏三大声喊道。火药太金贵了，可不能白白浪费了。

    剩下的乌骨骑兵又有一半四散逃窜。没有办法，受惊的战马他们根本控制不住。只能先让战马跑一会。

    其余的十来个乌骨骑兵看着冲过来的十来个捕快调马向后奔去。

    他们不是怕这几个人，而是忌惮他们手里拿着的黑乎乎得东西。

    魏三这才冲过去一刀一个把躺在地上的五个乌骨士兵解决了。

    “带上东西快一点往县城跑！那些乌骨骑兵还会追过来的。而且会人越来越多。”魏三说道。

    搜完乌骨士兵的身体，十几个人扛着铁铳撒腿向乐云县城方向跑去。

