    　　六月中旬，炎热的夏季终于迎来了一场阵雨，陆涛站在雨后湿润的黄土上，指挥着挖车不断往卡车装土，“隆隆隆……”机器的轰鸣声响彻四周，让人心情跟着兴奋起来。

    　　“大伯，我看这天飘着乌云，估计下午还会有一场雨，咱们要尽快抓紧时间凑够一千车的数量，然后去将款结了。”

    　　自从那天从黄龙港离开后，陆涛就立马回到乡下，第二天就开始动工挖土，经过八天的努力，已经运去了差不多九百车黄土，看了看阴晴的天空，飘着厚重的乌云，心中不由有些担忧早上下了一场雨后，下午还会下，这样的话难免会影响进度，打乱计划。

    　　看了看阴晴的天空，凭着自己多年的经验，陆正摆了摆手不在意的说道：“没事，夏季的天气的就是这样，早上下了雨，那下午就不会在下了，放心，咱们这里加上你二伯那里今天估计就能满一千车。”

    　　想了想，如果下午不下雨的话，牛头村这边加上二伯负责的邻村那边，一下午在出一百多车黄土的确不是问题，陆涛吐了一口气，只要满一千车，那自己就可以去结账了，到时将钱还后，这里的事就可以交给大伯和二伯俩人了。

    　　“小涛，为什么村头那几块荒地你不同意挖？”

    　　这些天陆正心中一直对于陆涛只挖距离村比较远的荒地，而不动村附近的荒地感到很疑惑，怎么都想不通，这是为什么，放着钱不去赚。

    　　“大伯，我有个同学父亲在丰县当干部，他说在过两三年丰县就要搞旅游行业，所以我不想过分破坏咱们村和邻村的生态资源，免得将来被人骂。”

    　　经过这几天在老家居住，陆涛想起了前世有很多农村就是因为这次卖黄土填海，将原本美丽的乡村搞的到处都是坑坑洼洼，最后丰县开发旅游行业之时，就属黄铜镇三十多个村和附近几个镇没有任何发展，只得搞养殖水产，经济落后了别的地方很多。

    　　这一世他不想在出现前世的状况，刚好现在自己是黄铜镇的代理，所以稍微改变了一下原先的计划，准备以牛头村为主开始布局，不但要搞水产养殖，还要将这里几年后成为一个旅游原生态的乡村，不过这些事情，又不好直接说，只好再次搬出同学来当挡箭牌，将未来几年即将发现之事大楷解释了一遍。

    　　作为一个农村汉子虽然不是很懂陆涛说的话，但陆正还是点了点头，没有在继续追问，毕竟现在自己这个侄子在他心中拥有很重的地位。

    　　“铛铛……”

    　　突然，腰间小灵通响了几声，陆正一看，是陆大打来，刚接通，就听陆大声音有些着急的传来喊道：“大哥，小涛呢？我这边出了点事，叫他快点赶过来。”

    　　“出了什么事？”

    　　陆正眉头微皱，显然有些不满弟弟这一惊一乍的性格，走到一旁安静一点的地方，语气低沉的询问道。

    　　“消息走漏了，现在我这边村子的人都知道黄土可以卖钱之事，纷纷拦住了挖车嚷嚷着要赔钱。”

    　　听着电话那头陆大传来的声音，陆正脸色一沉，立马意识到出了大事，挂断电话赶忙对着不远处的陆涛喊道：“小涛，你快过来一下。”

    　　“什么事呀？”

    　　见大伯表情有些凝重，陆涛表情有些疑惑的走了过去。

    　　看了一眼四周，见没有人，陆正低声将刚才陆大说的事讲了一遍，听完后，陆涛立马猜测有人在背后搞事，而却搞事之人很有可能是前任黄铜镇代理。

    　　之前他将黄铜镇代理夺过来后，心中就一直有所担忧，前任代理会搞事，毕竟一块肥肉被人抢走，还谁都不会甘心。

    　　不过现在一千车黄土立马就要够了，所以他也不太担心消息提前走漏，因为之前要拿下代理一职就是为了方便应付这突发状况。

    　　想了想，看着一旁表情凝重的大伯说道：“大伯，你负责这里的事，我去二伯那里处理一下，记得，如果出现什么状况，先别着急，也别冲动，一切等我回来再说。”

    　　“你自己过去能行嘛？还是大伯陪你一起吧，万一出了什么，我怎么向你爸妈交代。”

    　　虽然很看重陆涛，但毕竟还是一个十八九半大的小伙子，陆正不免有些担心正处于血气方刚的青年会冲动，造成严重的后果，所以很不放心。

    　　“放心吧大伯，那边还有二伯呢不会出什么事的，这里不能离开人，所以你要留在这里。”

    　　陆涛笑着安慰了一句，便骑上大伯的摩托车往二伯所在的邻村而去，看着他离开的背影，陆正还是不放心，拿出小灵通给陆大打了个电话，严肃的嘱咐了一番，这才微微放心的挂了电话，开始指挥卡车将土拉走。

    　　二伯所负责的村子叫薄田村，是个拥有一百多户的大村子，距离牛头村并不远，很快，陆涛便赶到了事发地，就见一片大坑前，大约有二十多名男男女女将挖车与拉土的卡车团团围住，二伯陆大正在与为首的一名老者交谈，不过看情况，事情沟通的应该不太顺利，因为陆大的脸色很难看，而却估计老者是薄田村的村长。

    　　努力的挤进人群，他爬到挖车上，对着正将注意力集中在二伯与老者身上的众人喊道：“各位薄田村的伯伯叔叔们，我是咱们黄铜镇的代理，大家有什么事可以跟我说，先把路让开让卡车出去好嘛？”

    　　这突如其来的喊声，立马便引起了所有人注意，纷纷看向陆涛，见他只是一个十八九半大的小伙子，不由都一愣，一名中年壮汉没好气的喊道：“你是哪家的娃呀？没事一旁玩去，跑来这里捣乱什么，小心叔揍你。”

    　　“哈哈哈……”

    　　话音刚落，顿时便引来众人一阵大笑，农村朴实，没有多少弯弯道，一般教训后辈都是以一种亲切的口气，所以陆涛并没有生气，反而也跟着笑了起来。

