
　　冰雪参果，不死树果，皆是世间难得一见的起死回生的神果。

　　它们叠加在一起的神效是何等惊人，哪怕是到了鬼门关前都要被拉回来。

　　何况乔峰看起来是被彻底地被冻死了，但是他那一股复仇的意志仍然没有消散，神魂并没有彻底地被冻结毁去，仍然残留着丝丝意识。

　　若是凌笑再晚来一年左右，只怕是任何始神前来都休想将他给救活了。

　　如今随着这两种逆天神果药力落入他腹中，将他神魂那一点点意识给激活，使得他恢复了些许意识，运转起了神功将这些神果药力进行吸收。

　　滚滚药力，进入了乔峰的丹田之内，朝着四肢百骇五脏六腑滋润了过去，诸多冰寒之气逐渐地被驱除出体外，而在外面又有一股温暖的气息朝着他包裹而来，让他的意识逐惭地清醒。

　　凌笑能感应到乔峰的丝许动静，立即露出欣喜之色道“乔爷爷还活着！”。

　　只要有一丝力量在，这两大神果就可以将他救活，凌笑心中总算是落下了大石。

　　乔峰对他曾有救命之恩，又传授他降龙掌，确确实实是他的恩人，如今能挽回乔峰一命，一来算还了人情，二来也是给萧灵一个满意的答案。

　　在四周的几名冰族人也察觉到了异状，皆是在心中松了一口气。

　　他们真生怕救不活人，凌笑反悔诛他们全族也不是不可能的事。

　　凌笑散发出了浓烈的火属性之力，将这附近的一切气温都变得高浓了起来，尽量给乔峰加速恢复人体热量，驱除那些冰寒之气。

　　一天过去了，乔峰已经在那两大神树之下恢复了些许动作，那僵硬的身体，终于是微微地动了，而在他身上也开始泛起了点点金光神芒。

　　这是乔峰已经在极速运转神力的迹象了！

　　还好他来挑战冰巍水之时，已经达到了低阶至尊境界，要不然只凭巅峰神王或半始神的力量，早被冻死了！

　　足足过了三天，乔峰已经是能够凌空盘坐了下来，神力已经是开始复苏，诸多冰水被震散，一缕缕冰寒之气被排出了体外。

　　凌笑脸上的笑容更加盛了，他在心中暗付“乔爷爷没事，我正好可以带他去见灵儿，让她惊喜一番！”。

　　等到了第五日之后，乔峰的气息已经是恢复了大半，他终于是睁开了眼睛，露出了一股浓烈的戾气。

　　“冰巍雨拿命来！”乔峰惊吼一声，周身气劲闪动，居然朝着凌笑全力地拍了一掌而来。

　　只见一道金龙之影朝着凌笑咆哮而至，掌影夹带着圆满的掌意力量却是相当地不凡。

　　只可惜他只是低阶至尊，而且实力不过是恢复一半而已，这等力量又如何能够伤得到凌笑呢？

　　凌笑轻巧地避过了乔峰这一掌，接着大叫道“乔爷爷你醒来，我是凌笑！”。

　　凌笑这声音蕴含几分龙吟之音，震憾乔峰心神，驱散他的戾气意志，让他停顿住了身形。

　　乔峰气息一弱，眼神微微一滞，好一会儿之后，那神目终于是恢复了正常。

　　他侧脸看向凌笑，带着几分迷茫之色道“是你救了我？”。

　　他明明记得自己被冰巍雨给冰封住了，他想要挣扎破冰而出，却是徒劳无功，最后惭惭失去了意识。

　　凌笑点了点头道“乔爷爷，你的仇人冰巍雨已经被我杀了，你的大仇已经得报了，你就别再放在心上了！”。

　　乔峰神色一僵，接着露出疯狂之色喝道“冰巍雨死了，这个混蛋终于死了，真是老天有眼啊！”。

　　乔峰神目落泪，尽是悲哀之意，可见大仇得报是一件多少让他激动的事情。

　　想当初他还只是低阶神王的时候，他与妻子一起周游四方，可惜却是遇上了当时巅峰神王的冰巍雨。

　　冰巍雨看中他妻子美色，居然生生地将他妻子夺走，并且生生地凌辱至死！

　　当时，乔峰被人给压制着，看着那悲惨的一幕，让他永生难望！

　　最后乔峰被虐得奄奄一息，被丢入一处充满了许多高阶圣兽之地，让其自生自灭。

　　好在他求生意识强烈，最后侥幸活了过来！

　　那时候，他就立誓一定要杀了冰巍雨替他亡妻报复雪恨！

　　多年来，他一直在仇恨当中活着，他拼命的修炼，倾尽一切可能地寻找神物进阶。

　　后来，他成就了一名巅峰神王之名，并踏上天龙地域最强千神王之一。

　　但是他想要寻那冰巍雨报复之际，却打听到冰巍雨已经是成功进阶成为至尊级别了。

　　当时，他差点就放弃了报仇的念头，打算自杀了事了。

　　也是在那时候捡到了萧灵，在萧灵那空灵之体影响下，他那戾气和仇恨逐渐得到了平息，那久违的巅峰力量有了松动的迹象。

　　于是，他抚养萧灵长大，建立了爷孙之情，而他也因此得到许多领悟，拥有了踏入了至尊级别的契机。

　　在凌笑的出现后，他将萧灵托付给凌笑，也正是为了安心突破之后，便去与冰巍雨决战，哪怕是实力比不上，他也不昔自爆也要拉冰巍雨陪葬！

　　只可惜，冰巍雨居然带有帮手，在三大至尊联手之下，他便被冰封了！

　　乔峰痛哭着，凌笑并没有劝阻，他知道乔峰需要发泄，只有发泄过之后，他的心情才会舒畅恢复过来。

　　那冰族的几人已经是识趣地离开了。

　　他们知道留在这里，只怕会让凌笑变得尴尬不已。

　　足足过了半天之后，乔峰才平息了下来，他脸上的泪痕已干，神情已经麻目了！

　　凌笑不知何时手中已经多了两坛烈酒，他手掌微微一引，两坛烈酒皆是破封了开来，带着浓烈药味的酒香散发了开来。

　　“乔爷爷，乔奶奶在天之灵已经安慰，您就别再伤心了，灵儿她还一直在找您呢，这酒我们一起敬乔奶奶吧！”凌笑幽幽地说道。

　　他发现乔峰也是一个至情至义的人，一个为了自己心爱的女人报仇，不停地努力变强，这需要多大一股信念去支撑啊！

　　这或许就是至爱的能量吧！

　　乔峰接过了酒坛，毫不客气地仰天灌喝了下来。

　　烈酒入咙，宛若烧腹的热量袭来，让他的心思也终于是平定了下来。

　　“珠妹，你的仇人已死，你在天之灵便安息吧！”乔峰高举酒坛，大喝一声，将诸多烈酒倒散了开来。

　　凌笑也是喝了一口之后，将诸多烈香洒落在这方虚无的空间之内，心中一片感慨！

　　一日之后，乔峰已经是恢复了神色，仅眉宇之间仍有几分悲伤之意。

　　“凌笑多谢你了！”乔峰郑重地对着凌笑道。

　　他没想到这个当年偶然救回来的年青人居然在短短百年间便晋升到了如今这等地步，实在是让他感觉不可思议！

　　凌笑笑道“乔爷爷千万别这么说，当初要不是你救我，我凌笑焉能活到现在”，顿了一下他又道“灵儿一直在找你，要不我们同路去见她，相信那妮子一定会很开心的！”。

　　“嗯，走吧，那妮子也算是有心了，这些年苦了她了！”乔峰闪过了几丝柔情道。

　　可以说他早已经将萧灵当成自己的亲生孙女一般看待，这也是他心中唯一的慰藉了！

　　凌笑没有犹豫，与乔峰一齐朝着萧家的族地而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于这冰族之地，他日他会再返回来的。

　　因为他也精修冰属性，要是能够获得一种冰属性的本源冰寒劲，对他来说也是可以增强他的战斗力以及修为力量的。

　　现在，他与乔峰离去见萧灵之后，他还要到莲花教一趟看是否有云梦琪和冰若水的消息。

　　两大至尊始神降临到萧家战地上空立即引得萧家至尊级别的人物飞掠了出来。

　　“是哪位贵客降临我萧家？”萧敬仁的声音幽幽地响了起来。

　　这位是萧家祖级人物，拥有着中阶至尊巅峰的修为。

　　如今他的气息已经是隐隐有了圆满之境，相信用不了多久便可以突破至高阶层次了！

　　他之所以能够再有所进步，皆因是经常与萧灵相处在一起，让他对领悟力量上有了不小的提升，才让他一直停滞的力量再增长了起来。

　　“萧前辈别来无恙啊！”凌笑对着萧敬仁开口道。

　　当初，天龙门前往灭神斧帮之时，这位萧家老祖也来助拳，倒也算是有情义了！

　　“呵呵，原来是凌药神大驾光临，实在是我萧家之幸啊！”萧敬仁亲近地笑道。

　　这么一尊至尊药神来临，确实是对任何势力来说都是好事，若能够换得至尊神丹那就更加好了！

　　凌笑向萧敬仁与乔峰介绍了一番，便降落到了萧家族地而去。

　　“一直听说灵儿记挂着一个爷爷，原来是乔老弟，你可是我们萧家上下的大恩人呐！”萧敬仁对着乔峰热情地说道。

　　他心里暗付“若是能够拉扰这乔峰为我萧家奉供始老那再好不过了！”。

　　他的小心思根本逃不过凌笑的感应，但是凌笑却没有点破，必竟乔峰独自一身，他留在萧家，对萧灵来说也是一大喜事。

　　“乔某也不过是适蓬其会罢了，灵儿这小丫头讨人喜欢，换了谁都会救她的”乔峰略带着几分谦逊之色应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1625章 ：乔峰过往免费阅读。https://www.23sk.com 