    第400章 暗自插手，彦的妥协

    就在赵信拖延华烨的这段时间中，天使的援军也已经赶到。

    她们加入战场，开始帮助之前的姐妹一起消灭天渣。

    而华烨这边因为特殊的结界，天使们无法突破，所以只能援助其他人，留下几个天使在外面警戒。

    “信爷怎么在这里？难道说那个家伙也来了吗？”

    看着战斗的赵信，葛小伦心中喃喃的想到。

    虽然说葛小伦已经不会因为这件事情，而逃避现实，但葛小伦依旧觉得自己没有脸去见赵信。

    所以当发现赵信的时候，葛小伦悄悄的隐藏了起来。

    原本还想要暗中帮助，但发现了赵信的实力之后，葛小伦主动收起了自己原本的想法。

    帝乾坤隐藏在无法探察的地方，轻易地观察着整个战场的局势。

    虽然天使的援军加入了战斗，但按照现在的情况来看，短时间之内她们是无法摧毁天渣集团的。

    甚至这么继续下去，天渣虽然会受到重创，但天使也绝对不好过。

    这样的结局看起来有些悲惨，但却是帝乾坤希望的。只有双方都产生或者惨败，他才能从中得利。

    天使的实力受损越多，他就有更多的可能，从天使手中将神圣知识宝库抢过来。

    突然就在帝乾坤看戏的时候，他的暗位面引擎告诉他，有人在扫描探查这里的情况。

    无形的护盾将帝乾坤保护起来，确保他不会被扫描出来。

    下一刻，远处传来了剧烈的暗能量波动，天刃系列战舰从微虫洞之中逐渐出现。

    更多的天使护卫在天刃战舰附近，时刻保护着这艘象征着地位和实力的战舰。

    当天刃战舰彻底出现之后，天使彦的声音传入到了每个人的耳中。

    “所有隶属于华烨手下天渣集团的人，立刻放下你们手中的武器，天使可以饶你们不死。

    否则我们将立刻开始天刃审判，你们将尸骨无存。”

    天使女王的降临让所有的天使有了主心骨，但同样天渣这边却和天使恰恰相反。

    这家老大被一个不知名的人给拖住了，苏玛丽此事又不在这里，只剩下一个若宁还在苦苦坚持。

    正在战斗的若宁，解决了眼前缠绕她的天使之后，立刻朝着有些意动的天渣们说道。

    “你们都在想些什么？你们真觉得这些天使会放过你们吗？当你们放下手中的武器时，你们就真的成了待宰的羔羊，没有任何的谈判资格！

    她们之所以说这些话，只是为了让你们放松警惕。别忘了神圣凯莎当年是怎么打败你们的！难道你们还相信她们的话吗？”

    这次跟着华烨的，绝大多数都是老战士。也自然参加过，曾经华烨与三王之间的战斗。

    那是战斗的惨烈，在若宁的提醒下，又重新回到了他们的记忆之中。

    他们想起了天使曾经对他们的处罚，因此原本有了投降想法的他们，立刻断绝了这个想法。

    并且天渣们在若宁的带领下，反抗比之前更加猛烈。

    天使彦在天刃战舰中看着战场上的一幕，眼神之中饱含着怒火。

    她自认为对这些天渣已经足够仁慈，对天渣的行为，她都可以网开一面，饶过他们的性命。

    但现在天渣的表现，完全是将她的仁慈扔在地上践踏，这让天使彦内心之中十分恼火。

    “女王，对付这些家伙，我们完全没有必要手下留情。既然他们自己找死，就请您下令让姐妹们一起上，直接将他们消灭在这里。”

    一旁的阿追在天使彦的身边建议道。

    天使彦闭着眼睛思索了一下，随后点了点头。

    “既然如此，你就带着一队姐妹去战场支援吧，允许你们使用天刃审判消灭他们。”

    得到了天使彦的命令，天使追立刻带着自己手下的小队奔赴战场。

    几分钟之后，正在暗处看戏的帝乾坤，突然感受到了恒星能量的聚集。

    对于恒星能量的运用，烈阳是整个已知宇宙的行家。即便是天使，在烈阳的面前也依旧还是差上一线。

    帝乾坤感受到恒星能量之后，很快就发现了天使追正在汇聚的天刃审判。

    根据能量的波动，帝乾坤判断这一招下来，至少有1/3的天渣会死在这里。

    虽然说这些天渣迟早要死，但这么死的话，天使的损失就会减少，这样对于烈阳对于他是很不利的。

    于是乎，帝乾坤连接了云霄天宫，凭借庞大的运算，开始控制周围恒星的能量输出。

    在汇聚恒星能量的天使追也感觉到了异常，手上的动作也停了下来。

    同时天使彦在天刃战舰之中，也发现了天使追的异常。

    “怎么了阿追，出什么事情了吗？”

    听到天使彦的关心，阿追有些歉意地回答道。

    “抱歉女王，我刚分神了。”

    阿追回答了一句之后，便立刻注意精神，开始继续汇聚恒星能量。

    虽然发现了异常，但这种小事情她并不想汇报给天使彦，让天使彦担心。

    因此，天刃审判虽然如期而至，但是威力却比预想中的弱了很多。

    看着天渣较少的伤亡，天使彦皱起了眉头。

    “不对啊，以阿追的实力发挥的天刃审判，威力应该不止这些。”

    另一边，阿追看着自己的攻击所造成的影响，直皱眉头。

    “女王，我这里调集不了更多的恒星能量。周围恒星能量的输出，好像被人锁死了。”

    阿追有些无奈的说出了真相，天使彦听到这个消息之后，立刻开启了探查。

    几分钟的时间，天使彦便得知了自己想要的结果。

    “看来场上的不止我们啊！那个讨厌的家伙估计也到了。”

    虽然没有查到蛛丝马迹，但正是因为没有查到蛛丝马迹。所以结合现在的情况，天使彦很轻易的就能知道，是哪一方势力出手。

    “行了，阿追。暂时不要使用天刃审判了。有人在一旁捣乱，不希望我们使用这一招。

    我再给你派几队人，你们辛苦一下。下场解决一下这些天渣。”

    收到天使彦的命令，更多的护卫天使脱离天刃战舰，前往了战场。”

    (本章完)

