    时间一小时一小时地过去了。

    “还没有找到吗？”

    草薙京两眼都是血丝，头发也变得乱糟糟的，神色有些憔悴。自从回到南岛，整整六十个小时，他一直没有合过眼。

    “嗯，没有。”

    大门五郎闷声说道。这段时间，他也是一直陪着草薙京，没有时间睡觉。

    “哈欠……”睡在车后座的二阶堂红丸揉了揉惺忪的眼睛，醒了过来，“这么长时间，连一个重要的家臣都没找到？他们该不会都被灭口了吧？”

    草薙京按在方向盘上的右手轻轻一颤。

    “我说京啊，你平时也该和官方的人多一些接触，别老把这些渠道关系扔给家臣……”

    二阶堂红丸伸了个懒腰，有些闷闷不乐地说道，“连续两天半，都缩在这个狭小的车厢里，身上都有些发臭了，对于我这么完美的人来说，简直不可接受。我看，还是找个酒店，好好休息一下比较好吧？”

    “你去酒店休息吧。我还想再找找，这两天接触到了不少普通家臣，据他们说，还有几个可能的地址。”草薙京头埋在方向盘上，说完这番话之后，抬头看向前方，再次发动了汽车。

    二阶堂红丸有些意动，不过大门五郎却是伸手拦住了他。

    “不行，我们三人最好不要分散，”大门五郎沉声说道，“虽然不知道那个华夏驱魔师白井胜是什么来头，但他是能毁掉草薙一族的高手！我们如果分散的话，就给了他各个击破的机会！”

    二阶堂红丸不屑地说道：“你什么时候这么胆小了，大门？要是白井胜敢出现在我面前的话，我一定会让他尝一尝雷电的滋味……”

    突然，车窗被敲响，一个草薙家普通警卫，喘着粗气说道：

    “京少爷！刚刚接到了坂本大人的电话……”

    草薙京猛然一惊，一种颤栗般的兴奋，从心底涌出！他急忙问道：“坂本叔叔？他在哪里？”

    警卫报了个地址，惶急地说道：“坂本大人说，他这几天一直在躲藏，有人似乎在追查他！他这个电话也是冒险打过来的……”

    嗡！

    在耐着性子听完地址之后，草薙京猛踩油门，绝尘而去！警卫后面的话，都是随风追入他的耳中，让他的心思更加急迫！

    只要见到坂本治保，草薙家在南岛断掉的高层关系，就能够重新盘活。

    草薙京就可以发动南岛官方高层，帮助他寻找那个名叫白井胜的杀人凶手！

    这是迷雾中的唯一路灯，也是乱麻中的唯一线索！

    尤其是听到有人在追查坂本治保的时候，草薙京更是心急如焚。他唯恐赶到目标地址的时候，再扑一个空，只得到坂本治保失踪的消息——这六十个小时以来，类似的情况已经发生过十几次了，每次都是满怀希望，然后扑空！

    好在，这一次的运气要好得多。

    在偏僻的外环市区，一座低矮的鸽子楼之内，草薙京见到了坂本治保。

    “坂本叔叔！”草薙京终于松了口气。

    “京少爷，终于见到你了！”坂本治保蓬头垢面，显得有些呆滞，“谢天谢地，你没有事。”

    “我没事，而且我要让凶手付出代价！”草薙京咬牙说道。

    “京少爷很长时间没有休息了吧？请跟我上楼，好好休整一下。”坂本治保道。

    “不必了！”草薙京急促地说道，“坂本叔叔，你跟我上车！我记得以前家族与警界的高层关系，一直都是你在主持经营……我们去见那些官员！现在就去！我已经等不及要把凶手找出来，把他烧成灰烬了！”

    二阶堂红丸耸了耸肩，捏了捏发酸的腰：“好吧好吧。”

    上了车之后，坂本治保坐在后排：“京少爷，我们先去筑前町，拜访一下本田课长吧。”

    “一个课长吗？”草薙京微微皱眉，“全岛搜索，他恐怕没有这么大的权力。”

    坂本治保说道：“我们可以经由本田课长的渠道，去约见富川署长。”

    “为什么不直接去见？”二阶堂红丸不耐烦地说道。

    “这……富川署长的住所，一直有人在监视，我怀疑是白井胜的手下……这也是我这些天一直不敢露面的原因，没有那些监视者的话，我早就去找警界的朋友了。我和富川署长的私人关系是很密切的！”坂本治保道。

    二阶堂红丸哼了一声：“不用害怕啦，大叔！我巴不得那个白井胜的喽啰主动跳出来呢。”

    坂本治保看向草薙京。草薙京微微点头：“直接去富川署长的住所。”

    汽车打了个弯，疾驰而出。

    忽然，警笛声响起，多辆警车将草薙京一行人乘坐的车辆挡了下来。

    一个男子声音通过扩音器传来：“车上的人听着，马上下车，不要试图抵抗，你们已经被包围了！”

    这段话重复了两遍。

    草薙京微微一怔，随即打开车门跳下车。他看了过去，一群警察均是如临大敌，持枪瞄准了他的车辆。

    “为什么要拦我？”草薙京很想直接一拳砸过去，但他还是忍住了。

    “根据举报，你们这辆车内有可能藏匿毒品！我们需要对你们进行搜查！”其中一名警察亮出了证件。

    “混蛋，你们是哪个警署的？知道这位少爷是谁吗，知道我和南岛警署的署长是什么关系吗？”坂本治保同样跳下车，愤怒地说道。

    “不管你们是什么来头，缉拿毒品都是我们的职责。”那名警察收起证件，持枪瞄准，“现在，全部下车接受检查……如果反抗，警方有权将你们当场击毙！”

    以草薙京三人组的实力，再来十倍的警察，也不放在眼中。只不过，名为【秩序】的枷锁，却是束缚住了这三个一流格斗家的心，让他们无法放开手脚！

    尤其是还要去拜访警署署长的情况下，三人更不愿意和警方起冲突。

    “我身上是不会有毒品的。”草薙京道。

    大门五郎也摇头：“我也没有。”

    两人一同看向了二阶堂红丸。

    “喂喂，你们这样看着我干什么？虽然我的爱好广泛，但是毒品是从来不沾的，”二阶堂红丸无所谓地摊开手，“就让他们检查好了……真晦气。”