    第三节后半段双方拼的也很凶，双方的球员体力消耗很大，来到场下就是大口大口的喘息，汗水如泉涌。? 八一中   ?文网  ｗ?ｗ ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    徐梦连给几人递上水，卢免阳则看着几人，神色并不轻松，“69平，一切就看第四节了。”

    “这第四节，我就不布置战术了。”卢免阳道，“你们到了场上随机应变，我相信你们打了这么久的球，知道该怎么做。我只想说，我会在场下给你们加油，你们的队友也会在场下给你们加油，还有我们一中那么多观众。好好打第四节，干掉七中，杀进决赛！”

    说最后“干掉七中，杀进决赛”的时候，卢免阳狠狠的一挥拳头，杀气十足。

    顾严，赵志斌，陈锋，张龙，瞿勇蹭的站了起来，汗水还在滴答滴答的掉，一个个也喘着粗气，但声音却很洪亮，齐吼道：“干掉七中，杀进决赛！”

    原本坐在板凳上的替补球员也都上来，和众人围城了一个圈，连卢免阳，徐梦也站在一起，众人齐声又喊了一遍，声音更加洪亮，响彻整个球馆，几乎所有人都能够听得到。

    顿时，一中的观众沸腾了。

    所有人都跟着站了起来，摇晃着原先就写好的条幅，粉丝牌等东西，数百人扯着嗓子大喊：“干掉七中，杀进决赛！”

    气势如虹，声如雷鸣，震得整个球馆都似乎在摇晃。

    看到这情形，七中众人脸色难看，连一直稳重的七中教练唐厚斌脸上都显露出怒色，冷哼了一声，冲着七中球员招了招手，大声道：“一中的口号你们也听到了，我们能让他们如愿吗？”

    “不能！”七中球员大吼。

    “那我们要做什么？”唐厚斌又道。

    这时，七中球员也都感觉一股子热血从浑身迸，齐声大喊道：“击败一中，志在必得！”

    唐厚斌满意的点头道：“很好，我要你们记住，这场比赛我们志在必得，一定要拿下，决不能输，绝不！”

    周震，莫小川，郑伟，王军，连一直找不到感觉的吴凯都有了一种使命感，那就是击败一中！

    “嘟......”

    哨声响起，第四节比赛开始。

    伴随着球员们先后回到场上，观众席上的一中，七中，乃至九中观众都纷纷起立，挥舞着各种标语，粉丝牌，大声的呐喊，为自己的球队加油。

    喧嚣声，加油声，还夹杂着各种嘘声，连成了一片，场面十分火爆。

    和九中篮球队员坐在一起的漂亮女孩也是眼睛亮，虽然没有和其他人一样大声呼喊，但也目不转睛的盯着球场，目光落在了陈锋身上，心头暗道：“他会有什么样的表现呢？”

    .....．

    一中球。

    依然是陈锋运球，担任组织后卫，但球刚出来他就现眼前多了两个人，莫小川和周震，这两个七中的王牌，竟然联手包夹自己。

    七中的两个王牌，什么时候联手包夹过别人？而且还是一个只会投三分的家伙！

    看到这一幕，七中观众都不由得吃惊，在他们眼里，陈锋就是一个只会投三分的投手，竟然让周震和莫小川联手包夹，确实有些过了。

    事实上，七中的球员也觉得有些小题大做，甚至有些丢范儿。

    但周震和莫小川不这么想，他们两人和顾严，赵志斌一样，也都是高三学生，今年是参加高中篮球联赛的最后一年。对他们来说，这一战绝对不能输，和赢球比起来，丢范儿什么的不值一提。

    “要遭！”

    一中这边，顾严，赵志斌都是心头一跳，连跑过去接应，可终究还是晚了一步。

    陈锋运球很稳，但度不快，没办法摆脱周震和莫小川，而且周震和莫小川经验也十足，不下手，等着陈锋失误。

    果然，在被夹的寸步难行的时候陈锋只能跳起来传球，结果这球被周震截了下来。

    “小川！”周震一声大喊，将球传了出去。

    莫小川已经很有默契的杀到了一中篮下，接住周震的传球，大喝一声，拔起将球扣进，拿下两分。

    顿时，七中观众席上各种声音响起，都是针对陈锋。

    “小子，你还嫩得很，知道我们的厉害了吧？滚回家去吧！”

    “垃圾，连运球都运不好，你还能干什么？”

    “7号垃圾，等着输吧！”

    七中观众席上的人大声喊着，声音响彻了整个球馆，陈锋自然也听到了，心头一股火气，但没作，这球毕竟是自己的错。

    “一个球而已，没事。”顾严跑过来，笑着说道。

    “下回小心点就是，别放在心上。”赵志斌拍了拍陈锋的肩膀，道：“至于场外那些声音，当是放屁就好，等会儿我来控球。”

    “嗯。”陈锋点点头，但心里还是有些自责。

    “这球你应该在他们没完成包夹之前就传球的，这是你经验不足。”系统的声音也响起，“不要放在心上，经验是慢慢积累起来的，有了这次，下次你就不会再犯这样的错了。忘掉这球，好好打比赛。”

    “是啊，还有比赛，不能让这球影响我的心态，更不能因为场外的声音影响到我自己。”陈锋这才惊醒过来，放下了这个失误，心中重新充满战意，看向七中观众席，“七中的人，我会让你们闭嘴的！”

    又是一中开球。

    这次陈锋没有再去运球，而是站到底线球，交由赵志斌来组织，他不打算再控球了，这是决战时刻，不能冒风险。

    见是赵志斌来控球，七中顿时放弃了包夹，全场包夹对陈锋这种度慢，经验少的人或许有用，但对赵志斌就完全没用了，反而可能会因为包夹而漏掉其他人，让一中打个反击。

    “啪啪......”

    赵志斌运球过半场，看了一眼场上局势，留意到了陈锋，眼睛顿时一亮。

    陈锋在跑动，和提上来的顾严做了一个掩护，然后甩开莫小川，来到了左侧底角三分线外。

    “嗖”的一声，赵志斌将球传了过去。

    这时候，陈锋也才刚站好，身后的莫小川被顾严挡住，他转身，接球，身体舒展开来，手腕轻轻一抖，如弓弦弹起。

    给读者的话:

    抱歉，今天有点晚，但更新不会减少，后面还有！