    楚凡手上的剑，并不是凌飞宝剑，那件法宝有点邪门，楚凡不太喜欢，一直被封印在玉子山。而天剑派作为剑道门派，其库房中，也有其他品质不俗的宝剑。

    楚凡现在用的剑，就是在库房里精挑细选出来的。

    虽然不算法宝，但也很好用。

    并且由于楚凡最近长期在极寒之室修炼，剑身自带的寒气也是让人生畏。

    不过，楚凡只是亮出兵器，并未直接动手。

    刚才他和宋乾坤对掌，结果是宋乾坤退得更远，并非因为宋乾坤实力太弱，而是因为宋乾坤有所保留。

    由此可见，宋乾坤并未动杀心，还是可以交流的。

    而楚凡的拔剑时说出的这番话，主要也是为了表明自己的态度：你只要不棒打鸳鸯，其他一切都好说。大家本来无冤无仇，如果非要闹得太难看，对谁都不好！

    宋乾坤沉着脸，也是没有动手，心中快速盘算起来。

    一招对碰之后，他就判断出楚凡的修为和自己差不多。

    蓬莱岛上高手众多，当然不至于打不过一个楚凡。

    但如果他们硬要留楚凡，也一定会付出不小的代价。毕竟，这里是蓬莱的老家，一旦发生大战，会对岛上造成巨大破坏，牵连到大量普通弟子。

    更何况，蓬莱不许别人老婆回家，这一点怎么都不占理。这事如果传出去，有损蓬莱的美名。

    宋乾坤作为一宗之主，自然不可能意气用事。

    他脑中再三思量后，终于平复下了情绪，一脸严肃地道：“楚凡，你自己也说了，蓬莱救了叶欣然的性命，因此，你欠蓬莱一份人情，没错吧？”

    “没错。”楚凡点头。

    宋乾坤接着道：“你若是能还了这份人情，我就可以让你一家团聚，不做任何阻挠。”

    楚凡于是把剑收回剑鞘，道：“宋岛主想要我如何偿还人情，只要是我能做到的，绝不拒绝。”

    “我要你当我的亲传弟子。”宋乾坤说道。

    “就这？没问题啊。”楚凡答应得很爽快。

    他这次来蓬莱岛，本就打算安心当个小弟子，然后找机会找到叶欣然。

    只是今儿来的比较巧，刚好碰到叶欣然和宋乾坤练剑，导致自己和叶欣然的关系提前曝光，当不当弟子也就不重要了。

    但如果当弟子能还了这份人情，也不是不行。

    宋乾坤似乎没想到楚凡这么爽快，道：“以你的境界，在蓬莱当长老都够格了，让你当个弟子，你不觉得没面子？”

    “确实很没面子，那算了。”楚凡耸了耸肩，调侃道。

    宋乾坤老脸一抽，补充道：“其实，我也不稀罕你这样叛逆的弟子。你只需要假装是我的弟子，帮我做一件事……”

    “什么事？”楚凡好奇道。

    宋乾坤摆出凝重的表情，道：“一个月后，你要代表蓬莱岛新生代，和当今修仙界的年轻代第一人打一架，并且赢下他。只要能做到这事，我不但会让你和欣然离岛，还会有重谢。”

    楚凡兴致满满：“年轻代第一人？那是谁？”

    “唐鹏飞！”宋乾坤说出了一个如雷贯耳的名字。

    不过，楚凡是压根没听说过这个大名。他失踪六年，哪晓得什么年轻代第一人？

    接下来，在宋乾坤的解释下，楚凡也是大概明白了事情始末。

    原来，宋乾坤还不是岛主时，有一个师兄叫唐炎。二人的天赋、实力，都十分接近。

    他们的师父，就是前任岛主。

    前任岛主大限将至时，要在宋乾坤和唐炎之间选一个当新的岛主。

    最终，宋乾坤上位。

    唐炎性格争强好胜，难以接受这个事实。

    在他看来，当不当新岛主，倒是其次。

    最重要的是，他和宋乾坤都很优秀，自己的天赋甚至还更好一点。可为什么，师父要选宋乾坤当新岛主？

    唐炎很不服气，很受打击，去找师父理论。

    师父让唐炎和宋乾坤打一架，就能知道原因了。

    结果两人大战一天一夜，难分胜负。

    战后，唐炎又去要师父给个说法。

    师父长叹一声，道：“既然你俩分不出胜负，就让你们的徒弟决胜吧。唐炎，你的徒弟如果能赢宋乾坤的徒弟，你就当新岛主。为保证公平性，你们派出的徒弟，不能超过30岁。”

    交代完这话，师父就羽化了。

    唐炎心里更认为师父是在偏袒宋乾坤，因为唐炎根本没有徒弟！

    唐炎虽然在岛上修炼多年，资历、修为很高，但一个徒弟都没收过。

    师父提出这种建议，不就是偏心吗？

    于是，唐炎一怒之下，直接离开了蓬莱岛。临走前，他还放下狠话，终有一日，他会培养出一个足够优秀的弟子，夺回岛主之位。

    就算师父死了，他也要证明自己比宋乾坤更强。

    这件事，一晃就过去了大几十年，宋乾坤几乎都忘了。

    可就在上个月，唐炎居然真的回来了，并且还下了战书，大意就是：我，唐炎，遵照师父的遗志，带着徒弟唐鹏飞来参战！你，宋乾坤，也让你徒弟出来吧！

    宋乾坤当时就傻眼了，唐鹏飞，那可是近几年在修仙界冉冉升起的新星。

    修仙界其实不大，唐鹏飞特别喜欢到处挑战，战无不胜，所以名气很大，被称为年轻代第一人。

    如果是别人上门来挑战，宋乾坤根本不会当回事。

    可唐炎的所作所为，完全符合师父临终前的遗言。尽管过了几十年，但约定一直都在。

    宋乾坤很头疼。

    他收了不少徒弟，但30岁以下的，无一人有机会战胜唐鹏飞。

    于是，宋乾坤跟唐炎商量，把时间往后拖拖，给自己一点准备时间。

    唐炎自信满满，当即答应，并且跟宋乾坤把决斗时间定在了次月农历十五。

    宋乾坤打算趁着这点时间，对自己的年轻弟子进行特训，最后选一个人去应战，死马当作活马医了。

    直到叶欣然的出现，让宋乾坤抓住了希望。

    叶欣然在宁杭湾被发现，误打误撞被蓬莱岛的一位高层带回了岛内。宋乾坤一下子就看上了叶欣然，于是将她收为弟子，靠她去应战唐鹏飞……

