    

    
距离大乾京都极远，普通人需要十几年才能到达的东海，广阔无垠的碧蓝大海上波涛翻涌，金鳞闪耀，无数美丽富饶的岛屿点缀在这片大海之上，擅长经商的东海人于岛屿之间驾船经商。

    
而在东海的中心处有一个沉在海平面地下的巨大岛屿，高大的树木探出海面，枝叶摇晃点着海面，但大部分都沉在海下。

    
岛屿之中有一座宫殿，一队靓丽的蚌女手上托着盛放精美的食物的盘子，面带柔和恭敬微笑来到宫殿中的大殿里面将食物放到最上方的桌子上。

    
“龙王大人请用膳。”

    
桌子后坐着一位头顶龙角，身穿黄袍的威严中年男子，看着桌上精美的食物满意点头，然后挥了挥手示意他们退下。

    
蚌女们面带微笑看着龙王，脸上恭敬不减，但没有退下。

    
“龙王大人，我们是按月结工资，今天应该已经到算钱的日子了。”领头的美艳蚌女恭敬说道，抬起拇指食指搓了搓。

    
龙王面不改色，从袖子里掏出一个袋子放在桌上：“一袋上好的珍珠。”

    
蚌女拿起袋子，飞快从裙子下拿出一副眼镜戴在脸上，将珍珠拿出放在烛火下仔细观察起来。

    
“浑圆洁白，捏在手中有十足的温润之感，确实是上好的珍珠……一袋上好的珍珠，确实收到了。”蚌女点头拿下眼镜对着龙王行礼笑道。

    
“这半年感谢龙王大人招待，半年的雇佣合同现在结束了。”

记住网址

    
蚌女成群离开，龙王仿佛还能听到她们在殿外大喊：“从今天开始咱们就去做生意了！”

    
龙王已经听到他们说这话第五遍了，每次过两个月他们都会回到他这里来重新打工，东海人称散财蚌女。

    
东海的格局是与其他四洲格外不同的。

    
东海在很早以前便有妖族和人类一起居住，一开始还互相敌对，某天不知道是哪位草蟒勇士出现，妖族人族混血儿一旦出现便在东海止不住了，现今东海的人或多或少都有妖族的血脉，只是多少的区别。

    
比如说龙王虽然长着龙角，也能浮现鳞片，但与真正的妖族不同不能化身为龙，只能一直保持着一个形态。

    
因此东海中奇形怪状的人挺多的，有长着狐耳的巨汉，有覆盖毛皮的可爱少女，还有双手长为翅膀的人。

    
而之所以这么多不同形状的人生活在同一个地方而不起争斗的原因是因为在这里他们并不以力量至上，而是金钱至上，这种思想让东海数百年内部相安无事。

    
但这种概念的副作用也挺多的，比如龙王作为东海名义上的最高领袖，自己宫殿里的蚌女却是一群随时会罢工甩脸的打工人。

    
有钱确实是大爷，但准确地说是有钱而且还发钱的才是大爷。

    
发钱之前你是大爷，发钱后你是孙子。

    
东海就是这么一个单纯的充满利益的世界。

    
“还好我雇的蚌女多，不然这群人走了我要忙着再招。”龙王嘀咕道，忽然大殿远处由远至近传来一道呼喊声。

    
“龙王大人……”

    
龙王抬头一看就发现是自家一个月工资两袋上好珍珠却似乎在当着薪水小偷成天不干正事龙王自己很想炒掉他的龟丞相。

    
“龟丞相莫急，发生什么事情了？”龙王指着旁边的座位示意龟丞相坐下休息。

    
“大乾那边传来消息，此次神州会见的场地位于京都。”龟丞相坐下之后马不停蹄连忙说道。

    
“京都？”龙王皱眉：“会在这种地方举办，大乾女帝不是傻子不可能会冒这么大的风险……嗯，是否李云也会参加？”

    
龙王也不笨，一瞬间就想到了五洲那个最无敌的人，如果是李云的话确实无论是谁都去女帝都不用担心会出现意外。

    
“这个属下倒是不知。”龟丞相摇头。

    
“老龟啊，你一个月工资是两袋上好的珍珠，能雇上两队三十几个美艳的蚌女了……”龙王意味深长道，潜台词是龟丞相要表现出相当于这个价钱的能力。

    
“您这么说的话，属下也可以换个蚌壳让龙王大人不亏。”龟丞相想了想道。

    
龙王嘴角抽搐，用力敲了敲桌面：“认真点。”

    
“这事大乾的使者也没有说，但就属下的判断我认为李云必然会和女帝一起出席。”龟丞相顿时严肃起来道。

    
“为什么？”

    
“就近一年来两人一同出现的概率是接近九成，剩余的一成是因为旭日城之事与早朝，其余在人前的时间两人几乎都是同步出现。”龟丞相没有从感情方面着手，而是从概率学下手。

    
“而且就只是单纯看举办的场地，李云也不可能不在京都。”龟丞相说道。

    
龙王看着龟丞相长长呼了口气，看来自己每个月养着这家伙也没有浪费。

    
“那你觉得这次我们带谁过去比较好？”龙王往前倾着身子问道。

    
“大部分主开放派和小部分主闭洲派，以这个比例组成队伍就好。”龟丞相想了想道。

    
“为什么不全部开放派？”

    
“因为龙王大人做不到。”龟丞相摇头道。

    
“我知道我没有能力做到，但你可以给我点面子。”龙王用力敲了敲桌子道。

    
“合同上没有这个条款。”龟丞相从袖子里拿出合同看了一眼道。

    
“……”龙王。

    
“不过以熟人的角度我可以安慰你一下，这不是你智商问题，而是形势问题。”龟丞相道。

    
“那真是谢谢你。”龙王扯了扯嘴道。

    
“不用和我客气，合同上没这条。”龟丞相道，然后继续分析：“如果可以的话可以带上龙王大人的女儿，或许对我们保持开放的目的会有帮助，毕竟龙女大人应该算的上是大乾女帝的表妹。”

    
“那都是几百年前的关系了，而且现在的周家可我们可没有半毛钱的血缘关系。”龙王叹气道。

    
“但我听说龙女大人小时候曾经去过京都。”龟丞相疑惑道，没有关系的话还可以去吗？

    
“那是她自己跑去做生意的，而且在那里还得罪了人。”龙王感慨道。

    
“如果是一般人应该对我们的目的不会有太大的问题。”龟丞相分析道。

    
“那个人叫周若离。”

    
“……”龟丞相身体顿时僵硬，然后再次拿起合同：“如果解约的话，按这种情况我能少付一半违约金。”

    
“等等等等，虽然是得罪了，但也没到那种程度，顶多是斗嘴的等级，而且以女帝的宽容心胸，这些小事可能早就忘了。”龙王连忙摆手道。

    
“那就好。”龟丞相松了口气。

    
“只是还有一个小小的问题。”

    
“什么？”

    
“我家女儿是李云的狂热粉，这一去很可能会再次得罪女帝。”

    
“……我们再谈一下违约金的问题吧。”

    
……

    
“向四洲的侍者已经派出去了，接下来就等他们到来了。”周若离坐在御书房里说道。

    
“看来还需要等一段时间，尤其是北荒，现在那里可麻烦着呢。”李云撑着脸笑道。

    
周若离也是这个想法，北荒比起南疆西域虽然还不错，但内部的力量阻碍也是最强的。

    
“陛下，北荒的人到了……”陈海忽然走了进来说道，神情有些怪异：“只是来得有些仓促。”

