    睡觉之前，凌菲给了宁凡一个号码，如果到了帝京，真有麻烦可以拨打这个号码。

    在凌菲眼中，宁凡就是一个寡妇，走到哪里都会有麻烦。

    宁凡不去找别人，别人也要来找宁凡。

    宁凡回复了一句就去睡觉了。

    第二天中午，篮球队的人在机场集合，一起登机。

    这一次带队的另外一位教练，是女子篮球队的教练，熟悉一些带队比赛的流程。

    “大家都到齐了，一起出发吧。”

    众人经过检票纷纷上了飞机，去完成他们在校期间最后的比赛。

    宁凡则是来凑热闹的，到时候做做自己的工作就好。

    飞机起飞，渐渐的消失在空中。

    与此同时，第一医院，方晴正着急的看着检查报告。

    等样图一出来，医生随即眉头紧皱起来，赶紧拿出昨天的那一张检查报告，进行两者之间的对比。

    除去那一颗肿瘤之外，阴影部分已经消失了，完全看不到。

    “奇怪，这难道是机器出问题了吗？这......”医生百思不得其解。

    但方晴看了之后露出了放心的微笑，没想到宁凡还会这种不为人知的手段，很神奇。

    现在只要做手术切除肿瘤即可，不用为了保住性命而去切除其余的部分。

    方晴想要打电话跟宁凡说并再次感谢一下，可手机那边传来了嘟嘟嘟的声音。

    宁凡已经上飞机，手机成了关机状态。

    ............

    几个小时后，飞机稳稳地落在帝京的机场。

    下了飞机宁凡收到了来自方晴的信息。

    帝京是最繁华的城市，人数特别多，加上现在正直夏季，一出机场大厅便感受到那扑面而来的炙热。

    相比起金海市，可就凉快得多，毕竟靠近海。

    几人就已经热得挤眉弄眼，开始汗流浃背。

    杜磊说:“陈教练，我们要去哪里住啊？”

    “酒店，我们先去吧，比赛晚上七点开始，你们养精蓄锐，其余事宜交给我即可，记住，不要在这个惹事。”陈教练说。

    “嗯，明白了！”

    在这里他们可没有任何关系，得罪一个人他们都很难顺利的完成比赛。

    加上宁凡和陈教练，一共是十一个人，打了三辆计程车，来到距离举办比赛的体育馆比较近的酒店下榻。

    陈教练去前台订房间，宁凡打电话给方晴。

    一会儿后，酒店中走出来一对穿着休闲装的年轻人，跟杜磊一行人年龄相当，一看就是打篮球的好手。

    因为杜磊一行人还没换衣服，穿的是龙腾大学的校队服，对方一眼就认出来杜磊等人来自哪里。

    对面为首的男子留着寸头，看出杜磊等人后，开口说道:“呦呵，原来是南部地区的冠军队伍啊！”

    杜磊等人见对方有意挑衅，所以就没有理会，可对方没有放过的意思。

    “呵呵，怎么怂了？是见到我们怕了吗？哈哈哈......”

    “如果你们也是来参加比赛的，球场上见真章，没必要现在用言语挑衅。”杜磊说道。

    对方的为首男子不屑一笑，走到杜磊面前，故意踩在杜磊的脚上面。

    “你干嘛？”唐飞扬一把推开为首男子。

