    两道身影落下，身上的衣角轻轻扬起，两朵巨大的罂粟花刻纹出现。

    上面的水声渐歇，最后也回归到了一片平稳。

    两个男人来到依稀有光照着的地方，朝着黑暗深处喊了一声，“还没教会你么，看到我们还不快点出来？”

    叶归岚和月无争隐在一侧暗处，气息稳的像是和周围水域完全融合了一般。

    “滚出来，丑东西！”

    两个男人似乎耐心全无，低吼了一声，其中一个手腕轻甩，一个口哨的东南拿出来放在嘴边，狠狠吹了一下。

    什么声波，自哨子中蔓延而出，在这里形成水波直接荡开。

    叶归岚看得心头一惊，那是困灵波。

    哗啦——！

    黑暗深处，方才那双巨大的澄黄眼睛出现，眼含恐惧地看着那个小哨子。

    “丑东西，非要皮痒让我吹一下，你活该。”

    男人冷冷开口，“出来，不然我继续吹。”

    暗处的叶归岚，看见了那只巨大白色蟾蜍身体颤了一下，它听话地继续往前移动，自最深处的暗处走到了外面。

    随着它的每一次移动，身体上密密麻麻的伤口开始流血，渡灵虫们疯狂地吸取着。

    最后，它走到了依稀有光落下来的位置停了下来。

    “每次看见它还是忍不住一阵阵恶心，为什么会有这么丑的魔兽存在。”

    “我也是，每次来都想吐。”

    “我真是不愿意当这份差事，看一眼都要做好几晚上的噩梦。”

    “快点做完吧，我们也好早点回去。”

    两个男人纵身一跃，一脸嫌恶厌恶的表情，两人手中的灵气之刃迅速亮出，直接到了巨大的白色蟾蜍面前。

    “这家伙身上还有哪儿能挖洞的，密密麻麻的，恶心坏了。”

    “这么大的身体，肯定还有可以挖洞的地方，估计是被它藏起来了，丑东西，走出来啊！”

    橙黄的兽眼看了他们一眼，看见了他们掌心冒出的灵气之刃，身体没有动作。

    “快点！”

    拿着口哨的男人直接又吹了一下，抬起脚狠狠揣在了它的腿上。

    橙黄的大眼睛含着恐惧，庞大的身体完全自黑暗深处走了出来。

    两个男人看到后面还有一块光洁地方，立刻扑了过去，灵气之刃直接挖了下去，一块血肉被直接挖走，随便扔在了旁边。

    橙黄的大眼睛闪烁了一下，“疼，我很疼。”

    “丑东西，你给我闭嘴！”

    男人又猛吹了下口哨，两人的灵气之刃又往下深挖，巨大的身体随着他们深挖的动作狠狠颤抖了一下。有不少血顺着新挖的伤口自皮肤上流淌，被渡灵虫们疯狂吸收。

    暗处，叶归岚死死咬牙，双手紧握。

    不可以现在冲出去，杀了这两个只会让黑魂殿警觉，饲养渡灵虫这么重要的容器，一定要在他们不知觉的状况下毁掉。

    那些虫子，一个都不能留，都必须死！

    两个男人在一阵阵剧烈的颤抖和瑟缩下，终于挖好了几个新洞，几只渡灵虫被放了进去，巨大的身体又狠狠开始颤抖。

    “为什么……很疼……”

    声音回荡在水下面的黑暗里，两个男人做好这一切似乎是为了泄愤，狠狠的踹了几脚骂骂咧咧的离开了。

    巨大的身形又缩回到黑暗里面，叶归岚等了好一会儿之后，一个箭步冲了出来。

    “我帮你……”

    “你走吧，御灵师。”

    黑暗深处，那声音饱含痛苦，“我不相信你，我再也不会相信任何一个人类了。”

    叶归岚所有的话都卡在了嗓子里，她不知道该说什么，她是人类，这也是改变不了的事实。

    “不想离开这里了？”

    黑暗里一片沉默，月无争轻轻叹息一声，眼底的冰冷骤起，“那就只能杀了你。”

    黑眸凛冽，他一脸冷酷决然的盯着黑暗深处，“我们不可能让你这个饲养渡灵虫的容器，活着留在这里。”

    叶归岚没有说话，手掌握紧，无争说的也没错，离不离开是它自己的选择，而他们……对于渡灵虫，也是不会手下留情。

    “无争，可以再给我次机会吗？”

    叶归岚低低开口，走到他身边直接握住他的手心神交流，她说的话让月无争眼中的冷色褪去，沉默了片刻之后，点了点头。

    他们两个没走，也没有再和黑暗中的巨兽交流。

    巨兽知道他们的确是为自己身上的渡灵虫而来，但不明白为什么这两个人类还没有对自己动手，非但没有动手，他们两个甚至害怕自己的心态都没有。

    澄黄的眼睛闭起来，趴在幽深的黑暗里。

    随便吧，它痛恨人类却无力反抗，它会被怎样对待也完全由不得自己，或许死对它而言也是解脱。

    “什么嘛，小归岚这么久才放我出来，我要生气了~”

    小萝莉甜美的声音出现，黑暗中的巨兽听到之后缓缓睁开眼睛，看见了宋冉冉张开手臂对叶归岚撒娇，“我生气了，要小归岚抱抱才能哄好~”

    那是……什么家伙，是人还是魔兽？

    “好好。”

    叶归岚张开手臂，将宋冉冉抱在怀里安抚，小萝莉娇笑着一把搂紧她的脖子，小脸不客气的蹭了过去，“小归岚身上的气息真好闻呀~”

    月无争一脸无语的坐在旁边，盯着宋冉冉不断往自己小娇妻怀里拱的身体，太阳穴狠狠跳了几下。

    为了归岚的计划，他忍了。

