
今儿一天都安安静静地，中午那丫头过来蹭饭也规规矩矩的，比前两日吃的少了不少，他都破格吃到了几块肉，黄石先生想想当时的受宠若惊就有一种如坠梦中的感觉。

直到下值，钦天监里头人已走的差不多了，黄石先生还是一副不敢置信的模样：“今儿怎么那么安静，她就这么走了？”

“薛家二小姐今晚在小芙蓉园办十四岁生辰的生辰宴，白日赏梅，晚上宴席，据说卫家也得了请帖。”裴宗之把糖豆分门别类的装好起身，

黄石先生讶然：“你怎么知道？”

裴宗之看了他一眼，将手上的帖子放到了桌上：“这是请帖。”

“你也得了请帖啊！”黄石先生挤了挤眼，不怀好意的笑了起来，“佳人相邀，去不去？”

“不去。”裴宗之起身，想也不想，就道，“怀国公府的厨子做菜好咸重油，这回还是那个厨子掌厨，我不喜欢。”

我去，竟然是因为这个原因。

黄石先生瞪着他：“谁去生辰宴是为了吃东西啊！”

“不吃东西去宴会作甚？”裴宗之摇头，“不去。”

当然是为了看美人咯。黄石先生暗道：这家伙的想法还真是古怪的很！自从他来长安，借住在裴宗之这里，整天就是吃吃吃，吃完这一顿，想下一顿，除了吃就是睡，人都快疲懒了，都是一日三食，也不知道这家伙为何如此兴致不减的。

“诶，裴宗之，那今晚吃什么啊？”黄石先生加快脚步追了上去。

……

仔仔细细的将她从头至尾看了一番，确认没有任何不妥之后，卫瑶玉才点了点头。今日的生辰宴主角是薛二小姐，她们姐妹也没有喧宾夺主的想法，穿的妥当暖和就好。

“咱们就呆在席上，也莫要乱走，免得冲撞了什么人。”卫瑶玉却是忧心忡忡的模样，告诫她，“听说薛二小姐邀请了青阳县主，你小心一点。”

卫瑶卿点了点头，看向窗外，今晚会出席薛二小姐生辰宴的宾客名单，她一早就拿到了。

卫君宁艳羡的看着她们，可惜这一回跟不过去了，送她们出门的时候还不忘喊道：“二姐，六姐，早点回来。”

芙蓉园是宗室的园林，小芙蓉园则是仿芙蓉园而建造的私园，规模要小上不少，却也不错，长安城中贵族时常会借一借办办生辰宴之流。

薛二小姐生辰宴的主场在小芙蓉园中小太液湖边一座画舫之上，精巧的宫灯照亮了一路，及至画舫附近更是亮如白昼。席宴早已摆上，引路的侍女轻声细语的介绍：“这里是主场，世子说了，都是姑娘家家的，就不必太过拘束了；停云楼那里是客场，一些长辈跟男宾都在那里，那里是世子请的客人。”

如今怀国公府的主人怀国公薛行书年纪大了，在家养养花草，并不喜理事，府里主事的是怀国公世子薛瑜，也就是薛二小姐的父亲。

卫瑶玉点头：“我与妹妹就在主场这里坐坐，不去旁的地方了。”她听懂了言外之意，引路的侍女欠了欠身，离开了。

有人将她们带上画坊，生辰宴的主人薛二小姐薛芷柔就坐在三楼。

眼下正是人最多的时候，前来恭贺的闺秀们竟还排起了长队。卫瑶卿跟着卫瑶玉走到了最后。

“这一身是德庄楼最好的绣娘做的飞流裙吧，真真好看！”

“看那材质就知道是织云锦，啧啧啧。”

“这成套的头面是上回我看中的样式，早听说被人预定了，没想到居然是薛二小姐。”

……

谈论声不绝于耳，不过薛二小姐的衣裙再漂亮也比不上那张传说倾城之色的脸，传闻并没有太过夸大，这确实是一个少见的美人。即便在美人林立的长安城也可以说是屈指可数。

排着排着，很快便轮到她与卫瑶玉了。

卫瑶玉将备好的贺礼递了过去：“贺薛二小姐芳华，这是我跟舍妹的一点心意。”

“两位卫小姐不必客气。”薛芷柔回了一礼，声音真应了那个柔字，柔若无骨，挠入心扉一般：“入座吧！”

安安静静地坐了下来，她们这边这一桌的位置并不大好，有些偏，当然会被安排到这一桌的都是些家世并不显赫的少女，有卫瑶玉在一旁，卫瑶卿干脆便认认真真的看起桌上的菜来，做菜的刀工还不错，就是看着有些油腻，早听说怀国公府的厨子做菜重油偏咸，看来还当真如此了。嗯，不是很合她的胃口。

……

卫瑶玉时不时的看看她，见她安安静静地坐在一边，虽说好像没什么胃口一般拨拉这碗里的吃食，却当真听话的不离开宴席，这才舒了口气。

起身道贺过后，薛二小姐下了席面过来敬酒了，卫瑶玉却在此时突然攥紧了手里的筷子，她看到青阳县主也站了起来，面色不虞的跟在薛二小姐的身后，两人脸色都不大好看，即便隔了几桌，似乎都能感觉到两人之间的剑拔弩张。

薛二小姐脸上的笑容略有几分僵硬，青阳县主还在她身后跟着，卫瑶玉却见薛二小姐突然路过前头一桌直向她们这一桌走来，不知为何，担忧顿生。转头去看一旁的六妹妹，却见她似乎还是丝毫没有发觉的模样，在拨拉着碗里的吃食，提醒却已来不及了，因为薛二小姐已经走过来了。

卫瑶玉往身后靠了靠，不知为何，对这个生着一张倾城容色的女子本能的生出了几分退避感。

薛二小姐执杯，刚要说话，众人便听一声冷笑，是青阳县主的声音，长安城中的大家小姐，没有几个敢惹她的。

“薛芷柔，这就是你薛家的不对了，敬了那么多桌酒，说好了不醉不归的，怎的我请你多喝几杯都不肯。”

“县主见笑了。”薛芷柔欠了欠身，“这酒有些烈，县主金枝玉叶……”

“哪及薛二小姐倾国倾城！”青阳冷笑了一声，拎着酒壶走近她，青阳县主足以自傲的容色被薛芷柔踩在脚底下，怎么可能不生事。

薛芷柔脸色发白的往后退了数步，冷不防碰到了身旁一位安安静静坐着的小姐，连忙道了声歉。

青阳县主目光一转，落到那个安安静静坐着的少女身上，一伸手，酒壶倒转，顷刻间便泼了她一身。

被泼了酒的少女转身，一抬头，正是卫瑶卿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043173"  chaptername="第一百三十九章  敬酒">加入书签</a>
</div>
