
只留下了一个郁如云，她身体一直朝后躲闪着，原本娇俏与温柔也消失的无影无踪，苍白的脸色中透着惊慌与狼狈：

“你们不能杀我，不能废了我的修为，我是温子凡的道侣，你们若是废了我，可就与温子凡结下了死仇，……”

楚璃笑了笑，朝着密林中喊了一句，“温道友，刚才的事情你也瞧见了，出来吧！”

树叶沙沙作响，树林中走出了几人，当前一个便是温子凡。温子丹的身边，还跟着林莫儿、白冰儿、王小瑶几个女修。

此时的他脸上的震惊之色已褪却，看向郁如云的目光中充满了复杂之色，他一向对温柔大方的郁如云还是很满意的，只是没想到她……。

“温道友，此女说是你的道侣，不让我杀她？温道友怎么看？”

“胡说八道，她若是温大哥的道侣，那我们是什么？”林菲儿首先出声反驳。

“不过是相处不错的朋友，就成了道侣！”白冰儿语气冷冷的接了一句，还恼怒的瞪了温子凡一眼。

“子凡哥，我们相处了这么久，你当初说，愿意与我长相厮守，难道你忘了吗？”

倒在地上的郁如云一双雾朦朦的大眼睛中，似藏了无限的柔情，抬眸凝睇间风情万千。楚璃发现，郁如云与左丘若华，都长了一双差不多的漂亮眼睛，光是这双眼睛，便会吸引住不少的男修。

“子凡哥哥，你难道真要和她结成道侣，她可是修习了邪术，要吸干你的功法。”王小瑶状似口无遮拦的说道。

然后看向了地上的郁如云：“如云姐姐，我知道你是个好的。只是修习了这样的功法，即便我们相信你不会害子凡哥哥，但是外人知道了，也难免会说些什么？”

楚璃蹙了蹙眉头，她不过是想知道温子凡是否愿意为了此女，得罪青玉州，可不是来看这些女人争风吃醋的。

“小殿下，在下想亲自动手？”

楚璃并没有说话，只是淡淡的看着温子凡，虽然目光平静，但是却暗含淡淡的威压。温子凡在楚璃这种颇有些压力的目光下，并没有一丝的躲闪。

“小殿下，放心，在下必不会给小殿下留下什么麻烦，定当将事情处理干净！只是她跟随在下多年，给她留一线生机罢了！”

楚璃点了点头，道：“希望你说到做到，若是真得留下了后患，本座不介意将你一起除掉！”

温子凡脸色一肃，他知道楚璃不是在开玩笑，也知道楚璃能做到，点了点头，郑重道：“小殿下放心，即然小殿下给了在下这个面子，在下定然会处理好！”

将事情处理好后，一众人便回到了界主府。

左丘若华也被楚璃带到了界主府中，看管了起来。她如今修为尽失，就如同拔了牙的老虎，楚璃也不怕她耍什么妖蛾子。

这时，楚璃才将阿旭从离天界中放了出来，“大师兄，阿旭身的上夺天嫁灵术还需要解除，不然被人利用，后患无穷，而且大师兄的修为也就止步于此了。”

“丫头，这要如何解除？我们都不懂这些啊！”

老赖头有些犯难道。的确，这种术法只出现在传说中，而且术法中还带着咒术，对他们这帮正统的道修来说，还真不好解决。

“老祖，据我了解，此功法有咒术参杂其中，首先要破解的是阿旭身上的咒法，大师兄的危机便应刃而解了。”

说道这里，楚璃淡淡一笑，给了老赖头一个安心的眼神。

“要说我还是真有些运气的，老祖前一段时间不是帮我打开了那只破盒子吗，里面还真出了一件宝物？”

“什么宝物？”

老赖头急切的问道，他知道楚璃不会说无用的话。对于这个大徒弟，老赖头倾注的心血可是不少，便如同一个老父亲一般，一点点的看着他长大。

莫轻风的事情，他比任何人都要焦虑担心。其实在场之人的心里都明白，想要解除莫轻风身上的制锢，还有一个方法，那便是毁去夺天嫁灵术的煤介。

但是作为一个父亲来说，谁会为了自己毁掉亲身骨肉。这样的话，也与左丘若华没什么区别了！

“这件宝贝便是烛九阴，或是与烛九阴有着同等血脉后裔的眼睛，可破除一切巫术，咒术！”

老赖头“霍”的一下站了起来，嘴唇有些哆嗦道：“可是传说中，西北海之外，赤水之北，有章尾山。有神，人面蛇身而赤，直目正乘，其瞑乃晦，其视乃明。不食不寝不息，风雨是谒，是烛九阴，……”

唐老头轻拍了拍老赖头，示意他不要这么激动。楚璃道：

“可能是，因为我没有见过真正的烛九阴，没办法准确判断。不过在下界时，曾与巫族打过一段时间的交道，觉得此物即便不是烛九阴的眼睛，也与它脱不了关系。

而且上面有一股强大的神煞之气，十分的古老。想来要破除一些术法，应该不难……”

难怪当初水仙儿会屡次算计自己，为的就是这盒子中的宝物。此物若是落入巫族的手中，对楚璃同样是一种危险，……。

楚璃边说边祭出了这只眼睛，眼睛还是闭着的，只是上面散发着强大的神煞气息，瞬间便令整个大厅陷入了，伸手不见五指的地步。

也令得他们被这股气息逼退了好几步，有着楚璃的控制，这股神煞之气很快就归于的平静。厅中的光线，也渐渐恢复了正常。

这只眼睛已经与楚璃初见时不太一样了，估计是吸收了楚璃含着神息的一滴心头血，全身显金色。楚璃将一直往莫轻风身后缩的阿旭，拉了过来。见他动作十分的抗拒，像是惧怕这只眼睛。

楚璃柔声道：“阿旭，你想不想像爹爹那般，做一个大修士，当一个有本事的人？”阿旭点了点头，情绪在楚璃的安抚下，恐惧渐退。

“那阿旭就要勇敢一些，打破身上的恶魔，成为一个有本事的人，……”

阿旭指了指楚璃，楚璃当即明白他的意思道：“对，就像师姑一般厉害，阿旭怕不怕？”阿旭大大的脑袋使劲的摇了摇头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246355"  chaptername="八百六十四  郁如云归宿">加入书签</a>
</div>
