    她以为自己和越仙姑是同谋，所以不敢向自己求救。

    怪不得自己会觉得素女和越仙姑的关系有些奇怪。

    秦桑回想当初离开妖岛，遭遇西幽盟修士的一幕。

    西幽盟见到素女能御使真魔气，立刻便要动手抢人。

    “道友知道妾身的来历，应该就能明白，妾身为何会对东极盟心怀戒备了吧？妾身就像是某个被专门炼制出来的物品。另外，我修炼的功法也不是正常功法，像是在一点点蚕食我，让我惊悚，日夜不安！进入七杀殿，这种不安愈发强烈，甚至令我颤栗。”

    素女终于遇到一个能倾诉的人，毫不掩饰自己的情绪。

    通过素女这些话，秦桑串联起来很多碎片。

    “五阴妙体、真魔气，真魔功、古魔，西幽盟、东极盟，这其中到底隐藏着什么秘密……”

    秦桑有种预感，自己似乎触及到了某种惊人隐秘。

    “易地而处，在下也会对东极盟心存戒备。”

    秦桑感慨了一句，不过他并未全信。

    修仙界都是活了几十上百年的老怪物，演技好的数不胜数。

    不过，秦桑还没想出来，素女编这么大一串故事欺骗自己的理由。

    “道友认为，叶尊者偷渡到此，和你有关，是想自救么？不惜舍弃涤魂液，换我为你做什么？面对叶尊者，在下恐怕也很难有什么作为吧？”

    秦桑连番追问。

    若是让他从元婴祖师手下救人，根本不用考虑。

    “妾身无时无刻不想着自救，脱离东极盟，为此不惜一切！”

    素女语气决然，随即又有些泄气，惨然道：“他们在我身上种下印记，不正是怕我逃脱么？若没有叶尊者，我还有几分自救的可能。现在只能寄希望于外力。道友如果答应，就接过这枚鬼印。等走出迷魂窟后，不要急于离开试炼之境，借鬼印指引，跟在妾身身后。如果妾身遭难，就在远处全力催动鬼印之力，道友不必担心，不会牵连到你。若没有变故，道友自行离开即可。如果妾身能活下来，定将涤魂液双手奉上！”

    “这么简单？”

    秦桑意外，看到土灵指缝夹着一枚鬼头小印。

    鬼印小巧，鬼头如同被封印在里面的恶鬼，单从外表看不出鬼印的作用。

    “妾身也不知能起到多大作用，只能死马当活马医，”素女苦笑。

    秦桑皱眉不语。

    其实，他心里已经对素女的话信了七八分。

    争夺涤魂液的人这么多，素女没有必要为了骗自己编这么多故事。

    面具人是不是叶尊者，素女是不是撒谎，马上就能验证。

    但他没有立刻答应素女。

    他心中另有盘算。

    和素女做交易，得到涤魂液的前提，是自己能救出来素女。

    绕这么大一个弯，中间太容易出变数了，而且自己离开试炼之境就要去找古传送阵，没有时间和素女纠缠。

    与之相比，他更想要万无一失！

    “我可以和道友做交易，不过交易的条件可以换一换。”

    秦桑目光闪烁，“当然，前提是道友说的都是真话，没有欺骗在下！”

    “欺骗道友，对妾身没有一点儿好处，何况道友还是妾身救命恩人，”素女几乎要立誓，语气急迫道，“我的分神快要消散了。道友想要什么条件，不要卖关子了，只要妾身能做到的……”

    “我要你帮我，在这里争夺涤魂液！无论成与不成，我都可以帮你。”

    秦桑沉声道。

    “什么，你要和叶尊者争夺涤魂液？”

    素女惊呼。

    “不错，如果你所言不假，叶尊者只能短暂解封修为，而且身上有伤，倒也不必太过惧怕。在下有一门手段，能威胁到元婴，未必没有成功的可能。”

    机缘是争出来的。

    秦桑自恃有役雷术和魔幡等手段，遁术极佳，未必不能做黄雀。

    “叶尊者肯定想不到有人连涤魂液都能舍弃，他的话应该是真的。不过，能威胁到元婴，不代表叶尊者真的怕你！我对叶尊者再了解不过，元婴修士高深莫测，谁又能说的准，他有没有其他手段？”

    素女毫不犹豫拒绝，“叶尊者自封修为，仍是元婴祖师，其他方面远超我等，道友千万不要自视甚高，我不会跟你一起冒险。”

    秦桑微微一笑道：“在下自然要确保万无一失，才会动手。而且不会让道友暴露，你们不是要操纵阵法，接应叶尊者么？只要道友能想办法拖住他们片刻即可。”

    “这样……”

    素女犹豫道：“我可以试一试。”

    秦桑点点头，伸手抓过鬼印，立下誓言，“道友放心，在下比你更惜命，不会莽撞。即便夺取涤魂液失败，我们的交易仍可继续。”

    “希望道友能够信守承诺。”

    土灵的眼孔直勾勾盯着秦桑，迅速失去神采，跌倒在地，开始溶解。

    他们之间的交流说来繁琐，其实没用多少时间。

    茗薇欲言又止，她不知秦桑在和什么人接触，谈了什么。现在更多依仗秦桑，不敢贸然开口。

    秦桑握住鬼印，感到手心一阵冰凉。

    他紧盯着涤魂液和封印，深吸一口气，脑海飞快转动，理清各种线索。

    无论素女的话是真是假，不得不防。

    察觉到茗薇的视线，秦桑传音过去，“有一个好消息，和一个坏消息。”

    茗薇一愣，接着听到。

    “好消息是，那些对手会有人帮我们清理。坏消息则是，扫平障碍的那个人，可能是一位元婴祖师！”

    茗薇双目圆瞪，难以置信。

    “道友别问消息是谁传来的，也别问真假，无论如何，我们不得不早做准备，必须齐心协力，才有可能夺得涤魂液。”

    秦桑道。

    “和元婴争宝？”

    茗薇像是在看一个疯子，几乎要扭头就走。

    “我还没疯狂到和元婴祖师作对，不过道友不要忘记这里是试炼之境，对元婴祖师是有限制的……”

    秦桑微微一顿道，“道友若敢留下，就按我之前的提议，你也不会太过冒险。”

    ——

    ——

    欠债的滋味不好受。

    今天坐车回来，感觉这样下去要越拖越多，心一横，一宿没睡，写了四章，终于将欠更补上了！

    希望上班能摸鱼+_+

