    第1890章 又来了一个！   

    最重要的是，他竟然毫不留情地将自己的儿子还有驭兽都留在了这里。

    

    夜九渊想着看了眼站在一旁刻意收敛了气息，显得仿佛是个透明人的轩辕尘。

    而后，他的目光一转，又落到了上古凶兽混沌身上。

    

    此时混沌的状态真是糟糕极了，也不知是不是得了天帝的命令，竟是越发残暴起来。

    

    “这头上古凶兽已经彻底没有神智了。”

    鬼帝就在这时皱了皱眉，蓦地扬起了手，“没办法了，只能杀。”

    

    一个杀字就这么没有半点儿烟火气地被他吐了出来，平淡地就仿佛在说“今天天气不错一样”，但实际上，鬼帝此时确实动真格的了。

    

    谁都不会知道，他此时心头懊恼着呢。

    

    就在他的眼皮子底下，天帝那家伙竟然跑了。

    

    明明，只要他在这里出手将天帝给解决了，小十他们的麻烦就都没了。

    结果，他竟然没能成功，叫天帝那家伙给跑了！   

    鬼帝心中实在是懊恼。

    

    这一懊恼，他那懒散的心思就没了，被刺激得认真了起来。

    

    如此一来，看着这头完全发狂的凶兽，他也没旁的偷懒心思，只想赶紧解决了。

    好歹还能叫小十他们知道，他这个鬼帝还是可靠的。

    

    然而……   

    “不。”

    

    伴随着拒绝声，一道身影就这么掠了来，阻止了鬼帝。

    

    “嗯？”

    鬼帝顿时诧异地看向拦住他的夜九渊。

    

    这是什么情况？

    

    为何要阻止他？

    

    云长卿这时也看向了夜九渊，眼中闪过了一抹若有所思。

    

    若是他没猜错的话……九渊看样子似乎是想保下混沌。

    

    “当初是我识人不清，这才将混沌害到这种境地。”

    沉沉的声音就在这时响了起来。

    

    鬼帝抬了抬眉头，便听夜九渊语气沉沉地继续说道：“如今纵然已无法弥补，我也不会轻易放弃。”

    

    鬼帝：好的，他听明白了，这言外之意就是，反正是不能就这么把混沌给杀了。

    

    “行。”

    鬼帝收手。

    

    不杀就不杀吧，他刚刚已经很勤奋地表态过了，是这小子不让杀，回头他们可不能怪他不勤奋。

    

    如此想着，鬼帝顿时心安理得地重新懒散了起来。

    

    而这时，夜九渊已经加入了战斗，哪怕鬼帝忽而又变得懒散起来不努力出手阻拦混沌了，有了夜九渊加入，司惊鸿这边还是没感到太吃力。

    

    只不过……   

    “他现在已经没有理智了，即便我们不杀他他也不会恢复正常，接下来你打算怎么安置他？”

    司惊鸿道。

    

    要知道，这头上古凶兽所展示出的战斗力可是非同寻常。

    

    哪怕他如今的修为已经到了灵帝九阶，若是独自一鬼对上混沌还有些吃力呢，可想而知发狂的混沌这战斗力有多彪悍了。

    

    不杀可以，却也该想一个稳妥的办法安置。

    

    否则的话，一不小心让这头上古凶兽得了机会，遭殃的人可就多了。

    

    夜九渊就在这一瞬眸光变得更深了。

    

    司惊鸿的顾虑他明白，实际上，他也有这样的顾虑。

    

    这头上古凶兽可不是随便什么人都能应付的。

    

    若是留在妖界的话……妖界法则其实是最好的看守者，可妖界法则自从百年前为了护住妖界而受了重创，直至今日也没彻底恢复。

    

    如此一来，将混沌困住叫法则大人来看守还是会有风险。

    

    “搞定了，交给我吧。”

    就在这时，清脆的少女声响了起来。

    

    一瞬间，众人的注意力就从那头疯狂的凶兽身上移了开来，落到了楚千璃身上。

    

    这一看才发现她身边不知何时又出现了一人，一身红衣，容颜俊美得近乎张扬。

    

    “！”

    妖界的几位长老们顿时一愣，这家伙又是谁啊？

    到底什么时候来的？

    他们怎么一点儿都没察觉到！   

    这个世界到底怎么了？

    

    绝世高手一个又一个的往外冒。

    

    大长老此时有点儿沧桑，他这些年也没疏懒于修炼啊，结果……这一个又一个的高手看着都比他厉害。

    

    就说这突然冒出来的男子，修为……修为真的有点儿奇特，反正他是一点儿也看不穿。

    最重要的是，这个存在感也很低，明明此时都站在小尊妃身边了，他还是感受不到什么太大的存在感。

    

    这样想着，大长老对这男子厉害程度的猜测又往上拔高了些。

    

    实际上，不止大长老这么想，那边，一转头之后发现自家未来嫂嫂身边突然多了一人后，以他的观察能力也没能察觉出这人到底多厉害后，轩辕尘心头也是一阵感慨。

    

    自家嫂嫂就是厉害，身边的高手一茬接一茬！   

    至于云族族长，在发现楚千璃的身边竟无声无息地又冒出一个人后，他的一颗心则是颤得更厉害了。

    

    素衣这丫头到底是得罪了怎样的一个人物啊，身边的高手竟这么多！   

    不过是一会儿功夫没注意到，这就又来了一个！   

    噗嗵！   

    一瞬间，云族族长腿软得站不住了，就这么一屁股坐在了地上。

    

    而那边，站在楚千璃身边的朱雀则压根就没在意这些看来的视线。

    

    自从楚千璃得了虹洲界的传承，成了名副其实的虹洲界界主后，不止是夜九渊和司惊鸿得了好处，实际上，所有与楚千璃契约的契约者都得了好处。

    

    朱雀虽然没和楚千璃契约，但他当初可是选定了楚千璃，直接耗费了最后所剩的全部灵识去认可楚千璃。

    

    于是，他也很自然地得了好处。

    

    再然后，朱雀就发现他竟然可以变回原型了，就仿佛真的“活”过来了一样。

    如此一来，他便很自然地回到了太荒驭兽塔中。

    

    若说怎样的环境待得最舒服，当然是太荒驭兽塔中根据他的意愿创造出来的环境。

    

    在发现能够变回原型后，朱雀便回到了太荒驭兽塔中，直到刚刚楚千璃苦恼于这头发狂的上古凶兽要如何安置，找到他传音询问。

    

    听到楚千璃询问，朱雀当然是第一时间就跳了出来为楚千璃出谋划策。

    

    如何安全地困住一头发狂的凶兽，那还用说么，自然是将它投到太荒驭兽塔中。

    

    

