    “嗯，是我。”我抬手轻抚上他的脸，慢慢靠近他，“煜宸，不管你有什么样的想法，不管你会变成什么样的人，我都不会离开你。还有，就算跟你在一起，明天就要遭到天谴，我今天也绝不会离开你！煜宸，我喜欢你，喜欢到没有你，我活不下去。所以，醒过来吧，好吗？”

    话落，我将唇凑过去，吻住他。

    我真的不知道还能说些什么了，干脆用实际行动告诉他，我需要他。

    人妖殊途，最后的下场一定是惨死。就算我最后的结局真的不好，那又怎么样呢？我至少现在是快乐的，我是真实的拥有他的。

    煜宸僵了下，随后他侧头躲开我的吻，“林夕，立马从这里出去！”

    我奇怪的看向他，“你跟我一起出去……”

    话没说完，我突然听到脚下的大海发出砰的一声巨响，像是有什么庞然大物从水下冲了出来，炸起数道的水墙。

    我本以为这是煜宸的记忆世界，我不是真实存在的，所以这些水打不到我。可实际上，我不仅被飞溅起来的水墙打到了，我还被拍飞了出去，在空中转了好几个圈才停下来。

    我被打的骨头都在发疼，不解的看向煜宸。这是发生了什么？

    煜宸神色有些紧张，“林夕，我不知道你是怎么进来的？但现在，你立刻离开这里！”

    煜宸话音刚落，我就看到有两条巨大的类似章鱼的触手从海面下伸了出来。长长的触手犹如两条鞭子，向着我就抓过来。

    我慌忙躲开，同时问道，“煜宸，你的记忆里怎么还会有怪物？这是什么？”

    “这是翟小凤的手段，林夕，我会想办法离开的，你快点出去！”

    我恍然。

    煜宸昏死后，依旧是交给翟小凤照顾。在煜宸昏死之前，翟小凤就开始动手，想帮千尘彻底觉醒了。煜宸昏死，而我又离开了，这个时候，翟小凤当然是更加肆无忌惮的对煜宸做手脚。

    我震惊的看着煜宸，“所以你不是不想醒过来，你是被翟小凤困在了这里？”

    “是我意志不坚定给了翟小凤机会。”煜宸道，“林夕，我不会有事的，你先走。”

    我没理煜宸说的话。我手指上有珍珠绑的锁魂线，我想出去，珍珠可以直接把我给拽出去。而且，珍珠感觉到危险，就会拽锁魂线提醒我。现在锁魂线一次都没有拽动过，说明我暂时是安全的。

    我看向绑着煜宸的铁链，问他，“是这些铁链困住了你，阻止你醒过来吗？”

    说着话，我向着煜宸飘过去。

    水下的怪兽似是意识到我想去解救煜宸，它变得愈发的暴躁，触手用力拍打在海面上，发出砰砰的巨响，炸起数道的水墙。

    拍完海面，触手又向着我缠过来。

    现在的我是可以使用灵力的，在这里，我才不是外面那个任由着翟小凤欺负的林夕！

    我躲开触手，然后单手结印打个响指，“炸！”

    一团火光在海面上炸起，借助着火光，我看清楚了水下的怪物。

    不是大章鱼，而是无数条的水蛇！

    多到它们的身体都纠缠扭曲在一起，打成了团，身体时不时的浮出水面，看上去当真是恶心极了！

    看到我使用炸金花，煜宸愣了下，随后竟非常不合时宜的笑了起来，唇角勾起，眼睛里闪烁着光芒，是真的在开心。

    “林夕，你比最开始厉害多了。”

    我莫名其妙看他一眼，“煜宸，你是不是有办法解开绑着你的铁链子？”

    煜宸摇头，回答的果断，“没有。”

    那你笑什么！还笑的这么开心！

    我没再理他，双手快速结印，“神兵！”

    随着我的召唤，青铜重剑出现在我手中。我双手握剑，飞到月牙状的建筑前，举起长剑，对着铁链子就砍下去。

    翟小凤用铁链子困住煜宸，我本以为铁链子会很牢固，所以我使出了十二分的力气，可万万没想到，也不知道是神兵太厉害了，还是翟小凤以为稳操胜券，所以绑煜宸的铁链子用了残次品，总之就是跟切豆腐似的，神兵碰到铁链子的一瞬间，铁链子就咔的一声断了。

    我用了全力，铁链子又断的太轻易，我没有受到相应的阻力，这就造成了我重心失衡，身体被神兵拽的向旁边飘出去老远。

    在我用力拽神兵的时候，我突然感觉到小手指轻跳了下。

    我一愣，是珍珠拽锁魂线了。

    锁魂线拽三下，我就必须得回去。还有三根铁链，我得在出去前，把这三根铁链全砍了！

    我忙稳住身体，握紧神兵，飘向另一条铁链。

    海面。

    蛇群的动静也越来越大，一开始只有两条蛇来攻击我，可很快就变成了三条，四条……直到十几条大蛇的身体同时向着我缠过来。

    铺天盖地的，形成了一张密集的网，我根本无处可躲。

    这时，我已经又砍掉一条铁链了，锁魂线也拽动了第二下。

    还有两条铁链，我没时间跟这群蛇玩捉迷藏。我心一横，运起体内灵力，青铜重剑燃起黑色剑芒，我用力挥出。

    剑芒在空中残留下一道漂亮的弧形，直奔大蛇们而去。

    大蛇们的身体顿时被神兵一分为二，断掉的蛇身在空中扭动，纷纷摔落进海里。有液体飞溅到我脸上，也不知是海水还是大蛇的血。

    我现在没空理会这些，抓紧时间飞到第三条铁链处，抬手把铁链砍断。不知道是不是我的错觉，总觉得这铁链变得更加容易砍断了。

    只剩下最后一条了！

    我心里腾起一股喜悦，快速飞过去。

    我挥动手中神兵，就在这时，一条大蛇突然从海水里跳起来，张开巨口，露出两颗森白的獠牙咬向我。同时，我小手指的锁魂线扯动了第三次！

    是必须要离开了！

    可是！就差最后一点点了！

    我不甘心，想着晚一分钟离开应该也没事吧？

    我下定了决心，没理会在硬拉我的锁魂线，挥动手里的神兵，砍在了最后一条铁链上。

    咔！

    铁链断裂。

    与此同时，我感觉到拽我的那股力也瞬间消失了。

    是锁魂线断了！

    飞扑上来的大蛇一口咬住我的脚踝，拽着我就坠进了大海里。

    “林夕！”

    煜宸惊恐的喊声，是我失去意识前，最后听到的声音。

