    豪森在地上象征式地挣扎了几下，抬头看向斯达克道：“放我起来。”

    “哦，我们愤怒的小牛仔现在总算冷静下来了吗？”斯达克一抬手，撤去了作用在豪森身上的力场。

    大皇子拍拍膝盖站了起来：“你说得对，反正王位只有一个，总需要有个人来坐。我不坐，有的人乐意坐，所以还是我来吧。”

    斯达克鼓掌道：“你有作为一个王者的本质，那就是无情。这点不错，亲情算什么东西，权力才是真实不虚的，也不枉我把赌注投在你身上。既然我们达成共识，那么豪森殿下，是不是明天就可以向大家公布这个消息。我得提醒你，现在坦格里欧的人肯定在路上，他们会把国王的尸体抬回来。如果在那之前国王已经立下遗嘱，而你还没有抢先一步的话，那么接下来的境况大概不会太愉快。”

    “我也想，可这件事没那么简单。”豪森摇头道：“继位只有三种途径，一是由国王立下遗嘱，由公证人见证，那么等国王去世，遗嘱便自动生效；第二种是国王生前便指定继承人，并择日退位，以便让新王继任。至于最后一种，则是在没有任何遗嘱的情况下国王暴毙，那么按照帝国法律长子继位。可这同时需要枢密院院长、大法官或首相之中的任何两人签名同意才可生效。”

    “现在这种情况，我要继任那么只能走第三种途径。可要前面提到的三人中其中两人签名同意，至少在一夜之间很难办到。”豪森摇头：“也就枢密院的院长相对好说话一些，大法官和首相一直看我不对眼。要他们签下自己的名字，在今夜这种环境几乎是不可能的。”

    “有我在，便没有什么不可能的事。”斯达克淡然道：“你把其中两人找来，不管用什么方法，只要让我和他们见面，我就能够让他们答应。”

    “还有，即使你通过‘合法’的途径继任，可还需要时间去安抚那些臣民。所以坦格里欧的人肯定不能进城，你需要给他们安个罪名，最后再调给我一支军队让我对付他们。不要误会，我自己一人就可以把他们扫出城门去，可你总不希望我的身份曝光吧，所以需要一支军队作为掩饰。”

    豪森在书房里转了几圈，断然道：“好，我可以调一支巨龙军士兵给你，他们全是我的人，将由你全权指挥。”

    “那就容易了。先这样吧，你去请两位大人来，要快，毕竟时间有限。”

    豪森走到门口，突然回头道：“斯达克先生，能否告诉我你想要什么吗？”

    斯达克微微一笑：“不着急，我的回报以后再说，现在还是以皇子继任为重，你说是吗豪森殿下。”

    豪森点了点头去了，斯达克突然身体抖了下，从眼角鼻端处又有紫血淌下。梅莉二女连忙扶他坐下，一女忧虑道：“主人，你现在需要养伤。要不明天让我们俩替你去拦人吧。”

    “你们两个是拦不住的，单是我那个兄弟，你们就拦不住。别担心我，坦格里欧的反击虽重，却还要不了我的命。而且就算我现在这个样子，拦个把人还是做得到的。如果运气够好，说不定我还可以顺手了理了我那兄弟，那就省事多了。不过以他的实力来看，多半不会这么顺利就是。”斯达克拍拍梅莉的手：“去把迪亚哥叫来，趁现在有点时间，我有事安排他去做。”

    梅莉点头，顺从离去。

    第二天傍晚，夕阳西垂，西侧的天空被落日的余光染成一片血红，透着令人压抑的气息。在奥利斯加城外的原野上，一支队伍朝朝着帝国城门的方向而去。伍德里克策马居前，后面是艾伦和垂搭着脑袋的朱里安。接着是由两匹战马拉动的木板车，上面是一口临时做成的木棺，棺木上盖着一面双狮黄金战旗。

    昨晚坦格里欧逝世之后，艾伦和伍德里克伐树造棺，大将军更是把巨剑上的冰魄寒晶拆了下来，连同坦格里欧的遗体放入棺中，以便用冰晶的寒气保大帝遗体不腐。

    这支队伍人人情绪低落，唯一没有变化的，大概只有那随行的十名钢锋武士。它们本来就不是活物，自然也就没有情绪一说。

    “殿下，你得振作起来。”艾伦轻声道：“我们已经回到奥利斯加了，你需要振作，才好完成陛下的托付。”

    “我知道，艾伦。”朱里安轻叹道：“我知道自己得打起精神，可父亲……直到昨晚为止，我才知道他是那么爱着我和母亲。当听到他亲口这么说时，我既开心又痛苦。艾伦，为什么诸神如此残忍，就这么把他从我们身边带走了。”

    “我很想说能够理解你的感受，殿下。”艾伦遥望远在另一边的帝都城墙：“可我从小就和母亲一起生活，我从来不知道父亲是什么样的。是的，我那父亲，在我出生之前便从末出现过，我连他长什么样子都不知道。我只知道母亲恨他，我可以理解，我知道母亲同样希望我恨他。可老实说，我既没爱他，却也很难恨得起来。”

    “虽然有一段时间，当我知道我的母亲本来可以生活得更好时，我的确恨过他。不过时间让一切渐渐平淡了下来，特别是经历了那么多之后，我在想他会否也有不能说的苦衷。就像大帝对你那样，那个男人离开我们，是否也是另有原因。”艾伦摇了摇头，笑道：“其实我还挺羡慕你，至少，你知道陛下是爱你的。你是他最骄傲的儿子，所以殿下，你不能让他失望。”

    朱里安咬了咬牙，终于抬起头沉声道：“你说得没错，艾伦。他把所有希望都寄托在我的身上，我不能继续这么消沉，我不该让他失望。相反，我要令他为我骄傲。而这一切，就从奥利斯加开始。”

    艾伦微笑点头。

    突然伍德里克抬起了手。

    队伍停下，艾伦上前：“怎么回事？”

    “有情况。”伍德里克指了指前面，前方的原野上扬起一道烟幕，从那个规模看来应该是支军队。伍德里克说：“由于情况紧急，我没有通知奥利斯加这边。按理说，现在他们还没收到消息才对，怎么会派一支军队来‘迎接’我们？”

    艾伦皱眉，朝露茜打了个眼色。后者会意，指上戒指纹路一亮，钢锋武士但大步往前，排成一列横在队伍前方严阵以待。

    片刻后，果然一支军队出现在队伍前方。那支军队还举着巨龙军的旗帜，看上去约有两百人左右。前方数十名骑士策马飞奔，后面百数步兵疾跑跟随。军队来到相距百米左右的地方停了下来，气氛有些不太对劲。

    伍德里克从钢锋武士间穿过，大声道：“我是巨龙军大将伍德里克，你们的指挥官是谁？”

    “是我瓦德，大人。”一名中年骑士出列，头盔下他的脸庞被阴影笼罩，看不清表情。只是他的话里虽用上了敬语，可在他身上却感觉不到丝毫敬意。如果他对伍德里克还有一丝敬意的话，那么现在就该下马跪地。

    可他没有，仍大刺刺地坐在马背上。

    伍德里克皱眉：“瓦德？没听说过。”

    “当然，我不过是个小人物罢了，大人怎么会听说。”

    “好吧，瓦德。你们是来迎接我们的吗？”伍德里克权当没听出对方话里不逊的语气，试探道。

    叫瓦德的骑士笑了起来：“当然是，而且确切的说，我们是来迎接朱里安殿下的。”

    “迎接我？”朱里安在艾伦的陪同下，经过钢锋武士的身边走上前去：“是谁让你们来的？”

    “当然是国王。”瓦德大喝道：“以国王豪森之名，现在宣布朱里安谋杀亲父，至坦格里欧陛下暴毙。此乃十恶不赦之罪，现将朱里安逮捕收监，听候大法官审判裁夺！”

    朱里安色变，摇头道：“你说什么？新国王？豪森？”

    “难道殿下没听清楚？那我就给您说上第二遍，没错。豪森陛下已经得悉你的罪行，并且在大法官和枢密院院长两位大人的见证下，于今早宣布继任为王！”

    这回轮到伍德里克大叫出来：“不可能！坦格里欧陛下昨晚才逝世，豪森是如何得到消息。何况，陛下已经立下遗嘱，朱里安殿下才是新任国王，此事由我和艾伦伯爵为见证！”

    瓦德笑了起来：“朱里安是谋杀前任国王的元凶，伍德里克和艾伦伯爵则是从犯，豪森陛下可是说得清清楚楚。大人，你觉得新国王和你们两人的话，谁更有份量？”

    朱里安还想再说什么，艾伦轻轻拉了他一把，摇头道：“不必再说了，很明显豪森收到了消息，他要先下手为强。不，他已经这么做了，这些肯定是他的人，他们不会听进去任何一句话的。”

    伍德里克也点了点头，大吼道：“你们让开，我们要上黎明堡。大帝的遗体在此，难道你们也敢拦截？”

    骑士讥笑起来：“你说是大帝的遗体就是了？我说那是随便找人冒充的吧，我可不会让你们有机会去打扰豪森陛下。束手就擒，违者，杀！”

