    杨七周对于‘秘修人’心里还是存在着一定好奇。

    对方不仅在网上发了帖子，告诉成为【诡系世界】玩家五点注意事项，还能够瞒过‘有关部门’调查，仅此就能够推测出来，‘秘修人’绝对不简单。

    有‘隐世神之衣’的效果，杨七周倒不用顾忌身份暴露的风险，先是输入群号，毫无压力申请加入。

    “话说这个‘秘修人’究竟是男是女，长得漂不漂亮，要是美女的话以后可给多多交流。”

    杨七周的注意力又放到了奇怪的地方。

    ‘秘修人’还是挺有效率的，并未让杨七周久等，大约两三分钟的功夫，申请就通过了。

    竟然只有七个人？

    杨七周加群的第一件事，就是点开成员列表，心里有些意外，这个人数比他预想中要少很多。

    杨七周又点开其他成员的资料，却惊奇的发现，详细信息都呈现在眼前，可不论他怎么做都无法记住上面的内容，就好像有无形的力量屏蔽了他的认知。

    这个‘秘修人’果然不简单。

    杨七周又把注意力放到群本身上面，名字还挺随意的，就叫‘秘修会’。

    【秘修人（群主）：新人，你刚进群，也不说和群友们大声招呼，就顾着查看别人的资料，这样不太好吧】

    【兔子（成员）：来新人了，欢迎欢迎。】

    【橘猫（成员）：1。】

    ‘秘修人’怎么会知道我在查看群成员资料，杨七周皱眉，有【隐世神之衣】的效果，他倒不担心身份会暴露。

    【蜜獾（成员）：你怎么知道我在查看群成员资料？】

    【蜜罐（成员）：等等，我怎么成蜜罐了。】

    【兔子（成员）：哈哈哈哈，新人，别奇怪，这是群主的恶趣味，她就喜欢给成员起动物的名字，也不知道什么嗜好。】

    原来如此，杨七周恍然中夹杂着不解，可为什么自己的备注是平头哥？

    【秘修人（群主）：因为这是每个新成员都会做的事情，就算你加别的群，首先做的第一件事，也是会查看群主和管理员的资料。】

    真的这么简单？杨七周抱有怀疑。

    【蜜罐（成员）：你猜对了，群主大人真是慧眼如炬。】

    【蜜罐（成员）：崇拜脸。】

    【兔子（成员）：这就舔上了，新人你要有点骨气啊，不能屈服在群主的威严之下。】

    切，小孩子。

    杨七周不屑，说几句好话又不会掉二两肉，还能快速打入圈子，何乐而不为，游戏玩的不是打打杀杀，是人情世故。

    懂？

    【秘修人（群主）：新成员请看群注意事项，有疑问可以@群主，涉及到‘诡系世界’的信息，根据等价交换的原则，可以向群主申请。】

    还挺正规的？

    杨七周点开群文件，很快就找到了注意事项。

    刚点开文档，一个弹窗就出现了。

    【秘修守则】

    【特别提示：该守则在‘誓约之王’的见证下确立，具备规则层面的约束，任何违背者都将遭到处罚】

    【守则一：不能够以任何形式透露‘秘修会’成员的信息。】

    【守则二：不可以做出对‘秘修会’不利的事情】

    【守则三：在‘情报’交易的过程中，不可以虚假、捏造、欺诈隐秘信息。】

    【守则四：凡在‘秘修会’里获得的消息情报，均不允许向外人透露。】

    【守则五：最终解释权归群主所有。】

    ‘誓约之王’的见证？

    杨七周眯起眼睛，别人或许不知道这个尊名的分量，但他却是很清楚的。

    辉光国度共有三位古神之王，是所有古神的统治者，在上一个纪元毁灭了巫师，庇佑人类度过浩劫的古老存在。

    ‘誓约之王’正是其中之一。

    就是不知道‘该守则在誓约之王的见证下’，这句话是真是假？

    杨七周又把目光放到守则的内容上，前四条没有什么可说的，是为了保护‘秘修会’设立的防火墙，可第五条就比较有意思了。

    “也就是说，‘秘修人’完全可以用诡辩方法，规避前四条的制约。”

    “她只要辩解没有触犯，就不会遭受誓约层面的惩罚。”

    “因为最终解释权在她手中。”

    杨七周从来不吝啬以最大的恶意来揣测陌生人，对于‘守则’的第五条，也特别留了个心思。

    点击确定，文档随之打开。

    【秘修会新成员注意事项】

    【首先声明，秘修会并非是隐秘组织，只是‘秘修人’提供给成员用于交流、交易、交换的平台，秘修会没有义务为成员提供帮助，相对应的成员依旧是自由身，不需要献上所谓的忠诚。】

    【一：群主会定期发布任务，成员可以自由选择是否接下。】

    【二：当两个群成员达成信息交易时，群主将会开辟私聊房，并将双方拉进来，而双方交易的信息群主有资格旁听，用来当做提供平台的报酬】

    【三：当有物品交易的需求时，群主会保证物品的安全，作为代价，交易双方需要向群主支付旧祭，数量与交易的物品价值有关。】

    【四：每个星期四晚上九点钟，秘修会要进行一次线上聚会，所有成员都要参加，无法到场的需要提前向群主申请，聚会上群主会为每个成员解答一个疑惑，注：若是群主也不知晓，则该机会作废。】

    【五：成员们可以推荐【诡系世界】玩家入群，群主将会根据玩家的层次提供奖励，注：秘修人会亲自考核被推荐人，若是没能加群，就证明对方加群具备一定风险，推荐者不需要多问】

    【六：最后重申一遍，不要在现实里咏颂‘旧日大地’里那些隐秘存在的完整尊名，不要轻易使用‘诡系世界’的道具，不要在复活次数用光了以后，还继续游戏。】

    【结语：祝愿大家能够在游戏里走的更远。】

    好黑？

    杨七周感到心惊，怪不得都说这个世界上最赚钱的行业就是做平台，好家伙这个‘秘修人’只是建了个群，再稍微用点手段，让成员不被‘有关部门’发现，就可以白嫖两个成员交易的隐秘。

    群主还可以发布任务，把成员当做工具人，来达到自己的目的。

    偏偏你还没有任何办法，

    现在有关部门正对与【诡系世界】有关的一切人和事，进行严密调查，就是搜索‘诡系世界’‘旧日大地’等几个关键词，不出半个小时都会引来诡调局，退出‘秘修会’，不能够与其他玩家接触，那就等于断掉了接触‘诡系’圈子，更加得不偿失。

    至于在外面受欺负了回来找秘修会，抱歉，我们只是交流平台，没有为你出头的义务。

    责任也是摘的干干净净。

    况且秘修人也懂打一棒槌给一萝卜，每星期四晚上九点都会举行线上聚会，为成员解答一个问题。

    只不过这里有个前提，秘修人能答得上来。

    也就是说，回不回答问题完全取决于秘修人的意愿，她要不想回答，只需要四个字‘我不知道’，就能够轻松搪塞过去。

    “现在成员还少，等多起来，一百，不，五十个就够，那‘秘修人’的收益就很恐怖了。”

    越分析越心惊，搞得杨七周都很眼红，可惜没有保护成员隐私，不被有关部门发现的能力，否则自己非给也搞一个这样的平台。

    又有成员上线了。

    【狐狸（成员）：群主救命，我惹上大麻烦了。】

    【狐狸（成员）：咦，有新人，欢迎欢迎。】

    【狐狸（成员）：十万火急，群主，我惹上了一位有‘原暗’之物的大佬，对方用了一个叫‘真理之石’的道具，得到我很多信息，说不定哪天就打上门杀人灭口，群主大人您可一定要救救我。】

    ‘原暗’之物？

    ‘真理之石’？

    杨七周眯着眼笑出来，兄弟，还真是冤家路窄。

