    钟离从维修仓里拿出一把斧头，猛力把舱门砸开，随着舱门打开，里面传来一声尖叫。一个一身黑衣、肤色黝黑的姑娘，蜷缩在床角，手里拿着一把餐刀，瞪着惊恐的眼睛大喊：“Don’tkillus！Please！（求求你不要杀我们）！”

    钟离压根没想到船舱里会有人，还是一个黑女人，还说的是英语，让他脑子一时有点短路。他赶忙用生疏的英语喊道：“Don’tworry！Don’tworry！Iamgoodman！Icanhelpyou！Pleasetrustme！”（别担心，别担心！我是个好人，请你相信我）

    那个黑人姑娘依然惊恐地看着钟离，身子本能往里蜷缩着，就像一只羊羔见到了一头饿狼。

    他看到黑女人身后的床上，还躺着一个穿着欧式百褶裙的金发姑娘，不过，那姑娘显然还在昏迷中，就像童话里的睡美人一样漂亮，只是脸色有些苍白。

    钟离凑了过去，先示意黑女人放下餐刀，钟离友好地笑着，做出一个个善意的举动。等黑女人的情绪放松后，钟离来到床边，伸手摸了摸那金发姑娘的额头，很烫，显然是发烧了。

    他蹲下来，语气尽量温和地跟黑女人交流，准确的说，这是一个黑人姑娘。他一边用蹩脚的英语和黑人姑娘交谈，一边尽量消除她的恐惧和紧张。

    慢慢的，钟离这二把刀的英语加上连比划带用汉语，基本上算是和黑人姑娘能沟通。让他高兴的是，黑人姑娘居然还能懂一点汉语，从黑人姑娘的讲述中，明白了这艘大船的来历，更让他心里一沉的是，他真的是穿越了！

    现在是公元1540年。算下来，中国是明朝嘉靖十九年。英国是都铎王朝时期，国王是亨利八世。

    钟离了解到黑人姑娘叫黑珍珠，这个名字只是她的主人这么叫她，她本人叫啥她也不知道，她是一个奴隶，床上躺着的姑娘是她的主人，叫艾丽斯，英格兰人。

    艾丽斯的叔父是这艘英格兰号的船长，他们漂洋过海来到亚洲，主要是到中国进口茶叶和瓷器，有时还兼做军火生意，佛郎机铳很受亚洲国家欢迎。

    这一次，他们在返航途中，忽然遇到了海盗的袭击，船长和船员在对抗海盗的过程中几乎都被打死了。大船在逃跑时，又遇到遇到大风，船头触礁，底仓进水，一点点开始沉没，直到被狂风巨浪推到海边搁浅。

    钟离问艾丽斯得了什么病？黑珍珠一边比划一边说，她主人在船身触礁时，头部撞在舱壁上，腿上也被破碎的器物伤了，虽然包扎了，但是慢慢昏迷过去了。

    钟离问黑珍珠为何不逃命，要知道只要再次起大风浪，这艘船就可能沉没了。

    黑珍珠指了指昏迷的艾丽斯，表示她不能离开主人自己逃命。再说，她也看到了荒岛，她无法确定自己能不能带着主人存活下去，只能坐在船里等死。

    钟离问黑珍珠，奴隶不是都受到主人的欺负和虐待吗？她怎么不趁机离开？

    黑珍珠两眼泛着泪花，说的确很多奴隶生活的很悲惨，不过，她很幸运，她的主人艾丽斯很善良，不欺负她，也不准船员们欺负她，因此，她非常感恩。

    钟离这才发现，黑珍珠虽然是黑人，长得却很漂亮，肤色也不是那么黑，介于黑色和黄色皮肤中间的颜色，像棕色又不太像，身上有一种健康的野性的美。

    看着黑珍珠，他想起了墨西哥的一位黑人女演员：露皮塔·尼永奥，在2013年的时候，因为出演《为奴十二年》中的黑人女奴隶帕特茜而走红，成为好莱坞排名第一的黑人女星。黑珍珠和她很像，除了肤色比露皮塔·尼永奥白一些，胸部也明显要丰满很多。

    钟离指指艾丽斯，又指指外面，告诉黑珍珠，应该尽快离开大船，随他到山洞里去，他有药物可以救治艾丽斯。为了打消黑珍珠的顾虑，钟离告诉她，山上还有两个女人在，她们也都是不幸的人。

    黑珍珠犹豫了一会，咬着嘴唇答应了。

    钟离用床单把艾丽斯裹起来，然后用撕开的布条，把她捆在自己的背上，让黑珍珠带着衣服等必需品，三人离开了大船。

    要下船时，钟离看到黑珍珠赤着脚，就给她递过来一双鞋子。黑珍珠很激动，她说她们奴隶平时不准穿鞋子的。

    钟离告诉她，从今天开始，她不是奴隶了。还告诉她，从今天开始她就是个自由人了，如果她愿意，可以喊自己哥哥。

    黑珍珠听懂了钟离的话，手里拎着鞋子，一边朝着钟离鞠躬，一边偷偷抹眼泪。钟离朝着他笑笑，心里美得很：哟哟，一不小心自己又成了黑人奴隶的解放者，那可是堪比米国的总统林肯啊。

    西莉莉和唐嫣醒来后，发现钟离不见了，料定他去了海边，于是，两个人一直在石台上瞭望。

    看到钟离背着一个金发白女人回来，身后还带着一个黑女人，互相对视了一眼，表情有些复杂。

    西莉莉一边帮忙搭梯子，一边打趣道：“哟，带回来一个黄毛丫头和一个黑毛丫头！是来海边度假迷路的吗？”

    唐嫣也说：“钟离哥哥又一次英雄救美啊！”

    钟离一边告诉她俩大船的情况，一边把黑珍珠介绍给西莉莉和唐嫣，并且告诉她俩，不要幻想了，真的穿越了，现在是明朝。明朝嘉靖年间，海盗、倭寇、锦衣卫、太监横行的年代。

    西莉莉和唐嫣原本还有说有笑，一听此言，仿佛听到了晴天霹雳一样，先是呆了很久，然后相拥而泣，继而嚎啕大哭。

    虽然，以前她们对目前的诡异境遇有过种种的假设，可是，那都是猜想，在心里还是存着一丝侥幸，希望突然有一天，会有人来解救她们，她们回到中国，回到大城市，回到公司，回到有微信能吃鸡能网购的生活。

    可是，突然之间，随着这两个外国女子的到来，带来的却是噩耗，真的穿越了！那就是说，她们几乎没有可能再回到原来的生活了。这种打击带来的绝望，不是两个青春女子所能承受的。

    不明白什么意思的黑珍珠，有些胆怯地看着两个突然哭泣的女人，以为是她和主人的到来，引起了她们的悲伤或者愤怒。

    钟离一边指挥她帮着把艾丽斯放到熊皮地铺上，一边用英语安慰她，两个女人是因为想家了才哭。钟离明白，说穿越，用英语他没法解释清楚，估计黑珍珠也理解不了。

    艾丽斯是因为腿上的伤口发炎，导致了发烧。钟离看那两个哭的一塌糊涂的女人，一时也无法喊她们帮忙。

    硬着头皮，在黑珍珠帮助下，掀起艾丽斯的裙子，解开她小腿上的已经脏了的绷带，用碘酒给她擦拭了伤口，又用干净绷带给她包扎好。然后，拿出医疗箱，在黑珍珠惊恐的目光里，给艾丽斯的屁股上注射了消炎针。

    注射时，钟离有些私心杂念闪过，只是一闪而过。钟离现在除了救人，就是抢货。现代人的消炎药物，对过去的人来说，那肯定就是灵丹妙药，哪像现代人，浑身都是抗体，一点病菌作妖，打上十天半月吊瓶都打不死。

    艾丽斯只要炎症消退，伤口自然愈合，就没什么问题了。人是没问题了，眼下又多了两张嘴，所以生存物资就极其重要，必须抓紧抢运船上的物资。

    为了防止艾丽斯脱水，钟离让黑珍珠帮着把艾丽斯的脑袋托起，防备喂水时呛到她的肺里。钟离漱口之后，拿过来温热的水，喝到自己嘴里试了试温度，然后在黑珍珠帮助下，撬开艾丽斯的牙关，给她喂了一些水。

    喂水时，刚刚还哭的昏天黑地的西莉莉和唐嫣，忽然停止了哭声，大瞪着眼睛看着钟离，两人的眼里都生出明显的妒意。

    钟离当然感受到了变化，站起身对她们努努嘴说：“治病救人，顾不得了！继续哭啊，哭哑了喉咙也没办法回到我们的时代了，不想死在这荒岛上，就跟我去货船上搬货，除了猛兽、饥饿、风暴，很快还有海盗出现，她们的大船就是先遭到了海盗袭击，逃跑途中遇到风暴触礁，然后搁浅的。现在风暴过去，海浪小了很多，估计那帮海盗很快就出动搜寻的。所以，我们必须抓紧时间。”

    说着话，他扔过来两双平底的皮鞋。这是在船上找到的新鞋子，估摸着两个美女玉足的大小拿的，要不然，就她俩穿的高跟鞋，不崴脚就谢天谢地了。

    钟离比划着告诉黑珍珠，艾丽斯已经没事了，让黑珍珠先不用管她，他们四个人去大船上搬运货物，多一个人就能多拿一点东西。

    在路上，西莉莉悄悄问钟离：“这黑人女子的说的都是真的？你真的相信我们穿越了？”

    钟离点点头说：“是真的，那货船是帆船，现代社会早就不用了，她们的服饰、用具显然都不是现代的，最重要的，黑珍珠称呼艾丽斯叫主人，黑珍珠是个奴隶。十六世纪的英国，就是世界上最大的奴隶贩子，他们贩卖奴隶一点都不比葡萄牙和西班牙这俩牙差。综合各种迹象表明，我们真的很倒霉，真的是穿越了。”

    唐嫣在一边听着两人的话，嘟着嘴说：“哎，多么希望这是在做梦啊，可惜，不是。明朝，明朝，太监遍地都是，还有什么锦衣卫，我们生活在这么个朝代不好玩，钟离哥哥，以后你不会不管我和西姐吧？”

