    只是……沐瑾城会答应吗？

    苏执和南鲤，全都紧张的看向了沐瑾城。

    修长的手指在桌面上敲了敲，沐瑾城淡淡说道，“好。”

    南鲤这才悄悄松了口气，她的脸上满是掩盖不住的喜色！

    她成功了！

    尽管中途出了点小差错，好在最后的结果跟她预想的差不多。

    五百万一个月变一千万？

    她又没有这方面的天赋，绝对会赔！

    到时候，她就能按照约定，主动和沐瑾城离婚！

    这么一想，南鲤甚至都有些迫不及待！

    她急忙催促苏执，“快快快，快去拟合同！”

    “先等等。”沐瑾城忽然开口。

    南鲤的脸色瞬间僵硬，她紧张的问道,“这都说定了，你可别想反悔！”

    沐瑾城淡淡说道，“协议的内容我没有意见。不过，这一个月内，我会给你安排一个助理。”

    南鲤恍然，这是怕她拿着钱乱祸祸，所以在她身边安排个人来监视她？

    果然，沐瑾城可真不好糊弄。

    眼珠转了转，南鲤问道，“那我能自己挑人吗？”

    “你想挑谁？”沐瑾城意外的问。

    “我要挑他！”南鲤直接指向了苏执。

    她可是想好了，苏执跟她的关系一向都不怎么样，那到时候她怎么往赔里祸祸这五百万，苏执哪儿会管她？

    说不定他还会在旁边给她加油呢！

    苏执此刻一脸懵逼，他甚至没想明白为什么南鲤会挑他，就听沐瑾城淡淡说道，“可以。”

    啥？就这么定了？

    苏执更加茫然。

    “去拟合同。”沐瑾城吩咐道。

    虽然满腹疑惑，可苏执还是去办了。

    他的办事效率很高，很快，苏执就把拟好的对赌协议拿到了两人面前。

    南鲤仔细看了看，合同的内容跟她之前说的差不多，没什么问题。于是，她便在上面签了字。

    签好合同之后，南鲤美滋滋的告辞离开了。

    办公室里，沐瑾城仔细的翻看着合同，沉默不语。

    眼看他如此，苏执多少有些忐忑。

    他跟在沐瑾城身边多年，自认还是多少能揣摩到沐瑾城的心思的。

    只是，现在他却好像猜不透沐瑾城对南鲤到底是个什么态度。

    他忐忑的问道，“总裁，那我什么时候去少夫人那边？”

    “等这两天交接了手头上的工作，你就过去吧。”沐瑾城答道。

    “好。”苏执答应下来，他不由小声嘟囔一句，“也不知道少夫人打算拿那五百万干什么……”

    苏执这原本就是自言自语，不过，一旁的沐瑾城却听到了。

    “炒股。”沐瑾城淡淡说道。

    “哈？”苏执一脸茫然，拿五百万去炒股，怎么可能一个月变成一千万？

    他不是觉得不可能，就是单纯的不相信南鲤有这样的能力……

    犹豫了一下，苏执带着些许试探问道，“总裁，想用炒股的方式赚一千万，这难度挺大的。万一到时候少夫人她没能赚够……”

    苏执没敢继续说下去，他有些忐忑的看向沐瑾城。

    难道说，沐瑾城是为了能顺利和南鲤离婚，所以才答应对赌协议的？

    沐瑾城眸光微沉，他平静的合上合同，“离婚这种事，可是需要两个人都同意的。”

