    好事一件接着一件！

    日月神教近乎瓦解，脱离了掌控的客户也自己冒出来了！

    失控的第三个任务，突然回到了正轨！

    李沐的心情一下子好了起来。

    果然，风险和收获是成正比的。

    ……

    茶足饭饱。

    从任盈盈处要了一瓶三尸脑神丹和一瓶解药，李沐出门。

    院外。

    密密麻麻站了一群人。

    一边是左冷禅，方证，冲虚，岳不群等武学联盟的委员。

    另一边是投诚过来的鲍大楚，童百熊等日月神教的长老、堂主等人。

    穆星被众人拱卫在中间，她冲李沐拱手作揖，锥子脸上堆满了讨好的笑容：“恭迎李师兄出关！”

    “恭贺师叔出关！”

    “李仙使千秋万代，一统江湖！”

    ……

    穆星起了头。

    转眼间，山呼海啸一般的恭贺声充斥了嵩山别苑，李沐目所能及的范围之内，所有人都对他抱拳行礼。

    这是发自内心的恭贺。

    武学之道，达者为先。

    众目睽睽之下，李小白一战定乾坤，霸道的英姿让所有人忘记了天外飞仙的猥琐，只留下了对他的崇拜和敬畏。

    “师叔神威，左冷禅幸不辱命，收拢了日月神教残部，如今大局已定，武学联盟一统江湖，指日可待！”

    左冷禅悸动的满脸通红，这番话他早想说了，硬生生憋了两天啊！

    对李小白，他算是彻底服气了！

    以一己之力一统江湖，千百年来，再无第二个人做到了！

    虽然李小白大战后耗尽功力，不得不闭关休养，但天外飞仙造成的恐怖效果，已然深深烙印在了每一个观战人的心中。

    没有人敢对李小白生出二心了！

    李小白已经如此恐怖，他背后还有师傅叶孤城，还有师叔李寻欢……

    以此推论，海外仙山该会是一个可怕的庞然大物，害了李小白，引来海外仙山的疯狂报复，后果谁能承受得住！

    更别提他们还想追随李小白，去遥远的海外仙山，把类似天外飞仙的恐怖武学搞到手了！

    于公于私。

    李小白都应该成为武林中最尊贵的人！

    方证、冲虚，早已经不后悔丢掉祖宗的千年基业了！

    和海外仙山的武学比起来，千年传承算个毛啊！

    微积分等新派武学，才是新派武学的大兴之路……

    别说李小白看不上《独孤九剑》《吸星大法》，现在连他们也看不上了。

    武学联盟的甲等藏书阁，已经两天没有人去了……

    李小白闭关了两天，他们研究了两天的天外飞仙。

    战车的运行轨迹，伤在天外飞仙之下的背刺军的伤口，甚至已经愈合的天乙道人和万大平的谷道疤痕，平一指总结出来的天外飞仙创伤愈合的经验等等等等。

    都被这群老家伙们掰开了，揉碎了，剖析的透透彻彻。

    每个人都总结出了一套关于天外飞仙的武学理论。

    连恒山派的师太们也摒弃了男女之见，红着脸的加入了关于天外飞仙的研究之中。

    她们也是迫不得已，若不紧跟时代的步伐，恒山派一定会被抛弃的。

    即便师太们用不出这种羞人的剑法，但预防之道总要学会吧！

    不然，恒山派日后该如何行走江湖，总不能学着鲍大楚，全派修炼铁臀功吧！

    武学联盟俨然兴起了一股“飞仙热”。

    李小白不仅以一己之力，促进了江湖的统一，更是以一己之力，改变了整个笑傲世界的武学风气。

    ……

    “鲍大楚参见仙使，卑下等人本该在投诚当日来向仙使见礼，奈何仙使闭关，方推迟到了今日，望仙使恕罪！”

    “童百熊参见仙使，仙使功参造化，童百熊拜服。”

    鲍大楚，童百熊等人急忙上前，向李沐见礼。

    童百熊多硬气的汉子，面对东方不败也不曾屈服，现如今，硬生生被李小白吓破了胆子。

    什么三尸脑神丹的解药，根本就是他们给自己找的台阶。

    不然还能怎么办？

    继续和李小白硬刚吗？

    想想桑三娘死前的一瞬间，该经历了多恐怖的心理路程啊！

    “两位长老不必多礼，咱们也算不打不相识，你们的事情，我听盈盈说过了，以后进了武学联盟，便是一家人，不要这么客气了！”李沐伸手虚扶两人，待两人站起后，他笑着对众人道，“童长老，鲍长老，各位掌门，我和穆郎中多日未见，有很多话想跟他说，诸位不妨先去议事厅等我，我稍后过去，同大家协商攻克黑木崖的事情！”

    众人依言散去。

    一会儿的功夫，大门口就剩下了李沐和穆星两人。

    李沐上下打量穆星，笑道：“穆郎中，小日子过的挺滋润啊，都不想着回来了啊！”

    穆星看着李沐，搓着手，尴尬的解释道：“小白，不能怪我，我被任我行抓走了，你可不知道，任我行的武功有多高！我也是费尽了千辛万苦，才从任我行的手中逃出来的，这不，逃出来的第一天，我就立刻赶回嵩山找你了！没想到才几天，你竟然都要把江湖统一了，还搞到了那么多武功秘籍，圆梦师果然出手不凡！”

    李沐笑笑，也没拆穿他的谎言：“走，我们回屋说。”

    说着，他转身回房间。

    穆星停了片刻，仔细梳理他编造好的谎言，确认没有疏漏之后，深吸了一口气，随李小白进屋。

    刚一进门，她看到的便是一截明晃晃的剑尖，青莲剑的剑尖。

    穆星脸一白，干笑道：“别闹，青莲剑沾染了不知道多少病毒，伤到人就不好了！”

    李沐随手把青莲剑插回了剑鞘：“拿来！”

    穆星一愣：“什么？”

    李沐又拿起了摆在桌子上的流星锤，在手里掂量了一下：“别跟我装傻，你准备的那些药物，干掉任我行的那些药！”

    穆星眼睛随着流星锤移动，心跳微微加快，她硬着头皮道：“小白，我真不知道你说的是什么？任我行怎么会死呢！他武功那么高！”

    李沐叹了一声：“穆星，我是助你圆梦的圆梦师，你不该把我当假想敌的！我大概能猜出你的想法，但我不希望你那么做，古代生活并没有你想象的那么好，即便你背熟了《辟邪剑谱》也一样。”

    穆星一震：“你怎么知道我背熟了《辟邪剑谱》？”

    “武学联盟都是我的人！”李沐白了她一眼，“《葵花宝典》马上就要到手了，听我一句劝，老老实实的完成愿望，回现代社会吧！别逼我做出更过分的事情。”

    “小白，你说什么呢！我的愿望就是《葵花宝典》啊！怎么听你的口气跟我不学了一样！”穆星笑道，“你把心放到肚子里，只要你拿到《葵花宝典》，我保证，第一时间……啊！”

    李沐冷不丁一脚跺在了穆星的脚面上。

    穆星一声惨叫，不由自主的张开了嘴。

    “进去吧！”李沐顺势往她嘴里拍进了一颗三尸脑神丹，然后一推她的下巴。

    看着她喉头滚动，把药丸咽了下去。