
　　轰！

　　苏辰一步踏出，与这道圣象之影，融合到一起。

　　整个人，气息顿时强大了十倍，力量恐怖到了极致。

　　“死！”

　　赵日狞笑一声，眸子之内，充满了疯狂，冲出去时，与灭灵枪融合到一起。

　　仿佛形成一道几千丈的巨大枪虹，朝着苏辰狠狠轰去。

　　苏辰无所畏惧，融合了圣像之影后，强大了许多，暂时补充了五行封天镇的消耗，体内气海又有了新的力量。

　　“掌心雷山。”

　　苏辰低吼一声，一步向前，脚下五行神雷，轰轰扩散，凝聚出六十四座雷山。

　　这些雷山齐齐飞出，威势之强，无法形容，镇压诸天。

　　轰！

　　四周众人，心神一震，看向苏辰的目光，充满了前所未有的凝重。

　　苏辰一步踏出，携带着六十四座雷山，仿佛一尊古老大能，掌控天地万灵，朝着那轰鸣而来的灭灵枪杀去。

　　封天阵内，青煞夫妇、许丰等人，纷纷露出了期待之色。

　　赵日操控的灭灵枪，已经燃烧到了极致，枪身之间，出现了大面积的崩溃。

　　这股崩溃之力，恐怖万分，足以灭杀所有。

　　“赵家枪，终极一式，灭灵葬身！”

　　赵日声音传出时，整个镇天塔二层，全都静止了。

　　苍茫世界，仿佛只剩下了他的这一枪。

　　这一枪，蕴含了他的生命，他的意志，他的一切枪道精髓。

　　此刻，一枪刺破苍穹，轰然落下！

　　天尽了，地绝了。

　　山河崩溃了。

　　几乎就在这一枪爆发时，苏辰脚底一踏，掌心雷山，轰轰爆发。

　　砰！

　　一道无法形容的惊天巨响，传了出来。

　　八方轰鸣，天地震荡。

　　无尽神雷翻滚，化作滔天冲击，狠狠挡住了灭灵枪芒。

　　下一瞬，神雷呼啸，震动九天，狠狠轰在赵日合体的灭灵枪上面。

　　巨响滔天，回荡八方。

　　天地震动，无尽风暴，轰轰扩散，掀起恐怖轰鸣。

　　四周武者，一个个呼吸急促，目露骇然。

　　轰！轰！轰！

　　雷霆咆哮的声音，还在回荡。

　　五行雷山，横击苍穹，落下时，击溃灭灵枪，狠狠轰击在赵日身上。

　　赵日脸上露出一抹无法形容的惊骇，浑身是血，体内力量耗尽，身子跌落之时，被一座雷山击中。

　　砰的一声。

　　整个人，直接炸开了来。

　　血肉纷飞，形神俱灭。

　　至此，拥有冲击府城天战前十的强者‘赵日’，陨落。天籁小说网

　　所有人看到这一幕，全都愣住了！

　　“那……那可是赵日，赵家双雄之一，陨落了！”

　　“可怕，实在太可怕了！”

　　“赵日陨落，苏辰崛起，武道天骄之路，总是这般残酷。”

　　四周，还有上百个武者，纷纷看向苏辰，目中充满了复杂之色。

　　方才，虽然有无数人觊觎苏辰身上的世界之果，可也有少数一部分人，心底有自知之明，没有向苏辰出手。

　　这些人，因为没有出手挑衅苏辰，自然就活下来了。

　　苏辰从不会无辜杀戮。

　　砰！

　　突然，一道巨大的撞击声传了出来。

　　天轰地鸣。

　　五行封天阵，崩溃了。

　　方才，赵日的拼死一击，撼动了封天阵。

　　再加上，青煞夫妇等人的全力攻击，打破五行平衡，自然就导致封镇之力崩溃。

　　只可惜，如今六大强者，已经陨落两个。

　　剩下几人，在苏辰眼中，弱小如蝼蚁，实在没什么威胁。

　　许丰倒退之时，看到苏辰一击轰杀了赵日，脸上充满了震惊之色。

　　不只是他，还有青煞夫妇，独眼老人，也是脸上充满恐惧。

　　几乎都没有迟疑，纷纷倒退开去。

　　“想走？”

　　苏辰目中冷芒一闪。

　　无论是青煞夫妇，还是许丰，亦或者是风煞宗的人，都已经被他列入必杀名单。

　　特别是风煞宗这些家伙，明明无冤无仇，非要跑出来找自己麻烦，而且还把坏主意打到岚蝶身上，那就更该死了！

　　“五行神拳，横击诸天。”

　　苏辰暴喝一声，挥手一拳，向着虚无，狠狠打了出去。

　　砰的一声。

　　苍穹震动，五道璀璨的光芒出现，凝聚成一只惊天巨拳，轰轰扩散，直奔许丰而去。

　　“不……不要杀我，我父亲是许元驹，他是无上强者，杀我你也会死的！”

　　许丰脸上充满了骇然，脑海一片空白，不断惊呼。

　　“我杀的就是你们许家的人！”

　　苏辰冷笑一声。

　　五行神拳，破空临近。

　　“银水剑天。”

　　危机时刻，许丰咬牙喷出一口心头之血，激发了体内所有力量，开始拼死反击。

　　随着他一剑轰出，风云哮，银水转，化成一道滔天剑河，轰轰落下。

　　那浩浩荡荡的银水剑气，凝聚成一道河流，奔腾间，横扫一切，直奔五行神拳而去。

　　“碎！”

　　苏辰低哼一声，五行神拳，爆发出无上拳芒，朝着滔天剑河轰去。

　　砰的一声。

　　巨响传出，回荡八方。

　　五行神拳，霸道至极，瞬息间，击溃了银水剑河，在许丰一脸骇然中，穿透其胸口。

　　咔！

　　许丰脸上露出了无法置信，双眼瞪得老大，死死盯着苏辰。

　　可却再也说不出话了。

　　五行神拳，轰过许丰的胸口时，粉碎了他的心脏，带走了他的生命。

　　远处，许庭看到这一幕，呆住了。

　　整个人，脑海内掀起了无法形容的轰鸣。

　　“这……这怎么可能……大哥，死……死了……”

　　许庭浑身发颤，恐惧不已，反应过来之后，只剩下一个念头了。

　　那就是逃！逃！逃！

　　几乎就在他转身离去之时，一头秃毛身影，陡然飞了过去。

　　镇天塔第二层，武学光芒，席卷四方。

　　苏辰击杀了许丰之后，目光一闪，立刻察觉到那许庭要逃走。

　　可这个时候，他也顾不上那个家伙了。

　　刚好，秃毛鹦飞了出去。

　　这一幕，完全落在苏辰眼中。

　　既然秃毛鹦出手了，那许庭绝对要倒大霉。

　　这点，苏辰很自信！

　　镇天塔内，辽阔无比。

　　许庭一口气跑出好远，可是，他心底依旧感到有强烈危机在逼近。

　　几乎没有迟疑，他抬手一挥，取出一枚巴掌大的灵符。

　　许庭脸上充满了肉疼之色，咬牙道：“逃命第一，拼了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第308章 逃命第一，拼了免费阅读。https://xs.23sk.com 