    秦暖暖的眼底跃动着炽烈的火焰，周身散发的凛然阴气让王骁浑身颤抖。

    眼前的少女明明有着一张明艳动人的脸，可此时此刻给人的感觉却像是一只从地狱爬上来锁魂的厉鬼。

    他下意识得挣扎着想要往后，可是被人按在地上动弹不能。

    只听见秦暖暖阴恻恻的声音低低传进了他的耳朵里，“现在，轮到你了。”

    秦暖暖俯下身，两根手指抬起王骁的下巴，澄澈漆黑的眼瞳对上了王骁的眼睛。

    “看着我的眼睛。”

    她的声音轻柔而蛊惑。

    王骁对上了秦暖暖的眼睛，瞳孔一点点扩散，渐渐失去了焦距。

    谁也没有听见秦暖暖后面对着王骁说了些什么，只见秦暖暖很快往后退了几步。

    然后就看见王骁忽然发狂，挣脱了两个保安的桎梏，猛地跳了起来抓起了餐桌上用来切牛排的餐刀。

    手起刀落。

    两根血淋淋的手中被王骁自己切了下来。

    秦暖暖冷冷的看着这一切，眼睛一眨都不眨。

    就是这只手上辈子扣动了扳机，在背后偷袭了邵九霄，让邵九霄连最后翻身的机会都没有，那些伤害过邵九霄的人，她无论如何都不会原谅！

    王骁的惨叫声响彻整个游艇俱乐部，在场的人谁也没有反应过来到底发生了什么，只看到眼前一片鲜血。

    全场再次爆发出凄厉的尖叫声。

    王宁夏早在王骁忽然爆起的时候就扯过了秦暖暖，自己挡在了她的面前。

    当看见王骁再次被保安按倒，她终于是松了一口气，回身抓着秦暖暖。

    看着秦暖暖麻木冷漠的脸孔只以为她是吓坏了，噙着眼泪问，“暖暖，你没事吧？你刚才怎么能那么靠近王骁呢，要是再慢一点，他就要伤到你了！”

    王宁夏似乎有些气急，又有些后怕，扬起手想要抽秦暖暖，可落下的手终究没忍心，轻轻摸了摸秦暖暖的脸蛋。

    秦暖暖抿了抿唇，愧疚得说，“对不起，宁夏妈妈，我以后不会了。”

    这个称呼，让王宁夏瞬间原谅了自己的这个大宝贝。

    很快。

    游艇俱乐部外面响起了“呜哇呜哇”的救护车。

    这原本是给晕过去的秦安可叫的，这下可以一辆车拉两个人。

    省钱了。

    嗷嗷叫着的王骁先被抬上了担架，紧接着是还晕着的秦安可。

    大约是上车的时候被颠了一下，秦安可骤然醒来，发现自己边上的担架上有一个满身是血的人面目狰狞的惨叫着，右手只有三根手指，活像是自己曾经看过的一部恐怖片里面的变态杀手医生。

    “啊——”

    秦安可惨叫了一声，吓得魂都快要飞了。

    尖叫着往徐梦晴的怀里缩去。

    可是，救护车里面实在是太过狭窄了，再逃也逃不开。

    王骁似乎是精神都出了问题，他仿佛是受了极大的惊吓，口中叫着，“鬼啊，救命啊，有鬼！”

    他挣扎的太厉害，几个医生和护士都按不住他，连包扎了一半的手指都再次飙血。

    鲜血溅了秦安可和徐梦晴一脸。

    两个女人都没碰到过这么恐怖的事，两眼一翻，都晕了过去。

    最惨的是，护士和医生们根本没空折腾她们两个人，只能暂时让两个人躺在地上随着车子在路上飞驰而滚来滚去，撞的浑身都是淤青。

    ……

    ……

    这边，王宁夏终于处理完了楼下的事，走进了楼上的休息室。

    休息室里，秦暖暖慵懒的靠在沙发上，手里端着一杯1992年份皇家鹰鸣赤霞珠正在一口一口的慢慢抿着，纤长的睫毛轻轻覆盖下来，显得她那张明艳的侧脸多了几分落寞。

    王宁夏看得出来，秦暖暖这是有心事。

    她走过去，轻轻摸了摸秦暖暖毛茸茸的脑袋，低声问道，“怎么了？”

    秦暖暖一口喝干了水晶杯里的红酒，鼓着腮帮子摇了摇头。

    王宁夏也算是过来人了，在秦暖暖身边的沙发上坐了下来，“这是和男朋友吵架了？”

    一说到男朋友，秦暖暖原本就被酒精染红的脸颊瞬间爆红。

    她气鼓鼓的叫起来，“才没有！”

    邵九霄那个混蛋臭男人，才不是她的男朋友！

    王宁夏意味深长的笑起来。

    她很早就去了国外，接受的西式教育因此作为家长也非常开放，小孩子十来岁的时候谈个恋爱是很普遍的事情，甚至还有些庆幸。

    她捏了捏秦暖暖的脸颊，从她手中拿过了酒杯和酒瓶，温和对着秦暖暖说，“暖暖，你这个年纪谈恋爱的孩子总是容易犯一个错误，太注重自己的感觉而忽略了对方的感受。你如果真的爱一个人，是会设身处地的去为他着想的。”

    她虽然不知道到底发生了什么，但是凭经验来看，吵架多少都是因为这个。

    “爱一个人需要热情，但是保持爱情却需要沟通和理解。”

    秦暖暖不说话，她拽过一边的抱枕，双腿蜷缩着窝在沙发里，紧紧抓着抱枕将自己的脑袋埋进去。

    半天才发出闷闷的声音，“宁夏妈妈，我能在这里多呆一会儿吗？”

    王宁夏看她这样，反正时间也还早，就把人拽起来，“宁夏妈妈带你出海，游艇都已经准备好了。”

    秦暖暖也没有挣扎，被她拉着起来。

    两人出了海，吹着凛冽的海风，还吃了一顿最新鲜的海鲜。

    将近六点，冬天里的天空已经有些暗了，对面岸上城市的灯光闪烁璀璨，灿若星辰。

    秦暖暖托着腮，趴在栏杆上望过去。

    远处鳞次栉比的高楼之中，有一栋的最高层是邵九霄的办公室，他这会儿不知道在干什么？

    低头，看了一眼手表。

    秦暖暖骤然跳了起来，快步跑到了驾驶室，对着里面的人高声道，“JIM，回去，快点回去，我要迟到了！”

    JIM看见秦暖暖这么着急的样子，无奈开了回去。

    回到游艇俱乐部，秦暖暖急急忙忙跟王宁夏打了个招呼，还特地上楼顺走了那剩下的大半瓶皇家鹰鸣赤霞珠。

    王宁夏看见，不由得着急了，“你一个小孩子，和那么多酒要喝坏的！”

    秦暖暖紧紧抱着往外跑，“我男朋友喜欢的。”

    吵架归吵架，冷战归冷战，老公还是要宠的。

    王宁夏看着她跑得比兔子还快，一时间有些哭笑不得。

    打车回到水天湖墅的时候，已经是6点55分了。

    秦暖暖抱着大半瓶酒，一边看着手机上的时间，一边冲进了别墅大门。

    进门的时候，一眼没看见就撞到了站在门口的一具颀长的肉墙上。

    眼看着她和酒都要砸地上了，秦暖暖赶紧抱住那瓶酒，侧身让自己着地，免得摔坏了这瓶价值五十多万的红酒。

    说时迟那时快，一只大手一把将她捞进怀里。

