    霸宋回忆中的那一次次的死亡经历，就像是一把钥匙，开启了‘不朽之骨’力量的奥秘之门。

    死亡是解读‘不朽之骨’力量的唯一途径信息，像是‘指纹锁’记录的指纹。另外，黑龙世界的复活手段‘龙符转生’烙印，就是那‘指纹锁’。

    两者契合之后，以‘不朽之骨’的力量为头，余下的所有不朽信息紧跟着‘不朽之骨力量’，在宋书航体内运转起来。

    不朽之骨力量变的活跃起来，它一分为二……一部分继续守护着‘机械核心反应炉’旋转着，另一部分则在宋书航的身体中乱窜。

    所有的‘不朽信息’同样跟着不朽之骨的力量，一分为二。

    宋书航给‘女儿’播放的‘死亡记录’还在继续中……他的死亡经验丰富无比，开始播放后，要放很久时间。

    而每当记录中的宋书航‘死’一次时，不朽之骨的力量便会牵引着诸多不朽之力信息，在宋书航的身体中随意的驻下一个节点。

    这个过程没有规律可言，随心所欲，完全随机。

    宋书航死的随机，不朽之骨的力量扎的节点也随机。

    而在‘机械核心反应炉’内，宋书航的女儿胚胎也在认真的接收霸霸宋‘死亡’的经历过程。

    机械金发少女的这次‘重生’是比较彻底的洗号重生，几乎和转世投胎差不多，前生的记忆都被洗过一遍。

    除了对‘活着’残留的本能恐惧外，她差不多忘记了一切。

    现在的她，就是一个真正的初生形态……最多在智慧方面，会比普通孩子要强。

    她的状态就和神话传说中的‘仙人转世’差不多。

    宋书航很久前在担心自己的女儿会不会要像哪吒一样，孕期要三年多的时间。

    现在，他女儿的状态倒和神话故事中的哪吒类似。没有前世的记忆，只剩下强大的学习能力和天赋。

    给这么一个初生的婴儿观看自己爸爸不断‘死亡’的经历，宋书航也是个逻辑鬼才。

    他也不考虑一下自己那超乎寻常的死亡经历，会不会造成反效果。说不会反而会让女儿对‘活着’这件事更加惊恐……

    好在，宋书航的运气不错。或者说，白前辈这次是站在他这边的。

    虽然是初生状态，但新生的女儿对很多事物的接受能力却很强。而且，她隐约能感应出宋书航对她的关心，以及宋书航想传达给她的意思。

    毕竟，父女连心……而且两人间的父女关系还自带‘母女关系’特效，是真正的骨肉相连。

    在宋书航的瞎操作下，金发机械少女的转生体，竟然真的褪去了对‘活着’的惊恐，不再惧怕‘死亡’。

    区区死亡，她的爸爸既然毫无畏惧，那继承了爸爸血统的她，更应该不会惧怕。

    聪慧的女儿，开始变的乐观起来。

    同时，在她身上有两道‘死亡’的信息，也加入到了宋书航的‘死亡经验回忆’大礼包中。

    那是属于金发机械少女前世的‘死亡’信息——第一次是她被宋书航亲手杀死，第二次是在胖球大佬后手‘化道’的时候，她的身体也被迫消散。

    “调整好心态，我将你带出来，让你重新面世。”宋书航感觉到女儿心态切换后，暗暗松了口气。

    不过现在，‘机械核心反应炉’的四周被‘不朽信息＋不朽之骨力量’所包裹，现在不是将女儿剖腹产出来的时机。

    他需要等待，待体内的不朽信息和不朽之骨力量完成变化后，才是他女儿出世的最佳时机。

    思索至此，宋书航的意识内视，打量着体内的不朽之骨力量和不朽信息流。

    不朽之骨的力量还在乱窜着……也不知道它什么时候才会完成蜕变？蜕变又要持续多久时间？

    【要不要对着我自己施展一发鉴定术看看？】宋书航突发奇想。

    他这个念头刚一浮现，从‘不朽之骨力量’中就有一部分数据反馈出来，传递给宋书航。

    那是云雀子体内‘不朽之骨’中隐藏着的信息，结合宋书航的身体状态后，推测出来的一个结果——三年之久。

    不朽之骨和不朽信息流，要蜕变长达三年之久的时间！

    这个结果，不是鉴定秘法的回馈，而是劫仙强者的推演力量。此时宋书航的大脑处于活跃无比状态，所以有些事情只需要他一个念头，劫仙级的推演力量就会飞速运转，结合各种线索，并以劫仙之躯牵引天机，推演出一个答案。

    “三年？”宋书航心肝一抽。

    难道要他保持着这个模式三年？

    他和白前辈约好了要好好过年，岂能以这样的姿态去过个三年？

    “我可能需要外力帮助……”宋书航道。

    Q版流星白：“宋宋你需要什么助力？”

    “我需要加速。”宋书航道。

    “加速？这个我最擅长了！”Q版流星白嘻嘻笑道。

    宋书航连忙补充道：“时间加速，我需要时间加速，不是物理方面。”

    “哦……”Q牌流星白失落道。

    【书航，准备好了没有？我准备引爆‘未来式天劫’了。】耳畔，响起了白前辈的声音。

    时间不多了，他们要争取将最后的‘未来式天劫’也打爆。

    【我没问题，白前辈……不过在打爆未来劫方面，我本体可能无法出手。】宋书航出声回道。

    【没问题，我和你的分身、三尸以及＠＃％×仙子配合就行。】白前辈道。

    说罢，白前辈带着宋书航的分身挂件们，打开‘未来式天劫’的区域之门，闯入其中。

    几息后。

    轰隆隆的爆炸声不绝于耳。

    未来劫中的武器，诡异莫测……有许多甚至是存在于‘理论概念’中的武器，被天劫之力推演出来，化为劫难。

    未来武器火力全开，空间武器、降维武器、文明毁灭武器、反物质武器、歼星武器等等东西，一鼓脑涌出。

    ‘未来式天劫’是九品终劫中的终劫，是最后的重头戏。

    纷乱的炮火中，不时的会有一些火力落在蜷缩成一团的宋书航身上。但都无法破开宋书航的防御。

    战火纷飞中，突然有一道光束轰中宋书航。

    宋书航感觉自己身边的‘空间’被凝固。

    这是‘空间武器’？

    不，没这么简单！

    在凝固的空间中，时间也被影响，在这个小小的空间中，时间开始疯狂的加速起来。

    “来了，这就是我要的助力。”宋书航叫道。

    这个时候的他，需要为天劫大爷打上一排的666。

    感谢天劫大爷对他的强力支持！

    在他最需要的时候，天劫大爷雪中送炭。

    封闭的小空间中，时间被疯狂的加速，和外界隔绝。

    宋书航只感觉自己的寿元，开始疯狂的削弱！

    但他被削的开心！