    原本有希子和妃英理两个好久不见的闺蜜还在闲聊着母校帝丹高中当年举办的“帝丹小姐”比赛。

    当年的两人以平手告终，因为少了一票最后不得不中止，成了两人心中的遗憾。

    不过小兰却是偶然间在毛利小五郎的兜里发现了那张选票，可惜已经洗的皱成一团看不到内容了。

    正当两人怀疑小兰美说实话接连“审讯”之际，一直注视着屏幕的管家却是突然看到监视屏幕中滕枝干雄突然站起身将双手举了起来。

    这一幕自然引起了众人的注意力，而没等几人开始行动，滕枝干雄便倒在了地面之上。

    等到几人冲到楼下之际，反锁的大门中再次传来了两声枪声。

    面对这个紧急情况，小兰一脚将房门踹了开来，只不过一切都已经晚了。

    滕枝干雄已经倒在了地上完全没了声息。

    “枪声啊。”

    唐泽看着在破碎的窗户外找到的COLTCOMIPACT45自动手枪，以及旁边一条发黑的毛巾。

    再通过房屋遍布的摄像头确认了犯人没有逃离宅邸后，便对于案件完全没了思考的兴趣。

    剧透+超嗅觉，这案件还有什么值得动脑子的地方吗？

    没有犹豫，唐泽便召集了房间之中的所有人。

    要什么破案手法，那些都是不得已情况下的手段！

    既然已经知道犯人还携带着决定性的证据，并且这个证据超嗅觉还能够不找理由顺理成章的解决案件，那直接莽就完事了。

    很快，整个房间之中的人便全被全部召集了过来。

    除了穿着清一色女仆装的女仆们以外，剩下的就是管家、园丁、滕枝夫人以及滕枝干雄前妻的弟弟滕枝繁了。

    “话说唐泽刑事召集所有人依靠味道找出犯人这种事真的靠谱吗？”

    第一次见到唐泽这个情况的有希子，搂着柯南在旁边小声道：“感觉有些不靠谱的样子啊...”

    “呵...你看我有什么行动吗？”柯南嘴角抽了抽，看着一个一个确认味道的唐泽，表情开始逐渐咸鱼化。

    “这一么说确实是啊...”工藤有希子恍然道：“要是放在平常的话，你早就在案发现场跑来跑去了...”

    “那是因为我不想白费功夫罢了...”

    柯南看着一脸茫然，但还是按照指令离开，逐渐排查越来越少的人群，不由笑了笑道：“因为当这个犯人选择了用枪的时候，他的结局便已经确定了。”

    仿佛是为了印证柯南的语一般，唐泽站在了管家植木草八的身前，看着面前面容和蔼的老人语气平淡道：“犯人就是你吧，植木管家。”

    “！！！”

    唐泽的话语仿佛在一瞬间吸引力所有人的注意力，众人看着植木管家脸色满是惊骇之色。

    “别、别开玩笑了…刑事先生…”

    植木管家双手举在胸前手足无措道：“我、我怎么可能…你不能就因为在我们旁边逛了一圈，就这样诬陷我啊！”

    表面上来看的话，唐泽喊他们所有人过来也就是让他们排成一行，然后挨个从他们身边走过去而已。

    这样草率的行动，自然是不能服众甚至在外人看来有些胡闹的感觉。

    “诬陷吗？”面对植木管家的质疑，唐泽笑了笑道：“我可没有诬陷你，毕竟我可是将大家都喊了过来，认真的筛选过了。”

    说着不等对方反应过来，唐泽蹲下了身子将植木管家的右脚掀了起来，露出了里面的消声器。

    “您虽然将消声器藏在了袜子里，但硝烟的味道依然逃不过我的鼻子啊。”

    带着手套的唐泽小心的将消声器取下，“您的腿都烫伤了，是什么让您这样一个古稀的老人，做出杀害侍奉多年的主人这样叛逆的选择呢？”

    “……”

    听到唐泽的话，头发花白的植木管家沉默了片刻后缓缓开口道：“因为我侍奉的对象不是滕枝老爷，而是滕枝太太啊。

    为了保护太太的庭院，这点小伤又算的了什么呢。”

    “庭院吗？”唐泽扭头看向了窗外，“那应该是她的珍爱的地方吧。”

    “是啊，太太最喜欢的就是家里的庭院了…”

    植木管家看着漆黑的窗外，却仿佛看到了记忆中最美好的画面：“那个院子就像太太一样，只是置身其中就让人觉得安心。

    对我来说，没了那个庭院就如同丢掉了生命，而太太死后院子和宅邸都落入老爷那个冷酷无情的人手中了，这是我觉得无法忍受的…”

    在铁证之下，植木管家知道结局早已注定，但他的眼中没有不甘，有的只是释然。

    而在审问下，植木管家很配合的将一切说了出来。

    首先，他利用了滕枝干雄的习惯，平时在音乐室一坐就是一两个小时的他，在起身后习惯性的做出了伸懒腰的动作。

    而他的昏迷也不是偶然的，而是植木管家在茶水中加了一种异丙肾上腺素的药物，从而诱导了死者昏迷。

    长时间保持坐姿之后再突然站起的话，会给心血管系统带来非常大的负担，导致脉搏和血压突然降低，严重的甚至昏迷也说不定。

    而这些症状对于年龄大的人很常见，即便没有昏迷，但猛地起身头晕的现象还是有很多的。

    而死者的年龄也比较大了，如果服下了这种药物之后伸了个懒腰昏迷，自然就会将其当做死者是受了威胁后这才举起双手的。

    而且为了保证万无一失，让众人想觉得死者就是受到了威胁才举起双手的，他还在死者站起身作出伸懒腰动作的时候，说出了一句「老爷把手举起来了」。

    这句话配合上紧接而来的昏迷，让众人有陷入为主的观念误导众人，以为死者是真的中枪倒下了。

    但其实，这个时候的死者还没有死掉，只是昏迷了过去。

    而反锁的房间也帮到了他，众人想要进屋自然会喊着让身为管家的他拿钥匙。

    只不过这一切都在他的预料之中，钥匙早就已经被他提前准备好带在身上了，如果没人他也会主动去取钥匙。

    而趁着取钥匙节省下的时间，他绕到庭院外连开三枪将死者射杀。

    这，便是案件的全部经过。

