    “本宫想买商会的绸缎，嗯，一共买三匹。”

    王清岚的声音落下，大厅忽然安静下来，这样的结果，并不怎么出乎大家的意料。

    两位公主殿下从一进门就有说有笑，一看关系就不一般，人家王清岚不帮王雪娇，难道帮你一个纨绔太子吗？

    再说，此举还能讨得两位实权王爷的欢心，何乐而不为？

    众人下意识望向王安和苏幕遮这边，讥讽、嗤笑、轻蔑、叹息、同情……各种表情都有，不少人都有感而发。

    太子还是太年轻！

    竟然同时对上昌王和恵王，这两人早年就已经展露峥嵘，又岂是那么容易对付？

    看看，这就是逞能的结果，打脸来得这么快，怕是连自己都没想到吧……这就是自不量力的代价啊。

    “皇姐，你说什么……你要买三匹商会的绸缎？”

    王雪娇大吃一惊，好久才反应过来，忽然觉得王清岚也不是那么讨厌了。

    “没错，不可以吗？”王清岚疑惑道。

    “可以，当然可以，皇姐只管下单，最多引起某些人不舒服而已，没关系的。”

    王雪娇转身面对王安，故意比出四根指头，轻蔑地笑道：“三加一，四匹了，不降反升，太子，你已经彻底没机会了，还不认输吗？”

    “认输？”王安丝毫不担心的样子，嗤笑道，“不过领先四匹而已，你们又不是赢定了，本宫为何要认输？”

    “哼，有意思吗，该买的都买了，此刻这里除了三皇姐，再没有其他顾客，谁还会买你们的紫绸？”

    王雪娇越发盛气凌人。

    “呵呵，谁说没有其他顾客，就没人会买我们的紫绸？”王安反问，一脸灿烂的笑容。

    “你什么意思？”

    王雪娇不明其意，把询问的目光投向两位王爷，王瀚和王睿对视一眼，也看到了对方眼里的疑惑。

    两人同样想不明白，明明已经没有一个顾客，为何王安还这么有信心翻盘？

    这个问题并没有困扰他们太久，下一刻，三人便知道了答案。

    “本宫还想买苏家紫绸，这次一共买十匹。”

    还是熟悉的声音，还是熟悉的清冷，只不过当王清岚下完单之后，三兄妹再也无法淡定了。

    “糟了！”

    王瀚浓眉一竖，手中酒杯洒出一片水花，王睿也变了脸色，表情渐渐凝固，后知后觉道：“差点忘了，还有这种购买方式。”

    他们以为，王清岚会按照他们预设的线路去做选择，结果，王清岚反手就一耳光教他们做人。

    小孩子才做选择，大人全都要。

    王雪娇并非一个算术很好的人，但也能很快得出结论，如果按照这个订单，苏家无疑将会超过商会，取得最后的胜利。

    事关颜面，这个结果，他们无论如何也不能接受。

    “不是，三皇姐，你有没有记住我刚才对你的提醒，苏家的紫绸并不好……”

    王雪娇急了，不顾形象地想要阻止，却在最后时刻被打断，只见王清岚轻轻摇头，声音清晰有力：“那是你觉得，可本宫喜欢啊。”

    可本宫喜欢啊！

    喜欢啊！

    啊……

    这话仿佛魔咒一样，不断在王雪娇耳边回荡，怼得她一时哑口无言。

    王清岚深深看了她一眼，又接着问了一句：“还是说，今日有规定，一个人只能同时买一家的东西？”

    没等王雪娇开口，一个猴子般的家伙兴奋地跳起来，不断晃动手臂：

    “没有的事，根本就没有这个规定，三公主殿下，要买就快点下单，我第一个支持你！”

    王清岚看了眼手舞足蹈的苏允文，又看向他旁边略显尴尬的王安，狭长的眼角微挑，似乎在问，太子身边竟还有这等冒失之人？

    王安一巴掌将苏允文按回座位，咧嘴对着王清岚歉意一笑：“不好意思，皇姐，本宫这位兄弟，一见到美女就容易激动，这真不能怪他，谁叫你长得这么漂亮，比之前某位公主可强太多了。”

    最后这句话明显在针对王雪娇，一褒一贬，差点没把王雪娇气死，脸色阴沉得可怕。

    王安就像没看到一样，自顾自继续道：“虽说我这位兄弟，对皇姐有一丁点冒犯，不过，本宫以人格发誓，这些都是无心之失，还是得怪皇姐你这惊人的魅力。

    “不是本宫吹嘘，先说三皇姐你这容貌，完美继承了我皇家血统，闭月羞花，沉鱼落雁用来形容你都尚嫌不够。

    “你就是那天上的仙女下凡，冰肌玉骨，妍姿无双，将美丽洒满整个人间。

    “还有你这身段，娴静时如姣花照水，行动时如弱柳扶风，翩若惊鸿，矫若游龙，增一分则太肥，减一分则太瘦，纤秾得衷，脩短合度……”

    王安一番滔滔不绝，口若悬河，直把王清岚夸得天上少有，地上无双，隐隐就是东土大陆第一美女的口吻。

    饶是王清岚饱读诗书，早已通晓事故，遇事处变不惊，还是被王安这通近乎谄媚的夸赞，弄得俏脸微微发烫，不觉升起两抹淡淡的红晕。

    王清岚剪水的眸子，清澈地倒映出王安的身影，蛾眉微蹙，越发觉得看不懂此人。

    不过，有一点她很清楚，不能让这家伙这么继续夸下去。

    真的尴尬。

    抿了抿嫩红的薄唇，王清岚终于忍不住开口：“太子，你能别说了么？”

    “呃……”王安一愣，呵呵笑道，“皇姐不喜欢听这个？没关系，本宫换一种方式，大炎有佳人，绝世而独立，一笑倾人城……”

    “我叫你别说了！”

    王清岚俏脸越发红润，一身修身养性的功夫，在王安面前破了个干干净净，没好气道：“别再夸了，有事你直说就是。”

    你早这么说不就行了吗……王安吁了口气，脸上笑容不变：“其实，本宫是想说，本宫也支持皇姐你的决定，如果没有其他事，皇姐还是赶快下单吧。

    “并非本宫担心你会变卦，而是现在下单，好处多多，不仅可以获得苏家新品玫瑰口红，和香水系列大礼包，还有夏季消暑零食，奶油冰激凌套餐，纵享清凉丝滑。

    “不仅如此，现在下单，还能免费包邮，由当朝太子亲自入宫送到你家中，至臻尊享，一流体验，走过路过不要错过……你，还在犹豫什么！”

    “……”

    王清岚。

