    这句话果然起到效果，渡边和治里对视一眼，同时回头看去。

    因为雨隐村追兵就在后面的缘故，渡边无法往木叶方向逃，一开始就是想着和治里去涡之国求援。

    涡之国是木叶最坚定的盟友，当年第一次忍界大战时还出兵支援过木叶，渡边相信涡之国知道他和治里的遭遇后，一定不会袖手旁观。

    可他万万没想到，居然会在这里遇到一个自称涡之国大名的男人。

    ……

    “你说你是涡之国大名？”渡边停下脚步，向他确认。

    “对的，千真万确！”大名点头，将他背后的治里视为救命稻草。

    宇智波治里的威名他当然有听说，还见过治里的照片，因此才能一眼认出她。

    大名觉得，以宇智波治里的名声和实力，不说击败山椒鱼半藏，至少将他带回涡之国应该没问题。

    渡边狐疑打量对方。

    只见男人有一头红颜色头发，从这一点来看他漩涡族人的身份可以肯定，年纪大概五十多岁，旁边站着三个护卫打扮的人，形象都和自己差不多狼狈，身上有多处渗出血迹。

    另外有一位粉雕玉琢的红发萝莉躲在男人身后，正露出半只眼睛悄悄观察自己。

    “老师，你见过涡之国大名吗？”渡边询问治里。

    治里摇头：“没见过。”

    她从来没跟涡之国大名打过交道，无法判断男人身份真伪。

    “治里阁下，我真的是大名，没有骗你，你们木叶的漩涡水户就是我姑姑！”大名着急解释，宇智波治里是眼下唯一能救他的人，一定要获取她的信任。

    渡边闻言信了他几分，涡之国大名和水户的关系他以前听纲手提起过，纲手还说她有个叫玖辛奈的小表妹。

    “这小女孩是谁？”渡边看向他身后的红发萝莉。

    大名介绍：“她是我女儿，名叫漩涡玖辛奈。”

    渡边点点头：“好，我相信你是大名了。”

    大名满心苦涩，在他眼中渡边只是个乳臭未干的少年，渡边相信他是大名有什么用？他要的是宇智波治里相信。

    “治里阁下，你相信吗？”他目光殷切看向治里。

    治里搂紧渡边脖子，淡淡道：“渡边相信你，我就信。”

    “呃……”

    大名愣住，这时他才发现治里的状况不对劲，居然是让人背着，被他叫做渡边的少年似乎跟她很亲密的模样，两人不知是姐弟还是情侣关系。

    ……

    既然确定了对方的大名身份，渡边肯定不能不管他们，他此行的目的本来就是找涡之国求援。

    只不过此刻的大名，好像比他和治里更需要援助。

    “你一个大名怎么会落魄成这样？”渡边诧异询问。

    大名这会儿已经明白渡边在治里心目中极具分量，不敢把他当成寻常少年轻视，神色复杂道：“此事说来话长。”

    “我今天刚从土之国访问回来，不料在途中遭到山椒鱼半藏的埋伏，幸好有护卫拼死保护，我才能暂时脱险，想必山椒鱼半藏正带着他的手下到处寻找我的下落。”

    听完大名这番解释，渡边瞬间茅塞顿开，先前没想通的几个节点统统串联起来。

    原来如此，难怪半藏第一眼看到治里时会说没想到木叶的救援速度这么快，以及一定要把自己等人赶尽杀绝。

    原来半藏那时是将治里误认为木叶派出救援涡之国大名的救兵，漩涡平次等那几个涡之国商人，当时估计也被半藏误认成大名本人了。

    “一切的起因原来都在你这里，我们今晚被你连累惨了！”渡边忍不住唏嘘。

    本来他们小队可以轻轻松松完成此次护送商队的任务，却因为涡之国大名产生变数，日向零和卑留乎现在也不知道安全了没有。

    “我连累了你们？”

    大名不解看向治里。

    治里却根本没有搭理他的意思，只是静静趴在渡边背上，忽然瞅见渡边额头又冒出两滴汗珠，伸手体贴的帮他擦拭，一点也没顾忌当着外人的面。

    “我说来话也长。”渡边道，“现在不是说话的时候，半藏随时可能追杀过来，我们先往涡之国方向跑吧。”

    “好。”大名答应。

    他心知就算有宇智波治里在，最多也只能帮助他逃回涡之国，万万无法正面击溃半藏等人，被敌人追上还是很危险。

    正当大名要和渡边一起启程时，躲在他身后的玖辛奈却拉了拉他裤腿，可怜兮兮说：“爸爸，我好累，跑不动了……”

    大名勉强抱起她。

    渡边注意到大名的左臂有一道伤口，鲜血从中汨汨渗出，抱起玖辛奈时他的表情微微不自然。

    再看向大名旁边的三个护卫，每个人都是披伤挂彩受创不轻，能照顾好他们自己就很不容易了，无法再承担额外负重。

    “我来抱她吧。”

    渡边伸手接过玖辛奈。

    大名连忙感激：“麻烦小兄弟了。”

    他就算想跟渡边客气都客气不了，他只是普通人不是忍者，再加上手臂先前被雨隐村忍者划了一刀，根本抱不了女儿多久。

    被渡边接入怀中，玖辛奈有些不知所措，学着她父亲小声道谢：“谢谢大哥哥。”

    大哥哥？

    渡边从来没被人这样叫过，感觉纲手的小表妹挺可爱的，把她小小软软的身子抱稳。

    “不用客气，大名阁下，我们这就上路。”

    渡边语气说的轻松，治里却听的不悦皱眉。

    她比谁都清楚，渡边受了非常严重的内伤，一路上背着她跑来不知吐了多少血，现在竟然又给他增加负担。

    倒不如刚才就没遇到大名这些人！

    “大姐姐，你也累的跑不动了吗？”

    玖辛奈像好奇宝宝一样，眨着大眼睛询问治里。

    她们两人一个被渡边背着，一个被渡边抱着，面对面凑的特别近。

    治里对她给渡边造成负担很不满，懒得理她。

    “大姐姐，你的眼睛好漂亮呀！”

    玖辛奈发现了新大陆，惊讶盯着治里的写轮眼。

    “大姐姐需要休息，别打扰她。”渡边告诫玖辛奈。

    他深知治里对谁都是高冷姿态，玖辛奈向她示好套近乎注定要碰一鼻子灰。

