    “小姐，你身体怎么样？”清洁工遮下面具，露出一张看着就满脸阴戾凶相的男人脸，但看着陆心儿的眼神里，却是满满的关心与紧张。

    “我没事，我只是装昏迷骗凌澈同情而已。”

    陆心儿说着脸上露出开心激动的笑容：“阿旭，我终于得到凌澈的心了，他同意让我做他女朋友了，我真是太开心了。”

    阿旭名叫宋旭，是苏鹏的得力助手之一，派去到Ｍ国贴身调教陆心儿。

    在调教陆心儿的过程中，有一次他带陆心儿出任务，被射中双腿，无法行走。

    是陆心儿在无数敌人的追杀人，依旧不放弃的背着他逃离，最终躲过敌人的追杀。

    在他受伤的日子里，陆心儿又无微不致的照顾他。

    这让从未体验过人间温暖的宋旭备受感动。

    在他眼中，陆心儿勇敢，聪明又温柔体贴，浑身散发着自信高贵的光芒。

    他深深的被陆心儿吸引。

    宋旭在心里深深爱上陆心儿，在心里发誓，要用生命保护陆心儿，满足陆心儿想要的一切。

    于是他用他在苏鹏身边积累的强大人脉帮助陆心儿。

    别人都以为陆心儿能在短短六年时间里，成为财富排行榜的女首富，都是因为她有陆晋辉的帮助。

    其实真正助力陆心儿登上女首富之位的人，是眼前这个身高只有165公分，长相普通，看起来没有一点危害，实则心狠手辣，不择手段的男人宋旭。

    陆心儿需要用一些阴毒手段获得那个项目时，负责处理善后的人都是由宋旭来完成。

    并且做得滴水不露。

    找人绑架风千雅，让残疾人获得风千雅信任，借机在苏毅耳边说苏鹏还存活于世，想要吓死苏毅的主意，普是宋旭想出来的。

    “恭喜小姐，终于如愿以偿。”宋旭心里苦涩，脸上却维持着替她开心的笑容。

    在宋旭心里，陆心儿是个完美无瑕，女神一样的存在，而他却是一个长相普通，身高连陆心儿都没有，在阴暗中长大的影子。

    他喜欢陆心儿，却觉得自己配不上陆心儿，所以他从不敢在陆心儿面前表露对陆心儿的喜欢。

    一直把他的喜欢小心翼翼的藏在心里，只要陆心儿开心幸福，只要能守在陆心儿身边，他就心满意足了。

    “距离如愿以偿还早，凌澈童年心理阴影很难治愈，通过苏毅的性情大变，让他又怀疑苏鹏还活着，对感情就更加不敢放开。”

    “他只给了我三个月的交往时间，如果三个月后他没有敞开心扉接纳我，我们还是要做回普通朋友。”陆心儿有些失落的道。

    那个凌澈真是不知好歹，有陆心儿这么完美的女人喜欢他，他不懂得感恩就算了，还因为什么狗屁阴影，一直拖着他家心儿六年。

    如果不是心儿喜欢，他早就用最残忍的方式送凌澈归西了。

    “小姐这么完美的女人，只要他愿意给你时间，相信凌总一定会喜欢上小姐的。”

    陆心儿娇羞一笑：“这还要感谢你，要不是你未雨绸缪，几年前就开始在苏毅那个植物人身上计划，也不会把苏毅吓得醒来后，做了那么多蠢事。”

    “要不是凌老爷子两人去世，凌澈也不会给我机会趁虚而入，对了，陆励行药效发作清醒后，说他大脑有后遗症，每个月都有几天要狂躁，你去查查是不是真的？”

    宋旭想了一下回道：“从陆励行清醒后，我们的人一直暗中观察他，发现他每个月的确有几天进了一个地方，要四五天之后才会再现身，因为他神出鬼没，经常换位置，他那几天具体的藏身位置，我们一直没有查到。”

    “这样说来陆励行应该没有撒谎，他每月的确会有几天狂躁，所以才会把我给他下的药，当作是他单纯的狂躁发作。”

    “在发作之前，打了大量镇定剂，所以才导致我给他下的药，没有充份发作，我还以为给他下的药没用了，原来是被镇定剂抑制住了。”陆心儿恍然大悟的道。

    “注入大量镇定剂的确可以缓解药效。”宋旭附喝道。

    陆心儿充满遗憾的道：“真是可惜那么好的药了，如果用在强有力项目的竞争人身上，又可以帮我拿下一个大项目，这次真是赔了钱又折损良药。”

    “小姐不用觉得可惜，至少通过这个药物，让我们知道陆励行有狂躁病这个秘密，我们可以利用他这个狂躁病做做文章。”宋旭目光阴冷的道。

    陆心儿笑着点点头，随后又神色紧张的问：“凌澈那么坚定的相信苏鹏还活着，连他最疼的侄子侄女都要送走，苏鹏会不会真的还活着？”

    苏鹏那个反人类的东西，不仅是凌澈的禁忌，同样也是陆心儿的禁忌。

    苏鹏太过狡猾，他是死是活，宋旭真的不敢断定，但他又觉得以苏鹏那个瑕疵必报的人。

    被陆励行摧毁他几十年的心血狼腾堡后，如果还活着，不可能这么沉得住气，不找陆励行报仇。

    看到陆心儿恐惧苍白的脸色，宋旭温柔安慰：“苏鹏肯定已经死了，这么多年，我问过他的那些基地的人，都说没有见过苏鹏，他的基地也被各基地的掌事据为己有多年，如果苏鹏还活着，不可能看着别人在他的地盘撒野享受。”

    陆心儿点点头，以她当苏鹏徒弟那几年，对苏鹏的了解，她也觉得苏鹏不可能还活着。

    “既然苏鹏是因为忌惮苏鹏，才假装性情大变，离家出走的，那我们就让他忌惮的苏鹏‘复活’，让苏毅顺理成章的消失在这个世界上吧。”陆心儿眼中露出一抹冷戾骇人的杀气。

    宋旭脸上同样露出冰冷的杀气：“小姐和我想得一样。”

    ……

    街边不起眼的宠物所内。

    凌澈坐电梯去了六楼，推门走进一个麻雀虽小，但五脏俱全的小型医院里，看到大厅里坐在沙发上的陆励行。

    “林初走了？”

    “在看老头子化验。”陆励行递了一杯水给坐在他旁边的凌澈：“她没有起疑？”

    “目前看来没有，我们的猜测方向是对的，促使你药效发作的应该就是鲜血。”凌澈说着接过精致小巧的茶杯，把茶水喝下去，甘甜清香的极品龙井在喉咙里回味无穷，将他多日来的疲累缓解些许。

    陆励行继两天前发作第五次失控后，这两天并没有再发作。

    今天在墓地的发作，是他们演给陆心儿看的一场戏。

