    另一边，唐明离开泠江河河畔后，漫步走在静谧街道上。

    “狐媚之体！”

    “刚才那个竹家大小姐竟然是狐媚之体，这倒是少见。”

    唐明呢喃自语。

    狐媚之体是一种很特殊的体制，只会出现在女性身上，拥有这种体质的女子会天然具有绝色之姿，妩媚娇艳。

    更有甚者，有些狐媚之体的女子还会通晓迷魂之法，这种体质极其稀少，古代有不少狐媚之体的女子艳冠古今。

    其中最出名，就是商朝妲己，依靠着迷魂之法迷惑王朝君王，几千年来闻名于世。

    “刚才那竹家大小姐明明没有修炼，却神态之中不经意间也能自带迷魂效果，若是一般人，还真抵抗不了。”

    “这种体质最适合修炼魂道功法不过了。”

    唐明暗自心想。

    在仙界，有一个名为迷魂仙宗的势力，就是专修迷魂之法，其宗主更是为九尾狐转世，娇艳无比，姿色绝美，无数仙王诸侯都为之倾倒。

    据说这位女宗主，就是天生狐媚之体。

    而且当年这位女宗主，还对唐明暗送秋波，几次三番想要追随他这位界域仙尊，可当时的唐明志在仙道巅峰，无暇管她。

    “天生狐媚之体，若是自己没有强大的实力，最终只会招来祸端。”

    “这个世界，终究是要实力说话的。”

    唐明思忖了一会，心思很快就回到了自己的修炼上，今晚上在泠江河修炼一晚上，让他的体魄肉身有了极大的进步。

    不多时。

    唐明回到了青湖山母峰，此时月明星稀，皎洁圆月高挂天空，淡淡的银辉倾洒而至。

    青湖山山巅边缘，一朵晶莹的莲花绽放，缓缓吸收着漫天月色，银色荧光连通天地，也幸亏有着云雾幻天大阵隔绝外界，否则这等奇观定要引无数人惊骇。

    “不错，净心圣莲花快要成熟了。”

    “想不到在世俗界，我筑基前的修炼资源，比前世还要丰厚。”

    “净心圣莲花、帝王金玉、通天丹、极品灵石，有这些东西在，我有信心筑成完美仙道根基！”

    唐明眼眸中闪烁精芒，旋即盘坐在山巅开始修炼。

    ……翌日清晨。

    唐明正在闭目修炼，可突然间眉头微皱了一下，缓缓睁开眼眸眺望远方。

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    前方高空之中，六家墨绿色的军用直升飞机排成战斗序列，朝着青湖山母峰这边呼啸而来，巨大的声浪隔着老远都能听到。

    唐明眉头重重一拧。

    “吼——”龙魂煞咆哮出声，狰狞龙首从云雾深处探出来，看着那六家直升机闪烁杀机。

    “退回去！”

    唐明皱眉轻喝：“待会没有我的命令不准显露身形！”

    黑龙魂低吟一声，很听话的再次隐匿在云雾中。

    与此同时，青湖山母峰山脚，数十辆军车陆续开了过来，车上全是全副武装的铁血将士。

    唰！唰！战士下车立马占据战略位置，并排成两侧，随后中间一辆国产红旗车缓缓行驶而来。

    空气中，弥漫着一股肃杀之气。

    原本把守山脚的魏家精锐，也完全被这阵势吓傻了，为首的男子哆嗦着打电话汇报这边的情况。

    红旗车停下，一名俏丽的少女下车，然后搀扶着一名老态龙钟的白发老者下车。

    老者身穿朴素的中山装，虽然岁数不小，可他的背脊依旧挺拔，周身弥漫着一股浑厚的铁血杀意。

    同时，最前方一名二十七八岁的青年，剑眉星目，英俊潇洒，如同一柄锋利长枪般噙着锐利气息。

    青年走了过来：“诗诗，是这里吗？”

    “嗯，大哥就是这里。”

    李诗诗点点头，随后扭头看向身旁的爷爷：“爷爷，大哥过来就行了，您老人家怎么还兴师动众过来呀。”

    “呵呵，老头子我呆在军区大院呆久了，难得出来散散心也比较好，再说了……”老者露出和煦微笑，打趣道：“你对那位唐先生赞赏有加，倒是让我有些好奇，到底是怎样的一位青年才俊，才能让你这丫头心服诚服。”

    “哎呀，爷爷你在说什么。”

    李诗诗俏脸绯红，娇羞的跺了跺脚。

    老者先是一愣，他刚才只是随口揶揄而已并没有多想，可现在看到李诗诗这幅模样，让他不得不重新考虑刚才那番话的含义。

    莫非，孙女真的对那个唐明有意思？

    反倒是旁边那名英俊青年，皱了下眉头：“诗诗，现在的社会太过复杂，你要小心点别被人骗了。”

    “哥，我还没那么傻。”

    李诗诗撇撇嘴巴，继续道：“唐明的实力的确很强。”

    “个人武力再强有什么用，现在又不是古代。”

    李青峰扭过头认真道：“我和爷爷之所以过来，倒不是因为此人的实力，而是因为他的身份。”

    李诗诗愣了一下：“身份？

    唐明有什么身份，他不就是个高中生吗？”

    李青峰凝声开口：“他是金陵唐家的嫡系大少爷。”

    金陵唐家的大少爷？

    李诗诗柳眉微蹙：“不对啊，唐家的那个纨绔大少不是叫唐泽吗？

    而且两人的年龄也对不上，唐泽比唐明大了好几岁呢。”

    “哥，会不会是弄错了？

    你们过来难道不是因为他能帮忙灭掉血杀佣兵团的吗？

    我都和唐明说好了的。”

    李诗诗有些焦急，扭头看向旁边的爷爷。

    “你先别急。”

    李荣炳缓缓开口：“唐明的确是金陵唐家的嫡系大少爷，如今的唐家继承人唐泽，按辈分来说是唐明的唐哥。”

    “十几年前，金陵唐家发生变故，当时的家主唐安胤神秘失踪，而后唐家大权就被唐安顺掌控，唐明开始被冷落。”

    “直到上个月，唐明因为触犯家族族规，被挑断脚筋驱逐唐家，废去继承人身份。”

    李荣炳继续道：“根据唐家的说法，唐明是酒后欲图玷污堂姐，触犯家族族规终生不得踏入唐家半步。”

    将门李家的据点就在江南行省的省会金陵，自然知道唐家发生的这些事情。

    来之前，李炳荣就已经调查清楚了。

    

