    就在这时，马伯乐突然一剑斩下，只见刚才游走在剑身上的那道白光，快速地朝着道九言冲来。

    白光化作一把虚幻的长剑，剑光凛然。

    “小子，山外有山，人外有人，老夫希望你带着这句话去投胎！”

    马伯乐大声说道。

    碰！

    然而，下一刻，马伯乐的脸色却变了。

    只见道九言手中的龙啸剑，竟然跟他的剑气碰在了一起，随后发生了惊天动地的爆炸声。

    “这怎么可能？你怎么可能接下老夫这一剑！”

    马伯乐脸上露出震惊之色，难以置信地看着道九言。

    难道他不是神话境后期武者？

    突然，马伯乐仿佛意识到了什么。

    连忙查看，顿时无比惊讶。

    “你，你竟然是真神境？不可能，世俗界怎么可能会有真神境武者存在？”

    马伯乐大声说道，眼中满是疑惑。

    “难道真神境武者不能呆在世俗界吗？”

    道九言原本打算继续出手，可听到马伯乐的话后，立即停了下来。

    “当然不能，这是绝对不允许的。只要实力达到神话境后期顶峰，就必须去……”

    马伯乐说到这里，突然闭嘴，怒视道九言，吼道：“小子，你在套我话，去死吧！”

    说着，举剑杀向道九言。

    他动作飞快，眨眼间就来到了道九言面前，手中的大剑，猛然斩下。

    道九言也没想到马伯乐会突然出手，仓促还手，手中的龙啸剑与马伯乐的大剑重重地碰撞在一起。

    轰！

    一声巨响传出来。

    道九言感觉自己的双手麻木，虎口也被震裂，鲜血已经流了出来。

    “真神境后期的实力，果然厉害！”

    道九言心中暗道，眼中闪动着激动之色。

    虽然自己受了伤，可这一击，却让他看到了自己的真正实力。

    尽管他是仓促还手，然而却用上了五成力量。

    反观马伯乐，虽然双手也在颤抖，可他并没有受伤。

    马伯乐诧异地看着道九言，他没想到道九言能够挡下自己五成的攻击力量。

    “你很不错，可惜你今天必须死！”

    马伯乐阴冷地说道，手上的动作并没有停，朝着道九言猛攻过去。

    道九言单手持剑，迎着马伯乐的袭击，冲了上去。

    刀光剑影，眨眼间两人交手十几次。

    轰！

    又一声巨响传来。

    只见道九言和马伯乐纷纷倒飞。

    道九言飞出十几米后，这才停下，嘴角流着鲜血。

    而马伯乐则飞出二十几米，他双手颤抖，左肩上更是被刺了一个血洞，鲜血不停地流着，把他身上的长袍都染红了。

    马伯乐震惊地看着道九言，不可思议地问道：“这是你的全部力量吗？”

    道九言擦掉嘴角的鲜血，抬头看向马伯乐，淡淡地说道：“不是，我只用了七成力！”

    “什么？”

    马伯乐惊呼。

    一个真神境中期的武者，只用了七成力量就打败了他这个后期武者。

    如果道九言刚才用全力的话，恐怕现在马伯东就不是在这里站着了。

    马伯乐顿时后怕，脸色不由地变得苍白。

    要知道，他刚才可是用上了全力，现在他的内力基本耗尽。

    如果道九言此时杀来，他根本没有还手之力，只有等死的份。

    就在这时，他看见道九言收起了龙啸剑，朝他看了过来。

    道九言向前走了两步，问道：“告诉我，你刚才所说的秘境是什么地方？”

    “我不能告诉你，否则的话，我的家族就会被灭！”马伯乐摇头说道。

    “你不说是什么地方是吗？”

    道九言淡淡地开口，“本想给你一个活命的机会，既然如此，也就没有留着你的必要了！”

    话音一落，道九言立即举起手中的龙啸剑，准备冲向马伯乐。

    马伯乐见状，立即大声喊道：“等一下，让我说也可以，你必须答应老夫一个条件！”

    “哼，就算是你不说，难道我就不知道了吗？”

    道九言冷笑，“你想利用这个消息跟我谈条件，你认为可能吗？”

    “你知道？”

    马伯乐很是诧异地看着道九言，随即仿佛明白了什么，大声说道：“你在骗我，若是你知道秘境是什么地方，你就不会问老夫了！”

    马伯乐的脸上，瞬间浮现自信之色。

    他看着道九言，继续说道：“那个地方，绝不是你能够知道的，除非你们龙家长辈告诉。但是，我相信你们龙家长辈也没有那个胆量说出来。”

    说到这里，马伯乐眼睛一眯，笑道：“所以，你在骗我。”

    “骗你又如何？”

    道九言冷笑，看着一脸自信的马伯乐，淡淡地说道：“你可以走了！”

    “什么？”

    马伯乐愣住了，诧异地问道：“你不杀我？”

    “我不会杀你，虽然我不知道马家人跟你是怎么说的，但是马子民该死。因为他跟魔门中人有联系，说不定你们马家已经投靠了魔门！”

    道九言淡淡地瞥了马伯乐一眼，转身朝着自己的车走去。

    他本想杀了马伯乐，但是最终还是放弃了这个想法。

    杀马伯乐容易，可他不想因此再引来实力更强的敌人。

    至于马伯乐所说的秘境，道九言大可回去询问一下爷爷，或者是姬昆。

    道九言相信他们这些人，一定知道秘境的存在。

    看着道九言开车离开，马伯乐久久没有回过神。

    “马家竟然投靠了魔门？这群小畜生，真是该死！”

    马伯乐脸色铁青，无比愤怒。

    他相信道九言的话。

    因为一个强者，没有必要为了杀人而寻找借口。

    更何况马子民只是个宗师境的武者，以道九言的实力，根本不屑出手。

    马伯乐深吸一口气，浑身散发着怒火，快速离开。

    就在马伯乐和道九言离开后不久，一道身影出现在他们刚才战斗过的地方。

    “道九言的实力竟然这么强，连真神境后期的武者都打败了！”

    钱东咽着惊恐的口水，眼中布满了难以置信之色。

    突然，他感觉身后传来了微弱的声音。

    扭头看去，顿时大吃一惊。

    “道九言？你不是已经走了吗？”

    看到突然出现在身后不远处的道九言，钱东着实吓了一跳。

    道九言微微一笑，说道：“我根本就没走，我只是想看看你到底想要干什么？”

