    异族偷渡者……名为玄千劫？乃是异族中的皇室？

    阵空子、石之辛等人，均是一震，陷入了深深的沉思。

    看来，这个偷渡者在异族中的地位，应该很高啊，居然是异族的皇室成员。

    在莫川的操控下，安星文继续道：“但是，那个偷渡者，却又不算真正的玄千劫，只是玄千劫的一道分元神！”

    闻言，阵空子、石之辛等人，再次一震，一道分元神，这是什么意思？

    所谓的异族偷渡者，其实只是玄千劫的一道分身？

    “那这玄千劫的本尊呢？”有仙王使者紧紧盯着安星文，忍不住开口问道。

    “自然是在下仙界。”安星文回答道：“玄千劫的本体，乃是一位仙尊，实力实在是太强，哪怕异族有绕过绝天地通的秘法，也会被绝天地通感应到，所以，他只能用分元神操控着一具分身，偷渡到上仙界。”

    当然，这话依旧是胡编乱造，一切皆是莫川在暗中操控。

    但阵空子、石之辛等却是信了，脸上露出一丝后怕之色，这玄千劫的本体，竟然是一位仙尊？！

    这可是比诸位仙王大人还要恐怖、强大的存在啊！

    幸好，这次偷渡到上仙界的，只是玄千劫的一道分元神，想来也不会太强。

    然而，正当他们刚刚松了一口气的时候，安星文又开口了，道：“不过，我的元神与玄千劫那道分元神同化期间，还了解到上仙界并不是只有他这一道分元神。”

    “不止一道？这是什么意思？！”

    阵空子、石之辛等人，心跳猛然加速，紧紧盯着安星文，宛如一下子从天堂落到了地狱。

    “玄千劫在上仙界，至少有一百道分元神，即一百尊分身！”

    安星文恭敬回道。

    “不可能！”有仙王使者立即否定道，语气颇为颤抖，“一百道分元神？这意味着要偷渡到上仙界一百次，那样的话，护界大阵早就频繁出现波动，惊动整个上仙界了！”

    其他仙王使者，也是连连点头，觉得这不可能，或者说，是从内心深处，恐惧安星文的话成真。

    “但如果，那一百道分元神，不是偷渡，而是光明正大地来到上仙界的呢？”在莫川的操控下，安星文及时露出“苦笑”，无奈叹道。

    此话一出，阵空子、石之辛等人，均是心中一惊，看着安星文，道：“你的意思是？”

    安星文恭敬道：“几千年前，异族与仙界的战场上，玄千劫便趁机开始夺舍上仙界的修士，分出了一百道分元神，一共夺舍了一百位上仙界修士。”

    “这一百位上仙界修士，皆成了玄千劫的分身，在战争结束后，隐藏在修士大军中，回到了上仙界。”

    听到这里，石之辛、阵空子等人的脸色，越来越难看，也越来越阴沉。

    但他们根本没有想到，这还不算最糟糕的消息，安星文继续道：“玄千劫之所以动用夺舍之术，派遣一百道分身潜伏在上仙界，是为了寻找那些排名在前五百的特殊灵体！”

    “每一种特殊灵体，都是仙界眷顾的宠儿，尤其是排在前五百名的！异族刚好拥有无上秘法，可以利用这些特殊灵体，影响到仙界的意志，从而使得绝天地通瓦解、崩溃，从内部不攻自破！”

    “到那时候，就不是少数几个异族偷渡到上仙界了，而是整个异族大军，倾巢而出，一举攻入上仙界！”

    说到这里，安星文停顿了一下，露出无比“苦涩”的表情，看着众多仙王使者，道：“最重要的是，玄千劫的分元神，还可以再次分裂出分元神，夺舍其他修士，成为新的分身！”

    “也就是说，这几千年过去，玄千劫在上仙界的分身，已经远远不止一百道了，必然达到了一个庞大的数字，而人越多，搜集那些前五百灵体的效率，也就会越来越高……”

    闻言，阵空子、石之辛等人，脸色变得前所未有的惨白，身躯更是忍不住地颤抖。

    不声不响中，异族居然策划了这么大的阴谋？

    这岂不是说，绝天地通随时都有可能瓦解？看似无比安全的上仙界，其实早已危机四伏？！

    在莫川的操控下，安星文再次开口，又抛下了一剂猛药，道：“而这一次，玄千劫偷渡上来的这一道分元神，正是前来通知那些分身，计划已经到尾声，可以开始对绝天地通动手了！”

    此话一出，阵空子、石之辛等人，心神巨震，差点没昏厥过去。

    “诸位道友，不能再犹豫了，必须马上把此次偷渡的玄千劫分元神，给找出来！同时，异族的阴谋，也要马上禀告给各位仙王大人！”有仙王使者急声道。

