一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               古城大街繁华，胖老头儿四人没有离去。

    特别是胖老头，立在古城虚天之上，圣人神识笼罩了整个古城，一寸一寸的搜寻着，一人一人的搜看着，不放过任何一个角落。

    下方，叶辰和白衣青年依旧在歪脖子树下。

    那一黑一白两条狗，依旧怒视着他们。

    要说白衣青年的确很奇葩，竟是跟两条狗聊起了天儿，喷的是天花乱坠的。

    至于叶辰，静静的趴在树下，双眸却是有精光闪过，因为这座古城中有大楚转世人，而且还不是一个，这倒是一个意外之喜。

    嗷呜！

    那一黑一白两条狗惺惺的离开了，被白衣青年吓跑了。

    吓跑了那两条狗，白衣青年这才推了推叶辰，猥琐一笑，“玩儿事咱俩去碧霄宫逛逛吧！他家的神女，长得也是贼漂亮的说。”

    “晓不晓得，此话若让慕容妙心听了，后果很严重的。”叶辰侧首，饶有兴趣的看着白衣青年。

    “谁是慕容妙心。”白衣青年愣了一下。

    “是你做梦都想上的人。”叶辰语重心长一声，思绪也不由得回到了百年前恒岳第九分殿，一个光头的贱人向他请教泡妞秘籍，结果被打上了天，至今他都记得那颗锃光瓦亮的脑门儿。

    “我想上的人多了去了。”白衣青年嘁了一声，一脸的不以为然。

    “看来我有必要让你想想了。”叶辰笑吟吟一声，将一道仙光弹入了白衣青年的眉心。

    唔！

    白衣青年狗躯一颤，两只爪子抱住了脑袋，痛的低吼。

    叶辰直接无视，看着这厮痛叫，他还有些莫名的小爽。

    不错，白衣青年也是转世人，这也是叶辰逃了一路，一直没有与白衣青年分开的缘故，所以白衣青年跑哪，他就跟到了哪。

    这若是一不留神儿跑丢了，再找可就不那么好找了。

    至于白衣青年是谁的转世，不用说便是龙一那贱人了，太虚古龙的一缕残魂。

    靠！

    不知过了多久，一道霸气侧漏的狼嚎声才响彻了古城，惊的立于虚天的胖子老头儿都激灵一下，想去找寻，却不知是谁的声音

    龙一恢复了前世记忆，狗眼竟是覆满了泪光，怔怔的看着对面的叶辰，虽然叶辰也是狗的形态，但他还是一眼便认出了是谁。

    欢迎归位！

    叶辰笑了笑，笑中带着沧桑。

    龙一狗躯止不住的颤抖，“你终是没有让九千万大楚英魂失望。”

    叶辰一笑，并未说话。

    可身为龙帝残魂的龙一，看叶辰的眼神儿却是变了，半个荒古圣体，竟是屠了一尊大帝，此等战绩，足可以与万古前的帝荒并肩。

    帝荒谱写了一段独战五帝的神话，而叶辰开创的乃是屠帝的先河。

    震惊之时，叶辰又传来一段神识，那是有关大楚的事和人。

    龙一身躯又颤了，在那一缕神识中，寻到了那道倩影，她叫慕容妙心，百年前死在他怀里，许下了来世诺言，让他去娶她。

    见状，叶辰叹息了一声，“我并未寻到她，肯定的是她在诸天万域。”

    “总会寻到的。”龙一眸中浸泪。

    “说些正事。”叶辰看向了龙一，“你是龙帝残魂，可知昆仑虚、大罗诸天、神殿和大夏皇朝，我需要尽快找到这些地方。”

    只是，让叶辰遗憾的是，龙一却轻轻摇了摇头，“没有这些记忆，龙帝乃太古年间至尊，那个时代多半还没有你说的那些。”

    叶辰皱了皱眉头，龙一说的在理，至尊再强，也难知后世几百万年的事。

    走了，他们走了！

    龙一扬起了狗头，瞟了一眼虚天。

    叶辰仰头看去，那胖子老头儿离开了，与孤岚并肩，骂骂咧咧的飞出了古星，那紫发女子和黑袍老者也是一脸惺惺，转身离开。

    见状，龙一就要变身回去，却是被叶辰拉住了。

    事实证明，叶辰的举动还是很正确的，方才离开的四人，又折返了回来。

    会的挺多啊！

    龙一撇了撇嘴，若非叶辰拉着，这下就有热闹了。

    走了！

    没有寻到，胖子老头儿暗骂一声，又一次离开了，这次是真的离开了。

    他们走后没多久，叶辰和龙一这才先后化回了人形。

    化成人形之后，两人都不由得对视干咳了一声，表情都有些奇怪。

    他们，一个是太虚龙帝的残魂，是一个血脉比肩大帝的荒古圣体，先前竟是变成了一条狗，这事儿若是传出去，不晓得太虚龙帝和圣体先辈们会不会从棺材板儿里爬出来一脚踹死他俩。

    看着看着，叶辰摸了摸下巴，上下扫量着龙一。

    见叶辰眼神儿不正常，龙一被盯得浑身上下都不自然了。

    走，咱哥俩好好聊聊！

    叶辰将手臂搭在了龙一的肩膀上，也不管龙一愿不愿意，拉着就进了旁边一个小胡同。

    干嘛！你干嘛！

    很快，那小胡同里，便响起了龙一大呼小叫的声音。

    很快，那俩货便从小胡同出来了。

    与进去时不一样的是，龙一被揍得鼻青脸肿。

    最主要的不是这个，而是龙一那飘逸的黑色长发，被拔了个精光，值得一说的是，他那脑门儿，依旧如百年前那般锃光瓦亮。

    还是这样看着顺眼！

    叶辰摸了摸下巴，那锃光瓦亮的脑门儿，真是赏心悦目的说。

    龙一大脸又黑了，额头黑线乱窜。

    走了！

    叶辰咧嘴一笑，转身走入了熙攘的人群。

    贱人！

    龙一骂骂咧咧的跟了上去。

    他们走后，已经回到歪脖子树的那一黑一白两条狗，看的两人离去的方向有些发愣，竟不知他们是人变得，先前还与他们抢地盘儿。

    这边，叶辰和龙一已先后出没在古城几个角落，将转世人带走了。

    寻了这座古城，两人直奔下一座古城。

    这颗古星不算小，足有数十万座古城，得亏叶辰身负周天演化秘术，可以很确定转世人的位置，不然这一座座找下去不晓得要找到何时。

    两人运气还是不错的，足足寻了上百转世人，都被叶辰带入了混沌鼎。

    一个没见过！

    龙一往混沌鼎里面瞟了一眼，虽足有上百人，却都是大楚的小角色。

    对此叶辰并不奇怪，大楚何其大，同是大楚人，也不是相互都见过的，就如念薇和谢云、就如秦羽和东方玉嫣，无缘相见。

    正说间，两人驻足在一座庞大古城前，这颗古星最后一个转世人便在里面。

    还未进古城，龙一那厮便开始双手合十的祷告了，形态真就是一个和尚一般，“上苍显灵上苍显灵，转世的是俺家小心心。”

    “不晓得你家小心心知道你上了人家神女，会不会一巴掌把你打哭。”叶辰唏嘘了一声。

    “别闹，先前是与你开玩笑，你可不能在俺家小心心面前诋毁我。”

    “那那两个准圣为嘛追你。”叶辰饶有兴趣的看着龙一。

    “我把他家神子揍了。”龙一若无其事的摸了摸光头。

    “确定是揍的....不是上的？”

    “你这么聊天儿，出去很容易被人打死的。”

    “嘁！”叶辰不以为然，抬脚走进了古城，龙一那厮也迫不及待的跟了上去，心中依旧在祷告，希望转世人乃是他的小心心。