    房俊无奈道：“到了江南，自有当地州府的地方官迎接诸位殿下，衣食住行自然也会齐备，哪里用得着带这么多东西？好在这次水师派来的船多，否则都装不下。”

    本就是与魏王李泰南下接收一些产业货殖，结果因为长孙涣之事不得不有所防备，多带了一旅精兵，李泰也有亲随禁卫，再加上四位公主，连带着各自侍候左右的侍女，再加上这么多的日常器物……

    居然有浩浩荡荡之势。

    晋阳公主不以为然，细嫩的手指指着正从车上往下搬的箱子包裹，说道：“那又怎及得上咱们平常用惯了的东西呢？若是走陆路自然不会带这么多东西，麻烦嘛，可既然是坐船，那肯定是多多益善啊。”

    高阳公主扯着晋阳公主的手，赞同道：“谁说不是呢？妹妹别理会这个夯货，他一个糙汉子，哪里明白咱们女儿家？”

    房俊无语，女人果然是麻烦。

    这时候习君买带着水师兵卒从船上下来，队列齐整的站在诸人面前，单膝跪地施行军礼，数十人齐声大喝道：“参见公主殿下！”

    几位公主赶紧面容一整，敛裾还礼，最年长的长乐公主脆声道：“诸位平身！”

    “谢殿下！”

    一众兵卒谢恩之后起身，然后面向房俊，再一次施行军礼，声震四野：“末将参见大帅！”

    “参见大帅！”

    响亮的声音有若闷雷滚滚，震得四周人等面面相觑。

    这等明显是发自内心的嘶吼充满了崇敬与爱戴，整个气势陡然之间便攀上一个顶峰，与先前于诸位公主见礼之时截然不同。

    房俊负手而立，面容肃穆，大声道：“免礼，都起来吧！”

    “喏！”

    轰然一声应诺，继而甲叶碰撞稀里哗啦，数十人齐齐起身，双手负后双足略微分开，挺胸抬头目光灼灼，等着房俊发号施令。

    虽然如今的房俊早已不在水师当中担任任何职务，但这一支由他一手创立的无敌雄师之中，他的威望却始终无人能及，所以即便他返回长安任职，水师上下却依旧以“大帅”称之，无人可以取代。

    房俊站在兵将面前，卓然而立，目光自诸人面上扫过，大声道：“此次南下，务必保证公主殿下之安危，吾等身为军人，保家卫国乃是天职，守护我们的亲人更是义不容辞！公主殿下乃是万金之躯，纵然吾等粉身碎骨、肝脑涂地，亦不容许公主殿下有一丝一毫的损伤！尔等可曾明白？”

    数十兵卒就站在四周千百双目光的注视之中，目不斜视、面容刚毅，扯着嗓子喊声震天：“职责所在，死不旋踵！”

    “职责所在，死不旋踵！”

    ……

    声音随着微风穿云裂石，尽显大唐虎贲之汹涌气势，整个码头上除去兵卒的嘶吼之外全无一丝杂音，所有人都静悄悄的停下手里的活计，站在一旁感慨万千的领略着这等坚贞不屈的气概。

    大唐虎贲天下无双，这是世人之共识，而皇家水师更是精锐之中的精锐，这亦是早有定论。

    只看这数十人站在这里，挺胸凸肚杀气腾腾，气势犹若千军万马一往无前，其纵横七海未尝一败的盖世战绩，便可见一斑。

    所有大唐臣民，皆为其自豪！

    几位公主站在一旁，看得秀眸闪闪，心情激荡。

    她们不懂军事，也不懂人心，但却能够看得出这些兵卒对房俊那种发自骨子里的崇拜与尊敬，这一声声震荡云霄的嘶吼，放佛使得她们眼前出现了当初房俊率领水师舰队横行七海扫荡蛮夷、兵出白道驰骋漠北的雄姿。

    女人天生崇拜强者，之前房俊在长安城内耀武扬威，便已经算是年青一代当中的佼佼者，令人刮目相看、心怀敬仰，然而此时此刻当他站在水师兵卒面前，这些兵卒那种狂热的眼神和崇敬，却使得她们真正感受到了这个男人的胸怀与气度。

    即便是对房俊羡慕嫉妒恨的杜荷，也不得心神震荡之下顿生敬仰。

    哪怕自己在家世上甩开房俊一条街，哪怕将来自己有可能坐上比房俊更高的职位，但他却明白，自己永远也不可能拥有这种驱策麾下为之效死的能力……

    房俊看着眼前雄壮威武的水师兵卒，欣慰于水师并未因自己的离去而丧失了这股如狼似虎的锋锐之气，苏定方的确是不世出的名将，区区一旅水师在其麾下愈发锋芒毕露。

    “诸位，立刻搭好跳板，整理甲板、船舱，将携带之物装入舱底。”

    “喏！”

    一众兵卒领命，顿时一哄而散，飞快的将跳板搭好，船舱早已经收拾干净，然后与护送的禁卫一道，将一车一车的箱子包裹卸下来，然后运上船，一件一件的放置停当。

    房俊则带着四位公主登上中间的一艘战船，先是在底层甲板转了一圈儿，又顺着舷梯登上二层船楼。

    城阳公主站在船楼靠窗的地方，极目整个码头，只见人马车架尽皆匍匐在脚下一般向着远处延展开去，青山莽莽连绵不绝，河水如带奔涌流淌，颇有一种天高云淡、睥睨天下的壮阔。

    不仅感慨道：“怪不得说男儿志在四方，吾等囚于京师一隅，自以为身份尊贵高高在上，却不知眼界所限，根本看不到这世间最壮阔的风景，若能提一支劲旅驰骋沙场、开疆拓土，即便血染黄沙、马革裹尸，也更胜如豚犬一般混吃等死。”

    房俊与杜荷并肩，正好听闻这句话，浑然没有在意杜荷难看至极的脸色，脱口赞道：“不想城阳殿下弱质纤纤，却能有这般恢弘心志，颇有平阳昭公主之遗风，微臣敬佩！”

    城阳公主顿时一脸喜气，言语之中却矜持道：“本宫有如笼中鸟雀，岂敢与平阳姑姑那等巾帼英雄相比？越国公谬赞了。”

    平阳昭公主乃是李唐皇室的大功臣，当年先帝李渊晋阳起兵未久，在关中的平阳昭公主便扯起一支兵马，与李二陛下会师于渭水之畔，然后攻克长安，贡献了李唐皇室的最稳固的根据地。

    此后李二陛下率军东征西讨，平定薛举、大败王世充，一举奠定大唐之基业，而在这耀目的光芒背后，却是平阳昭公主以女流之身，率领麾下“娘子军”驻守长城，镇守李唐的大本营山西，抵御敌人的攻击。

    从此之后，长城关隘之一的“苇泽关”因平阳昭公主驻守于此，被世人称作“娘子关”……

    此后平阳昭公主暴卒，高祖李渊悲怮不已，亲口下旨以军礼厚葬，“前后部羽葆鼓吹、大辂、麾幢、班剑四十人、虎贲甲卒”，并且按照谥法所谓“明德有功曰‘昭’”，谥平阳公主为“昭”。

    古往今来，从未有女子以军礼厚葬之先例，万千史书，以军队送葬者唯此一人，光耀千古，名垂后世。

    平阳昭公主不仅成为天下的传奇，更被李唐皇族的子女们奉为偶像，极度崇拜，被房俊赞誉为“有平阳昭公主”之遗风，即便是矜持清冷如城阳公主，亦忍不住顿感荣光。

    一旁的杜荷瞅瞅自家公主娘子那张如花似玉泛着喜色的俏脸，心中郁闷至极，自从相识、成亲以来，何曾在自己面前展露这等美貌开心？同时也难免暗生警惕，没料到房俊这小子非但手段不凡，还这般口甜舌滑，这一路前往江南，不可避免朝夕相处、近水楼台，万一这棒槌对城阳公主起了贼心……

    杜荷眼珠转动，撇着身旁英气勃勃的房俊，不得不承认这棒槌虽然长得不咋滴，面黑眉浓缺乏温润气质，但本身的气度的确是最吸引女人的那一类，心里警铃大作，必须得严防死守才行，不给能一丝半点的机会。

    想了想，一咬牙，说道：“泛舟南下，领略大好河山，的确是人生一大快事，不若在下也厚颜随行吧。”