    “砰！”

    一声巨响，云苏吓了一跳扭头去看。

    就云苏刚刚拿花盆的地方，一块万斤重的陨铁直接落了下来，将正中莲花台边所有的一切，全都砸碎在了原地！

    那原本坚硬无比的地面也凹陷进去了一截，显然，这陨铁的重量，就算是这地，也是扛不住的！

    云苏表情有些呆滞。

    她刚刚是从鬼门关走了一趟啊？

    扭头，云苏便对上了一双近在咫尺的深邃的蓝色眸子。

    “青，青颜导师，怎么是你？”

    云苏很尴尬，表情万分尴尬。

    她不过是随便翻个墙，嗅到了这奇焱叠千丝的味道，一时好奇过来看看，没想到竟然在这儿看到青颜？

    这人她之前刚刚见过，如今再见，竟是以这样的方式？

    看云苏没事，青颜松了口气，正想说什么，突然想到了什么，向来温润的脸上露出一抹惊慌，催促云苏，“快，快起来！”

    “哦。”云苏也觉得现在这姿势有些不对，赶紧手一撑准备爬起来。

    也就在此刻，那撑起的手蓦地一重，“砰，”她狠狠地砸在了青颜胸口。

    “嘶！”云苏倒吸了口凉气，但随即，她突然发现她动不了了！

    “怎，怎么回事？”

    她使劲儿动了动身子，却发现整个身子重得仿佛一坨千斤铁，挪动不了半分！

    底下，青颜的表情也变了，他刚刚松开了抱着云苏的双手，但还没松开完全，一只手还在云苏背部上方。

    被这突然的重力一压，现在紧紧的贴在云苏背上！

    两人的姿势极为暧昧。

    青颜仰躺在地板之上，云苏整个趴在他胸口，青颜的一只手还揽在云苏背上。

    而此刻，两人都无法动弹。

    “青颜导师？”云苏心中惊骇无比，她发现，除了说话能勉强动动下巴之外，就只有手指脚趾能动动。

    至于其他地方想动，想都不要想！

    青颜眉头微蹙，表情有些尴尬，良久，轻轻叹息一声。

    “这是这处阁楼的防护机制，莲花台上的宝物一旦被动，便会砸下万斤重的陨铁。”

    “若侥幸能躲开陨铁，也逃不开这阁楼附近百米范围的重力大阵施加的重力。”

    “重力同样有万斤，虽说不能将人直接压死，却能够让人动弹不得。”

    他现在……很无奈。

    刚刚察觉到阁楼中不对劲儿的时候，他便赶紧出来了。

    本以为是什么宵小妄图偷盗宝贝，却没想到这人竟是云苏！

    万斤陨铁砸下来，奇焱叠千丝上有阵法保护，不会受伤，但云苏却会被砸个粉身碎骨！

    那一刹那来得太快，他来不及细想，便冲出去救人了。

    救了人之后，他才想起来这阁楼的重力大阵，催促云苏起身。

    但陨铁落下，阵法启动得太快，没给两人反应的时间，便成了这幅样子。

    云苏，“……这是你家？”

    她终于想到了这个问题。

    以青颜的身份，能自由随意的出入这里，似乎也只有自己家才说得过去。

    而青颜本身就是炼药师，天赋卓绝，能培育出奇焱叠千丝那样的奇物灵植，似乎也就说得通了。

    “嗯。”青颜想点头，奈何这个动作也是有些困难的，只能出声。

    云苏的嘴角狠狠地抽搐了下，沉默下来。

    气氛渐渐的，有些诡秘。

    脸庞下温温热热的，云苏视线下移，目光落在身下人胸口某点上，眼睛蓦地一瞪。

    她这才想起来，刚刚看到青颜的时候，他身上只穿了一条长裤，至于上半身，是赤着的。

    云苏，“……”

    “青颜导师，这既然是你家，你就没有什么其他办法，能先起来？”

    云苏咳嗽一声，脸红了起来。

    她这是趴人家胸口啊，脸紧紧贴着人家胸膛，什么鬼姿势？

    察觉到云苏语气的不自然，青颜脸也红了，声音如泉水潺潺，带着一股低沉。

    “有是有，我能将府里的人唤过来打开机关，不过……”

    “不过什么？”云苏心头一紧，一时间没反应过来，追问道。

    青颜轻轻吐了口气，白皙的脸上爬上一抹红云，如晴天彩霞一般，“不过，这恐怕对云苏姑娘声誉不好。”

    两人的姿势太过于暧昧了！

    青颜没穿上衣，光溜溜的上半身直接被云苏压了个满怀。

    况且，青颜还有一只手直接附在了云苏后背，看起来云苏就像是被抱住了一样。

    虽说他们之间其实没什么，但别人看到了，可不一定会这么想！

    人多嘴杂，云苏还有一个御王妃的身份，若是传出去，不会是什么好事！

    青颜为云苏着想，云苏的脸也越发红了。

    早知道会是这样的后果，她一定不会这么草率将花盆端起来！

    气氛有些诡秘的沉默。

    整个阁楼中的温度并没有因为奇焱叠千丝被云苏抱过来而下降，相反，两人因为抱着这奇焱叠千丝，是阁楼中温度最高的地方。

    云苏脑阔有些疼，眼皮子狠狠地跳了几下。

    身上衣服已经被汗水渗透，顺着身体的每个地方滑落下去。

    她似乎终于知道为什么青颜在阁楼里是精着上半身的了。

    这里，太热了！

    穿着衣服与没穿衣服，都是一个湿透了的结果！

    云苏附在青颜胸口，视线慢慢下移，目光落在了那隐隐约约没入裤腰的人鱼线上，“咕咚”咽了口唾沫。

    青颜导师看起来温文尔雅，但实际上也是属于脱衣有料的人。

    感慨两句，云苏视线上移，落到了青颜下巴上。

    他皮肤很细腻，脸上清理得很干净，就这么近距离看，一根胡茬都看不见，只是此刻似乎很紧张，在不时的咽着唾沫。

    喉结滚动的那一刹那，云苏目光也跟着微微一颤。

    不得不说，青颜作为帝国学院最具影响力，万千导师学生的梦中情人，并不是假的。

    这副身子，的确十分完美。

    加上他那温柔从容的气质，几乎没有哪个女人能把持得住。

    云苏也小小的心动了下，纯粹被美所吸引，眨巴眨巴眼，长长的睫毛滑过那光滑的皮肤。

    青颜，“……”

    一抹难言的酥麻感从胸口传递到神经，身体莫名的起了股燥热。

