    先出场的是76人队球员。

    当秦昊等人到来，观众席上响起了震天的嘘声，显然球迷也知道76人队来者不善，对他们充满了敌意。

    对此，秦昊自然不会在乎，他只是看向巴特勒。

    只是让秦昊多少有些意外的是，当巴特勒来到场上的时候，观众席上除了响起了嘘声之外，还有掌声。

    一些球迷对巴特勒并不欢迎，但另一些球迷还记得上个赛季在普林斯受伤之后巴特勒为球队作出的贡献，为冲击季后赛作出的努力。

    那一段时间，巴特勒异军突起，令很多活塞队球迷疯狂，有点像是活塞队的“林疯狂”，那一段时间，巴特勒打出了令人惊叹的表现，甚至差一点带领活塞队打进季后赛，很多球迷对于他的离开都感到很遗憾。

    嘘声和掌声夹杂在一起，传入巴特勒耳中，他的表情变得肃穆，举起手，冲观众席上示意，随后放在自己胸口。

    “这是什么意思？”一个球迷疑惑的问道。

    “笨蛋。”旁边的同伴拍了他一巴掌，道：“巴特勒这是在告诉我们，他也曾全心全意为这支球队奉献，为胜利付出，不辜负球迷的期望，只可惜......”话说到最后，终究化为了一声叹息，巴特勒已经离开，不再是活塞队的球员了。

    其实对于很多球迷来说，巴特勒不过是一个三年级新秀，还没过新秀合同呢，如果没有上赛季的“异军突起”，谁会记得他，谁会在乎他是否被交易？

    每年夏天，nba有多少球员交易，有多少球员离开原来的球队？

    并不是每一个球员都会被铭记，也不是每一个球迷都会记得你曾经为这支球队付出了多少。

    “怎么？”秦昊来到巴特勒身边，问道：“心情是不是有些复杂？”

    “嗯。”巴特勒点头，看向观众席，“我是对活塞队不爽，但很多球迷还是很可爱的，你只要打出一场漂亮的比赛，他们就会毫不吝啬掌声，甚至会直接成为你的粉丝。当你下一场，下下一场比赛的时候，他们就会在观众席上为你欢呼，摇旗呐喊。”

    秦昊点点头，问道：“那你的意思是......看在球迷的份上，放活塞队一马？”

    “不。”巴特勒摇头，“一码归一码，球迷是球迷，活塞队是活塞队。为了不让那些喜欢我，看好我的球迷失望，我不是更应该打的更出色吗？至于活塞队，他们是看衰我的，既然如此，我也就没必要手下留情。”

    “哈哈。”秦昊大笑，“你这么想就对了。”

    与此同时，活塞队球员出场。

    一个个球员出来，引得观众席上欢呼声震动。

    等到球员们全都来到场上，球馆灯光亮起，观众席上的喧嚣声也弱了下去，球场上双方球员彼此对视，奈特、普林斯等的目光都来落在巴特勒身上，而霍乐迪、布兰德则看着秦昊等人，几个月前，他们还是队友。

    “Jrue。”秦昊走向对面，张开手和霍乐迪拥抱了一下，“又见面了，虽然咱们是朋友，但我可不会放水啊。”

    “我也不会。”霍乐迪也露出开心的笑容。

    在被交易之前，秦昊找霍乐迪谈过一次。

    那次秦昊明确表示，如果霍乐迪不愿意，他可以和球队管理层沟通，不会将他交易走，不过最后霍乐迪还是选择了离开。

    所以对于76人队，对于秦昊，其实霍乐迪并没有怨恨，尤其是对秦昊，他很有好感，甚至是心存感激，此时两人各为其主，但私交还是不错的。

    随后路威等人也一一和霍乐迪拥抱，不过对于布兰德，众人就当他是透明，没有人和他拥抱，连打招呼的人都没有，同霍乐迪完全是两个极端，对比鲜明，让观众席上的球迷都感觉诧异，一群媒体记者更是咔咔的按动快门儿，抓到了噱头。

    “哼。”布兰德冷哼一声，不爽到了极点。

    随后双方开始热身。

    今天这场比赛注定会充满火药味，从热身时候就显露出端倪，活塞队这边先是满心不爽的布兰德上演了一个双手爆扣。

    随后奈特也按耐不住，秀了一把，拉了个折叠爆扣，动作很酷炫，引得观众席上主场球迷纷纷叫好，喝彩连连。

    看到活塞队接连暴扣，76人队这边自然不会客气。

    甚至不等巴特勒亲自来，队友就已经忍不住了，内内抓住球往前运了两步，随后飞身跳起，来了个双手爆扣，扣完之后还抓着篮筐做了个引体向上的动作。

    “嘘......”

    观众席上嘘声四起。

    内内也不在乎，冲路威努嘴，意思是你也来一个。

    不过没等路威行动，秦昊就忽然从中线位置启动，看到秦昊这动作，路威停下了动作，退到了一边，其他人也纷纷推开，兴奋地看着秦昊。

    只见秦昊从中线位置开始启动，几步之后速度已经起来，抓住球冲进三分线，踩进罚球线，猛然单脚起跳，如同飞起来了一般。

    “什么？”

    “这......跳的太高了，他是想干什么？”

    人们惊呼，为之咂舌。

    秦昊的起跳距离很远，也就在罚球线内半步的样子，整个人腾空而起，仿佛在空中翱翔，令人们感到震撼，无不瞪大了眼睛。

    下一刻，秦昊右手抓着篮球，却没直接扣篮，而是在空中做了个背后换手的动作，把球换到了左手，随后才冲着篮筐扣了下去。

    哐！

    一声大响。

    观众席上响起一片倒吸冷气之声。

    偌大的球馆先是安静了两秒，随后便爆发出一阵尖叫声，哪怕这是活塞队的主场，哪怕秦昊是客队球员，但这样的扣篮，球迷们还是忍不住心潮澎湃。

    路威冲内内摊手，秦昊出手了，我就没必要扣了。

    76人队所有人都知道，秦昊的扣篮非常震撼，不单是76人队内没有人能够和他媲美，哪怕是放眼整个联盟，能和他媲美的也屈指可数。

    所以当秦昊秀扣篮，其他人就只剩下鼓掌叫好了。

    秦昊看向活塞队那边，丢给他们一个轻蔑的眼神，今天不光巴特勒要针对活塞队，作为巴特勒的好兄弟，他也要针对活塞队，绝不留情。

    这个扣篮，就是秦昊的宣言。

    PS:今天有事耽搁了，更新晚了点，不过依然是三章，第三章一个小时之后。

