    青杏树下，碧绿成荫，一树绿叶摇曳，飒飒作欢。

    容若看着那个男人站在属下，一身的蓝色，比天空还明朗，衣角摆动，像是波动了一汪海水，泛着滚动的涟漪。

    “你……”容若眼底有深深的震惊，可是震惊过后，又回味过什么来，不觉得如何了。

    男人上前，嘴角微微勾起，笑容清雅：“属下流水，见过小姐，此前冒昧，请小姐恕罪。”

    这人不是别人，正是容若在玄武门打过交道的流水，她想到曾经过往，长叹一口气道：“你是我哥哥的人？”

    流水一笑，摇头：“可以说是，也不是。”

    容若狐疑道：“怎么说？”

    “待小姐见过一人，就全明白了。”流水这么说道。

    容若本性是非常讨厌人家打哑谜的，就好像故意吊着胃口一般，所以斜睨了他一眼，没有说话。

    流水摸了摸鼻子：“不是属下故意，只是宗主想要见见小姐，很多事情，不用说，介时小姐就都懂了。”

    “宗主？”又是谁？

    流水摆了个手势：“宗主在里头。”

    容若看了看他，提着裙子往前走，刚走了几步，却听到流水忽然出口道：“小姐是否想知道我的真实身份？”

    “你？”容若转过头来，“刚才不是说了。”她又不傻，他都说自己不算赫连羽手下，还有一个宗主之类。

    那么很显然的，那位宗主就是影宗的人，就是追随着云宗，把云宗主子奉为信仰的一门，所以流水说他不是哥哥的人，却也算一点，就再正常不过了。

    因为严格意义上，只有云宗少主留下的后人才是影宗的主子。

    赫连羽说，他们的母亲水儿是圣者最后的血统，之后为了破除这种命运轮回，她和杨结令苦苦思索，终于发现了一种方法，破除这种身体血脉延续。

    只是这样的做法非常伤身，但水儿还是义无反顾的做了。

    就是因此，水儿身体受创，之后又被苍浪派人追杀，以至于生下她之后，力竭灯枯。

    流水伸手放到下颚处，容若眉头一动，立刻明白过来，这脸居然也是易过容的。

    盯着流水的手指，容若心口有些迫不及待起来，恨不得他动作再快一点。

    而随着那薄薄的易/容/面/具掀开，容若瞳仁微震，见到的是另一张俊雅的脸——

    面若冠玉，眸似星辰，天蓝色的宽袍随风而动，映衬着腰间一枚环佩格外莹润光泽，全身淡静清雅，飘逸出众。

    容若惊讶的不是他的容貌，而是他本人。

    “蓝月寒！”容若失声道。

    再如何，容若都没想到，流水是蓝月寒，蓝月寒是流水。

    一个在京城开着聚宝阁，是个不折不扣的富家公子，一个游走江湖，满身江湖气，玄武门里响当当的分舵主。

    这样两个人，说有交集不为过，毕竟无论聚宝阁还是玄武门打交道的三教九流样样俱全。

    可若是两个人一下子变成了一个人！

    容若接受起来就有些困难了。

    一时间，容若有无数个问题冒出来：

    “你到底是蓝月寒还是流水？”

    “难道你的弟弟蓝星皓也是影宗的人？”

    “不对，他好像有些傻。”

    “你们是亲兄弟？”

    “那么说，你在玄武门见到我，就知道我是谁了？”

    “你当时在祭坛前说的，关于我的身份，其实是真的吧？”

    “可是你为何要隐身在玄武门，有什么目的？”

    流水，也就是蓝月寒，听着容若一股脑抛出一堆问题，一一作答道：“不是，星皓他不知，属下的确是在玄武门就认出了小姐，不过当时属下任务在身，且不方便告诉小姐太多。”

    “再有一个，玄武门本就是影宗门下，不过上官醇野心变大了，所以宗主让我埋伏在他身边，若是哪日不能用了，直接除之。”

    “之所以前面没有动手，因为我们一直在寻找上官家族真正的后人，直到找到后，上官醇就没有了存在价值。”

    “另外，星皓确实有些傻气。”

    容若窘了一下，不知该不该说蓝月寒是个实在人，连蓝星皓傻不傻这个问题都一五一十的回答了。

    “上官家真正的后人？”

    “嗯，那位沈月小姐，不知小姐可有印象？”

    虽然没有接触过，不过沈月的名声凡是在京城里住过的人，多少是听过的，特别是她在兄长相亲那日发狂大闹，都成为了京城茶余饭后的谈资，这件事还导致了沈家人总觉得在外人面前抬不起头，从而让沈父沈母决定把她送走。

    及至沈月路遇劫匪，再被流放捡了去做试药人，不过她倒是命大，这样艰难也撑了过来，并且因祸得福，能开口说话了。

    “记得。”想到这里，容若眉头一扬：“莫非她是。”

    蓝月寒点头：“是，她就是上官家的后人。”

    之后，蓝月寒简单讲述了一下，关于沈月的先祖怎么逃出来，她外公又是如何无奈之下决定把家族重任交到沈月手里，可是沈月小小年纪忽然身染重病，从此成为又哑又瞎之人，而她外公也在一次意外中去世。

    “沈月是被人种了毒。”容若不得不说沈月的命运坎坷，但是十年中毒造成的艰难人生又仿佛就是为了应对这一场灾难。

    若不是身体里带着毒素，沈月早就支撑不住流放的试药，两种毒物在身体里互相排斥炼化，最后居然达到一股平衡。

    这就让人感叹，这世间果真有奇妙之事。

    可是再仔细想想，要是沈月没有被害，她在沈家侯府长大，也是娇贵的嫡女大小姐，而且她自小展露的才华可知，未来不可限量，哪里会有后面被迫送出京城遭遇劫匪这些。

    说不定，她已经是嫁给了另一高门大户，从大小姐成为当家主母，就像很多京城里的名门千金一般。

    人生说不上多丰富多彩，就这么按部就班的进行着。

    但是，十年前的事，改变了沈月的命运，造就了她不一样的人生。

    “你们为何要寻找上官家的后人？”容若心中腹诽，难道上官家又是哪个古国留下来的什么老古董宗派？

    蓝月寒微微一笑：“小姐想知道的，宗主都会告知小姐。”

    容若马上就明白过来，有些东西已经不是蓝月寒能告诉她的了。

    于是，容若就怀揣着这种惊讶走到了前面的一处花园里。

    开春后，西凉的天气一下子就变的更暖了，虽然冬天也没有多冷，但是这种温度叫人很轻易感受到百花暖融融的沐浴阳光下，竞相盛放的热烈。

    花间扑满了蝴蝶，蝴蝶戏花，大团的花苞好像一个个绣球。

    在那一团团集结的满满当当的绣球中，容若抬眸就看到一个人站在期间，鸦青色锦袍在太阳光的反射下，晕着淡淡的光芒，像是雨后还有些昏沉的天空，并不明朗，可是能预见了雨过晴空的清新。

    容若一步步走进花丛里，那人背对着她的身子慢慢转过来，阳光折射，在他儒雅俊美的脸添上了异样的神采。

    却明显犀利了很多，那眼神凛冽，连带着整个人的气势都盛起，叫人不可小嘘。

    如果说见到流水容若惊讶，之后发现流水变成了蓝月寒深深震撼了容若一次，那么这一次，容若觉得已经不能用震撼来形容。

    好像一道惊天响雷就劈在了她的头上，炸的不止是她脑子，整个人都从里而外的焦了。

    容若不敢置信的，甚至开始怀疑，她所见过的遇到的那些人，是不是每一个都藏着不为人知的秘密，以至于再次见到，全部给了她生活的一记闷棍。

    那些看来最熟悉的，当换了一副面貌和身份，如今居然透着无比陌生。

    “影宗门下，陆辰风。”他开口，声音潺潺，犹如琴音流泻，又好像夹杂了沙沙落叶，带着无比高远缥缈的韵味。

    容若咬了咬嘴里的肉，眼珠子紧紧盯着对方，口气颇重的咬着音道：“好一个陆辰风啊！楚大人！”

    他的身形积石如玉，列松如翠，说话间言念君子，温润有声，眉眼微微张扬，目似秋波，色如春晓之花。

    少了一把扇子，也失却一份风流倜傥，取而代之的是更加高深莫测，形容内敛。

    容若冷笑道：“楚爷欺瞒所有人，游走京城之间，一定深感自豪吧。”

    她对于流水变成了蓝月寒是有惊诧在的，但是能够很快接受，说白了和蓝月寒君子之交，没有达到那个份上，人家没有那个义务告诉她。

    可是……

    可是！

    当眼前的人换成了楚风，容若觉得世界颠倒一切变化莫测起来。

    怎么可能是楚风呢？

    堂堂的护国公的孙子，风流名满京城的楚风，是她在青阳县认识的第一人，也是他当初一句赌约，把她和慕北辰牵连在了一起。

    容若不懂，楚家的公子哥怎么就变成了什么古国影宗的宗主，是这个世界太玄幻，还是她还没睡醒。

    那么，慕北辰知道吗？燕回知道吗？

    容若抬眸看着楚风，现在从他口里已经变成了陆辰风，她不懂是这个人霸占了楚风的身份，还是从来就没有楚风那个人的存在。

    就好像捏了个虚幻的人影，当别人付诸真情实感时，他是不是在旁边冷眼旁观，甚至心底带着轻渺的不屑。

    “你们太可怕了。”容若可以理解各为其主，但是毫不羞愧的玩弄别人的感情的人，太过冷血。

    那个什么古国留下来的，根本就是一群疯子！

