    “汤普森先生，实不相瞒，我们这次来这里，是来寻宝的，你肯定也已经知道了。而你刚刚提到的眼镜蛇佣兵团，他们在我们的船上安插了眼线，也偷偷跟着我们的船，来到了这座岛上。我们两个人，就是被那些人暗算，受了点伤。”

    冯利如实说道，这一部分的内容不是什么重要的秘密，是不需要向汤普森隐瞒的。

    “眼镜蛇佣兵团的人想要夺我们的船，计划被我们两个人破坏了，这才一路追杀。这次找汤普森先生合作，也是希望你们能和我们一起对付眼镜蛇佣兵团的人。作为酬劳，你们可以坐我们的船离开这里，还可以得到一批财宝。”

    冯利从口袋里掏出两块石头，扔给了汤普森。

    “如果我们的合作可以继续下去的话，这个铍镁晶石，就先当作是订金吧。”

    冯利扔给汤普森的，就是他们从一个原住民部落里找到的铍镁晶石，价格昂贵。

    “这两块石头，大几千万的价值还是有的。”

    “没想到这座岛上竟然有这么多好东西，不仅有黄金，还有珍贵的宝石。”

    汤普森看了看手里的石头，也认出了这种宝石的来历。

    “汤普森先生，你们既然和我们探险队有过合作，那么肯定也清楚，我们探险队是很看重信誉的，只要我们达成了协议，承诺下来的条件，我们一定会兑现。虽然我们队长暂时不在这里，我们两个也是有这个资格跟你进行谈判的，一切条件，都可以商量。”

    冯利继续说道。

    “既然话都说到了这一步，我也不需要拐弯抹角了，你们船上有黄金，有宝石，要想跟我们合作，船上的东西，我们也要分一杯羹。”

    汤普森开门见山的说道。

    “汤普森先生，船上的黄金和宝石暂时无法估价，你说要分这一杯羹，倒不如直接开个价，要多少钱才愿意和我们达成合作。”

    冯利也很直接。

    “这两颗宝石算是定金，除此之外，我再要五十个亿。”

    汤普森想了想说道。

    “单单是你们得到的那些黄金，总价值就绝对不低于一千个亿，我要百分之五，不算过分吧？”

    “五十个亿？！”

    听到汤普森这么狮子大开口，独眼一瞪眼睛，就要发火，被冯利拉住了。

    “如果是帮我们探险队的忙，别说百分之五，百分之二十甚至百分之三十，都不过分。”

    冯利笑了笑，很平静的说道。

    “所以？”

    汤普森听出了冯利的言外之意。

    “汤普森先生，在这里我先向你道个歉，刚刚是我没有说清楚。这次找你合作，你帮的，并不能说是我们探险队，只是帮我们两个人回到船上。实话说，我们两个人的性命，加起来还真的值不了五十个亿。”

    冯利慢慢的说道。

    “帮助我们两个的话，我们能给你的最大酬劳，除了你手里已经拿到的两块宝石，就是让你带几个人登上我们的船离开这座岛。除此之外，我们再给你一个亿作为酬劳，这已经是我们两个人加起来能调动的极限金额了。”

    “哦对了，之前你也杀了我们好多个兄弟，如果你同意合作，这笔账我们也和你一笔勾销，不再追究了。”冯利想了想，又补充了一句。

    “一个亿？冯利先生，如果我夺下你们的船，我能得到的，可远远不止这一点！”

    面对冯利压价压得这么狠，汤普森动了怒气。

    “汤普森先生，我们两个人来谈条件，不是看你想要什么，而是看我们有什么。你说得确实没有问题，如果你能夺下我们的船，那么船上的黄金和宝石全都是你的，就连我们的船都归你所有了，当然比我们能支付的酬劳多得多。”

    冯利面色一冷。

    “可是，如果你真的选择这么做的话，那么你和我们探险队之间，就是彻底撕破脸了，再也没有任何谈判的余地。就冲你手里的装备都是我们探险队的，就冲你手上有我们队员的好几条人命，我们船上的兄弟也会将你置于死地。”

    “汤普森先生，我不知道，你凭手里的几杆枪和身边的一群土著，怎么会有信心能和我们船上的重型火力武器抗衡。但是，我可以很明确的告诉你，如果你的选择是夺我们的船，那么你是没有丝毫希望可以成功的。”

    “冯利先生，我不得不承认，你的话确实让我重视。这样吧，今天的谈判就先到这里，我要回去考虑一下，你们自己找地方休息吧，我不会对你们出手。等天亮以后，中午的时候你们再过来，我再给你们一个明确的答复，怎么样？”

    汤普森权衡了一下冯利的话，开口说道。

    “明天中午，你是想利用上午的半天时间，去和眼镜蛇佣兵团的人谈条件吗？想联合他们的武力，一起吃下我们的船，再瓜分船上的财物？如果你是这样想的，那我真的要劝你一句了。”

    冯利冷笑一声。

    “眼镜蛇佣兵团的名声在道上并不好，这你应该也有所了解。就算是他们真的答应跟你合作，并且真的夺下了我们的船，同时，你在这场争斗当中还大难不死的活下来了，你觉得，你有多大的把握，能让他们把到手的肥肉吐出来一部分给你？”

    冯利慢悠悠的点了支烟，眼神中满是嘲讽。

    “我们再退一步来讲，就算你真的拿到了你想要的好处，你有想过，怎么离开这座岛吗？我刚刚也说过了，眼镜蛇佣兵团是因为再我们船上安插了眼线，跟着我们才来到这里的。眼线已经被我们全部除掉了，而唯一知道怎么离开这里的，只有我们队长一个人。”

    “你要是和眼镜蛇佣兵团的人一起参与了抢夺我们的船，你觉得，我们队长会让你离开这里吗？没有我们队长脑子里的路线图，所有的人，都会被困在这座岛上，永远都无法离开。到了那时候，再多的钱，都给自己买不到一副像样的棺材。”

    冯利的一番话，让汤普森陷入了沉默当中。他不得不承认，冯利虽然是在给他们两人争取所得利益，但是说的话却也都是客观事实。

