    “放心，这家蹦达不到几天了。

    等我把这边的事情理顺了，就去将他抓回来，他身上犯的案子可不少，要是在国内的话，都够枪毙几回了。”

    我看看了退到远处的土著人，心里明白杨百春这家伙绝对不会这么快死心，他肯定还会想办法鼓动那些人过来闹事。

    工程队想要安心的采矿，只能将这搅死棍一样的家伙清除掉，才能安静得下来。

    土著人这边消停了没两天，矿区却是出了一个事故，一名工程兵被垮下来的矿石压住了，那地方机械也去不了，人又不搬不动，还担心上面再有矿石垮下来，伤到救援的人。

    “谁下压面了？

    伤得严重吗？”

    我得到这个消息，顿时着急了。

    若是砸到要害部位的话，恐怕坚持不到好久，小命就没了。

    “里面太黑，我们也看不清楚。

    现在是没声音了，不知道是昏过去了，还是已经……”报告的士兵没往下说，但我已经明白他的意思了。

    “赶紧跟我进去看看，带上照明设备。”

    我急急忙忙的往里走。

    经过这段时间的开采，第二层洞厅已经大变样了，但是安全措施方面还是做得不是很到位。

    原本以后为这里的岩层非常的结实，不会轻易出现垮塌的现象，谁知道现在却出了这样的事情。

    我作为矿区的最高领导，对这次的事情确实负有责任。

    “里面什么情况？

    被压在下面的是谁？

    工程机械不能进行操作吗？”

    我看到停在洞厅里的机械，有些恼火的问道。

    “出事帮的是龙心建，他独自一样进去，然后就被塌下来的矿石压住了。

    现在的情况不是不能操作，而是里面情况不明，如果动用机械的话，很容易造成二次伤害。”

    开机器的士兵非常为难的说道。

    “我没问这个，我是问早前为什么不是机械操作，非得人进去？”

    我瞪了那个士兵一眼。

    如果是机械进行操作的话，就算有矿石垮下来，也有机械先顶着，就算受伤，也会轻微很多。

    “一直都用机械操作的，只是早前发生了一点异常情况，龙心建跑过去查看，这时候上面一大块矿石垮了下来，将他压在了下面。”

    我懒得去听这家伙的解释，看到身后几名士兵拿着手提式探照灯进来，于是连忙往里面照去。

    灯光下，我看到里面垮塌下来一大堆石头，头顶上大约有两三米高的样子。

    矿石就是从上面垮塌下来的。

    “刘队，你看上面的石头并不牢固，如果受到震动的话，随时都有可能再次垮塌下来，非常的危险。”

    一名士兵照了照上方的石头，看起来确实很不安全。

    “先别管这个，去找几根粗一点的木头进来，做一个临时支架，就算上面的再塌下来，也不能再压到上面了。”

    我没有立刻往里冲，必须要做好安全防护，贸然进去救人，搞不好会出现新的伤亡。

    很快，士兵位扛着几根三米多长的木头进来了。

    我指挥着他们，将木头架在下方，形成一个简易支架。

    “你们让开，等我将上面松动的石头弄下来。”

    我看看了顶上的几块石头，估计有几百斤大小的样子。

    如果就这样掉下来，恐怕这个简易的支架也有可能被砸坏。

    为了安全起见，我只直接使用水转冰，将这个简易的支架固定牢之后，再在木头上面覆盖一层坚冰，上面的石头只要落下来，就会顺着冰面滑到洞厅内，不会再叠加在里面的石堆上。

    做好这一切之后，我才使用冰锥，对着那几块看起来关不牢固的石头轰了过去。

    哗啦啦……顶上的石头在我的攻击之下，直接掉下来一大堆，还好我预先加固了支架，总算承受住了石头的重量。

    上面垮下来的石头少说也有上千斤，全都顺着冰面滑到了洞厅内。

    我继续对顶部的石头攻击，直到没有发现松动的地方，这才停了下来。

    “铲车过来，将这些矿石全部弄走。”

    我命令那些士兵，几分钟就将眼前的矿石清理干净了。

    “现在我进去查看龙心建的情况，你们帮我观察洞顶上的情况。”

    我决定亲自进去营救，其他人进去我更不放心。

    毕竟以我的实力，就算出现什么意外，活下来的机率也比他们大得多。

    几名士兵相互看了一眼，原本想阻止我的，不过我的态度很坚决，他们也只好闭嘴了。

    里面是一条相对狭窄的通道，宽度不到两米的样子，垮塌下来的石头将整个通道基本堵死了，我们都看不到里面的情况。

    我顺着石堆小心的往里爬去，并且一直呼喊龙心建的名字，希望得到他的回应。

    可里面一点声音都没有，就跟没人在似的。

    我的心里不由一凉，照这情况来看的话，恐怕龙心建已经是凶多吉少了。

    只要没死，总会发出一些声音来，哪怕是呻.吟声也好，至少证明他还活着。

    若是被埋在下面的话，就算当时没死，这么长的时间过去了，也很难活过来了。

    当我往里爬了两三米的时候，发现自己已经走不动了，前面的基本被堵死了，可龙心建的影子都没有见到。

    “这个通道到底有多长？”

    我回过头来，向那些士兵寻问。

    “不知道，我们也是开采的时候发现这条通道的，应该是早已经存在了。”

    一名士兵不好意思的向我说道。

    “早就存在了？

    这可能吗？

    山腹中怎么可能有通道存在？”

    我有些不淡定了。

    难道这条通道早在很多年前，就被打通了。

    那些退走的人，又将通道堵了起来。

    而我们现在开工，又将它挖开了。

    如果真是这样的话，恐怕事情就没有那么简单了。

    “把灯拿过来，我先将这里弄开。”

    这个时候，我只能全力动手了。

    顶上几块大石头被我强行搬起来，露出一个洞来。

    里面黑漆漆的，什么都看不到，也不知道有多深。

    我将探照灯扫过去，居然没有看到尽头的样子。

    

