    双天问世！这对于星空方面来说是莫大的欣喜，只因双天的战斗力非常强大，远非星空人物能够匹敌，而且仅仅这两位人物便可匹敌一层碧落。

    要是双天早点问世，星空便没有这么大的牺牲了。

    可。

    人们对于双天并没有怨恨，每个人都有自己的责任，要是他们怕是比双天做的更绝，因为双天的至亲挚爱都陨落了，仅剩下她们自己，她们要的是轰开碧落，而不是因星空这些人物而毁掉她们仙古万古布局。

    她们能够问世，人们心中充满了感激。

    同时。

    黄金棺的主人还替他们争取来了九百年岁月，这对于当世星空太过重要，特别是逆神众，有了这九百年，逆神可以走出多远？

    这是一个相当可怕的问题。

    就在双天离开之际，凌风便着手召唤逆神众及星空众人物，特别是那些自死域中回来的人物们，他们皆有资格进入绿棺中。

    叶魔女、凌清、烛龙、清漪等尽数飞来。

    斗战神鸡、神烈、天琦等悉数到齐。

    就连魔主都扔下了颜面。

    东方诗诗、东方盈玉、秦弑天、明昊，乃至于崔明峰等都已出现。

    而后。

    秦枫率领着天荒众出现，而此刻过来的天荒众可就不局限于天尊境界了，天道、天神级别的人物都已过来，对于逆神众来说，九百年岁月实在太重要，在这岁月中到底可以诞生多少位天尊？

    与此同时。

    星空方面，各大势力人物都在集结，形势对于星空极其不利，但天神陨落了，还有真神可战，真神陨落了，还有神灵可战。

    这一日。

    逆神众底蕴尽出，就是唯一神境中的逆神众都已出世。

    要知道。

    这可是逆神留给后世的重要“资源”，因为当世真神级别的人物都进入了碧落，武神便是整个星空的顶端，同时因为武神对于后面的战役没有太多帮助，留到后世更有利，因而逆神及星空势力都不曾想过要动用武神。

    然而。

    形势骤变，最可怕的局面还是形成了，在死域这场战役中，真神死了一片又一片，天神陨落成河，就是天道人物都不曾幸免。

    千万之众到如今，仅剩数十万之众，这样的力量直面后面的碧落实在是单薄的可怜。

    不得已。

    凌风只得向星空发出召令，渴望他们能够进来，渴望他们能够做一个个有用的炮灰。

    在那生死时刻，他希望这些武神能够拖住时间，哪怕是一息都可能发生剧变，一只大象想要碾死一只蚂蚁很容易，那么碾死亿万只蚂蚁呢？

    依旧很容易！但，这只大象则需要时间来完成这场壮举，而凌风需要的就是这个时间。

    或许。

    牺牲会很惨烈，或许星空会很悲壮，或许此后星空一蹶不振……但此时此刻，他们必须要这么做！炼狱之中。

    凌风双目腥红，他知道这一召令会让星空众神飞蛾扑火，亿万武神会因他而死，他良心很痛，可正如孟婆、黄金棺主人一般，在大局面前，有些东西必须要舍弃。

    譬如颜面！譬如挚爱！譬如生命！“绿棺，九百年！”

    凌风沉重的说道：“这是黄金棺那位女主赠予我们的，替我们借来了九百年岁月，同时碧落第十七层交给了她们，我们要做的就是与她们联手，轰开最后一层地狱之门！”

    人们双目闪耀，在凌风那没有煽情的话语间，他们真正的感受到了空间力量。

    万古天国没有轰开十六层碧落。

    仙古王朝没有击破十七层碧落！而今，他们要直面十八层地狱！即便是陨落，此生亦值得。

    “绿棺中你们能够成长到什么地步，就靠你们自己了。”

    凌风叹息一声说道：“只不过绿棺名额有限，不可能每个人都可进入，或许有些事情不太公平，但我还是要说，强者优先！”

    武神突破一级与天尊突破一级是一个概念吗？

    不是！九百年岁月或许可以让武神突破到天道顶端，乃至于问尊成功，但哪怕是五等天尊，只要晋级，其实力都不是那晋级上来的武神能够匹敌的。

    这的确不公平！但对于星空整体却是最公正的。

    “虚空道理解！”

    玄空等额首，理想是丰满的，但现实是残酷的，他们晋级不过就是为了成为更强的炮灰而已。

    “广寒宫理解！”

    广寒宫主额首，虽然伤势还没有痊愈，满脸疲态，可在立场上，他与凌风是相同的。

    “死神名册理解！”

    “混沌山理解！”

    ……各大势力都表示理解，就是魔族都不得不表态，绿棺的名额有限，九百年很重要，但只是对星空而已，这并不意味着星空得到了更多时间便能够碾压魔族。

    变强。

    或许永远回不了星空！“现在开启吧！”

    魔主开口说道：“强者进入，若有更多位置，则以潜力、实力等分配！”

    “好！”

    凌风额首，说道：“绿棺对至尊无用，但对天尊很重要！”

    说完。

    他点燃了武之韵，令其彻底盛放，当其飞向绿棺时，绿棺彻底盛放，一道道古老的光雨点燃了天穹，自绿棺中俯冲而出，映照诸天。

    咚！绿棺发出动荡音，棺盖徐徐推荡，一点一点的飞起，棺口虽然不大，但那只是对于肉眼来说，实则上它如同瀚海一般，可容纳万千人。

    “进！”

    凌风开口说道。

    “是！”

    叶魔女、凌清等逆神顶级一列人物，毫不犹豫的飞入了绿棺中，而魔主、广寒宫主等仅次之。

    咻！天地间刮起了狂风，仿佛有骤雨要落下来。

    各大势力人物都闯入了绿棺中，要在里面痊愈、晋级，乃至于问天。

    轰隆！绿棺动荡不息，随着人们进入其中，绿棺的光雨变得灰暗了一些，而当更多的人物进入其中，绿棺变得更灰暗，这意味着绿棺所能够承受的极限正在被逼近。

    要是绿棺光雨彻底熄灭，那意味着绿棺已经到了极限。

    很快。

    星空顶级一列人物尽皆步入绿棺中，令得绿棺光雨灰暗太多，而等到天神、真神、武神等进入后，那光雨彻底灰暗了下来，如同风中摇曳的烛火，随时都可能熄灭。

    “它要到极限了！”

    凌风叹息一声，他希望绿棺可以给更多的人物借来九百年岁月，可绿棺不是天道，即便是黄金棺的主人都没有这等能力啊。

    最后。

    当凌风步入绿棺中后，那光雨才彻底熄灭。

    绿棺到了极限！……鬼域！这是死域后的另一层碧落，远比死域更可怕，这里的生物虽然没有死域那么多，但整体却更强，强到可令星空众人窒息的程度。

    但。

    今时今刻，直面鬼域的人物却并非是星空众人，而是双天人物！孟婆、黄金棺主人！“时隔仙古，而今我们又重回这里了！”

    黄金棺主人冷酷的说道。

    “仙古都没有做到的事情，我们可以吗？”

    孟婆双目森然，形势比她们想象的要更严重。

    “总要战上一场才知道！”

    黄金棺主人很冷酷，并不在意。

    正在这时。

    天际动荡，一位位生物自虚空中飞落下来，仅仅一息间，便出现在双天人物面前。

    有些生物自深渊中走出，有些生物则自虚天中飞来。

    形色各异！力量各不同！但！有一点是相同的，那就是实力！当那浩瀚的气势自虚空中压落下来时，孟婆皱眉，而黄金棺主人则保持沉默。

    整整十二位至强生物，每一位都要更强于仙灵巨蟒，而其中有一尊生物非常特别，背后有五彩羽翼，瑰丽非凡，如同是自仙境中而来，充满了梦幻颜色。

    而且。

    在其四周还有仙质力量拱卫，有些仙质力量就在其脚下。

    显然。

    这是一位妖孽般的生物。

    “呵呵，仅有两位吗？”

    “是不是太小觑我鬼域了呢？”

    对于双天人物的到来，鬼域生物并没有吃惊，早已知晓。

    “可屠掉你们足够了啊！”

    孟婆阴测测的笑道：“仙古前不曾一战，一直是遗憾，而今要痛杀一场！”

    “原来是仙古余孽啊。”

    那妖孽般的生物冷森的笑道：“那今天就更要除掉你们了！”

    “来战！”

    黄金棺主人没有多少废话，直言而战，一缕缕秀发都自那黄金棺中飞出，流淌着最古老的气势及力量，仿佛世间众生都在叩首。

    “还真是狂啊，想要用秀发屠掉我等吗？”

    那妖孽般的生物冷酷的笑道，满脸讥讽，当其抬手，两道光雨骤然间炸开，形成了巨手虚影，闪电间抓向了那一缕缕秀发。

    那可曾至尊生物陨落悲鸣的秀发在此刻失去了威势，四周的光雨被两只巨手生生破除，而那两只巨手则势如破竹，闪电间抓住了秀发。

    “藏头露尾，滚出来！”

    它怒喝一声，抓住秀发用力拽动，想要把黄金棺的主人拽出来。

    然而。

    它低估了黄金棺主人的实力，它并没有将黄金棺主人拽出来，拽动的则是黄金棺，当这樽可怕的棺樽飞来时，满天神佛、天道万道都在崩塌，且在那黄金棺四周还有九头凤凰翱翔，若隐若现，非常诡谲。

    

