    孙凌云、义薄云天还有尹天正派来的神秘男人，这三人都发现了郑义墨隐手镯的隐身，前两人倒也在意料之中，毕竟一个有圣域集团做后台，另一个也是老牌势力的老大，有些侦破手段不足为奇，但那突然出现的神秘男人倒是有些让人意外，看其等级和实力，以前倒是从没听说过有这么一号人物。

    虽然三人发现了郑义的踪迹，但却并不清楚郑义的真实身份，毕竟谁也不会想到隐身钻入人群的会是法师。

    郑义没入人群之后转瞬便被慌乱的玩家们掩盖，因为鬼蛟已经冲了过来，鬼蛟的速度相对来说不算太快，但其体型实在太过巨大，随意一动攻击范围就很夸张。

    “散开。”

    各大势力的领队全都下达命令，但还是有些晚了，巨大的蛇头转瞬间俯冲下来，大口一张直接将来不及反应的玩家吞了下去，瞬间秒杀。这几十人还全都是天狼星带来的150人里面，毕竟这几个领头人就他最弱，所以郑义为了保险起见才落到了这边。

    鬼蛟一口吃掉几十人，抬起蛇头开始吞咽，其它玩家们也趁机反应过来开始四散，还有一些零散的势力不但不退居然开始输出起来。

    到达冥界来的玩家大多数装备都已经成型，虽然打在鬼蛟身上并不算痛，但积少成多几秒钟时间也造成了几万的伤害，却也再次激怒了鬼蛟，而始作俑者郑义早已躲的远远。

    鬼蛟虽然锁定了郑义的位置，但眼前可以吃的玩家实在太多，贪吃的鬼蛟再次将蛇头俯冲而下寻找起幸运儿来。

    “白帝城人员听命，全部撤退。”神秘男子没有说任何理由，直接下令道

    白帝城的成员没有丝毫犹豫，执行力极强的四散撤退，且到了安全距离后快速集结，宛若一支训练有素的军队一般。

    “天雀城，掩护撤退。”义薄云天也是几乎同时下令道

    义薄云天比较擅长指挥，所以手下人动作也很利落，后排掩护前排，前排退至后方后继续掩护前面的人，交替着撤退队形丝毫不乱，而且其站队职业分配也很均匀，并不会出现全都是近战或全都是远程的情况。

    天狼星本来也想指挥一下，奈何第一波就损失了三分之一成员，而鬼蛟显然也没打算放过其它乱如热锅上蚂蚁的玩家们，进入蛇口的玩家都是被秒杀，被蛇身扫中的战士还能幸存，但脆皮职业只能化作白光饮恨回城。

    战场上一片混乱，地面都是玩家死亡后掉落的装备散件，这种局面竟还有不要命的玩家在战场上扫荡战利品，而且还止一名玩家，经郑义仔细观察是一队刺客，装备都是以加敏捷为主并不极品，估计是专门干这拾荒的勾当，死亡时若不是红名只有小概率会掉落装备，运气最不好的话也只会掉个2~3件，也就是说他们每人能够捡到3件装备以上便是稳赚。

    所有人都乱做一团之时，一道赤红色身影反其道而行冲向了鬼蛟，身形灵活的躲过鬼蛟的巨口，黑色刀影一闪即逝，竟然一击打出了十多万的伤害，冲上去的人正是孙凌云，鬼蛟吃痛大怒，顾不得继续攻击普通玩家，直接朝着孙凌云攻击起来。

    孙凌云一击得手没有继续，而是反身向着郑义方向飞了过来，手中修罗之刃翻转目标锁定道了郑义身上。孙凌云意图很明显，先将BOSS仇恨拉到自己身上，随后直接将归属权夺过来，任在场人数众多，却没有任何一个被他放在眼里。

    郑义自然看穿了孙凌云的意图，早就做好了防御准备，身前凝聚出一枚冰盾，直接将孙凌云的斩击化解，郑义也随之现出身形，孙凌云见后神情微微一怔，回过神来也不恋战，直接朝着郑义后方飞去，将身后的鬼蛟重新交给郑义。

    鬼蛟见孙凌云跑远，自然重新将怒火发泄在郑义身上，张口就是一团灰色气体喷出，灰色气体乃是鬼蛟在冥界修行多年吸收的鬼气，销魂蚀骨比剧毒还要毒。

    郑义喷出一团火焰抵挡鬼气，自己则快速飞向高空转身再次向蛇谷方向飞去。

    “今日我天降正义发现此BOSS，现在准备将其击杀，若有想要争抢者我不反对，但打完BOSS之后别怪我寻仇。”郑义大声在空中喊道，其中附加了精神力的威慑，使听到的人有心头一惊的感觉。

    郑义此言一出，下方玩家纷纷抱怨起来。

    “凭什么？这是仗着自己实力强，欺行霸市呗？”

    “当我们天雀城无人么？当我们聚义堂都是时贪狼公会？”

    “呵呵，都捧他是圣域第一人，还真拿自己当回事了呢！”

    “”

    面对下面议论纷纷，郑义根本没有理会，随手释放着魔法攻击，空中来回飞行走位拉扯着鬼蛟。

    “郑兄弟，游戏中争夺资源本就是正常，说什么过后寻仇的话可有点没有格局了哦！”义薄云天也张开翅膀飞到半空，缓缓说道

    “你就是郑义么，倒是有些胆识手段！”神秘男人也飞上半空缓缓道

    “不过是些雕虫小技罢了。”孙凌云也飞了回来讥讽道

    空中四人看似悠闲的聊天，实则各自都在谨防BOSS的突袭，最危险的自然是郑义。

    “反正我话就放在这了，你们若想给自己找麻烦那便出手就好。”

    郑义面对三名高手威逼丝毫不慌直接摊牌，三人虽然不怕郑义的威胁，却也没人率先动手。

    鬼蛟见空中四个人都没将自己放在眼里，一腔怒火再次爆发，巨大的身躯移动起来，蛇尾微微一动周围本就枯萎的树木尽皆折断，地面瞬间被扫平，一阵狂风卷着尘土在四处飞扬起来，原本以为退的够远的玩家们还是小瞧了鬼蛟的身躯，反而成为了其撒气的受害者。

    “好，我白帝城放弃此次BOSS争夺，打完BOSS之后你来找我。”神秘男子说罢便直接朝己方阵地飞走了。

    “尹昊，仅仅几句话就被吓到了么？你真是连你父亲的皮毛都赶不上。”孙凌云高声讥讽道

    “孙凌云，与你联姻只不过是商业合作，若是如此口无遮拦，我可不像父亲那般心慈手软。”被称作尹昊的神秘男人冷声回复道

    郑义听后便知道了大致情况，原来这神秘男人竟是尹天正的儿子，看年纪应该是尹晴的哥哥，名字叫做尹昊，动员大会应该有过片面之缘，只不过郑义当时没有注意。

