    黄昏，残阳如血。

    正木敬吾已经传送回到了自己的别墅。

    回来之前他已经用两只怪兽的本源抽奖了，分别获得:

    艾斯断头刀

    杰克手镯体验卡

    艾斯断头刀是艾斯奥特曼的成名必杀技之一，他“分尸狂魔”的称号也多半是由这个技能造就的！

    断头刀极其锋利，能直接切开一些皮薄的怪兽。而且发射速度快，能量消耗也不大，基本没有前摇。

    杰克手镯更不用说，不仅能变成各种强力武器，杰克奥特曼曾经被分尸了都能靠它复活！

    可惜只是张体验卡……

    不过只要不被打成灰灰，也算一个保命底牌吧，正木敬吾这么安慰自己。

    其实他对这抽奖结果不太满意，本来还满心期待着个奥特水晶呢。

    对此系统给出了解释:“抽奖物品随机获得，不过一般弱的怪兽容易抽到体验卡，怪兽越强获得好东西的概率也会更高。”

    “以怪兽美尔巴举例，用它的黑暗本源抽奖有亿万分之一概率获得神秘四奥本源水晶，百分之九十以上概率获得随机体验卡。”

    “……”

    “要怪就怪美尔巴太弱咯?太强的怪兽以我现在的实力怕是妥妥的吃瘪。”

    正木敬吾嘀咕道。

    他走到冰箱，拿出一罐咖啡，准备喝一杯提提神，再分析一下当下的局面。

    迪迦现在已经复苏，那就说明地球的异变开始了，接下来会不断有怪兽苏醒过来，还有窥探地球的宇宙人也不容小觑。

    以现在赛迪的战斗力，对付一般都怪兽和宇宙人还是不成问题的。不过迪迦的世界可是危机四伏的，不提最终boss海螺加坦杰厄，在露露耶遗迹也还沉睡着暗黑三人组呢……

    加坦杰厄是使三千万年前超古代文明灭亡的罪魁祸首，拥有让整个地球陷入黑暗的能力，它的力量估计和神秘四奥相比都差不太远了！

    好馋它本源……

    不过现在还是想想就算了，现在的自己只会被它吊打。

    卡蜜拉变身成的迪莫杰厄可能比加坦杰厄更强，在它面前加坦杰厄只能算是‘后辈’！

    按照剧情发展，这些终极怪兽都是最后才出场的。不过这是在现实，万一出点幺蛾子提前出来也说一定，所以必须要自己强大起来才能稳得住。

    正木敬吾捏了捏眉心:“现在有系统在手，只要猥琐发育，多打几个小怪兽，到时候再欧皇附体抽几个奥特水晶，那面对这些boss也能不憷了”

    他幻想着召唤十个八个奥特曼进行‘正义的围殴’……

    “现在还得想个办法混进TPC，毕竟那里能第一时间获悉怪兽的出现，还能及时了解宇宙人的动向，不然自己孤家寡人的只能在后面吃土。”

    其实正木敬吾最主要是想着胜利队和和迪迦就能解决掉不少怪兽，他跟着薅羊毛抽奖就行了。

    就这么办，躺赢！

    ……

    TPC日本总部，参谋会议室。

    “你们好好看看，这就是没有强力武装的后果，当初就不该解除地球防卫军！如果不是这两个巨人出现，是不是现在怪兽打到总部来了都没办法拦住?”

    警务局的吉冈局长摇着折扇，气急败坏的喊道。

    吉冈局长，全名吉冈哲司，在TPC是力战人物，曾经大力反对解散地球防卫军。

    一旁的南原参谋说道:“谁都不会料到会有这种情况发生，TPC致力于维护地球的和平，地球防卫军的存在会使各国对TPC抱有戒心，那TPC就失去了它的意义！”

    “那现在这样就好了?现在的TPC完全没有能力应对当下的局面，万一出现更强的怪兽，我们根本就对付不了！”吉冈一收折扇，喝了口水。

    泽井总监见他还要继续说话，连忙打断:“现在的当务之急是要弄清楚那两个来历不明的巨人，他们到底是敌是友。”

    “居间惠队长，说说你的看法。”泽井总监看向一旁的居间惠。

    “根据时光机带来的信息，巨人曾经保护过超古代的人类。而且昨天巨人出现也只是打倒了怪兽，并没有其他的行为。”

    “从这两方面看来巨人应该是站在我们这一边的，不过也还有待观察。”

    居间惠感觉心里似乎有个声音告诉她巨人值得相信，不过她没有把话说太满。

    “好，通知胜利队员们不要放弃警惕，加紧对时光机的研究。”

    “至于武器的事……不能轻易下决定，毕竟影响太大了。”

    “泽井，这都什么时候了！”

    吉冈不满说道。

    泽井总监对他摇了摇头，他也只能作罢了。

    ……

    正木敬吾在家做了顿晚饭，给老王洒了一把狗粮，然后趁着晚上凉爽，就带着老王到别墅的花园里遛弯。

    他掏出一个移动电话，打给了丹后博士。

    “丹后博士，没想到巨人真的复苏了，看来我们的研究有希望能更快成功！”

    “是啊，巨人拥有我们无法理解的强大力量。一旦研究成功，完成进化，我看谁还敢瞧不起我！”丹后博士也是激动的说道。

    正木敬吾知道他的想法，不过他有点想笑，我已经是奥特曼了……

    当然，他还是耐心忽悠道:“现在TPC掌握着金字塔巨人的第一手资料，而且听你说那还有一个时光机，这些都是研究的关键。所以我决定进入TPC，想办法从那里拿到有用信息。”

    “正木先生，您要亲自出马吗?”丹后博士有点不敢相信。

    “是的，现在我们的研究陷入瓶颈，我相信在TPC也许会有意想不到的收获，所以现在先跟你打声招呼，到时候别露出马脚。”

    “好，好，我明白了……”

    然后随便掰扯了几句，正木敬吾挂了电话。

    紧接着，他又拨通了另外一个号码，那是TPC的泽井总监……

