    那遍布林间细小的脚步声，传进了骸龙的听觉器官之中。

    恐龙的听觉器官和爬行类一样，在后脑部位长了个小洞，和喜欢用触须听觉的节肢类全然不同。

    这种结构帮助它们听到一些距离很远的声音……那个声音现在越来越大，越来越近，就在前方的树丛之中！

    前方的树丛之中突然冲出了一只速度迅速的恐龙朝骸龙冲了过去！而骸龙立刻身体向后仰，双手抓着树枝往前刺去，它这个动作可以将扑过来的猎食者的腹部刺个对穿！

    但这头冲出来的恐龙没有扑过来，而是冲到一半就停住了，站在原地盯着骸龙看。

    这种龙和骸龙体型差不多，身长两米左右，琳将其称为‘速龙’，在之前琳也有注意过这种生物，它们也是聪明而且很会团队合作，但并不会像骸龙那样使用树枝什么的狩猎，它们完全是靠的自身的尖牙和利爪。

    骸龙当然也知道，这些生物是团队狩猎的。

    ‘啪！’在骸龙左边的树丛传来一阵响声，又有一头速龙走了出来，与此同时，在右边的树丛也出现了一头速龙。

    三只？不对，经过琳的飞行者探测，周围的树丛中还有十只以上，它们在丛林中慢慢移动，对骸龙展开一个包围的阵势。

    而那三只则在那里虚张声势的叫喊着，想把骸龙赶到更加适合它们包围的地方。

    这些生物虽然不是分工型物种，但配合能力还挺强的呢。

    骸龙好像意识到了速龙的阴谋，它突然扔下树枝转身就逃。瞬间冲出了速龙的包围圈。朝丛林的深处跑去。

    那三头速龙立刻朝骸龙追去。琳的飞行者也随之跟上，在追了数十米后，速龙就放弃追逐而返回了。

    比起去抓那头几十公斤的骸龙，还不如吃原角龙呢，原角龙虽小，但一头也有一百几十公斤，比骸龙重的多了。

    骸龙一路在丛林中狂奔，它们一般用双足移动。但逃跑时会用上前肢，这让它比速龙快了一些，虽然速龙早就不追了，但它还是跑出了很远的距离才停了下来。

    奔跑累的骸龙靠在一棵树边不停地喘气，喘气是爬行类等生物特有的现象，它们剧烈活动时，肺部会活动剧烈，大量地吸入空气，不过长期这样貌似会造成损伤。

    骸龙相当的累，它刚才好不容易抓到的原角龙没吃几口就被抢走了。它现在只好用尖石在树皮上挖洞，它的命运好像不错。挖出了一头又肥又白的幼虫。

    这种甲虫幼虫的养分比同等大小的原角龙肉养分高六倍，虽然很小，但能够有效地暂时缓解饥饿。

    如果是大型节肢类的时代，就是骸龙被幼虫吃掉了。

    骸龙在吃掉幼虫之后继续上路，琳让飞行者也随之跟上，琳主要是想看看它应该还有族群什么的，说不定还有一个被称之为‘部落’的结构。

    现在骸龙一直往南边前进，它已经绕过了火山，琳估计它应该在寻找自己的族群，找到族群的话，琳就能更好地观察这种喜欢用东西的生物了。

    骸龙捡起一根较粗的树枝削减，并把附近的一棵被称作‘灭杀者’的树木树叶摘下来磨碎涂在尖头上，

    灭杀者的毒素生效很快，很适合骸龙用来狩猎。

    ‘嘎……’

    在骸龙造好尖木刺后，它身后的林地中又响起了一阵阵声音。

    琳开始怀疑骸龙究竟能不能活着找到族群。

    骸龙在半秒之内就立刻反应，它转身迅速地往林间跑去，在下一个瞬间，丛林之中猛冲出一头巨型生物。

    琳将其称为‘沙丘巨蜥’，这是一种暴君巨蜥的近亲蜥蜴，体长五米左右，身体修长，并且覆盖着沙砾般的鳞片，它以四肢移动，速度超快，即使在复杂的丛林之中也不会比骸龙慢多少。

    骸龙在丛林中疯狂奔跑，时不时地转过头往后看一下，但每次转头，沙丘巨蜥都离它更近一分，它几乎不可能甩掉这头生物。

    这种巨蜥的肺部结构更为进化一些，它使用一种特殊的‘双重呼吸’系统，能在体内进行两次氧气交换，能比一般生物给自己提供更多的氧气，它的速度和耐力也更加强大。

    在紧急之下，骸龙猛地将手中的树枝朝沙丘巨蜥投去，树枝刺在了高速移动巨蜥的鳞甲上划出了一些火花，完全没有任何效果……

    但是，骸龙在前方看到了希望。

    整座丛林都几乎处于一种阴暗的环境下，在不远处，绚丽的阳光从树木缝隙之中照耀而入。

    那里是……

    骸龙猛地加快速度往前冲去，当它冲出树木之间时，一片广阔的土地出现在了它的眼前！

    这是一个宽敞的荒地平原，主要是岩石和沙砾组成，在平原之上到处都是零散的小型植物，除了这些以外，平原上还耸立着一座座高达数十米的巨大柱型岩山，各种恐龙成群结队地在各处行动，因为地形开阔，其中大型恐龙类很多，看上去非常壮观。

    在骸龙的面前，有着一大群的奔龙正在咀嚼着地面的低矮植物，这是一种长的和速龙很像的却是吃植物的恐龙类，在下一刻，沙丘巨蜥从骸龙身后的丛林猛冲而出，所有的奔龙顿时被吓的跳了起来，它们立刻四散而逃。

    骸龙冲进了奔龙群之中，试图用奔龙分散巨蜥的注意力，但巨蜥却只盯着它一个目标追，完全无视周围奔逃的奔龙。

    这些巨蜥容易对抓不到的目标越来越愤怒，骸龙只能不断地逃跑，但它现在与巨蜥已经越来越近，只有十米左右……七米……五米……

    ‘啪’飞行者的视野突然被一片黑暗遮住了，感觉就像被什么夹住了一般。

    这是什么东西？琳立刻让飞行者分泌出一种强烈的酸液往前喷去，这个夹住了飞行者的东西立刻松了开来，在周围的光芒恢复之后，飞行者看见一头小型翼龙正在不断地甩着脑袋往远处飞去。

    而在骸龙那边，却出现了一幅奇妙景象……(未完待续。。。)T

