    “二龙山？”

    卓云贵在嘴里细细咀嚼，似乎想到了什么。

    “卓爱卿，莫非你有什么想法？”

    隆庆帝见卓云贵若有所思，开口问道。

    “微臣曾经听说，那二龙山上，也盘踞着一股匪帮。”

    卓云贵沉吟片刻，开口说道。

    听到此言，兵部杨尚书走了出来，笑着解释道：“那二龙山上，的确盘踞着一股匪帮，两名山贼首领王大龙、王小龙，自号双龙，手下有三万多山贼，横跨楚州雍州，的确也是一害。”

    “不过，这与那黑风寨匪帮，有什么关系？”

    刘雍接过话茬，冷笑道：“莫非，卓大人还以为，张三会带领黑风寨山贼，攻打这二龙山不成？”

    “那本官不得不承认，卓大人想象力之丰富，简直无人能比！”

    言语之中，嘲讽之意不言而喻。

    卓云贵本来没有说什么，却被这两人连番挤兑，一时气结，躬身行礼，对隆庆帝说道：“圣上，微臣斗胆，在此立誓。”

    “若张三胆敢进攻玄阳，微臣愿意亲入城外，将其毙于马下。”

    “哪怕以身报国，也定然不会让张三，踏入大玄一步。”

    情绪激动，刚刚突破一品修为的卓云贵，有些控制不住自己的气息，稍微泄露除了一丝一品儒修的气势，顿时便将刘雍及兵部杨尚书压了下去。

    “卓云贵，朝堂之上，你竟敢以势压人！”

    刘雍后退三步，须发皆张，脚下砖瓦寸寸裂开，接着厉声问道，浩然正气迸发，将卓云贵的气息驱散。

    毕竟在朝堂之上，卓云贵并没有放开气势，反而给了刘雍将其气息驱散的机会。

    卓云贵一时语塞，不知该说些什么。

    隆庆帝却在此时，突然开口，他先是冷冷扫了一眼刘雍，接着宽慰道：“卓爱卿不必立誓，当日在玄阳城外码头，爱卿护国之心，已经人尽皆知。”

    一听此言，刘雍顿时心中一凛，在场诸人，若论精忠报国，在场文武百官，都没有当日在码头之外，差点身死的卓云贵，更加有底气。

    “嗖！”

    一道凄厉的破空声响起，红色传讯符又划过长空，落入了颜首辅手中。

    看完传讯符内容后，颜首辅面色露出一阵古怪，却不敢耽误，连忙说道：“禀报圣上，楚州线报，黑风寨大当家张三，孤身进入二龙山，将二龙山双龙及众山贼收归麾下。”

    “这......这怎么可能？”

    刘雍手指颤抖，对于黑风寨张三的操作，属实有些看不懂。

    “呈上来。”

    隆庆帝面色一阵变幻，但喜悦之色，却已经掩饰不住。

    真的如卓云贵所预料，张三乃是去了二龙山。

    他点头示意陈大伴，前去将传讯符收了上来。

    接着便将神识探入传讯符之中，果然如颜首辅所说，张三将二龙山三万余众山贼尽数收入麾下，如今已经下山，并带领队伍，又向东面而去。

    没过多时，颜首辅又收到传讯，楚州官吏已经与张三获得联系，张三声称，愿意清理大玄匪患，为隆庆帝分忧。

    所以接下来，张三还会继续去寻找山贼匪患。

    “东面......”

    隆庆帝令陈大伴取来地图，细细查看。

    就在楚州东北方向，冀州境内，狼牙山，有一处山贼盘踞。

    看来，张三等人的目标，便是那里？

    ......

    五日后。

    冀州边境。

    只见天边一道黄色遁光划破长空，向着此处急速飞来。

    遁光敛去，落在一座状似狼牙的山峰之下，却是一艘巨型飞舟。

    接着数千名身材彪悍的大汉，手持各种兵器，从飞舟之上一跃而下。

    为首之人，正是张三。

    “狼牙山，终于到了！”

    张三抬首看了一眼这座高耸入云的山峰，接着大手一挥：“孩儿们，罗仙尊已经为我们铺好了路，这狼牙寨若归附我们黑虎军则罢，不归附我们，杀无赦！”

    “杀无赦！”

    “杀无赦！”

    ......

    众多山贼举着手中的兵器，兴奋的嗷嗷大叫。

    之前在二龙山，太过顺利。

    罗仙尊出手便制住了那大小双龙，张三再依靠着自己在楚州的威名，一阵大棒加糖果，迅速便收服了双龙山。

    让这群荷尔蒙有些溢出的山贼，根本就没有发挥出用武之地。

    “上山！”

    张三挥手一指，众多山贼立刻施展身法，向着狼牙山峰跃去。

    这狼牙山，乃是冀州的山寨，张三的名声虽大，却也传不到这里来。

    接下来，很有可能便是一场硬仗。

    有些东西，终究还是需要他们自己去面对。

    何平安，也不会一直帮着他们。

    所以，他们此次前来的山贼，全部都是黑风山的精锐，修为最低都是武道八品。

    .....

    狼牙山，聚义厅！

    数十名身带刀兵的山贼，正在大殿之中大快朵颐，醉生梦死。

    “大王，今日下山，掳了两名小娘子，细皮嫩肉，长得水灵极了，要不，我们把她们带上来？”

    一名喽啰头目喝了两杯酒，随着肚中有了饱腹感，酒精冲脑，顿时便起了坏心思。

    “哈哈，你不说我都忘了，快去，将那两名小娘子带上来！”

    坐在上首的一名眼角带疤的魁梧男子，听到这名喽啰头目的建议，顿时眼中一亮。

    今日他带人下山，掳掠了几处农庄，尤其是在其中一个富户家中，掳了一对姐妹花，长得着实漂亮。

    最重要的，还是两个黄花大闺女。

    他们临走时，曾经抛下话，让这富户去凑够一千两银子，便可以上山将人赎回去。

    但到了这时，圣虫上脑，哪里还顾得上这些事情。

    听到首领的吩咐，这名喽啰顿时领命而去。

    不过一刻钟，他便拉着两名容貌秀丽，但却衣衫不整，被两条粗大麻绳捆绑的女子，走了过来。

    粗大的麻绳，丝毫没有遮掩住这两名女子窈窕的身段，反而因为麻绳的挤压，将两名女子凹凸有致的身段，表现的淋漓尽致。

    首领孤狼眼中放出一道道贪婪的光芒，在两名女子关键部位游走不定，接着开口夸赞道：“麻绳绑的好，有赏，给加个鸡腿！”

    “是，多谢大王......”

    喽啰头目顿时大喜，松开了两名女子的麻绳，伸手去抓桌上一只烤的金黄透亮的鸡腿。

    然而就在此时，一道冰冷的刀光突然亮起，接着便听到孤狼森冷的声音响起：“谁允许你，竟敢动我的女人！”

    “不好！”

    这名喽啰头目顿时心中一惊，手中抓着的鸡腿，顾不上塞嘴里，向着孤狼狠狠砸去，接着身形向后倒飞而去。

    只要躲过这一刀，我便能冲出大殿，到时候便有几名死忠帮我挡在前面，我就有机会逃离.....喽啰头目心中这样想着，体内真元迸疯狂迸发，带着他的身体向外掠去。

    至于反抗，他则从来没有考虑过。

    孤狼修为乃是武道四品，而他修为不过是武道六品，差了两个境界，只要能逃脱，便谢天谢地了。

    “唰......”

    一股冷风吹过，喽啰头目感觉脖子微微一凉，倒飞的速度猛然加快，已经快到了大殿门口。

    “大王疯了，快救我！”

    喽啰头目疯狂大吼，却惊奇的发现，自己的嘴巴明明张开了，却没有声音传出。

    这是怎么回事......喽啰头目还不待惊讶，却感觉到一阵剧痛从脖颈处传来，同时眼睛的余光，瞟到一具熟悉的无头尸身，正在缓缓倒下。

    光滑的脖颈处，鲜血如同泉水一般，喷涌而出。

    刹那间，便将整个大殿染红了一片。

    这是，我死了吗？......喽啰头目心中似乎反应了过来，接着眼前一黑，便陷入了永远的黑暗之中。

    “把他的尸体拖出去，不要脏了我这大殿！”

    孤狼冷冷的吩咐道，手中的长刀之上，几滴鲜血缓缓落在了地上。

    几名喽啰心中一寒，连忙领命而去。

    大殿之上，经过短暂的安静之后，众人又开始寻欢作乐，大快朵颐。

    这孤狼心思古怪，经常暴起杀人，其余头目对这种情况见怪不怪，早已经习以为常。

    怪只怪，这名喽啰头目，做了不该做的事情。

    惹得孤狼不高兴。

    “啊......”

    两名女子，刚才被拖到大殿之上，还不断挣扎，然而看到了喽啰头目之死，震惊之余，此时才反应了过来，惊恐的大叫起来。

    “两位小娘子，不用害怕，本大王，是来救你们的。”

    孤狼见到两名女子惊恐的表情，眼中的神色却愈发痛快，缓缓的靠近两名女子。

    “放开我们！”

    “你们这些畜生......”

    两名女子见到他靠近，想起自己家中被此人掳掠，还有刚才他出手的狠辣，心中更加害怕，不断挣扎起来。

    然而她们越挣扎，孤狼脸上的笑容，却更加灿烂。

    “骂吧，你们骂的越狠，等会儿，求饶起来，也就能让我更加舒服......”

    孤狼的情绪似乎被调动了起来，兴奋不已，“唰”的一声，从腰际抽出了一条柔软的长鞭。

    见到此幕，几名头目的眼中，闪过一丝不忍，似乎已经看到了，这两名姑娘接下来悲惨的命运。

    孤狼此人，也许是曾经被官府关在大牢之中，被虐待的有了病态，后来逃到狼牙山上，落草为寇，便养成了这种虐待猎物的残忍习惯。

    对待猎物，尤其是反抗激烈的猎物，便会激起他虐杀的喜欢。

    猎物反抗的越激烈，便会虐待的越狠。

    “啪！”

    只听到一声清脆的鞭子声，接着两名姑娘发出两声惨叫，滚到在地，哀嚎不已。

    只是一鞭子，便将她们身上的衣物撕开了一条裂缝，白嫩的肌肤上面，顿时增添了一道深深的血痕。

    “啪！”

    又是一鞭子抽来，两名姑娘疼的死去活来，衣服也终于支撑不住，寸寸裂开，火辣的身段遮掩不住，暴露在空气之中。

    见到眼前这一幕，孤狼的呼吸顿时急促了起来，眼中的神色更加兴奋，手中鞭子高高举起，就要再次落下。

    “报！”

    大殿之外，一名喽啰急匆匆的跑了进来，突然看到眼前这香艳又诡异的一幕，不由愣了一愣。

    “滚！”

    孤狼一声暴喝，手中的鞭子如同一条凶猛的长蛇，顿时便将这名喽啰抽飞了出去，撞在了大殿墙角之上。

    脑浆迸裂而出，当场身死。

    见到这名喽啰一句话没说，就被孤狼杀死，众头目很有默契的闭嘴，知道孤狼此时正在兴头上，稍微被人打扰，就有可能引火烧身。

    “嗤嗤......”

    孤狼对那名喽啰的死，看都没有看一眼，反而在血腥的刺激下，似乎更加兴奋了起来。

    当着大殿之中，众人的面，解开了自己的腰带，露出了赤条条的身体。

    接着手中鞭子一扬，刚才还凶猛异常的长鞭，突然化作一条灵巧的小蛇，解开了粗大的麻绳。

    两名女子的身子，顿时完全暴露在了他的面前。

    “瑶妹，你快走，我来拦住他！”

    一名看着岁数稍大一些的姑娘，见到孤狼解开了绳索，以为有了逃生的希望，强忍着疼痛站了起来，对身后的女子喊了一声，接着便向着孤狼扑去。

    “姐姐！”

    岁数稍小一些的姑娘，悲声大叫，却并没有迟疑，知道此时，是姐姐好不容易替自己找到的机会，连忙迈开步子，向着大殿之外跑去。

    “呵呵......”

    孤狼口中发出一声冷笑，见到妹妹向外跑，姐姐向着自己冲来，脸上的表情没有露出丝毫意外。

    手中长鞭一扬，只听到“刺啦”一声，姐姐身上的衣服，便被长鞭撕开了一片。

    姐姐咬了咬牙，却没有停留，继续向着孤狼冲去。

    “刺啦......刺啦......”

    随着衣服不断被撕裂的声音响起，当姐姐跑到孤狼身边之时，除了一个绣着鸳鸯的贴身肚兜，已经没有任何遮掩之物。

    “呲溜......”

    孤狼伸出舌头，贪婪的添了添自己的嘴唇，眼前的一切，让他兴致大起。

    “瑶妹，快跑！”

    姐姐跑到了孤狼身边，一把便要抱住孤狼。

    但却发现，孤狼一个转身，便从她的身边掠过，甚至，还顺手将她最后一件遮身的肚兜，也给扯了下来。

    “啊!”

    姐姐羞愤莫名，看着周围贪婪的目光，不由蹲了下来，双手抱腿，将自己的头藏在了怀中。

    似乎只有这样，这些山贼，才看不到自己的身子。

    却不知道，自己那光滑的美背，修长的玉腿，都成了这些山贼眼中的美景。

    而此时，她口中的瑶妹，此时已经跑到了大殿之外，一个闪身，消失在了众山贼的眼中。

    “哈哈哈哈......”

    孤狼丝毫不以为意，口中发出一声残忍的笑声，身形一闪，向着大殿之外掠去。

    只要这美人，逃不出狼牙山，对于他来说，都没有任何意义。

    幕天席地，出了大殿，对他来说，却是更加兴奋。

    “美人，我来了。”

    他一步踏出了大殿，正准备寻找那妹妹的踪迹。

    就在此时，一道暗金光芒突然凭空亮起，接着一根平平无奇的手指，轻轻点在了他的额头之上。

    “谁......”

    刚说出一个字，他的声音便戛然而止。

    他的额头之上，赫然已经出现了一个贯穿前后的血洞。

    脑袋中的红白之物，不断从血洞之中溢出。

    直到此时，“嗖”的风声，才在他的耳边响起。

    好快的剑指......他的脑海中，刚刚闪过这个念头，随即，便彻底的陷入了混沌之中。

    接着失去生机的身躯，才向着地下倒去。

    “杀！”

    过了十余息，山脚下，数道身影浑身浴血，冲杀了上来，领头之人，正是张三。

    他的怀中，正抱着一名惊恐万分的姑娘，正是刚才那名妹妹。

    “我的姐姐，还在里面，求大人救命......”

    这名女子对着张三不断求救，刚才她刚逃出大殿不远，便遇到了浑身浴血的张三。

    本来看到张三粗狂的面容，以为他也是山贼，却发现，张三身上，却穿着正式的大玄官兵甲胄。

    这才放下了心。

    “姑娘放心。”

    看到这姑娘姣好的面容，张三胸中豪气顿发，安排手下，安抚这名姑娘，自己却一个闪身，进入了大殿之中。

    “嘶......”

    张三刚刚踏入大殿，就不由倒抽了一口冷气。

    眼前大殿之中的情景，便是他久经沙场，也未免有些太吓人了......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    自己给自己打气，加油......

