    “对，我们虽然都是刚从学校里毕业出来的，但是我们都很优秀，不管是专业知识还是动手实验能力都很强的！”秦念夏连忙解释道。

    大学毕业后，她和几个有梦想的“小伙伴们”一起成立了这家工作室，大家出力，她出资。

    当然，她也贡献了自己的毕生所学。

    调研人员没再多说什么，而是继续按流程进行记录。

    他们完工后，秦念夏很客气地对他们说道：“留下来吃个午饭再走吧！我有给各位订了餐。”

    “不用了，谢谢，我们还得赶着回去向冷总汇报。”调研人员礼貌性地拒绝了。

    秦念夏没有强行挽留，而是向身旁的小助理使了个眼神。

    小助理会意后，立马上前给面前这几个调研人员发“小礼物”。

    “你们辛苦了，这是我们的一点心意，请收下。”小助理微笑着说。

    结果，“小礼物”也被他们拒绝了。

    他们真的是忙完工作，走的时候“不带走一片云彩”。

    小助理送走他们后，回来时，按捺不住地跟秦念夏牢骚道：“夏夏姐，他们‘油盐不进’，你说我们能过关吗？”

    “一定能的！”秦念夏坚定道。

    结果，一天还不到，下午下班的时候，秦念夏接到了冷晏琛打来的电话。

    “我的调研团队回来后，给我出具的报告是，你的工作室，不值得我投资。”冷晏琛淡漠的声音，从听筒里传来。

    秦念夏急忙质问：“为什么？”

    “你们的团队太年轻，没有任何工作经验。”冷晏琛直截了当地回答。

    秦念夏不满道：“我说你们是不是要求太高了？哪个应届毕业生会有工作经验啊！更何况，我们现在是在创业，而且我们的专业知识都很强的！不比那些有工作经验的研制师差！”

    “或许你们是不差，但是，你们没经验也是事实。你们没经验也没关系，主要是你的团队里，全是新手，没有一个资历深厚的老师来带队。所以，投资评估，你们不及格。我不会做赔本生意。”冷晏琛的声音依旧很淡。

    “那这样，你借我一千万，我给你打借条，算利息！”秦念夏接着说道。

    冷晏琛反问：“到时候，你拿什么还？打算要你父亲替你还债吗？”

    “冷晏琛！我可是因为你和宋云汐，才被我爹地断了资助来源的！”秦念夏不禁气急败坏地说道。

    冷晏琛却不痛不痒地回答：“这算不算是你的一厢情愿？就算你不出面，我自己的婚事，我自己会解决，不需要你插手。”

    “你……”秦念夏顿时气得一句话也说不出来了。

    冷晏琛接着说道：“你若没别的事要说了，我先挂电话了。我很忙。”

    “哼！”秦念夏闷哼了一声，不等冷晏琛先挂电话，自己直接把电话给挂断了。

    她自己现在的窘境，她并未告诉工作室里的其他人。

    下班时间，大家照常下班，秦念夏却独自一个人留在了工作室里。

    接下来，她该怎么办？

    真的要面临解散自己的工作室吗？

