
被一座山峦压在身上是什么感觉？以前的巴里特并不知道，因为他的武器不是九转镔铁练就的，也不擅长使用长兵器。

但此时在竞技场中角斗的蛮子，却对此深有体会。

随着又一声低沉的闷响，巴里特右手中的筝形盾‘金属诗歌’（购买自慕雅城邦那个爱好文学的矮人铁匠）再次被撞开。巨大的力量使盾牌脱手滑向天空，而蛮子整个人也不可避免的被击飞了出去。

他在空中及时调整了身体平衡，落地后一个翻滚便再次爬起。‘金属诗歌’则越飞越高，撞在上空的暗红色屏障，击起了一丝涟漪，随后又反弹回地面，嵌在了不远处的沙地上。

巴里特低头朝已经失去知觉的右手看去，整条手臂止不住的颤抖，青色的血管全都凸显出来，皮肤上还隐隐的渗出许多血点。即便有着【危机本能】的伤害减免，但对方的这一次千钧之击，还是对他造成了颇为严重的伤势。

局势比预想的更加恶劣。虽然巴里特早就已经知道，半龙玛卡斯手中的精灵双刀有些特别，但真正交起手来，那对古怪的双刀还是给他带去了莫大的麻烦。

对手的攻击携带有难以匹敌的强大力量，饶是以巴里特那足可以和巨人掰腕，甚至还可能获胜的力量属性，也完全无法与之相抗衡。蛮子估计就连纯种的太古巨龙，也没办法正面硬撼如此可怕的一击。

不过，有一点需要考虑的是，这样的攻击对方还能使出多少次呢？巴里特不知道，但他相信绝不是无限次使用的。在两人之前交手的数十个回合里，这种难以匹敌的攻击玛卡斯一共只用出了四次，并非每一击都是如此。

虽然次数不多，但是这四次攻击却都让蛮子在生死边缘徘徊了一番。尤其是这种特殊的攻击方式在使用的时候完全毫无征兆，夹杂在普通的挥砍和突刺里，令巴里特很难应付，这使得我们的蛮子角斗士打的相当畏首畏尾。

“你知道龙类身体上力量最大的部位是哪儿么？”半龙手持双刀缓缓向巴里特走来。还没等蛮子回答，他便自顾自的给出了答案，“既不是粗壮的尾巴，也不是强而有力的前爪或后肢，而是它的翅膀！”

“翅膀？”巴里特下意识的问，事实上他对此并不在乎。

“要知道，巨龙可不像鸟儿一样，有着中空、轻便的骨骼。它们的骨骼极为密实坚硬，身体也是硕大沉重，想要让如此巨大的身躯在空中肆意翱翔，绝不是一件容易的事情。那需要相当大的力量，极为恐怖的力量，而巨龙的双翼，却能轻松做到这一点。”

玛卡斯抬起了手中这对名为‘龙翼’的武器，“这就是我的双翼，它所携带的力量比真正的巨龙之翼还要强大数倍，可以帮助我翱翔于战场之上。”

“我还以为你不喜欢属于龙类那部分的身体呢。”巴里特吐出嘴里的沙子，思索着应对的办法。正常的战斗方式机会显然很小，也许应该用点非常规的手段。

“我确实不喜欢，但现在还不是舍弃它们的时候，不是。”半龙回答，“我需要先完成我心中的目标，这是我降生在这个世界上的最大意义！”他说完之后，几步来到巴里特身边，手中的精灵双刀间不容息的接连袭来。

按照之前交手的经验，巴里特猜测对方应该无法在短时间内，连续使用出那种重若山峦的强大攻击手段。而且玛卡斯在格挡的时候，也从来都没有使用过。所以，只有持续不断的进攻才能打开局面。

蛮子反复活动了下自己的右手，持剑迎了上去。

“目标？意义？呵，这些都只不过是你为自己寻找的借口罢了。”手中的‘暴虐之触’稳稳的格挡住了半龙左右‘翅膀’的各一次进攻，蛮子在抓紧时间反守为攻的同时，口中的话语却依然没有停止。

“你虽然嘴上说着厌恶自己巨龙血脉的话语，但内心深处却始终以此为傲。”巴里特压得半龙不断后退，并且在对方步伐紊乱的间隙，一个斜斩正中对方胸口。

以破坏力见长的‘暴虐之触’在半龙的金色轻铠上斩开了一条细长的裂口，可惜并没有伤到铠甲之下的身体。不过，言语往往比利剑更能伤人，肉体虽然看上去无恙，但内心却可能已经千疮百孔。

“有的时候，我们越是对某种东西充满渴望，便越是想要彻底的毁灭它。因为我们深知自己根本无法得到。”巴里特一边说着，一边不断加强攻势，“你之所以会为自己立下一个难以完成的目标，只不过是想掩盖你内心深处的想法而已。真正令你厌恶的，其实不是巨龙的血脉，而是你想要称为巨龙的这种想法。因为，那与你母亲对你的毕生教导相违背！”

没人知道玛卡斯的母亲当初是怎么教导他的，至少巴里特是一点都不知道，他此时只不过是捕风捉影的信口胡诌罢了，目的是摧毁对手的心神，打乱他的攻击节奏。这也算是冒险者在战斗时的惯用伎俩。

虽然这种聊天流的手段有点下作，但效果方面却相当不俗。

半龙武者的步伐越来越凌乱，那种轻重间杂的诡异攻击也始终没有再次使出，脸上的表情也是愈加迷茫，与蛮子不相上下的武技更是只剩五成。

“我，我的内心是这样的么？”玛卡斯喃喃自语的格挡开蛮子的进攻，“难道我真的想成为巨龙，而不是杀掉它们？”

信念和目标会让人们坚定自我，奋勇向前，但当它不可避免的被动摇时，却也能给人们带去难以想象的莫大冲击。而像巴里特这种没信念，没目标的冒险者，倒是从不在乎对手的言语挑衅。

“等你下场之后，自会有足够的时间去思考。”巴里特当头斩下，被半跪在地上的半龙武士用双刀死死架住。

“你说的没错，等我胜利之后，确实会好好思考一下这个问题。”胜负欲让半龙玛卡斯的眼神重新坚定。他双臂鼓胀，将压在额头处的武器用力上推，想要再次站起。

不能让他缓过劲来！巴里特大吼一声，咬牙将全身的重量压了下去。‘暴虐之触’再次缓缓下降，破开了对手额头处的鳞片，鲜红的血液从及体的剑刃处丝丝渗出。

就在巴里特以为自己马上就要获得胜利的时候，他发现半龙玛卡斯突然张开嘴，仰头冲向自己。在那锋利的牙齿深处，有一点火光越来越亮，越来越亮！

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10475966"  chaptername="第四百二十七章  聊天流战术">加入书签</a>
</div>
