    5月9日，波士顿，北岸花园球馆。

    尼克斯和凯尔特人东部半决赛第四战。

    从一开始的满怀信心，到不要放弃希望，现在里弗斯和绿军将士们，想的最多的恐怕还是如何避免被横扫.......

    然而当这场比赛战至第一节中段，北岸花园球馆的比分牌着实有些冰冷无情。

    11比4。

    里弗斯深呼吸了一下，向技术台请求了一次暂停。

    他抬头了望了一眼北岸花园球馆那些伟大的球衣背号以及飘扬的总冠军旗帜，三年前，当绿军三巨头携手捧起那座沉甸甸的奥布莱恩杯时，那可以说是里弗斯的人生巅峰。

    里弗斯扫视着替补席上这群已经油尽灯枯的这群老家伙们，缓缓开口道：“我们不要陷入绝望而不可自拔。伙计们，今天我想对你们说，在此时此刻，我们虽然遭受种种困难和挫折，但我仍然有一个梦想，这个梦想深深扎根于我的内心之中。”

    “我有一个梦想，我们还能像三年前那样捧起那座冠军奖杯。”

    “我有一个梦想，我们仍然能像去年那样一路翻盘，直至总决赛。”

    “我有一个梦想，我们还能拔出腰间的利剑与对手周旋。”

    “但是我想，恐怕我们得接受一个现实了，伙计们，这是我们和尼克斯的第四战，我们不能被横扫！”

    里弗斯的原话并不是这么说的，但是翻译过来大抵就是这么个意思。

    他铿锵有力，掷地有声，这番发言鼓舞了凯尔特人全队，这一刻，里弗斯犹如马丁-路德-金灵魂附体！

    或许就像奥尼尔说的那样，他的奶奶带这支巅峰绿军也能夺冠。

    但是你不得不承认，里弗斯的确应该改行去做演说家。

    说不好他能拳打川.普，脚踩奥巴羊呢？

    里弗斯的声音很有穿透力，就连尼克斯的替补席都隐隐能够听到他偶尔一两句高潮时的话语。

    “昌西，你的梦想是什么？”在暂停结束时，林易搂着比卢普斯问道。

    “总冠军。”比卢普斯言简意赅的说道，在回答了林易之后，“大心脏”好奇地反问：“你呢？林？”

    林易笑了笑，“和你一样！”

    当然，如果抛开球员的身份，林易还有一个梦想，因为自从他上次打赏了那个叫做水短俏的作者一个盟主之后，他就恨不得这个作者能天天十更。

    “要不以后有钱了买个小岛？然后把这个作者骗过来，关起来天天码字好了，不十更不给饭吃！”林易心想道。

    ……

    一番激战过后，凯尔特人的老将们捍卫了自己最后的尊严，他们守住了可能是他们本赛季的最后一个主场。

    加内特赛后仰天长啸，狼王并不是在给自己加BUFF，而是在抒发着自己这近一周压抑的心情。

    皮尔斯和朗多紧紧地拥抱，雷阿伦双手叉腰......或许，这就是命吧？

    里弗斯赛后很激动，在更衣室里，他看着弟子们说道：“现在1比3了！我们还有机会可以翻盘！”

    绿军球员：“......”

    不管怎样，这轮系列赛绿军拒绝被横扫，总比分回到了3比1，尼克斯的球迷们其实还是有些开心的，毕竟又能多看一场主场比赛了。

    尤其是对于那些买了季票的球迷们来说，这简直就是福利，因为季后赛门票也包括在季票里面。

    斯特恩没有过多干涉凯尔特人和尼克斯的这轮系列赛，相反，总裁现在头疼的是热火那边......

    你说压一压詹姆斯吧，搞不好他们还真被公牛给拱出局了。

    毕竟从收视率来讲，东决如果是热火打尼克斯的话，话题最多。

    萧华已经不止一次暗示斯特恩要帮一帮热火了，但是斯特恩最后还是决定，既然是詹姆斯自己决定走的路，那就让他自己来承受吧！

    东部半决赛另一轮，在1比2落后的情况下，有些小蜕变的“风城玫瑰”德里克-罗斯率队攻陷迈阿密！

    热火和公牛的系列赛大比分变成了2比2平，接下来两队将在联合中心展开天王山之战的对决！

    而另一边的西部半决赛，雷霆和灰熊也已经杀成了2比2，完成黑八的孟菲斯用铁索连环阵来对抗雷霆的花式单打。

    唯一对灰熊不利的是，林易挖走了原本要去灰熊的托尼阿伦，打马刺时灰熊没有托尼阿伦还行，但是打雷霆，没有托尼老师的精心照料，实际上杜兰特这几战都发挥出了高水准。

    俄城的球迷们纷纷为杜兰特叫屈，他们都认为杜兰特不比林易差，这让杜兰特好不感动，杜兰特坚定地拍着威斯布鲁克的肩膀，“我们是全村人的希望！”

    杜兰特的英语当然不是这么说的，不过要贴近中文意思的话，大概就是这么个意思。

    湖人则是1比3落后小牛，这倒是和历史不一样，不过原本这轮系列赛，虽然湖人被横扫，但是双方的比分都很接近。

    科比的伤势越来越严重了，从“禅师”的角度来看，其实他想劝科比不行就休息一年，毕竟建设型教练考虑的是未来，科比今年才32岁，菲尔杰克逊执教过乔丹，乔丹36了照样生龙活虎。

    但是科比对“禅师”说了不，他要坚持带伤作战，这倒是感动了无数科蜜，但是小部分科蜜又给科比招黑了......

    “老大高烧40度还在坚持！”

    “老大浑身都是绷带也不放弃！”

    “老大最励志了！老大万岁！湖人队友给力点啊！”

    科黑：你们特么的才是黑粉吧！

    科比的伤是累积起来的，最主要的是缺乏休息，要不都说男人30岁以后全靠保养？

    科比一边想射一个儿子出来，一边又要为湖人射一个总冠军回来，日夜操劳，铁打的身躯也承受不住啊！

    菲尔杰克逊的建议是对的，短暂的得失不算什么，但是三连冠的诱惑太大，科比知道，如果湖人能够完成三连冠，那么他的声望将会更进一步，直追乔丹。

    林易和科比打电话时奥尼尔就在旁边，奥尼尔摇了摇头，“相信我，他不可能休息或者放弃的。”

    林易点了点头，就像库里很了解林易一样，奥尼尔才是最了解科比的那个。

    5月11日，纽约麦迪逊广场花园，东部半决赛尼克斯和凯尔特人第五战，尼克斯的球员们都很清楚，是时候终结这轮系列赛了！

    ……

    PS：第四更！