    神盾局基地之中。

    “有了豹子古朗基再次出现的消息？”史蒂夫擦拭着盾牌，看见科尔森进来，开口问道。

    科尔森摇了摇头：“纽约警局那边还没有消息传来。

    是队伍来了来了一个新的伙伴。”

    说完走进屋里让开身子，现出后面的肯特。

    “克拉克·肯特。”科尔森语气有些不太正常的开口介绍道。

    “弗瑞局长现在所组建的临时特殊应对小队成员之一。”

    来人正是从新墨西哥州来到纽约的肯特，答应尼克弗瑞加入神盾局编外队伍。

    由于世界安理会始终还是不肯松口，给予尼克弗瑞足够的权限，建立一只能够完全自主行动的复仇者队伍。

    所以尼克弗瑞只能退而求其次，以和纽约警局合作应对猎杀人类古朗基的名义，组建一支临时的特别行动队。

    队伍的架子先搭起来，以后寻到合适的时机，立刻就能建立起真正的复仇者队伍。

    正好就将肯特编入临时的特别行动队，和史蒂夫搭档，对付古朗基。

    “你好，肯特先生。”史蒂夫倒是没什么异常，毕竟和世界脱节了将近七十年，刚苏醒过来，首先了解的也不会是漫画人物。

    肯特看着史蒂夫手中的圆盾，有些不确定开口：“难道你就是二战时期失踪的美国队长。”

    “如果你说的这个美国队长是叫史蒂夫·罗杰斯，那没错，就是我了。”史蒂夫随意淡然的笑了笑开口道。

    “你好。”肯特友好的打招呼。

    科尔森看着两人之间无比正常平静的交流，心中却是无言的吐槽。

    史蒂夫·罗杰斯呀，克拉克·肯特呀。

    你们两个听到对方的名字没有一点诧异吗？

    科尔森摇了摇头，首先向肯特介绍了古朗基一族的情况。

    肯特听完之后，也是脸色严肃起来：“两个真正开始杀人游戏古朗基，已经造成了近百人的伤亡？！”

    “没错，而且现在出现的古朗基应该还只是比较低等的存在。”史蒂夫脸色凝重的开口补充道。

    “所以尼克弗瑞是想要我来对付这种叫古朗基的怪人。”肯特开口问道。

    “是和队长一起，消灭狩猎人类的古朗基。”科尔森点了点头。

    “纽约警局传来消息，猎豹古朗基再次出现了。”一个神盾局特工急匆匆的跑了进来，对科尔森报告道。

    “看来我是没功夫休息了。”肯特笑了笑，摊开双手。

    史蒂夫更是直接背上盾牌，起身准备出发了。

    来到基地外面。

    科尔森指着旁边的两辆摩托开口道：“这是神盾局里特制的摩托。

    猎豹古朗基的速度很快，初步估计，绝对不慢于赛车场上赛车。

    一般的交通工具是追不上这只古朗基的，而且城市里环境复杂，汽车很多情况并不如摩托方便。

    弗瑞局长特意让研究部门制造出了这两辆强化摩托车，给你们使用。”

    史蒂夫点了点头，骑上摩托，直接朝着古朗基出现的区域而去，肯特自然是紧随其后。

    ………………

    “该死的，怎么又是这种跑的快的怪人。”g3装甲的战斗员看着追之不及的猎豹古朗基，不由得愤愤不平的开口。

    猎豹古朗基回头看了一眼后面被轻松甩开的g3装甲，轻蔑一笑，这些临多的战士根本就跟不上自己的速度。

    完全没必要和他们战斗，完成基基鲁游戏才是最为优先的。

    猎豹古朗基锁定下一个目标，正要动手，突然听到迅速接近的摩托轰鸣声。

    从声音来判断，应该是从后方越来越接近自己，也就是说速度比自己还要快。

    豹女古朗基不由得心生警惕，扭头看去。

    却见变身空我史蒂夫驾驶着摩托迅速的接近。

    “空我！”猎豹古朗基有些忌惮的开口，脚下的速度又加快几步。

    猎豹古朗基完全不想做和游戏无关的多余的争斗，而且自觉对上空我并没有太大的胜算，毕竟此前已经有两个古朗基被空我击杀了。

    只不过猎豹古朗基想走，史蒂夫可不会轻易放过她，加大摩托车的马力，速度更高一层，却是跟上了猎豹古朗基的速度。

    “可恶的空我！”猎豹古朗基已经跑出数公里距离，都快要离开城区了，可还是始终摆脱不了史蒂夫，不由得烦躁的骂道。

    这时突然迎面一辆摩托撞了过来，却是肯特和史蒂夫沟通好，驾驶另外一辆摩托绕道前方堵截。

    猎豹古朗基猝不及防之下，被肯特直接撞上，飞了出去。

    捂着大腿站起来，仇恨的目光投向肯特。

    大腿被肯特撞伤，短时间内速度受到影响，多半是甩不开空我了，看来只能打上一场了。

    猎豹古朗基嘶叫一声，有如猎豹捕食扑向肯特，双手成爪，分别抓向肯特的咽喉和眼睛。

    “小心。”史蒂夫提醒到，随知道肯特不是普通人，但是究竟有什么程度的力量并不清楚。

    见到古朗基冲向肯特，下意识开口。

    肯特瞬间完成变身，全身附着装甲，双拳闪烁电光迎上猎豹古朗基的爪子。

    两声重叠的空气爆鸣声。

    猎豹古朗基被肯特这两拳直接打飞出去，双手则因为肯特释放的电流微微焦黑。

    “除了空我之外，临多怎么会有这么强大的战士。”猎豹古朗基看向肯特，有些不可置信的开口。

    “人类绝对不是任由你们杀戮的猎物。”史蒂夫以古朗基语开口。

    同时握拳攻向猎豹古朗基。

    猎豹古朗基勉强以还没有恢复的双手抵挡，却是节节败退。

    有心想要撤离，一旁却有肯特虎视眈眈，虽然没有直接出手和史蒂夫一起围攻豹女古朗基。

    但是每当豹女古朗基表现出逃跑的意图，肯特都会触手阻拦。

    而且史蒂夫个豹女战斗之时，肯特一直蓄势待发，让豹女古朗基感受到莫大的威胁，束手束脚，面对史蒂夫时形势极为不妙。

    “三位，你们这是什么情况，……内讧吗？”追寻怪人出现的消息而来的彼得·帕克荡着蛛丝落下。

    看着史蒂夫和豹女古朗基的战斗，管不住嘴巴的开口道。

    在彼得眼中，豹女古朗基固然是怪人。

    史蒂夫变成的身体变异的空我，生化机械改造人一号肯特，也同样是形态奇异的怪人。

    史蒂夫听到彼得稍显稚嫩的声音，一拳击退豹女古朗基，对彼得开口道：“小男孩，这里的事很危险，不是你这个年纪应该参与的。”

    彼得摇了摇头有些不服气的开口：“我可不是小男孩，而是约市民的好邻居，蜘蛛侠。”

    史蒂夫看了一眼肯特，意思是霓听说过吗？

    肯特诚实道摇了摇投，表示自己则内听说过。

    这就让彼得很是有些尴尬了。

