    林逸望向它，它龇牙咧嘴的笑，完全不把林逸放在眼中。

    吃完了桃子，还把桃核砸向了林逸。

    林逸闪避的快，不然真被砸着了。

    小喜子从屋里端茶出来，吓坏了，毫不犹豫的朝着猴子飞过去，奔上房顶，一脚给踹出了无影无踪。

    下来的时候，盘中的茶水一滴未落。

    林逸恨声道，“附近的猴子全部驱赶走，撵出八百里地，一只不留，不能再惯着它们了。

    奶奶个熊，完全不知好歹，蹬鼻子上脸的玩意。”

    他是真被气着了。

    猴子智力虽然不低，但是报复心未免太强了一些，对它们有十次好，只要有一次不好，就不行了，一定记恨在心。

    它鱼池里鱼，花园里的花，快被它们糟蹋完了。

    偶尔还会把自己拉完的屎橛子朝他扔。

    他越生气，猴子们就越开心。

    小喜子高兴地道，“王爷，早该这样了，畜生总归是畜生，养不熟的。”

    他对这些猴子也是厌恶至极。

    要不是和王爷拦着，他早就打死它们了。

    林逸道，“哎，本王对它们也是仁至义尽了。”

    说白了，就是自己对它们新鲜感过了，而且现在自己也了解了它们的本性。

    小喜子把茶放到林逸的面前道，“王爷英明，确实不能再纵容它们了，不然真的无法无天了。”

    林逸问，“山上的棚子还没搭好吗？”

    小喜子笑着道，“王爷，明日就好了。”

    “那就明天去吧。”

    林逸打了个哈欠，正想说什么，王庆邦匆匆跑了进来。

    “王爷，”

    王庆邦一边擦汗一边道，“圣上下诏，要求所有藩王回京侍孝。”

    “圣上？”

    林逸有气无力的道，“是哪个圣上啊？”

    到底是他皇帝老子? 还是刚登基的太子殿下——正昌皇帝！

    “下诏的乃是太上皇? ”

    王庆邦忧虑道，“恐怕不出一个月? 旨意就会到三和了。”

    “来就来吧? 还能怎么样？”

    林逸没精打采道，“是雍王能回去? 还是老四、老五、老八能回去？

    明知道是龙潭虎穴，回去不是找死嘛。

    都没那么傻。

    不过老大这招倒是毒啊? 到时候一个大不孝的帽子扣过来? 还真不好受。

    天下悠悠众口，不好堵啊。”

    王庆邦叹气道，“正是。”

    “看雍王他们怎么应对吧，”

    林逸笑着道? “他们不着急? 本王也就不着急，耗呗，谁怕谁啊。”

    “王爷说的是，”

    王庆邦正色道，“太子殿下野心甚大? 恐怕不是好相与的。”

    “野心肯定是有的，”

    林逸笑着道? “老大年龄比我大上不少，可本王也甚了解他? 他没这个脑子，主意肯定是别人给出的。

    说吧? 还有什么事没有？”

    王庆邦道? “太子迎齐庸之女齐淑娴进宫? 册封为贵人。”

    林逸道，“果然都是好算计。

    暂时都别管了，我三和还是按照既定计划来，高筑墙广积粮，生则尽力，死则死耳，怕个球。

    另外替本王给老六写一封信过去。”

    “代王？”

    王庆邦诧异。

    林逸点点头，然后道，“告诉他，本王对他甚是想念啊，附带寄上二斤茶叶。”

    “只有这一句？”

    “那还要写多少？”

    林逸对小喜子道，“去给王大人准备纸磨，另外记得盖上本王的印信。”

    两人躬身退下。

    林逸一直在院子里躺到下晚，太阳没有那么毒辣的时候，才出来走动。

    骑在驴子上，看着周边辛勤忙着夏播的农夫，他突然有点汗颜。

    人家为了赶播种，不顾炎热，从早忙到晚，也没叫声屈。

    自己躺着也能躺一声毛病出来。

    感叹归感叹，他也没有奋进的打算。

    就这样甩着鱼竿子，又在河边晃荡了一天。

    太阳西斜。

    陈心洛在结了于小春的案子后，早早的从布政司衙门出来了。

    “陈头，案子都结了，王爷也没怪罪于你，你怎么还愁眉苦脸的？”

    汪旭不解的道。

    陈心洛摇了摇头道，“结了是结了，可总觉得哪里不对劲，这案子没有那么简单，你想没有想过，陈莺哪里不来，偏偏来三和？

    我三和这些年虽有发展，可终究是偏僻之地啊。”

    “这.....”

    汪旭左右看了看，见再无旁人，便低声道，“齐鹏不是说过，柳如烟也是暗卫的人，王爷也让我等小心查探，你说这陈莺会不会是过来投奔柳如烟的？

    据说这二人情同姐妹。”

    陈心洛皱眉道，“这倒不是没有可能，但是这陈莺去年就来了，我等一直也在盯着柳如烟，并未发现二人有接触啊？”

    汪旭笑着道，“陈头，要是这么容易就被咱们给发现了，人家暗卫还能算得了什么密探？”

    “莫涨他人志气灭志气威风，”

    陈心洛冷哼道，“什么人能在我等眼皮子等下蹦跶？”

    汪旭哑然失笑道，“陈头，盯着的都是些化劲、二品的，暗卫要做点手脚还不简单？”

    “哼，”陈心洛背着手道，“既然如此，我等晚上就去醇香楼一探究竟。”

    汪旭两眼放光道，“陈头说的是！”

    陈心洛笑着道，“你请客。”

    “啥？”

    汪旭怀疑自己听错了，急忙追上去，“陈头，我一个月几个钱你又不是不知道！

    我哪里有钱请客！”

    他们的月钱不少！

    但是，白云城赌局众多，斗狗、斗鸡、赛马应有尽有，每一次赌局，他都忍不住下注。

    每个月的月钱基本都输了个精光！

    陈心洛大笑道，“就这么定了！”

    “不能就这么定啊！”

    汪旭着急道，“咱们得问一问醇香楼能不能赊账。”

    “我可丢不起那个人。”

    陈心洛白了他一眼，“想想咱们身边人，谁最有钱？”

    “当然是明月和紫霞姑娘......”

    汪旭毫不犹豫的道。

    俩人管着王爷的钱袋子，能没钱嘛！

    陈心洛大大咧咧的道，“你要是能把这二位主请过去，那也不是不行。”

    汪旭叹气道，“你可别坑我了，那只能找王兴了。”

    “王兴？”

    陈心洛拍手道，“差点把这老小子给忘记了。”

    三和官兵中，还有谁能比王兴有钱？

    毕竟人家老子是三和首富啊！

    汪旭道，“那就这么定了？”

    陈心洛道，“把麻贵也带着，就说我和麻贵请他吃饭。”

    汪旭点点头，又折返回了布政司衙门。

    王兴虽然只是个民兵队长，但是在布政司衙门也是有自己班房的，此刻正坐在椅子上把手底下的两个人骂的狗血淋头。

    面前的两个人唯唯诺诺，终究不敢顶上一句话。

    “汪兄弟，贵客，请坐，”

    王兴看到汪旭走进来，站起身，然后又冲着手下人道，“愣着干嘛，赶紧倒茶啊！”

    汪旭拦住两个人道，“不用客气了，我是来说个事的，说完就走。”

    王兴拍着胸脯道，“汪兄弟有何指教，尽管说！

    兄弟洗耳恭听。”

    汪旭笑着道，“今晚陈捕头和麻统领在醇香楼设宴，请王队长务必赏脸。

    本来麻统领想给您发个帖子的，还是我给拦下来的，我想着都是自己家兄弟，搞那些虚头巴脑的，反而生分了。”

    王兴怀疑自己听错了。

    麻贵与陈心洛请客？

    一个是和王府侍卫统领，一个是布政司衙门总捕快。

    这两人平常都是不会正眼瞧自己的。

    此刻居然请自己吃饭，而且还是醇香楼！

    由不得自己不高兴！

    赶忙道，“客气了，客气了。”

    汪旭道，“那就这么定了，晚上见。”

    “慢走。”

    王兴亲自把汪旭送出了班房门口。

    天黑下来的时候，月亮还没来得及冒头，一片漆黑。

    陈心洛、麻贵等人穿了便服，站在了醇香楼的门口。

    即使是化成灰，龟奴也是识得他们的。

    毕竟是这里的常客，当然不是来消费的，而是来查有没有买卖人口的，把醇香楼弄得乌烟瘴气。

    吓得客人都不敢来了，简直就是灾星！

    “陈捕头，麻统领....”

    龟奴笑着挨个打了招呼。

    陈心洛笑着道，“今日我等是来谈风月的，与公事无关。”

    “.......”

    龟奴一时间不知道如何接话是好。

    陈心洛踢了他一脚道，“愣着干嘛，赶紧的，把你们这里的姑娘都喊出来，大爷差不了你们钱！”

    “哎！”

    龟奴连忙道，“大爷你里面请！”

    手里的白毛巾一甩，走在前面，把几人迎到了楼上最好的雅间。

    茶上齐，擦手的毛巾丢开，陈心洛对龟奴道，“在门口迎着，看看王兴队长过来没有，过来后直接带到这里来就可以。”

    “是。”

    龟奴又腾腾的跑了下去。

    没多大会，王兴上楼来，进了房间，冲着麻贵、陈心洛等人拱手。

    “兄弟来迟，各位哥哥海涵！”

    “都是自己家兄弟，”

    麻贵笑着道，“说这些就客气了，坐。”

    等王兴坐下，他还亲自帮着斟酒。

    “不敢，不敢，”

    王兴站起身端着杯子，“小弟受宠若惊。”

    麻贵道，“我等来三和，都承蒙王兄弟照应，一直无以为谢，今日就特意设宴，对兄弟您表示一下，不嫌弃简陋就行。”

    “哥哥，”

    王兴大声道，“你这话说的，纯心臊兄弟呢！

    哪里敢让哥哥破费！”

