    “居然……这么快就结束了？”

    虽然说之前久宇礼就没有看好过亨利，但没想到在对方开局就做出一场“绝对防御”之后她还是感觉亨利还是有点实力的，毕竟之前那个局面即使是自己的不死族卡组想要解起来也是需要多花不少功夫的；但没想到的是，海野幸子居然这么快就完成了对亨利的oTk……

    “终焉之王迪米斯”这是一张很强大、使用难度也中规中矩的怪兽——据说他之所以叫做“终焉之王”是因为在这张卡诞生的时候这个游戏还处于2ooo基本分的环境，需要消耗所有Lp来动效果的“终焉之王迪米斯”在当时就是一张很耐人寻味的卡；而后来决斗双方拥有4oooLp以后，这张卡的强度也就瞬间上升到了一个新的高度。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而败在这样的怪兽手上，可以说亨利输得不冤。

    雪乃一步步走了过去，嘴中轻轻地道：“既然输了，还请你……兑现之前所说的诺言吧。”

    如同败家之犬的亨利方才抬头仰望着，他睁开眼睛却只见到了一个黑色的轮廓——雪乃的身影被内华达的骄阳所覆盖了，现在在他的眼中只有一个剪影。

    “承诺……唔！！”亨利刚刚才从自己战败的阴影恢复过来，就立马要面临另一个问题了——那就是自己之前承诺过，如果输了就自己亲手撕掉记者证！

    “我……”亨利刚想开口认怂，却现这个时候有一股让人无法反抗的力量操控起了他的身体，在他完全没有操控自己身体的情况下，亨利状若癫狂地站了起来，指着雪乃的鼻子嘲笑道：“哈哈哈哈，就算我输了那又如何？我只要不执行不久可以了吗？之前我们有立字据吗？在没有保证的情况下你居然真的答应这场决斗——看来你们决斗者的脑袋里都是草履虫啊！还有你们，你们这些大报纸的记者平时都自诩精英，现在有的人横跨一个大洲、有的人甚至横跨一个地球来采访这帮脑子里都是草履虫的家伙，你们的脑子里估计全都是猪带绦虫吧？！”

    亨利群嘲之后现场先是陷入了一片突然的安静之中，随后一旁的一个来自香港记者最快开口，对亨利怒目而视道：“你……你笑什么笑！你也是记者！”。

    然而亨利的身体仍旧不受他控制，他将自己的记者证拿出来举高高，随后大笑嘲讽道：“哈哈哈，所以说你们新闻界的人都是傻子啊——我一本假的记者证居然能坚持这么多年？”

    随后他拿出一个打火机狂笑着将记者证烧了……

    “啥？居然是假的？”“可恶啊！你个混账！”“让我切开你的脑袋看看里面是不是草履虫怎么样你个混球！”

    亨利本人这个时候却只能表示欲哭无泪：【我也不想的啊！本来我就是想认怂的啊！】

    只可惜现在他的身体已如提线木偶一般不受他自身控制了，想为自己辩解，但那张平时口若悬河的嘴这时候却连半个字都憋不出来。

    ……

    四周的骂声一浪盖过一浪，现在要不是雪乃正一脸“镇定”状的眯眯眼微笑站在亨利的面前，四周群情激奋的决斗者们早就上来把这家伙给撕了——哪怕他在巨大的恐惧压迫下失禁后身上有些“不干净”也难以避免。

    然而实际上，现在一脸“镇定”的雪乃心中却是一脸咪咪疼……【“一下子就变得如此狂躁了……黎政，这是你干的吧？”】

    没错，雪乃知道亨利突然变得作死的原因——之前虽然他也很作，但却是为了达成目的而挑衅，比如激将久宇礼以及群嘲，让她和四周的决斗者们主动让出位置，让“看起来很好欺负”的藤原雪乃来做自己的对手；但是现在在自己输了还敢这么嘲讽的……就完全是疯狗了。

    所以现在亨利之所以会说出这样的话，完全是因为黎政之前在雪乃决斗时给她开了黑暗游戏的缘故，由于开启的幅度只有4级而且经受过黎政的精心伪装所以说一旁同样是黑暗决斗者的久宇礼完全没有现；而之前雪乃在决斗时微微停顿，就是因为她听到了黎政提醒她现在要开启黑暗游戏了。

    现在雪乃胜利了，黎政自然是开始操控着亨利的身体来搞事。

    太一有不少产业都在美国，他自然是能从“普拉西多酒店联盟”的渠道获取到这家伙的事迹，看着那劣迹斑斑的过往：被其恶意捏造、歪曲的假新闻弄得精神衰弱的人上三位数、身败名裂的人上两位数、有四个家庭被拆散、更有一对情侣双双跳河自杀以证清白……

    但由于这家伙的文章总是能吸引人的眼球，为报社创收不少；再加上其本人又和另一位有名的“铁齿”律师关系颇好，本人也擅长颠倒黑白，所以说这家伙总是一而再、再而三地逃脱法律的制裁。

    黎政表示自己这个太一的一把手亲自来解决他也算是这家伙的幸运了，【“是啊，当然是我干的——毕竟杀人不过头点地，杀死一个自然人易如反掌，但杀死一个社会人却需要特殊的技巧：需要让周围所有人都否认他，然后他才能开始否认自己，最后，自我毁灭。”】

    雪乃感受着黎政意念里那波澜不惊的语气，稍微打了个冷颤，【“算了，你别再说了，我不想听……”】

    【“好吧。”】黎政耸耸肩，也没有继续讲下去，但他心里却感觉不错——之前在第一次和雪乃见面时自己的威严被“惠姬头槌”给砸进了垃圾桶，现在估计能稍微挽回一点来……

    【叮，恭喜宿主在契约者藤原雪乃处获得威严+1奖励！目前威严槽积累量：1/1oooo，请再接再厉~】这个时候系统那毫无感情的电子音及时传来——而很显然本身系统里是没有设置这个“威严槽”的，这条消息纯属系统在卖萌。

    没有理会系统，黎政告诉雪乃该办正事了；少女这个时候方才想起还有事情要做，于是她转身问一旁的久宇礼道：“那个，现在能带我进去了吗？”

    “走吧。”海马濑人的助理微微地点了点头，而就在雪乃跟着久宇礼转身离去之后，“砰！”的一声响起，仿佛有什么重物落入水中……