
秦阳赶到木子店镇时已是夜晚，他拉着夕岚，和展昭等人直奔镇衙，吴昉和杨琦尚以为秦阳坐镇麻城，见他到来又惊又喜，匆忙让人送上简单的饭菜，秦阳也不客气，和众人一起吃晚饭。

秦阳简单将自己赶赴太阳城之事说了遍，吴昉极是机警，马上将这两日的情报向秦阳汇报。

“统领大人，黄成派何元庆为元帅，统兵二十万，目前已将麻城团团围困。艾指挥使、封指挥使和罗指挥使带着本部人马事前突围，不知去向，杨指挥使坐镇麻城，昨夜派了郑指挥使和司马指挥使偷袭敌军的攻城部队，大获全胜，烧毁了黄州军近半攻城器械。据闻今早五更天，黄州军已开始全面攻城，双方战况空前激烈，直到中午才暂且停歇下来。我还听闻统领大人和杨指挥使亲自到城前鼓舞士气……”说到这里他不禁望了秦阳一眼。

秦阳知道是杨再兴、公孙策、欧阳修等三人的计谋，便简单将孟志擅长模仿自己声音的事说了，又问道：“目前木子店镇有多少兵马？”

“有八千七百多名，基本上都是原来走散的游兵散勇前来投奔，以黄州军为主，目前已在杨琦将军的训练下，纪律性大为加强。”

秦阳大觉意外，又细问了一下军队的装备配置，居然有五千多骑兵，不禁奇道：“哪来这么多马匹？”

此时天下群雄割据争霸，马匹依然算是紧缺物资，新秦家军目前七万多兵员，但骑兵不过三万人，这还是把老马弱马都算上才勉强凑够的。这些战马多数是秦阳用诡谋接连打了数场胜场，对黄州军围而不杀才顺利缴获的，真正算得上良种战马的只有艾铁麾下的骠骑卫那三千匹，连神刀卫的战马不过是相对较好的战马而已。

而对于普通军队，骑兵能占到两三成比例已算不错了，一旦交战，“射人先射马”的惯性思维下，马匹的伤亡率甚至高于兵士，极难俘获。现在木子店镇的军队居然能有五千多骑兵，占比六成以上，远超新秦家军的比例，实在不可思议。

杨琦得意一笑，禀告说：“回统领大人，因为我探听到附近一百多里处有个黄州军的马场，有五千匹骏马，但守兵只有四千人，于是我就和吴军师商议，尽起两千人马，打着统领大人的旗号去偷袭，结果那些守兵一见是统领大人‘亲自’来了，根本不敢应战就四散奔逃了。噢，这计策是吴军师提出来的！他才是首功！”

吴昉苦笑着接口说：“其实我当时觉得这策略太冒险，但杨琦将军一定要出兵，我只好勉强想出这等计谋，还请统领大人恕罪。”

秦阳哈哈大笑，自己果然没选错人，吴昉有智计，做事小心谨慎但缺乏魄力勇气，而杨琦虽然不过是二流武将实力，但胜在长期跟随杨再兴懂行军布阵，而且做事够大胆、肯听从吴昉的计谋，两人合作效果确是不凡。

秦阳又问清展昭当日潜入黄州城接应公孙策等人的经过，却是通过当地一个大马商的关系。秦阳来回踱步，忽然轻拍桌子：“好，咱们就送这五千匹战马给齐天王！”

见众人一头雾水，秦阳将自己的计谋说了一遍，众人拍案叫绝，计策很快便定了下来。匡伯和奉命离城，他要想尽办法将这个消息与计谋传达给麻城里的杨再兴。他临走前，秦阳握住他的手道：“伯和，这次辛苦你了。”

匡伯和毫不犹豫地回答道：“虽死无悔！”

秦阳拍拍他的肩膀：“千万别死，以后还有很多事情要麻烦你。”

两人相视而笑。

匡伯和离开后，杨琦和吴昉也迅速去整备军队。秦阳见展昭等亲卫这两三天来几乎没休息过，便让他们各自去休息，等齐孟少枫等人再出发。

自有下人带了秦阳和夕岚到厢房中。

秦阳摸摸夕岚的头：“夕岚，你去睡会，接下来的战斗应该会比较难熬了。”说着他自己却掏出情报队画好的黄州城地图，仔细地看起来。

夕岚嗯了声，忽然拉了拉秦阳，小声说：“阳阳，你也一直没睡过，要不要休息一会？”

这一天秦阳几乎没时间和夕岚好好谈谈，本来知道她恢复记忆，很多事情是想找她问清楚的。此时见小萝莉拉着自己的衣服，样子说不出的可爱，秦阳心情轻松起来，他放下地图走过去，一把抱起小萝莉，笑眯眯问：“夕岚姐姐，你什么时候可以恢复原来的样子？”

夕岚眼中秋波回转，大有几分昔日的妩媚，眨眨眼睛说：“小弟弟，你比较喜欢我以前的样子？我还以为你会喜欢小女孩呢。”

汗，怎么连你也把我当成萝莉控了。秦阳正色道：“都喜欢，只要是夕岚姐姐，无论是小女孩还是老婆婆，我都会喜欢的。”

小萝莉脸蛋羞红，白了他一眼：“就会哄我，平时也不见你念着我，整天只顾着和其他女孩子卿卿我我。”

一个年仅十岁的小女孩，嘴里却说着恋爱少女般的话语，这感觉……真是说不出的可爱。秦阳拼命忍住笑，捏捏她的小脸蛋：“好了好了，我以后再也不会离开你。倒不如说，有只千年灵狐跟在身边保护我，我高兴还来不及呢。”

夕岚嘻嘻笑了起来：“等人家实力完全恢复你再说这句话吧，现在人家不过只恢复了三分之一的实力。”

秦阳暗自盘算一下，三分之一的实力就足以力敌展昭艾铁杨再兴等三级上的高手，全盛状态岂不是比那张天师还要厉害？他忍不住问：“夕岚，如果你恢复全力，大概有多厉害？”

夕岚用小手指贴着下巴想了想，然后伸出三根白白嫩嫩的小手指：“三招。”

“什么三招？”

“与全力施展双刀的你相斗的话，只需要三招就能制服你。”

秦阳倒抽了口凉气。三招就制服自己是什么概念？要知道制服一个人远比杀一个人要难得多，这样说来自己岂不是会被秒杀？这明显已超越了第四级绝顶高手的境界，恐怕真正已到了第五级绝世宗师的无上境界了……难怪当初她遇着那张天师，也没将张天师放在眼里。

夕岚继续说道：“这次我醒来后，发现原来身上的封印也解除了，只要照着现在这恢复速度，大概七八个月左右就会恢复到全盛状态。”她抱住秦阳，笑嘻嘻问：“阳阳，到时如果你喜欢我现在这样子多些，我就一直保持现在这样子，如果你喜欢我原来的样子，我就一直保持原来的样子。”

秦阳奇道：“怎么，你还可以改变外貌？这是法术还是什么？”

夕岚却没回答，她柔声说道：“小弟弟，我的事以后总会告诉你的。现在你只需要知道，为了你，我什么都愿意做就行了……”她眼光温柔如水，蕴含着的深厚爱意一览无遗。

秦阳想到她对自己的一往情深，大是感动，明知她现在不过是个十岁的小女孩，却忍不住俯下身，轻轻吻在她小小的红唇上。

感受着夕岚柔软中带着甜意的轻唇，秦阳心里暗叹了口气，好吧，如果别人看到这情景，绝对会认为他是个萝莉控。

两唇分开，夕岚羞红着脸钻入他怀中。两人紧紧相依，享受着难得的安宁时刻。

夕岚忽然撒娇般问了句：“阳阳，你身边现在有我，星星，月月，还有小绮和蕾蕾，你最喜欢谁呢？”似乎对于三兄妹的血缘关系，她丝毫不在意，直接将星儿和月儿列入秦阳的对象名单中。

秦阳怔了怔，如果为了讨好夕岚，他自然应该回答说“是你”，但他却不愿意说谎。

夕岚在他心里非常重要，值得他心甘情愿以命换命，而且他与夕岚之间那种仿佛来自灵魂的羁绊，相处时间虽然不算很长，彼此的感情却极深。这种感情与两个妹妹细水长流积累下来的不一样，对于这个妩媚入骨的人间尤物，他有种近乎烘烘烈火般的情感。但这并不代表对夕岚的爱意就超越了自幼一起长大的两个妹妹。

他沉思了好久，才认真地回答说：“你和星儿、月儿在我心里的地位是差不多的，没什么区别，都是我最爱的人，硬要有个排名的话，星儿第一，月儿第二，你是第三，小绮第四。”至于小蕾，年纪太小了根本就不在他考虑的范围之内。

夕岚早以预感到他会有这样的回复，依然禁不住感到胸膛发闷，眼圈红了起来。

见小萝莉眼圈微红，秦阳抱紧她，轻声说：“其实你们四个都一样重要，值得我以性命相换。别人说英雄难过美人关，我承认我是爱江山更爱美人，比起这江山，我更想和你们四个永远在一起，幸福快乐。”

夕岚凝视着他，轻叹了句：“我就知道，你一直都是这样的人……”她将小脸蛋贴到秦阳的脸上，紧紧环抱他的脖子，咬住薄薄的红唇不服输地说：

“阳阳，如果你为其他女孩子而死了，我会恨你一辈子的。七八个月后我就会恢复原来的样子，到时我一定会让你认为，夕岚姐姐才是最好！她才是排第一，永远的第一！”

秦阳轻轻抚摸着她的秀发，嘴角向上弯了弯：“嗯，那我就拭目以待。”

不知过了多久，门外脚步声响起，展昭低声禀告说：“统领大人，马将军孟将军等已带齐兵马赶到了。”

来得好快，秦阳又惊又喜：“好，我现在就出来。”

夕岚跳下地，毫不犹豫地拉起秦阳的手，大眼睛里闪动着柔情的光：“走吧，阳阳，不用担心，哪怕是龙潭虎穴，我也会保护好你的。”

以前秦阳还会当成是幼女的无心之言一笑置之，现在却很认真地回答。

“啊……我也是，有我在，决不会让人伤害你一根头发。”

他紧握着夕岚的小手，

一大一小两个身影，

大步迈出厢房。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818138"  chaptername="第一百九十四章  爱江山更爱美人">加入书签</a>
</div>
