    丘明左手结印，汇聚而成的天雷咒恐怖滔天，形成了万道雷光之力吞没向了澹台凌天等人。

    澹台凌天斩杀而出的帝血剑，灭圣子刺杀出的裂神枪，还有狼孩融合贪狼命格劈杀过来的石斧，三人合力的一击与丘明的天雷咒攻势轰击在了一起，爆发出了震耳欲聋的声威。

    与此同时，青龙圣印镇压了过来，灭道之力爆发，冲击向了那万道雷光，同时丝丝缕缕的镇压之力垂落，抵消那天雷之力对澹台凌天等人造成的冲击。

    有了青龙圣印帮忙之下，澹台凌天等人的合力一击也冲击向了丘明，震得丘明体内气血翻腾，身体也摇晃起来。

    就在这时，叶军浪的暴吼声传来，他施展出九字真言拳中的列字诀拳印。

    轰！轰！

    叶军浪自身的一道道九阳气血炽盛而起，汪洋若海，以着排山倒海般的威势涌入到了列字诀拳印中，形成了一股磅礴巨力。

    叶军浪如今的九阳气血雄浑万分，历经数次蜕变，仅仅是依靠气血之力在同阶都难寻对手。特别是突破到不灭境巅峰后，他的九阳气血更加的磅礴霸烈，因此一道道九阳气血之力汇入列字诀中，所形成的那股巨力难以想象。

    叶军浪演化青龙天道拳，勾动天地间的天道之力，将其融入到逆龙锏中，以着列字诀拳印汇聚的磅礴巨力爆发！

    顷刻间——

    轰隆！

    叶军浪手中的逆龙锏碾爆当空，显化而出的大锏虚影接连天地，撼动山河，逆龙虚影发出了嘶吼声，整个逆龙锏像是被彻底激活了般，一股逆天而上、杀伐万物的神威之力全面爆发。

    这一击，轰击向了丘明！

    在这一击之下，在那顶天立地的大锏虚影之下，丘明看上去显得无比渺小。

    这一刻，丘明感觉他就像是在面对整个天地之力般。

    “这怎么可能？”

    丘明惊呼出口，脸色彻底惊变，他竟是从叶军浪这一击中感应到了一股莫大的危机感。

    “锁魂镜，玄龟护盾！”

    丘明大喝了声，他手持铜镜，疯狂的催动自身的本源之力，一枚枚造化符文迅速的汇聚在一起，交织成了一面龟壳般的护盾，他迎击向了当头镇杀下来的逆龙锏！

    轰！

    逆龙锏轰击而下，轰在了丘明仓促间演化出的符文盾面上，列字诀的磅礴巨力爆发，逆龙锏的神威之力狂暴绝伦，更是牵引着一道道直指本源的天道之力，全都轰击了下来。

    咔擦！

    这面护盾直接被打爆了，逆龙锏与那面铜镜交击在了一起，无可抵挡的巨力吞没过来，将这面铜镜给震飞，接着逆龙锏轰在了丘明的右臂上。

    噗嗤！

    丘明的右臂化为一蓬血雾，直接被打爆了。

    并且叶军浪这一击中内蕴着的那股天道之力冲击向了丘明，轰向了他的武道本源，他禁不住张口闷哼了声，武道本源上的裂痕更深了。

    丘明遭到重创之下，无法继续维持天雷咒的攻势，那股从九天之上勾动下来的天雷之力就此消散。

    丘明都惊呆了，满脸的震怒之意，他一个来自于古老神圣之地的造化巅峰强者，在历经末武时代的现世中竟然受挫，被好几个不灭境层次的人界天骄联手击伤，还是接二连三的负伤，这对他来说简直是前所未有的耻辱！

    右臂被打爆，这对丘明的打击很大，倒也不是伤势，而是道心上，还有自信上。

    “我堂堂造化巅峰，不可能会败的！”

    丘明整个人的脸色变得无比狰狞起来，他右臂上符文缠绕，正要重新生成一只右臂。

    这时，一个个人界天骄已经再度杀了过来。

    没有了天雷咒的威胁，再加上丘明如今也是负伤状态，已经无法保持巅峰时候的战力，因此澹台凌天、灭圣子、地空、狼孩，乃至于白仙儿、魔女等人全都在出手。

    “麒麟战诀，血刃斩！”

    澹台凌天冲杀了过来，手中的帝血剑绽放出了刺眼夺目的剑芒，他本源气血都在燃烧，使得帝血剑释放出的那股剑芒横切当空，以着至强无敌的威势直取向了丘明。

    “破灭杀！”

    灭圣子手中的裂神枪直接撕裂当空，化作点点枪芒笼罩向了丘明，每一枪都带着裂神之威，更是内蕴着狂暴的破灭之力。

    “地藏轮回诀！”

    地空演化至强战技，浮现当空的地藏王虚影中，有着汹涌澎湃的地藏之力汇入地空体内，随着他的掌势拍杀向了丘明。

    嗤！

    狼孩双手握着石斧，身上爆发出一股嗜血凶悍的气势，一头血色贪狼在咆哮着，凶威毕露，杀气厚重，这一斧斩杀当空，劈向了丘明。

    还有白仙儿、魔女、澹台明月等人的攻势，也全都在出手，从不同方位攻杀向丘明。

    趁着这个间隙，叶军浪吞服丹药，吸收灵石能量，迅速恢复自身耗损的气血之力。

    叶军浪九阳气血之力得到极大的恢复，不过他自身的伤势不轻，浑身都留下了一道道焦黑的痕迹，特别是胸膛出的伤口，都将他的血肉给融化，露出了森森白骨。

    叶军浪却也顾不上这么多，今日无论如何都要将丘明给拼杀掉。

    可惜他一直还未触发前字诀，否则也不至于像现在这样被动。

    就在这时，丘明与各大天骄只见的对战已经引爆当空，丘明即便是负伤了，但怎么说也是造化境巅峰强者，仍旧是极为强大。

    嗤！嗤！

    丘明催动手中的铜镜，一道道雷光从镜面上轰杀而出，攻杀向了澹台凌天等人。

    随着阵阵轰然震动声，他们中有人被击退，口中咳血，扛不住那雷光之力的攻杀。

    嗖！

    这时，叶军浪催动行字诀，再度杀向了丘明。

    青龙圣印在他头顶上悬浮，垂落下一道道神威之力，他全力催动逆龙锏，朝着丘明强攻了过去。

    丘明对叶军浪那是恨之入骨，看到叶军浪杀过来，他手持铜镜抵挡向了叶军浪，同时他左手猛地朝前一拍，掌心中雷光闪烁，直取向了叶军浪的胸膛。

    叶军浪以青龙圣印护体，没有去闪避与抵挡，他眼中杀机一闪，左手一拳猛地爆发出青龙天道拳的拳势，也一拳轰向了丘明。

    叶军浪这是要跟丘明以伤换伤、玉石俱焚！

    ……

    大家多来点推荐票支持。

    人物角色的应援票也支持下，比方叶老头，喜欢就投一下，10KB一票，算下来1毛钱一票。

