    昏暗的灯火下，云浅小口的喝着她的玉露酒，她对自己会吃醉的度把握的非常好，所以心情极好，却依旧保持着清醒，只有身体微微发烫。

    那名叫一盏春的酒徐长安也没有喝多少，毕竟其本质上只是北桑城最普通的酒水，多是勾栏里用，徐长安特意拿出来，不过也是喜欢这个名字。

    春，是一个很美好的词。

    云浅左手贴在面上，身子倾斜，右手微微晃动着手里的玉露酒，说道：“单说味道，我还是喜欢那柳姑娘的酒。”

    “柳姑娘？”徐长安想了想，一愣后才忆起云浅在说北桑城的酒娘。

    他很是意外。

    云姑娘……还记得她呢。

    要知道，在他没有刻意叮嘱的情况下，云浅居然能记住一个外人，而且还对她有夸赞，这种事情简直就是不可思议。

    果然，柳姑娘有一手酿酒的好本事就是能让云浅惦记。

    等等。

    云姑娘能够记住他，不会是因为他做的一手好饭吧。

    “……”

    开玩笑。

    徐长安勾起嘴角，他可不会去怀疑云姑娘对他的感情。

    “柳姑娘酿的酒是味道是很好。”徐长安笑着说道：“度数不高，微辣但是不失醇厚，正适合姑娘家喝……而且酒的名字也很不错。”

    “玉露？”云浅放下酒杯，看向徐长安。

    “金风玉露一相逢，便胜却人间无数。”徐长安说道。

    “你是金风，我是玉露？”云浅红着脸，但是表情依旧平静。

    “我不是金风，小姐也不是玉露。”徐长安无奈的说道：“这句诗的本意是指秋风与白露的短暂相会，虽然只有片刻，却也胜过尘世间那些长相厮守但是却貌合神离的夫妻，当然后面还有一句，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    秋风和白露一年只能一次相会，而他和云姑娘相互离不开，所以他们并非是金风玉露，更不是貌合神离的夫妻。

    当然，自己一口一个小姐，若是初次相见不了解他们的，怕是真的以为他们是虚假的夫妻了。

    虚假……

    嗯。

    云姑娘的确是徐家的媳妇。

    “原来是这样。”云浅呷了一口酒水，说道：“我就是要朝朝暮暮……还有，这比之前那句对影成三人的诗要讨人喜欢。”

    “……”徐长安无奈叹气。

    云浅吃着酒，忽然想到了什么，她认真的看向徐长安，说道：“我与你不算是金风玉露，那么这酿酒的柳姑娘才是玉露，你于她而言……才是金风。”

    所以，这酒水的名字叫玉露酒。

    所以，柳青萝的店里只有玉露，而没有一种与之对应叫金风的酒，因为徐长安来店里买玉露酒，对她而言就是金风玉露相逢的事情。

    至于说为什么是徐长安和玉露酒相逢，为什么柳青萝不将她自己看成玉露？

    应该是她自卑，觉得自己不干净。

    可是云浅认为她是很干净的姑娘，不然酒也不会这么好喝了。

    嗯。

    云浅心想在这位柳姑娘的心里，徐长安很重要。

    夫君对她而言是温暖的光，对那柳姑娘而言是疏离的光，但光只要能照亮就行，是冷是暖分别不大。

    目前这个世界上，柳青萝兴许是除了她之外最喜欢徐长安的人。

    对这样一个有眼力、酿酒好喝、徐长安还说过喜欢的姑娘，云浅对她自然有好感。

    所以，柳青萝的修行天赋就应当是极好的。

    毕竟修行天赋差，若是以后死了，云姑娘去哪里找这么适口的酒？

    ——

    云浅眯着眼睛，视线在鼎心峰附近掠过，觉得自己脑袋晕乎乎的，她的酒量快要到极限了。

    “……”徐长安听着云浅的话，眼角微微抽搐着，话说，他的云姑娘是不是总想着他和其他姑娘的事情？

    所以他才希望云姑娘会吃醋。

    徐长安说道：“……小姐，你真的知道自己在说什么吗？”

    “应该知道吧。”云浅点头。

    “我与你吃酒，你却在提别的姑娘？”徐长安走过去揽住云浅的腰。

    “我与你沐浴，你不也在提那位温师姐？”云浅看着他。

    “……”徐长安身子一僵：“这不一样。”

    “哪里不一样？”

    “提温师姐是为了小姐的修炼，是为了你好。”徐长安说道。

    “提柳姑娘也是，这玉露酒若是吃完了，要再去她那儿弄。”云浅晃动着手里的酒杯，心想她不能吃辣，所以有心怡的酒是一件很重要的事情。

    “修炼，和吃酒能一起比吗？”

    “不能。”

    “原来小姐你也知道。”

    “那还是吃酒要更重要。”云浅平静的说着，又补充道：“与你吃酒更重要。”

    修行是为了让徐长安高兴。

    喝酒也是。

    所以喝酒更好。

    “……我就知道。”徐长安呼出一口浊气，轻轻叹息：“你醉了，都开始说胡话了。”

    “我没醉，还有一杯的量。”云浅很自知。

    “那就再来最后一杯。”

    “你想要灌醉，好欺负我？”

    “需要吗？”

    “没有。”

    “方才那句话是从哪里学的。”

    “你写的书里。”

    “……”徐长安轻轻按压着自己的太阳穴，他沉默了半晌，说道：“再来一杯。”

    “想看我吃醉的样子？”

    “嗯。”

    “听你的。”

    “这杯酒有些特殊。”徐长安倒了一杯玉露酒，随后提起吐纳法，只见房间里的湿气忽然浓郁了许多，很快的，窗棂上便结起了些许的水雾。

    房间里忽然降下了“烟雨”。

    这些都是徐长安的灵气。

    云浅抬起头，感受着夫君的灵力倾覆在面上，她眸子中起了几份的水润。

    有小雨落在杯中，给玉露酒镀上了一层荧光，玲珑剔透，十分的好看。

    “喝吧。”徐长安微微喘了几口粗气，平息心情后才说道。

    “这是什么？”云浅问。

    “我的灵力。”徐长安说道：“不会伤着小姐的，大胆喝就是了。”

    他的灵力最为温和，吃了这杯酒后，等云浅入梦，这些灵气应该能慢慢分解她体内的酒精，不至于第二天宿醉的头疼。

    以前练气境他做不到这种事，现在则不一样了。

    “那我……尝尝。”云浅嗅着杯子里淡淡的香甜气息，满眼写着好奇。

    和之前一样轻轻啄了一口。

    忽的一怔。

    这味道……

    很甜。

    是云浅的第一反应，然后又很暖。

    云浅便多喝了一口。

    佳酿入腹，入喉，并没有给云浅带来任何辛辣的感觉，相反……她浑身暖洋洋的，小脸也红扑扑的。

    一口酒下肚，云浅吐出一口浊气，俏脸上情不自禁的出现了心动的神色。

    这酒好喝。

    她喜欢这些个味道。

    云浅又是用舌尖一呷，久留之后有微辣的酒味，然后……云浅一连分了几次开始喝。

    徐长安看着云浅的样子，勾起嘴角，因为云浅正小口的品着，眸子没有焦距，精神也有些恍惚。

    不久后，云浅放下酒杯，认真说道：“我喜欢这个味道。”

    她的脸更红了，也不知有没有醉。

    他转过头说道：“小姐你喜欢就好。”

    “恩，喜欢。”云浅认真说道。

    她以往喝的是酒的味道，品的是他的味道。

    但是这杯酒……既有酒的味道，也有他的味道，怎么能不醉人。

    “原来修行还有这种作用。”云浅问道：“以后，可以用你的灵力酿酒吗？我一定会很喜欢。”

    “我如今的灵力还不够凝实，想要呈现出稳定的液态，还要经历一番修炼才行。”徐长安眨眨眼，意有所指的问道：“小姐该是体会到修炼的好处了吧。”

    他对症下药的本事也是一绝，既然云姑娘喜欢酒，那就从酒上引诱她。

    果不其然，云浅点头：“你说的对，修行很好，我等着……吃用你灵力做的酒。”

    “……嗯。”徐长安叹气。

    云姑娘心思好猜，过于容易的拿捏，他反而高兴不起来了，他瞧着眼神从朦胧逐渐转向清明的云浅，惊诧道：“没醉？”

    说好的最后一杯呢。

    云浅红着脸，呼出一口清气，那清气飘到了徐长安的脸上，让他忍不住心动。

    “可能我的酒量比我想象的要大一些。”云浅莫名其妙的笑了。

    她觉得自己已经醉了，在没有喝酒的时候、在徐长安在她对面坐下的时候就已经醉了，所以无论怎么喝都不会有问题。

    她笑的很好看，徐长安看了一会，心想会傻笑，原来是醉了的。

    “走吧。”徐长安手臂穿过云浅的腿弯，将已经开始“傻笑”的云浅抱起来。

    “你要干嘛？”云浅问。

    “你该睡了。”徐长安说道。

    “只是睡？”

    “不然呢。”徐长安笑着：“你都醉了，会更没有力气，不如洗洗后直接睡了。”

    “你不懂的。”云浅依靠在徐长安的身边，视线看向窗外。

    她的体力真的很差，酒后更是软绵绵的，从椅子上站起来都会有些困难。

    云浅浑身泛着酒香，认真的说道：“你说好的，要主动些的，不要忘了。”

    “原来小姐你才是一盏春。”徐长安感受着淡淡的酒香，笑着：“不过，一盏春我们说好今天不喝。”

    “你在捉弄我？”云浅轻轻敲了一下徐长安的脖颈。

    “这能算是捉弄？”徐长安抱着云浅走到窗边，看着外面逐渐落下的小雨、看着黑云重新将一切遮蔽，将眼前发生的事情遮住，像是连月亮都不敢去看这样“弱势”、被拿捏的死死的云姑娘。

    徐长安想了想，说道：“小姐是很有本事的，说些什么话吧。”

    就好像，云浅对他说“胭脂好吃，要不要尝尝”一样，徐长安很好奇，酒后的云姑娘会说什么。

    主动要听，也算的上是主动。

    “你果然是在捉弄我。”云浅的眼眸冷淡，神情一如既往的高冷，不过很明显，她是在沉思着呢。

    “怎么不说话了？”徐长安说道：“那就洗洗睡了吧，明日还有正事呢。”

    “你想要知道我的秘密吗？”云浅忽然说道。

    “秘密？什么秘密？哦，我当然是想的。”徐长安眨眨眼，随后一愣，他的笑容僵在了脸上。

    “你说想的。”

    “没有。”徐长安狡辩道。

    “没有？”云浅散乱的头发垂下，她倾听徐长安开始加速的心跳，说道：“你可骗不了我。”

    “行。”徐长安叹气，他轻轻抚了一下云浅的头发，感受着看似冷漠、眯着眼睛的妻子，说道：“原来我才是被拿捏的那个。”

    “？”

    云浅有些疑惑，不过徐长安没有给她说话的机会，带着她朝着她的闺房走过去，她眯着的眼睛睁开了一些，看向房间里逐渐阴暗的火石。

    一刻钟就是极限了。

    但是时间的流速如果是不固定的，分不清快慢。

    那么，她口中一刻钟究竟是多久？

    嗯……这还是取决于云姑娘的状态，至少今日她十分高兴，所以会尽量的延长，哪怕是变成两刻钟，也是进步了。

    “……”

    空荡荡的浴室里，热气升腾，些许冷水自天花板地下，落在汤池里，泛起一阵连漪。

    “……”

    ——

    翌日。

    一道钟声由远而近，驱散了空气中的乏闷之气，灵气随着声波活跃起来，如风般卷过天明峰，唤醒了少数人。

    在第一缕阳光照射进庭院的时候，徐长安睁开了眼睛。

    一如往常的，熟睡中的云浅死死的箍着他的手。

    此时，云浅蜷缩着身体，张口呼吸，露出些许皓齿，看的出来，熟睡的她眉宇间带着些许虚弱的神色。

    静静盯着呼吸均匀的云姑娘，徐长安目不转睛。

    徐长安想要伸手去触碰云浅的脸，不过自己被箍着就没有动，而是缓缓的运起灵气，以水汽将云浅环绕，尽可能的替她恢复体力。

    徐长安此时已经初步体验到了水属性灵气的威能，不需要任何加工就能清楚污渍，也能对普通人起到一点点的回复作用。

    要不……自己可以考虑一下，以后转职做个奶妈？

    嗯，战斗奶也是奶。

    徐长安轻轻摇头，想着昨天晚上的事情，眉眼里有几分无奈。

    云浅那句：“你想要知道我的秘密吗？”真的是将他拿捏的死死的。

    他当然想知道她神秘的来历，所以直接说想，但是稍稍思考了一下，才想明白云姑娘在说什么。

    两个人约好了的，只要云姑娘能怀上孩子，就什么秘密都与他说。

    所以昨天那句话的意思，便不是在说秘密。

    “……”

    看着云浅精致的五官，徐长安心想这个姑娘才不是傻的，傻的人一直以来都只有他一个人。

    还有一件事，他失算了。

    感受着自己身上云姑娘半个身子的重量，徐长安抽了抽嘴角。

    他光去想今日早些走不吵醒云浅，但是却忘了云姑娘的睡相。

    也简单，直接说好了，反正云浅困着呢，回他一句估计就要继续睡。

    徐长安反手搂住云浅，在她耳边认真的说道：“小姐，我要走了。”

    “……”

    熟睡中的云浅呼吸一停。

    “轰！”

    一道雷声忽然在朝云宗上方炸开。

    窗外的天空忽然阴暗下来，一场瓢泼大雨落下，伴随着雷鸣电闪，整个朝云宗瞬间被大雨包裹。

    云姑娘睁开眼，朦胧中带着几分冷漠。

