    地狱门无数年来，从宇宙各处，用各种阴险的方法，挑起一个个种族之间的争斗，从而坐收渔利，不知道使得多少生灵因此而丧命。

    无数年的积累，灵魂数量何止万亿？

    如此多的灵魂全部倾倒进一个深不见底的黑洞中，隐约间，有一丝极端可怖的波动扩散出来。

    在黑洞四周围，有十八位神劫第九劫的死神守护，目光皆是死死盯着那黑洞，不断用神识交流。

    “谋划多年，耗费无尽心力，这一天终于要到来了！”

    “没错，总共三万七千多亿灵魂，足够冥帝复活了！”

    “只要冥帝复活，就能补全我等身上的大道，解除自身禁锢，让我等可以重现于世，届时整个宇宙都将被我等所掌控！”

    “可是，还有道门，血神教跟龙帝所创造的龙门，也不容小觑。”

    “不用担心，冥帝可是无限接近于天神之境，就是他们三大势力联手也不是对手！”

    就在他们交流之时，黑洞中所传递出来的波动越来越强盛，越来越恐怖，四周围的空间都出现了大量裂痕，涌动着死亡的气息。

    一天之后，众人回到了龙门，龙帝把所有人都安排妥当之后，就准备着手开始攻打地狱门了。

    首先是龙卫，龙帝拿出百亿洪荒龙丹给龙舞，让她挑选一百万合格的人选，加以培养。

    龙卫就是龙门对外的一支锋利长矛，必须要足够强大，龙帝自然是不惜代价。

    接着，又任命冰凝心为‘凤后’，让她创立一支十万数量的‘凤鸣卫’，以守护龙门为己任。

    封叶倾寒为门主夫人，负责龙门内部诸多事宜。

    封叶双双为暗母，统领永夜，专门做一些不能见光的事情。

    封武澜为战神，坐镇北边。

    封凤舞为火神，坐镇南边。

    封秋水乱菊为水神，坐镇东边。

    封冰妖儿为杀神，坐镇西边。

    封...

    身边一个个人，都被龙帝册封，有了相应的权力跟职责。

    没错，他就是在封神，寓意自己将来要取代封神榜！

    最后，他唤来古魔分身，将其身上的魔性抽取一空，然后坐镇中央。

    尽管只是分身，但也拥有相当于龙帝本体一半的战力了。

    一切弄好之后，整个龙门就算彻底完成了，哪怕龙帝不在了，也能不停的运转下去。

    为了让大家实力快速提升，龙帝一口气建造了上百座时光屋，时间比例是一比十。

    如此一来，就能节约大量时间。

    一切，都在有条不紊的进行的下去。

    趁着空档，龙帝把身上所有的魔纹石都用掉了，使得身边亲近之人的魔纹最少都有一百层，整体实力有了一个巨大提升。

    一个月时间很快就过去。

    各项进度都还不错，龙帝估摸着再有三个月就可以开始对地狱门出手了。

    这段时间里他派出了大量杀手，前去寻找地狱门总部，虽然找到了几个，但可惜都是假的。

    不过龙帝并不担心找不到，实在不行也可以动用轮回之力去感应，只是这样做的话，对自身消耗有些大。

    轰隆！

    骤然之间宇宙穹顶迸发出裂天之音！

    封神榜再次显现，而后有两尊大无边际的存在从里面走了出来。

    一尊浑身燃烧着赤红火焰，所散发出来的温度比百万颗太阳加在一起还要炽热。

    一尊身穿雷袍，头戴雷冠，为雷之化身，周身涤荡着强烈的刑罚之力。

    他们的体型太过于恐怖了，一颗古星在他们前面就跟一颗荔枝般小。

    刚一出现，就压制着全宇宙所有生灵的血脉之力，别说是反抗之心了，就连看其一眼都做不到。

    龙帝飞身而上，双眼微眯：“先天神果然恐怖。”

    这两尊先天神都有着神尊巅峰的修为，但实际战力龙帝估摸着恐怕要达到天神这个层次了。

    第一时间，龙帝就将所有阵法开启，蒙蒙之光遮天蔽日，把整个龙门都护持在内。

    吼吼吼！

    两尊先天神发出震世之吼，同时朝着龙门这边而来。

    他们的体型庞大至极，一步迈出就跨过了一片星域。

    几步之下，就到了龙门跟前，同时抬起脚狠狠踩踏下来。

    轰隆隆！

    天雷滚滚，火光漫天，伴随着一道道如龙般的大道，灭绝一切。

    空间大阵运转不休，把一部分力量转移到无尽空间中。

    时间大阵启动，不断逆转时光，把威力降低。

    接着是八大祖阵之技也各展其威，层层削弱，到最后没有对龙门造成半点损伤。

    这里所发生的事情，第一时间就被道门跟血神教所感知，动用了某种探测之宝，把画面传递了回去。

    两边原本有许多长老都在争吵着，既然先天神都已经出来了，那么龙门定然会被灭，是时候准备收割了。

    但接下来所发生的事情却是大大出乎所有人的意料。

    两位先天神联袂一击，居然没能伤害到龙门丝毫。

    “这不可能！”

    “龙门的防御力居然如此之强大，不可思议！”

    “八大祖阵之技，外加时间跟空间，而且...整个龙门似乎都被加固了一遍，否则根本承受不住这等冲击。”

    血凌薇跟白素衣解答了他们的疑惑。

    “那是因为整个龙门都被神金给强化了一遍，别说两尊先天神了，就算是再来两尊也不一定能破掉。”

    龙帝看了一会儿后就放下心来，跟自己所预估的一样，自己费尽无数心血与资源所打造的防御可以说坚固得令人发指，即使是先天神来了也不能打破。

    外头，两尊先天神怒吼连连，血气狂涌，被激出了真火，在疯狂的攻击。

    龙帝凌空盘坐，双手掐动印诀，周身涌动着强烈的气息。

    虽然两尊先天神无法破掉龙门防护，但龙帝也不是被动挨打的人，眼下只有两尊，如果接下来十八尊先天神都出现的话，想要对付就困难无数倍了。

    所以，趁着这个机会，龙帝准备先击杀一两尊再说。

    而想要灭掉这等存在，目前龙帝唯一能拿得出手的就是八阵合一了！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

