    

    谁？谢柠柠不知道谁要见她，还是由傅廷钦来告知她，她没看外面，看着傅廷钦。

    “不好奇谁想见你？”傅廷钦盯着她。

    谢柠柠看向他。

    傅廷钦对着外面：“把人带进来，让人和安阳县主好好见见。”阴郁偏执的脸看不出有什么，最后又看了谢柠柠一：“孤说过没有我的允许你不许死，你竟然敢死还在孤面前自尽，死了也会把你抢回来！不要感谢孤！”说完他走了出去。

    谢柠柠知道傅廷钦这个男人不想她死，很快门口出现脚步声，她一抬头见到了外面进来的人，是赵昭，赵昭来了！

    身边跟着几个人，是傅廷钦的人，其中两人正拉着赵昭，她慢慢靠坐了起来。

    而赵昭被人扯着进来还很不悦的，虽然他们带她进来见柠妹妹的，可她想的是自己来不是被人拉来！太子越来越可恨了，不止突然派人到府里找到她二话不说把她带来这里。

    还这样不尊重她，想着家里人的目光，哼，回去指不定家里人又如何说她。

    来的路上问这些人要带她去哪里也不告诉她，眼看教坊司这边，她心中有了想法再问他们亦没有人回她。

    现在把她拉到这来，哼：“放开我放开我！你们太过份了，就算是太子殿下吩咐了你们什么，也不能这样拉拉扯扯的，太子殿下那里我会好好和她说下，还有柠妹妹。”话落看到这已经进来，找起柠妹妹。

    “赵昭。”谢柠柠开了口，只是一点声音也没有。

    叫完她才又想到自己不能出声，嘴里咬伤的地方还痛了，她刚要想办法弄出别的声音让赵昭看向她。

    赵昭已经看到谢柠柠，一下子：“柠柠。”高兴的扑过去，只是身边的人依然不松手，她转头。

    对方松手：“请小心一点。”低头默默退了出去。

    “你，我当然会小心点你，你们，你们等有机会我会找你。”赵昭听了说完朝着这些人恶狠狠骂了声，转头再次望着柠妹妹，扑到她的面前：“柠妹妹总算能来看你了。”

    “赵昭。”谢柠柠也感叹，想问她是傅廷钦派人带你来的，他怎么带你来的，可惜问不出来。

    “柠妹妹。”赵昭接下来又道，一口气说了她是怎么来的，不必谢柠柠问：“柠妹妹你不知道我怎么来的，就算我是多么想来再看看你可不是这样，太子傅廷钦那个男人小心眼，心胸狭窄，没气度，上次我从这里回去他就找了家里人让人看着我，叫我哪里都去不了，若不是我想尽各种办法还见不到柠妹妹你，这几日一直想着怎么来看你，不久前傅廷钦派了人到府里，找了我直接不顾一切就带了我来，家里都不知道怎么看！路上我问那些人也不说带我去哪见谁，害我以为傅廷钦那个狗男人要对我做什么，府里因这狗男人都不敢出门了。”

    说到狗男人时她往外面睥了一眼，心里始终是怕的，怕傅廷钦那臭男人对她做什么对柠妹妹做什么，或者把她拉出去赶走，她还要和柠妹妹说话。

    谢柠柠看到了她的目光，跟着看了下外面，心中想原来是这样。

    “傅廷钦那男人派的人还吓到了眉儿。”赵昭这时想到，对于这点最气。

    谢柠柠皱了眉：“眉姐儿？”傅廷钦的人吓到眉姐儿了？她想让她回去，赵昭就不该在这里。

    她在想傅廷钦用意。

    “对，就他，不对。”

    赵昭这时要说话，忽的感觉到了不对，猛的对着谢柠柠打量起来。

    应该说最初就不对，她来了后柠妹妹便躺在榻上，现在还是在床榻上，这个时候不是晚上为何躺在榻上？

    刚刚她满心都是自己的愤怒不满竟没有多想没有马上问，先说了一堆自己的事。

    如今看来不行，要问一下怎么回事，柠妹妹才重要。

    “柠妹妹你。”

    “什么？”谢柠柠知道赵昭可能看出了什么，赵昭也是聪明人，果然。

    “不对的太多了柠柠！你看你，我一来你在榻上也不动就这样看着我，一直到如今更是一个字都没有发出过，这怎么可能？难道你不想和我说任何一句话？”赵昭说起来左看右看，上打量下打量，意识到是不是傅廷钦那个狗男人？是他吧？他一定对柠做了什么，要不柠妹妹不会这样。

    “是不是傅廷钦做了什么？柠妹妹你和我说你怎么了？”她目光定定注视谢柠柠问。

    谢柠柠想告诉她，但怕她去找傅廷钦算帐，如果不说的话——

    “到底怎么了？是身上有伤？”赵昭得不到回答，下一步干脆掀起谢柠柠身上被子，她要看看，仔细观察一下，是不是在她没有看到的被子下有伤，方才大略看过露在外面的地方没事。

    谢柠柠伸手拦了她。

    “柠妹妹你干嘛拦我不让我看？怕我担心，那就是傅廷钦动了手，我不会放过他的！一个大男人打女人。”赵昭反手按住谢柠柠手就要出去。

    谢柠柠拉紧了她。

    赵昭不懂了柠妹妹为何拉她：“柠妹妹你拉我干什么？担心怕我找傅廷钦，傅廷钦怎么？你为什么不说话？”

    谢柠柠闭紧嘴摇头。

    “你你。”赵昭看在眼里，想着想着陡的：“不会你连话也说不出来，怎么不能说话？傅廷钦到底做了什么事？这个傅廷钦是恶魔吗？对了，我想到了你问我要过银子，也不说为什么不会是被发现了？那是我害了你？可算是如此也不能这样对你！”这样的人配为太子？她掰开谢柠柠手她就要走。

    谢柠柠指了一下喉间，咳了两声。

    “病了？”赵昭听了盯着她。

    谢柠柠还要咳。

    傅廷钦悄无声息出现在门口，谢柠柠放下了手一眼看见。

    赵昭还：“柠妹妹。”叫着感觉到什么看出去，一见太子傅廷钦就要冲过去。

    谢柠柠赶紧快速拉了赵昭。

    赵昭回头。

    傅廷钦叫了人，让人把赵昭带下去。

    赵昭当然不走。

    可傅廷钦既已出面，怎么可能让她留下！

    她叫喊着太子你不要脸，小心眼，你要对柠妹妹怎么？被人堵了嘴，谢柠柠差点从床榻上下，她担心赵昭。

    傅廷钦见状等人不见，上前一步抓住了她：“知道孤为什么找人来？很在意这个朋友？不想孤动手就好好的，她好像有一个女儿叫眉姐儿，听说很小你也很疼她，如果不想她们死就——”

    谢柠柠明白了傅廷钦的意思。

    “现在还想死？还想自尽？”傅廷钦拇指轻触她再问。

