    林云在寝室里休息了一下午，晚上七点钟的时候，和黄金华一起出了寝室。

    打电话叫上唐古，三人离开了学校，前往九隆大酒店。

    “唐古，厉害了，我的哥。”

    见到唐古真达到了筑基中期境界，黄金华张大的嘴巴可以塞下一整块馒头。

    “这都是我师父的功劳。”唐古腼腆的说道。

    “好啊，死胖子，原来你一直没相信我。”

    旁边，林云故作不悦的道。

    “老四，这你不能怪我，唐古什么情况，你比我更清楚，你突然说他突破到筑基中期，我肯定不信，这不科学。”

    黄金华无辜的说道，他不是不相信林云，而是没办法相信，丹田都破损了，唐古还能修炼到筑基中期，太玄乎了。

    这真的不科学。

    “科学？我们修道者，本来就不科学。”林云额头上三条黑线，他们修道者，一个个飞檐走壁，力大无穷，本身就和科学不沾边际。

    “嗯，你说的有道理。”黄金华装模作样的点了点头。

    “我说的本来就有道理。”林云黑着脸道，这死胖子还打趣起他来了。

    “师父，我们不去叫白无常前辈吗？”

    唐古朝林云问道，林云一早就说过要请白无常，大家都在学校里，一起过去也方便。

    “唐古，他现在已经不是你的前辈了，修道界以实力为尊，你修为和他一样，平辈伦教，真要论及战斗力，你还在他之上。”林云笑着说道，唐古如今的实力，绝对吊打白无常。

    “就是，就是，唐古，以后等你突破到筑基后期，他就得喊你前辈了。”黄金华也说道。

    “呃……”唐古腼腆的摸了摸鼻子。

    “我们不等他，直接过去，他知道地方，会找过来的。”

    林云轻声说道，前往白无常的住处，要从女生宿舍经过，林云不想被李静聆看到，免得李静聆心里不满，怪他没有叫上她。

    “哦，好的。”唐古点了点头。

    “刚刚我只是随便说说，你别太当真，见了白无常，以前怎么称呼还怎么称呼。”

    林云提醒了唐古一句，唐古四肢发达，头脑稍微有些简单，他怕等会儿见到白无常，唐古真的直接喊白无常名字。

    虽说修道者以实力为尊，但唐古突然改口，白无常肯定不舒服，心里可能会起疙瘩，大家都是好朋友，林云可不想最后和白无常成为陌路人。

    “师父，你放心，我知道该怎么做。”唐古憨憨的摸了摸后脑勺。

    三人拦了一辆计程车，直接前往九隆大酒店。

    九隆大酒店虽然是张健家里的家族企业，不过林云跟经理打了招呼，别把他到九隆大酒店吃饭的事告诉张健，经理为了保住饭碗肯定不会跟张健说。

    退一万步讲，就算张健知道了，见他特地交代此事，以老二的情商，也不会过来凑他们的热闹。

    总之，今天是属于他们修道者的聚会，非修道者，一概不得参加。

    “老四，怎么定了这么个小包间？”

    进入酒店包间，黄金华有些意外的道，原以为林云会订豪华包间，没想到竟然只订了一个普通包间，这可不符合林大土豪的风格。

    “我们就几个人，订那么大的包间做什么，人多眼杂，这里挺好。”

    林云笑了笑，今晚他只想和几个修道界的朋友大口吃肉，大碗喝酒，不希望节外生枝，招惹一些不必要的麻烦。

    要不是其他地方更不安全，林云根本不会选择九隆大酒店。

    相对来说，还是九隆大酒店最安全，这里毕竟是张健家族的地盘，遇事的概率最小。

    林云和唐古和黄金华刚刚坐下不久，白无常便是带着秋水来了。

    “无常老哥，这儿坐。”林云起身招呼道。

    “白前辈。”唐古和黄金华也起身招呼，不过黄金华的注意力更多的集中在了随白无常前来的秋水身上。

    “好标致的妹子。”黄金华眯着的小眼睛，闪过一道光。

    之前林云说餐桌上有美女的时候，黄金华并没有相信，没想到还真有美女。

    但下一刻，黄金华便是傻眼了，只见美女施施然走向前，竟然朝林云躬身行礼，“秋水，见过主人。”

    “秋水，说过多少次了，我不是你的主人。”林云无奈地摇了摇头，道：“别站着，自己找位置坐吧。”

    “是，主人。”秋水应了一声，在林云身边的位置上坐下。

    见状，林云真的很无语，他当初就是看秋水可怜，再加上系统给了任务，才从拍卖会上将秋水救下。

    林云真没想到，秋水性子那么倔强，硬是认定了他这个主人，死活都不改口。

    黄金华凑到林云身边，用眼睛示意着秋水，朝林云问道：“老四，这什么情况？”

    “没什么情况，你不是嚷嚷着饿了，酒菜已经到位，开吃，开吃。”

    林云招呼道，拿起酒壶招呼众人满上，朗声道：“我先说两句啊，今天是我和唐古双双突破筑基境界的好日子，我的要求也不高，就一个：所有人，都必须喝醉！”

    “喝醉就喝醉，怕你一样，今天谁要是敢用内力把体内的酒逼出来，就是孙子！”黄金华站起身来说道。

    “既然你们年轻人想玩，老夫不介意奉陪到底。”

    白无常淡淡的装逼道，论及喝酒，在场他称第二，没人敢称第一。

    他人生最大的乐趣就是喝酒，平日里，没事的时候，他都是三斤白酒起步，一旦敞开了肚皮，十斤白酒也不在话下。

    “无常老哥，你这是在挑衅我们三个啊。”

    林云挑眉道，一对一，他们没人是白无常的对手，但三个人联合起来，绝对不至于怕了白无常。

    “你们如果非要这么认为，老夫也不否认。”白无常淡淡的装逼道，一副不把林云三人放眼里的模样。

    “老三，唐古，你们都听到了？”林云朝唐古和黄金华喊道。

    “不要怂，就是干！”黄金华吼道。

    “白前辈，我敬你一杯。”唐古更是直接，直接端起杯子朝白无常敬酒。

    “我干了，你随意。”白无常很装逼的说道，将杯子里的酒液，一饮而尽，动作非常的潇洒，逼格满满。

    见状，林云和黄金华不能忍了，立即上前敬酒，今天他们三个小辈还真要挑战一下白无常。

    三人和白无常干仗，秋水也没有闲着，拿着酒壶为三人斟酒。

    一时间，包间里的气氛火热了起来。

    林云已经很久没有这么放肆的喝过酒了，一杯接着一杯的下肚，只觉得酣畅淋漓，整个人暖洋洋的，十分舒服。

    酒过三巡，黄金华第一个扛不住了，别看他身宽体胖，但喝酒却是不在行。

    平日里，可以用真气驱逐酒液，黄金华还好，千杯都可以不倒，但今天大家声明不准动用修道手段，黄金华便是受不了了。

    “小胖子，不行了吧？还敢跟老夫叫板，你还嫩着呢！”

    白无常哈哈一笑，林云三人喝一杯，他就要喝三杯，喝的红光满面，好像三国里的关羽一般。

    “谁说我不行了，你等着，我……我先去上个厕所。”黄金华打着酒嗝说道。

    “尿遁术？”

    白无常哈哈一笑，不过也没有强迫黄金华，摆手道：“去吧，去吧，只要你不耍诈，随便你上几趟厕所都行。”

    “谁耍诈谁孙子！”黄金华正色了一句，踉踉跄跄的出去了包间。

    林云见他好像真的有些喝醉了，朝旁边的秋水说道：“你跟着胖子去一趟，别让他影响到其他的客人。”

    “是，主人。”秋水点了点头，跟上了胖子的脚步。

    “来，咱们继续，无常老哥，今天你如果能把咱哥三都放倒，我林云无条件答应你一个条件，哪怕上刀山下火海，我都在所不辞。”林云放话道。

    “林小子，这可是你说的，别反悔。”白无常眼睛一亮，林云本事不小，以后说不定他还有搞不定的事，需要拜托林云帮忙。

    “君子一言，快马一鞭，我绝不反悔。”

    林云正色道，拿起杯子和白无常手里的杯子碰撞在了起来。

    林云三人隔壁的的包厢里，一个华夏人正在宴请几个日本人。

    突然，包厢的门被打开，一个日本男子冲了进来，“秋田先生，不好了，北野先生在洗手间外让人打了。”

    “什么？”

    张立龙吃了一惊，转头看去，他宴请的名叫秋田太郎的日本人听到这话，八撇胡一抖，脸上浮现一抹煞气，猛地一掌排在桌子上，“八嘎！”

    “秋田先生息怒，我去处理，我去处理。”

    张立龙立即说道，他知道这些小日本的尿性，一个个比他还要嚣张，若是让他们出去处理，百分百会闹出人命。

    “立龙君，你去吧，但我要提醒你一句，北野小五郎是我好友之子，不容有失。”

    秋田太郎目光森森的说道。

    “秋田先生，你放心，我一定替北野先生讨回公道。”张立龙表态道，出了包间。

    秋水和黄金华回到包间，立即凑到林云面前，道：“主人，刚刚在厕所外面，有一个日本人调戏我，你三哥看到后，冲上来打了对方一个耳光。”

    “日本人？”

    林云目中闪过一丝疑惑，九隆大酒店里怎么会出现日本人？

    羊城可不是沿海地区，很少有外国人在此地出没，更别说日本人了。

    “老四，你是没看到，那小鬼子太嚣张了，看到秋水直接喊花姑娘，简直是不知道死字怎么写，不过你放心，我没下太重的手，就打掉了他几颗牙齿，不会给老二惹麻烦的。”黄金华说道。

    “呃……”听到黄金华的话，林云一阵无语，都打掉人家牙齿了，还说没下太重的手。

    不过按照修道者的角度出发，黄金华倒也确实没下重手，不然的话，那小鬼子就不是掉几个牙齿的问题，而是掉脑袋了。

    “坐下吧，咱们继续喝酒，老三，我刚刚跟无常老哥打了个赌，你可不要给我掉链子。”

    林云朝黄金华说道，也没太在意黄金华打人耳光的问题，一个小鬼子，别说打一巴掌，弄死了都没关系，只要黄金华不是当众杀人就行。

    “你放心，你掉链子，我都不会掉链子。”

    黄金华豪气的说道，上了一趟厕所，吹了吹冷风，他现在的醉酒状态减弱了很多。

    “来，继续！”

    白无常招呼道，这才哪儿到哪儿，他还没有喝过瘾呢，林云三人今晚必败无疑。

    听到白无常的话，林云三人各自举起了酒杯，秋水则继续扮演侍酒丫鬟的角色。

    不过，就在下一刻，他们的包间大门忽然被人一脚踹开了来。

    轰隆一声，木屑纷飞。

    张立龙带头走进了包间之中，森冷的喝道：“刚刚，谁打了我朋友的耳光，立即给我滚出来！”

    见状，包间的几人，眉头同时一皱。

    “踹我们的门，我看你是活的不耐烦了。”唐古勃然大怒，便要上前教训进来的陌生男子，不过林云拦住了他。

    林云朝黄金华和秋水问道：“你们不是说，打了一个小鬼子吗？怎么进来一个华夏人？”

    “不知道。”黄金华摇了摇头。

    秋水也跟着摇头。

    “小子，刚刚那小鬼子是你朋友？”黄金华放下杯子，冷声道：“你知不知道他做了什么？他调戏我们华夏国的姑娘。”

    “是你，对吧？”

    望着胖子，张立龙眯了眯眼睛，森然道：“我不管他做了什么，你现在跟我过去，跪下磕头求饶，如果他原谅你，我可以放你一马！”

    “啥？跪下磕头求饶？”听到张立龙的话，胖子目中闪过强烈的惊讶之色，怀疑自己耳朵听错了。

    白无常将杯子里的一口酒喝下肚，晃了晃脑袋，吐气道：“你们现在的年轻人，口气真是一个比一个大，区区练气中期，也敢这么嚣张，真是不知天高地厚啊。”

    “区区练气中期？”

    听到白无常的话，张立龙眼瞳微微一缩，没想到在这个酒店里，他居然遇到了修道者同道。

