    “选择吧——”

    “死，或是顺从。”

    房间内。

    柳平坐在桌前，面无表情的道。

    停了数息。

    怪人们陆续上前，在他的椅子两边侍立不动。

    “呵。”

    柳平发出一声轻笑。

    怪人们顿时朝着他单膝跪地，垂头不语。

    这就像是一个无声的仪式。

    在“立刻就死”和“遇上黑暗执行者之后再死”两者之间，噩梦生物们选择了后者。

    再说——

    万一赢了呢？

    噩梦召唤师肩负着毁灭神柱的使命。

    它已经证明了自己的强大。

    如果赢了——

    自己这些跟随者自然将得到极大的好处。

    “收拾一下，我要走了。”柳平道。

    话音落下。

    桌子上的几颗头颅顿时消失，血迹也被消抹一空。

    那些噩梦生物纷纷化作一张张卡牌，落在柳平手中。

    他站起身，推门走出房间。

    走廊上空空如也，看不到什么人。

    柳平一边走，一边默问道：“其他噩梦怪物呢？”

    一行小字浮现在他眼前：

    “噩梦地宫吸收了一批相当有实力的奇诡者，他们似乎早有准备，刚一进来就找到了彼此，正在合力破坏地宫，想要逃出去。”

    “他们有希望吗？”柳平问。

    “没有，黑暗执行者正在赶过去。”

    “好机会。”

    柳平看了看虚空中自己的那个标识：里世界第三十一位。

    “把我送到排名第三十位的噩梦怪物那里去。”他开口道。

    “即将传送。”

    “三，”

    “二，”

    “一。”

    唰——

    柳平从原地消失，再次出现在噩梦地宫中的某处。

    在他对面不远处的墙上趴着一头全身长满迷幻花纹的甲壳怪物。

    “噩梦召唤师？”怪物警惕的道。

    “是我。”柳平道。

    “你来干什么？”

    “我要去对付黑暗执行者，你是否愿意成为的我帮手？”

    “就凭你？”

    “我已经是里世界第三十一位。”

    “但我是里世界第三十位，我凭什么听命于你？”

    “……死吧。”

    两人同时从原地消失，又同时出现在一个彻底空白的世界之中。

    一场排名生死战再次拉开帷幕。

    怪物跳到半空，喝道：“噩梦装甲，来！”

    虚空中冒出十几片战甲，噼里啪啦的贴合在它身上。

    它本就有着一层厚厚的甲壳，又得了这一件沉重的战甲披在身上，防御力顿时爆表。

    “如何？哈哈哈，就算我站在原地让你打，你都打不动我！”

    怪物狂笑起来。

    柳平低着头，将手里一把噩梦卡牌挑挑拣拣，随便扔出去几张。

    一连串的轻响。

    只见五名噩梦原生怪物出现在场地中。

    怪物一看这架势，轻蔑道：

    “你敢叫人？哼！难道以为我就没有？”

    它摸出一张卡牌，高声道：“来啊，我的几位排名靠前的兄弟！来打群架了！”

    卡牌抛出去——

    风吹过。

    只见卡牌晃晃悠悠的飞回来，重新落在它手中。

    两行小字浮现在虚空之中：

    “噩梦召唤师肩负着伟大存在的使命，如果你想以群殴的方式杀了他，便等于跟伟大存在作对。”

    “你会死。”

    怪物愣愣的看着这两行小字，好一阵，突然高声叫喊起来：

    “这不对啊，他可以有帮手，为什么我不能？”

    又一行小字浮现在虚空之中：

    “抱歉，这是对方身上的‘使命’所带来的规则。”

    怪物脸色不停变化，偷眼朝对面望去。

    只见柳平依然低着头，小声喃喃道：“五个打一个确实有些欺负人了，让我有些不忍心看……”

    他从手上的噩梦卡牌中又抽出来两张，朝前方一扔——

    嘭嘭！

    两声轻响中，有狰狞的身影随之显现。

    现在。

    围绕着噩梦怪物的对手增加到了七个。

    柳平这才满意的点点头道：“我不忍心看太长时间——再加两个应该可以快速干掉它了吧。”

    冷风吹过。

    对面的噩梦怪物已经彻底僵住了。

    直到——

    “放心吧，我们保证会很快。”双头食魂魔轻松的说道道。

    话音入耳，噩梦怪物猛然打了个激灵，察觉到了某种即将来临的不祥。

    电光火石之间——

    “等等！我投降！我投降还不行！”

    这个在里世界排名三十位的噩梦怪物大吼道。

    七位对手停下脚步。

    它们回头望向站在最后面的柳平。

    柳平肃然道：“一旦说出投降你就没有回头路可走了，你确定？”

    “确定！确定！”噩梦怪物连连点头道。

    这不废话么，再不确定就被一口气当场打死了，难道我有那么不怕死？

    柳平道：“听说你还有几个排名靠前的兄弟？”

    噩梦怪物赔笑道：“是的，都是很好的兄弟，我们一起参加过很多场毁灭战争。”

    “走吧，我们去找你的兄弟们聊聊。”

    柳平打了个响指。

    在他眼前，一行行小字浮现不动：

    “你战胜了对手。”

    “你的里世界排名上升了一位，当前排名：”

    “第三十位。”

    ……

    噩梦地宫。

    一处宽阔的广场上。

    数百颗人头垒在一起，组成了血淋淋的宝座。

    一个浑身漆黑的怪物坐在宝座上，手持一颗头颅，仿佛正在沉思。

    “无趣……”

    它将头颅随意的扔在地上。

    头颅缓缓沉入地下，开始为噩梦地宫提供养分。

    这个怪物浑身的漆黑之色如有实质，又仿如流动的晦暗之流，在它体表不断蠕动。

    “序列。”怪物懒洋洋的道。

    “我在，尊敬的黑暗执行者。”小女孩的声音响起。

    “你到底在搞什么，一次放这么多奇诡者进入，要知道这张噩梦地宫的卡牌尚未进化，你如果不控制好人数，会对地宫造成破坏。”怪物道。

    “我知道了，下次一定注意人数上的控制。”小女孩道。

    名为黑暗执行者的怪物默了数息，忽然伸手朝虚空一抓。

    小女孩顿时被它从虚空之中抓出来。

    黑暗执行者的尖利手爪掐住小女孩的脖颈，凶狠的问道：

    “你是不是故意的？”

    它手上的尖刺不断刺入小女孩的皮肤，令鲜血顺着雪白的脖颈缓缓流下。

    滴答。滴答。

    鲜血滴落在那些死寂的人头上，发出轻轻的撞击声。

    小女孩双眸之中维系着一片惘然之色，以毫无感情的语气说道：

    “当前递增人数符合地宫的进化要求。”

    “当前并不需要排名第一的黑暗执行者大人出手，只需排名在前二十位的噩梦者就可以应对。”

    “地宫不会发生损坏，反而会因此次养分的汲取而开始进化。”

    黑暗执行者的手渐渐收拢，深红色目光中透出杀意。

    “还敢狡辩？我的占卜能力与命运呼应，早已感受到了你的不安分。”

    它从宝座上站起来，想了数息，笑道：“也罢，我就杀了你，让使者献祭你的灵魂，召唤下一张卡牌前来灭世。”

    话音落下。

    四周的雾气开始翻滚不休。

    小女孩背后那些由雾气具现的尖刺开始蠢蠢欲动，仿佛随时都要彻底贯穿小女孩的身躯。

    忽然。

    数百米开外的走廊上出现了一个人。

    柳平。

    他面无表情的看着眼前的一幕，开口道：

    “如果要杀她的话，把她给我，我需要完成活祭，才可以呼唤下一张毁灭神柱的卡牌。”

    ——奇诡之力，欺骗！

    一行行燃烧的小字忽然跳出来：

    “当前敌人觉醒了命运觉察力，极其难以欺骗。”

    “你若想完成本次欺骗，必须付出所有的奇诡之力，你是否愿意支付？”

    “支付！”柳平立刻道。

    下一瞬。

    那些几乎要刺穿小女孩身躯的尖刺停住了。

    黑暗执行者端详着柳平，笑道：

    “想不到，你已经成为排名第二的存在。”

    柳平道：“世界毁灭之后，我将跟随在那位伟大的存在身边，为了获得更好的地位，所以必须快一点提升实力。”

    “你很坦诚。”黑暗执行者道。

    “你我都需要地位，唯有更高的地位，才可以帮助我们变得更强。”柳平道。

    ——“噩梦原生之存在，极度渴望获得灵魂，也渴望提升自我在噩梦序列中的地位。”

    这是小女孩当初告诉自己的第一条秘密。

    黑暗执行者听了，默默点头，又道：“我十分好奇，你战胜了那么多对手，有没有想过战胜我？”

    “没有。”柳平道。

    “为什么？”

    “因为我已经感应到了你身上的强大气息，排名第二到第十的存在加起来，都打不过你。”

    “你倒是挺识相，”黑暗执行者满意道，“但是我也很需要你身上的使命，这会让我替代你，成为跟随在伟大存在身边的左膀右臂。”

    它缓缓转头，朝小女孩道：“我要挑战他。”

    小女孩目光落在柳平身上。

    柳平笑了笑，说道：“给它安排吧。”

    小女孩道：“排名第二到第十的诸位强者加起来也不是他的对手，你确定要迎战？”

    “迎战。”柳平道。

    小女孩道：“那么，战斗开始。”

    整个世界猛然一变，化作彻底空白的空间。

    黑暗执行者抬起手正要切断小女孩的脖子，忽然想起柳平的那句话——

    “如果要杀她的话，把她给我，我需要完成活祭，才可以呼唤下一张毁灭神柱的卡牌。”

    黑暗执行者顿了顿，随手一扬，将小女孩扔出去。

    “等会儿我成为使者，再杀你。”

    它随意的说着，浑身气势猛然散开，咆哮道：

    “噩梦召唤师，现在是你的死期，把你身上的使命交出来！”

    柳平不为所动。

    他观察着黑暗执行者身上那恢弘的气势，以及虚空中若隐若现的天然噩梦符文。

    “真是厉害啊，”他以赞赏的语气道，“第二到第十，九位强者加起来都打不过你——”

    一张接一张噩梦卡牌出现在他手中。

    他一扬手，将厚厚的一叠卡牌抛向空中，任凭它们在空白的世界之中飘舞不休。

    “但是我这里有排名前三十一的所有噩梦者。”

    话音落。

    密集的轻响声此起彼伏。

    一位接一位里世界的噩梦者轻轻落在地上。

    它们站在柳平的两侧，微微俯首，以示对柳平的尊敬。

