    听到这句话，张磊皱起了眉头，他万万没想到，对方竟然如此的无赖！自己连干了三升白酒，他竟然还要把自己轰出去！

    就在这时，两个穿着西装的男子已经走到了张磊的面前，一人抓着张磊一个胳膊说道：“先生！这里不欢迎你！请你马上跟我们走！”

    李老爷子看着王大少说道：“王大少！您看这是怎么回事呢？咱们不是朋友吗？你这么把我们赶走，让我们以后在锦城怎么混呢？”

    “混个屁，

    你们算个什么东西？以前我垂涎你女儿长得好看，还能给你几分薄面！你竟然把你女儿嫁给了这个狗东西！还想让我给你入场券？白日做梦，不仅如此，我还要带领所有商家一起抵制你们家！我要让你倾家荡产！”

    就在这时，张磊一甩手，啪啪两声，两个保镖直接飞了出去！直接撞到了旁边的酒柜上面！

    顿时酒柜上无数名贵的好酒全都落了下来，啪嗒啪嗒地全都碎在了地上！

    “哈哈哈！这下好玩了！据我所知，这家酒店可是军方的！你刚才推那些保安，导致他们把酒柜撞翻，这笔账可都要算在你的头上！哈哈哈，我看你有多少钱来赔！”

    就在这时，一个中年男子直接进入了包房里面，看着碎落一地的酒瓶，顿时皱起眉头，对着张磊说：“先生，你打碎了我们的酒！必须要原价赔偿？”

    听到这句话，张磊露出了一丝冷笑，然后他掏出手机，直接摁了一个按钮！

    那中年男子说道：“不管你找谁！今天这酒你都要赔！”

    听到这句话，张磊一个耳光甩了上去！就听啪的一声，这中年男子直接被打得连连后退，然后他瞪大眼睛看着张磊说：“小子，我可是军方的人！你打我，你不要命了？”

    在场的所有人全都瞪大了眼睛，万万没想到张磊敢打军方的人！

    就听张磊冷笑的说道：“不要命！你敢来拿吗？”

    “我不敢？”那中年男子回过身大声喊道：“都给我进来！让他看看敢打我的下场！”

    然而，场上十分的冷清，竟然连一个人都没有进来！

    这中年男子顿时瞪大眼睛，一脸愤怒地再次喊道：“你们都他妈疯了吗？我喊你们进来听不见吗？”

    就在这时，外面一个人一边鼓掌，一边向里面走。

    “黄埔高，你好大的官威呀！用不用我给你行个礼？”

    听到这句话，皇甫皋吓得一哆嗦，他扭过头看见对方的脸，顿时忍不住的说道：“马战神？您怎么来了？”

    就见马如龙走到张磊面前，小声的说道：“恩公！是我管理不当！让你受委屈了！”

    张磊冷笑一声，然后说道：“管理不当你就好好管理呀！”

    马如龙一点头，走到那皇甫高面前，啪啪又是两个耳光，然后说道：“我问你！这酒是谁打翻的？”

    黄埔高吓得一哆嗦，然后指着两个穿着黑色西装的人！

    那俩人一看，赶紧全都跪在了地上！

    “马战神！我们两个可赔不起呀！是他推我们的！他不推我们，我们不会撞翻酒柜的！”

    听到这句话，马如龙再次冷笑着说：“那你们为什么被他推？”

    “因为王大山让我们把他请出去！”

    说着马如龙朝着王大少走了过去，王大少直接吓得向后退了一步，他看着马如龙喊道：“你要干什么？我爹可是……”

    啪的一声，马如龙直接一个耳光扇在他的脸上，然后说道：“你爹是什么东西？”

    “你敢骂我爹？”

    他的一生，又一个耳光打在了王大少的脸上！

    “我骂他咋地了？你给他打个电话，你告诉他我打你三个耳光了！问问他想咋地！”

    “不是两个吗？”

    啪的一声，又一个耳光打在他的脸上！

    “现在是了！”

    “好！很好！我现在就给我爹打电话，你给我等着！”

    说着王大山拿起手机，直接给他爹打了一个电话！

    片刻之后，马如龙的手机响了起来！

    “老马？你什么意思？凭什么打我儿子？你要是不给我说明白，今天这事儿咱们没完！”

    “当年你食道癌，是谁救了你？你儿子正在欺负他，你说他该不该打？”

    “不光我在锦城！青龙也在！赤龙也在！当年那些受过他恩惠的人都在！你儿子想在这里跟他叫板，你就试试看看你保得住这小子不！”

    听到这句话，门被哐哐一声推开了，一个光着脑袋，带着大肚子的男子走了进来！

    “爹！你来了！你可得给我做主啊！不能让马叔叔这么欺负人！”

    就见着光头大佬直接走到了王大少的面前，抬手就是一个耳光！

    “我他妈把你惯坏了！谁你都敢欺负！”

    说着，王老爷子转过头，对着张磊鞠了一躬，然后狠狠地打了自己一个耳光，说道：“恩公！都怪我不是个东西，没有养出来一个好儿子！让他在你面前装b！你放心，从今天开始，这小子回家关禁闭！三年之内不许出屋！”

    “爹？你在说什么？你在说什么呢？”

    “跟我走！”说着，省城王家家主直接抓着王大山的胳膊，把它转了出去！

    “爹！我还在这里主持招商会呢！赵公子也来！你让我回去，你怎么和省督交代？”

    王老爷子皱了皱眉头，再一次抓住自己的儿子的胳膊说道：“我和他交代个屁！”

    在场众人全都一脸惊讶地看着张磊，他们不认识马如龙，却知道王大少的父亲有多么的牛逼！

    此时王大少被打了，他父亲不仅没有报复，还把王大少拉回去关禁闭。可想而知，这马如龙和张磊的身份！

    “老李呀！你这女婿果然是人中龙凤！来我敬你一杯！”

    “老李！快介绍一下你女婿给我们认识！今天晚上咱们要不醉不归！”

    “老李呀！咱们兄弟这么多年，我就知道你女儿一定能嫁个好人家！来，快吃两口菜！别饿着！”

    李老爷子此时看着他们，整个人不知道该做什么了！不过这些人也都是自己生意上的伙伴，虽然不如王大山那么牛逼，但也得罪不得！

    他赶紧就要上前招呼，就见张磊一把拉住他，然后说：“你们这些东西，算什么玩意儿？岳父大人，不必和他们吃饭！浪费感情！跟我走，咱们回家！”

    李老爷子整个人都瞪大了眼睛，万万没有想到一场酒局竟然变成这个样子！

    那些人全都气得咬牙切齿，却看着张磊不敢说话！笑话，一个连打王大少都不需要自己动手的人，他们惹得起吗？

    “李家是钓到了金龟婿？咱们惹不起了！”

    “算了！这口气咽下去吧！以后小心点儿！”

    “妈的！他可别报复我呀！”

    李老爷子看着张磊，无奈的说道：“女婿！这些可都是我的生意伙伴！看来以后我的生意难做了！”

    张磊不屑地冷笑，他看着李老爷子说：“你觉得他们敢不和你做生意吗？”

    李老爷子一愣，随即扑哧一声笑得出来，然后依旧摇头的说：“可惜了！明天的招商会参加不了！”

    就听张磊安慰他说道：“你就去！万一不要门票呢？”

    李老爷子看着张磊，忍不住的问道：“会不要吗？”

