
　　某天。

　　风和日丽。

　　台上，某位不愿意透露姓名的监考官：“接下来有请优秀学生代表——天使苏同学，上台朗诵优秀入学考试小作文《我的入学考试》，鼓掌欢迎！”

　　“啪啪啪……”台下，稀稀拉拉的一串掌声响起。

　　哒哒哒……

　　作为优秀学生代表的苏听鱼，迈着小步子走上舞台，手里拿着一张满分语文试卷。

　　“今天，阳光明媚，天气晴朗，我第一次踏进了这所学校，监考官和同学们都非常的友好亲切，我非常的感谢学校能够让我来这里考试，我一定不会辜负学校的栽培，努力考出一个优秀的成绩！”

　　“抱着这般坚定的信念，我信心满满地踏入散发着清甜气息的考场，当我拿到了纯白的语文试卷时，指尖轻轻摩挲着光滑的表面，那透着一丝丝打印机原味的气息，不着痕迹地窜进了我的五脏六腑！啊～哇～好Beautiful的小卷卷呐～”

　　“我一定！我一定不会辜负小卷卷！让小卷卷发自心底的，感觉到非常荣幸，可以来到这个处处充满着花香鸟语的世界！欧力给！”

　　“就是这样，我弱小的肩上，多扛起了一份责任！开始了激情澎湃的答题时刻！”

　　“我的演讲到此完毕，谢谢大家。”

　　苏听鱼朝着台下鞠了一躬。

　　灰常的友好且有礼貌。

　　台下，围观的群（鬼）众（魂）们下意识地鼓掌。

　　又是一阵稀稀拉拉的掌声响起。

　　对于台下观众一副被感动到哭的表情，苏听鱼一点都不奇怪。

　　小仙女可以不仅写够了200字！而且还是超额完成到了272字！

　　妥妥的学习好榜样哇！

　　念此，苏听鱼骄傲地抬头挺胸，迈着六亲不认的步伐，走下舞台。

　　台下。

　　一只没有了眼球，才刚刚来上班，不清楚业务的萌新鬼，一边随大流的鼓掌，一边悄声问向身边的鬼前辈：

　　“前辈，这好像偏题了吧？”

　　鬼前辈面色一惊，像是活见鬼了，连忙伸手捂住萌新鬼的嘴：

　　“嘘！小点声！”

　　萌新鬼两眼空洞且迷糊：“前辈，我不是人啊，您捂嘴没用的，我还能说话。”

　　鬼前辈也知道自己反应过激，一脸尴尬地放下手，然后，语重心长般开口：天籁小说网

　　“你是人是鬼不重要，关键的一点，别说前辈没提醒，记住台上那个少女，以后见到她，有多远飘多远！”

　　“啊？为啥？”

　　“因为！她不是人！！！”

　　“……”

　　最后，鬼前辈老气横秋地拍了拍还是迷迷糊糊，未能够窥破其中真意的萌新鬼的肩膀。

　　这只没经过社会毒打的后辈哟，也不知道能幸福多久哇……

　　“……”

　　（完）

　　-

　　突然想把大鱼的小作文写出来，正文里只写一丢丢，难受，卡喉咙，请不要在意小作文的水准哈，因为大鱼放飞自我了，估计就幼儿园水平嘿嘿嘿，就当是送给一些要去上学的宝子的一丢丢小快乐～

　　还有就是，跟宝子分享一件喜事。

　　就在昨天，大鱼的这本书，均订已经破千啦！可喜可贺！

　　千均，是一个小小的分水岭，能抵达千均境界，飞升千均仙界（容我沙雕一丢丢），离不开每一位小可爱的订阅支持！么么哒～

　　有宝子们跟我说过加更啥的，咳咳……最近作息太乱了，老是昼夜颠倒了，贼难受，正努力调回来，容我先把千均稳住后，再慢慢发力！要是更得太多，均订咕噜咕噜地往下掉就不美了～

　　能上到千均，原本唯二的目标，已经完成了一个，剩下的一个，就是努力在今年完结正文，所以呢，后续的剧情，不偏离主线的基础下，怎么开心怎么写，宝子们想看啥，我尽量满足～

　　在这里，先做一个小小的调查，你们后续想看什么样的副本呢？

　　比如：解谜、猎杀、逃生、童话（话说没写过童话，有个童话的灵感一直拖着没写）……

　　比如：大鱼单人乱杀、大鱼七七甜蜜双排、主角团欢乐搞事情（同外星玩家的冲突戏份，暂时不会出现，往后会有的）……

　　比如：火车场景、学校场景、景区场景、孤儿院场景、加工厂场景……

　　再比如：……

　　都可以留言说一下下，如果有灵感的话，后续可以安排。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，开学小福利之大鱼小作文（本章免费）免费阅读。https://xs.23sk.com 