    不过向明宇的外公外婆来s市，向明宇不回家，这让谢旭冉有点不好意思：“外公外婆好不容易来一趟，你应该回家住的。”

    “没关系，我跟他们说了，明晚回去住。他们还叮嘱我多陪陪你。”向明宇道。

    “外公外婆真好。”谢旭冉道。

    向明宇笑了笑，眼睛看向谢旭冉脖子上带的玉佛，随后道：“收下外婆的东西，就是我们向家的人。”

    谢旭冉听后，娇嗔一句：“我能耍赖吗？”

    “不能，还有，禁止耍赖！”向明宇伸手捏了下谢旭冉的脸。

    在医院养了一段时间，谢旭冉的确胖了一点，脸也肉乎了些，捏起来手感好了一些。

    谢旭冉拍掉他的手：“少捏我脸，捏一次就提醒我一次，我已经胖的不成样了。”

    “以前太瘦了，现在正好。”向明宇连忙安抚。

    不过话说回来，谢旭冉的确被孙贝贝和谢翠红给补胖了十来斤。幸好现在每天都在康复训练，不然还得继续胖。

    而这一胖，谢旭冉也算是发现自己一个小秘密，因为一胖，就胖脸和胖胸。

    脸肉乎一些，而胸，就如向明宇所说，正好。

    之前比较瘦，不是没有，但不如现在手感那么好。

    由于向明宇时常住在病房，彼此的身体也变得日渐熟悉。

    谢旭冉被他这句正好，惹的直接脸红起来：“少安慰我。”

    见谢旭冉脸红，向明宇自然是心猿意马：“不是安慰，是实话实说。”说完，伸手撩了下谢旭冉的脸。

    谢旭冉羞，再次拨开他的手：“不正经。”

    向明宇勾唇：“正经是对别人，不正经专对女朋友。”说完，俯身过去要吻谢旭冉。

    谢旭冉伸手挡住他的脸：“越来越不正经了。”

    向明宇嘴角笑意更甚，直接拿开她的手，压了下去，吻上了谢旭冉的红唇。

    而就在这个时候，护士进来了。

    护士见此，连忙退了出去：“你们继续。”

    谢旭冉哪有脸继续啊，直接推开向明宇。

    向明宇意犹未尽的直起身体，护士许会又进来，看了下两人，动作快速的给谢旭冉换点滴，那模样似乎不想耽搁别人的好事。

    换好后，护士又道：“继续。”说完就跑了出去。

    谢旭冉很是羞窘，其实两人这甜蜜劲不是第一天被撞到，就说这个护士，最少也撞到了三次。

    次数多了，也就习惯了。

    不过由于向明宇太过出众，所以在医生护士群里他已经是名人了。

    “每次都这样！”谢旭冉娇憨一声。

    或许是这段时间被向明宇宠怀了，谢旭冉觉得自己在他面前声音都变嗲了许多，而且很多时候都是不自知的变嗲。

    向明宇脸皮厚，笑着道：“她们都习惯了。”

    谢旭冉听了很想打他：“你不要脸，我要。”

    向明宇勾唇：“我也要脸，毕竟我得靠这张脸色诱你。”

    谢旭冉被他撩后，脸红的轻打了下他的手臂。

    向明宇嘴角笑容更加肆意，低下头看着脸红的她：“你娇羞的样子，真美！”

