    第50章攻城

    天微微亮时，汲渊他们分成几队到了西城门，他们的家人也都拎着打包小包的行李挤在车队之中。

    一行人不少，但在浩浩荡荡想要出城的人群中并不是很瞩目，最引人注目的是他们的车队。

    守城的士兵不断的去看他们，拦住他们的车队，“你们是何人？”

    汲渊立即拿了过所上前，“我等是上蔡伯府的，这些是送到庄园上先伯爷的旧物，先伯爷就要出殡了，这些都是陪葬之物。”

    守城的士兵咋舌，竟这么多？

    不过他们也没怀疑，还有人用活人陪葬呢，东西多点儿算什么？

    人有钱就行。

    早就听说上蔡伯擅经营，又节俭，必定存了不少金银财宝。

    士兵目光炯炯的扫过他们的车，放行让他们出城。

    车队一出去，后面的百姓便呼啦啦跟着往外挤。

    前天晚上和昨天的动乱还是吓到他们了，不少人都决定离开洛阳，知道今天西城门会打开放人，不少人都挤在了此处。

    赵含章的八百多号人混在里面根本就不显眼。

    等出了城，八百多人汇聚在一处，就又成了一股无人敢惹的队伍。

    部曲们从车上抽出藏匿的武器，将人和车队护在中间，不少暗中盯着车队的人触及兵器的冷光，立即缩回眼神。

    他们才平安出城，便立即有人回去报给赵含章知道。

    赵含章点了点头，吩咐道：“留下的人继续住在城西，听从千里叔的调遣。”

    “可队主现在几乎不回城西。”

    赵仲舆派赵驹去整顿府中的人手，忙得连见赵含章一面都没有，更不要说回城西了。

    赵含章道：“他很快就有时间回去了。”

    明日便是赵长舆的头七，过了头七她就要出嫁，因为是热孝期，婚礼一切从简，习俗自然也是。

    洞房没有，自然也没有所谓的三朝回门。

    赵含章决定，后天出嫁，大后天就回来准备扶棺回乡。

    赵仲舆走不走她不管，反正她是要走的。

    赵含章直接找赵仲舆要人，“叔祖，我们扶棺回乡需要人护送，千里叔武功高强，您让他护送我们回乡可以吗？”

    赵仲舆没意见，还道：“我多给你派些人手，路上不安全。”

    赵含章满心感动，决定来者不拒，“多谢叔祖。”

    她道：“我决定婚礼后第二天就启程，千里叔那里我使人去叫他回来？”

    赵仲舆惊讶，“这么急？”

    他蹙眉，“为何如此着急？我已经决定先将棺椁寄存在庙里，等你三朝回门后和傅家熟悉一些再启程。”

    他不太赞同，“这样着急，只怕傅家会心中不满，而且相处时间太短，万一傅大郎欺负你怎么办？”

    赵含章：“叔祖放心，到时候我多带上一些人，他傅家人数比不上我们家，谁欺负谁还不一定呢。”

    赵仲舆：“……你也不要欺负傅大郎。”

    赵含章坚持婚礼第二天就要走。

    俩人毕竟隔了一层，赵仲舆这段时间也没少见识这个侄孙女的好强性格，便不再坚持，颔首道：“好吧，我让赵千里挑些人回来。”

    赵含章提着的那口气才彻底松下。

    第二天是头七，今天晚上是赵济父子二人守灵，赵含章凌晨醒来就一直没睡，此时便有些犯困。

    她早早便回屋睡下了。

    睡到半夜，她猛的一下睁开了眼睛。

    她躺在床上没动，凝眉仔细的听了听，确认自己没听错，的确有重物砸在地上的声音，就好似……大皮卡从自家楼下经过的那种声音。

    但这是大晋，哪儿来的这种声音？

    还是这样间断的重砸声，就跟山体滑坡一样……

    赵含章想到这里，立时瞪大了眼睛，她一下坐了起来，掀开被子就下床。

    听荷睡得迷迷糊糊的，听到动静爬起来，看到赵含章披了衣服就往外走，瞬间惊醒，立即跳下木榻，“三娘，你怎么了？”

    “嘘——”赵含章站在门口，踮起脚尖往远处看，房屋层叠，看不到具体的情况，但她看到北方和东边的天上是橘红色的，那一看就是火啊。

    听荷也看到了，紧张起来，“走水了？”

    “不，”赵含章面沉如水，“是有人在攻城，这隆隆的声音是攻城的声音。”

    听荷仔细一听，似乎是有隆隆的声音，她脸色煞白，“是，是谁？三娘，他们会攻进城来吗？”

    赵含章转身回屋，“更衣。”

    赵含章穿好衣服便往外走，院子里的下人都被惊醒了，赵含章让她们老实呆在院子里，提了一盏灯笼就去找赵仲舆。

    赵仲舆也醒了，坐在床上还有些没回神，突然下人进来禀道：“郎主，三娘求见。”

    赵仲舆回神，蹙着眉头起身，穿上衣裳便拖着鞋出去。

    赵含章没进客厅，而是站在院子里看着远方。

    赵仲舆走到她身后，轻咳一声。

    赵含章回头行礼，“叔祖父，有人攻城，您和伯父要不要进宫看看？”

    赵仲舆盯着她看了一会儿，半晌后点头，“也好。”

    赵含章行礼后就要退下，赵仲舆突然道：“三娘，战事起了，你和傅家的婚事只怕要推迟。”

    赵含章脚步一顿，回头道：“那就推迟吧，当务之急是扶棺回乡，安葬祖父。”

    她把傅教授捎带上就行。

    赵仲舆点了点头，“应该是流民军在作乱，东海王手握大军，平定只是时间问题，等打退敌军，我让千里送你们离开。”

    赵含章应下，转身正要走，突然一声巨响，赵仲舆都吓了一跳，不由抱怨起来，“大晚上的攻城，他们就不能天亮了再动手吗？”

    赵含章却是脸色巨变，她听到了喊杀声和哀嚎声。

    “他们攻进城来了。”

    “什么？”赵仲舆看向赵含章。

    赵含章脸色苍白，“他们从北城门攻进来了，来人，熄掉所有的灯，把女眷孩童全都聚到灵堂去。”

    赵仲舆也反应过来，上前一把拉住她，“你怎知他们攻进城来了？”

    “我听到的，”赵含章认真的看着赵仲舆道：“叔祖父，你信我，他们攻进来了。”

    赵仲舆没多犹豫，转头吩咐一直候在一旁的长随，“熄灯，紧闭门户，让所有家丁护卫都到灵堂去，快！”

    ?  ?新房在装修，今天出门的时间超过预算，所以晚了很多，对不起大家啦

    ?      明天见了

    ?  

    ????  

    (本章完)

