 “我是你爹！”朱

    子真一声怒吼，随后手掌猛地一挥，一团火焰冲天而起，瞬间落在了虚空中的青色锁链之上。

    砰！

    下一刻，这些飘摇的锁链，直接被伤成了灰烬，锁定林海的杀机骤然消失。

    “散仙！”阿

    木一声惊呼，顿时吓得汗如雨下，双腿抖得更厉害了。刚

    才，朱子真一出场，他的内心便一阵狂跳，仿佛受到了一股强大的压制。

    这种感觉，只有面对散仙的时候，他才出现过。瞬

    间，他便有了一种可怕的预感，对面的男子，极有可能是一位散仙！可

    是，散仙地位尊崇，都是站在顶峰的大人物。

    哪一个不是大宗门或者大家族的首领，岂会轻易出现在这里？是

    以，阿木还抱了一丝希望，说不定是自己的感觉错了。但

    是如此，这一丝侥幸瞬间破灭。

    不管怎么说，他阿木也是仙道至尊，甚至在仙道至尊中，都可以排到上游的位置。

    能够挥手间，轻描淡写将他的虚空锁链击碎，就算强于他的仙道至尊，也不可能如此轻松做到。

    而能够做到这一点的，绝对是散仙无疑！王

    必成此刻，也是两眼骇然，露出了深深的惊恐之色。

    尤其是听到阿木那声惊呼，知道对面的男子，竟然是一位散仙时，王必成顿时就怂了！

    散仙啊，他么的怎么会有散仙出现啊！虽

    然他王二少爷，在泰坦城几乎可以横着走，没人敢惹。但

    是，这其中却不包括散仙啊。毕

    竟，他们王家的最强之人，也不过是一位散仙而已！

    “前辈，小的王必成，我家老祖宗，也和前辈一样，是位散仙……”

    王必成脸上堆着笑，战战兢兢的朝着朱子真，语气结巴说道。

    他的意思很明显，就是要告诉朱子真，他们王家也有散仙。希

    望朱子真能够有所顾忌，不要一挥手，将他给杀了。

    那样的话，他这王家二少爷，可就傻逼个屁的了。

    朱子真瞪着大眼珠子，没等王必成说完，直接一声怒吼，有如惊雷！

    “滚！”这

    一嗓子，动静实在是太大了，把王必成吓得差点趴地上。

    不过等反应过来，王必成和阿木，却是心头大喜。

    这散仙竟然让他们滚，完全没有要杀他们的意思！哈

    哈，太好了！两

    个人的心中，顿时喜不自禁，连连朝着朱子真，一顿点头哈腰。“

    多谢前辈饶命之恩！”

    “滚，我们这就滚！”说

    完，王必成带着阿木，如同丧家之犬一般，玩了命的逃窜，眨眼间就跑了个无影无踪。

    整个过程，甚至连头都没敢回一下。

    直到这两个人跑没影了，朱子真才回过头，看着林海一阵不解。

    “主人，为什么不让我杀了这两个龟孙？”

    林海则是带着一丝不屑，缓缓摇了摇头。

    “没必要，一个仗着家族势力横行霸道的小丑而已，成不了气候！”“

    杀这种人，反而拉低了自己的身价！”意

    念一动，林海将朱子真，收回了炼妖壶中。

    毕竟，炼妖壶里的混沌空间开辟大业，可是还离不了朱子真呢。王

    必成的事情，林海也并未放在心上。

    脚踩祥云，在离着泰坦城还有几百里的位置，落了下来。一

    边不急不缓的向前走着，林海一边取出了手机，找到了柳如烟的微信。

    小糊涂仙：嗨，美女，我到了泰坦城了，还不出来迎接！（后边是一个挑眉毛的表情）不

    一会的功夫，柳如烟的信息，便回了过来。

    柳如烟：真的啊，你真的来了？（后边是一个惊喜的表情）小

    糊涂仙：对啊，现在就在泰坦城的边缘呢！

    林海一边回复着，一边给柳如烟发了个位置信息。

    柳如烟：我好紧张！（后边是一个眼泪汪汪的表情）小

    糊涂仙：紧张什么啊？（后边是一个疑问的表情）柳

    如烟：不知道，一想到要与你见面，我就好紧张，我的心脏都快跳出来了。（后边是一个抓狂的表情）小

    糊涂仙：哈哈，放心吧，我又不是妖兽，没那么可怕的！柳

    如烟：不行，我不敢见你！我一想到和你见面，我就要窒息了！（后边是一个流泪的表情）

    “我去，不是吧？”林海看着柳如烟的回复，一阵无语。

    想不到柳如烟，竟然还是害羞型的，见个男网友，紧张成这个样子。小

    糊涂仙：你要实在紧张，就老实在家等着吧，我去找你好了！柳

    如烟：不行，你不要来我家！（后边是一个恐惧的表情）“

    额……”林海这下是真没辙了。

    不来找自己，也不让自己去找她，这搞什么啊？

    小糊涂仙：那怎么办啊？（后边是一个无奈的表情）

    柳如烟沉默了一会，随后回复了过来。柳

    如烟：要不这样，你先进城找个酒店，然后……开好房，等我！（后边是一个害羞的表情）林

    海看着消息，顿时嘴角露出一抹坏笑，忍不住开玩笑发了一条信息。小

    糊涂仙：你要和我开房啊？人家都没有心理准备呢！（后边是一个害羞的表情）

    柳如烟：讨厌！不是你想的那个样子！！！（后边是一个抓狂的表情）“

    哈哈哈哈！”看到柳如烟如此激烈的反应，林海忍不住笑了起来。

    料想，此刻的柳如烟，一定是满脸通红，轻嗔薄怒吧？

    小糊涂仙：好了，不开玩笑了，就按你说的，我先进城，开好房间通知你！

    柳如烟：嗯，我等你消息！

    结束了和柳如烟的对话，林海不由潸然失笑。这

    尼玛，怎么忽然间，有种偷情的感觉呢？无

    奈的摇了摇头，林海加快了步伐，转瞬间就到了泰坦城的城门口。“

    哇塞，好宏伟，好壮观啊！”

    林海看着高达数十丈的城门，不由一阵心驰神往。这

    泰坦城，光看城门就不知道比白石城气派了多少倍。

    而天运国的那些城池，则是与之更加的不能比了。而

    城门里边，熙熙攘攘的人群，也是极为众多。林

    海粗略的看了一下，人群的修为，普遍都在大乘以上，连化神境都少之又少。

    这让刚刚突破到大乘初期的林海，顿时备受打击。尼

    玛，怎么走到哪，哥们的修为，都几乎是垫底般的存在呢？

    真让人有种山里人进城的感觉。昂

    首挺胸步入泰坦城，林海也没有四下闲逛，直接找到了一家看上去比较高档的酒店，开了一个房间。而

    房间的价格，也是让林海一阵嘬舌。一

    天的时间，竟然需要消费灵石五万颗！

    “真他么的！”林海都想骂娘了，要不是还算有点积蓄，连开个房间见网友都开不起。好

    在房间的奢华程度，远远超过了林海的想象，倒是让林海略感欣慰。

    躺在柔软宽松的舒适大床上，林海取出手机，给柳如烟发送了一条信息。

    小糊涂仙：问天客栈，301房间，等你哦！ 