
听着男人说的话，凌夏不由得蹙了蹙眉。

为什么她总觉得，今天的唐宴，和之前好像不太一样？

虽然说，昨晚发生的事情，唐宴不可能百分百记得，但绝对不可能一点记忆都没有，可为什么现在他却对自己什么都不问？

难道说，是他已经发现什么了？

可，如果他要是发现什么了，绝对不会说像现在这样平静的。

但如果说他要是什么都没发现，为什么凌夏会觉得自己的心里如此的不安？

漆黑的双眸微垂，唐宴站在女人的身边，看着她眉头紧皱，不停出神的样子，眸底不由的划过一抹了然。

“你是继续睡会，还是吃完早餐再睡？”

“嗯？”

突然听到男人的声音，凌夏先是一愣，而后才缓缓摇头。

“我不睡了，今天还有活动，得去学校。”

“对了，你不是也要去当评委嘛，你现在的身体状况可以吗？要去吗？”

虽然唐宴体内的毒素已经解了大半，但不管怎么样，体内的余毒依旧还在，所以凌夏对他的身体也还是有点担心的。

听着女人满是关心的话，唐宴微微勾唇，“没事的，我现在感觉已经好多了，可以去的。”

“不过我就是担心你，你昨天晚上一点没睡，而且还受着伤，我担心你会吃不消。”

“无所谓，才一晚没睡，不会怎么样的。”

“大不了等比赛完我就回来补觉。”

毕竟今天凌菲菲还要上场比赛呢，她怎么能错过呢？

看着女人如此坚持的样子，唐宴知道，自己再说下去也是无用功。

“好，既然你已经决定了，那等下吃完早餐，咱们就一起去吧。”

“不过，你要答应我，等比赛完了，一定要回来补觉，知道吗？”

深邃的眸底盛满了关心，唐宴微微弯腰，让自己的身子和女人齐平，墨色眸子直直的看向她。

被男人关心的眼神这么盯着，凌夏不由的红了脸，她赶紧抿了抿唇，轻轻的将男人推开。

“好了，我知道了，你赶紧出去吧，我要洗澡换衣服收拾一下。￼￼”

见着女人害羞，唐宴嘴角的笑容越来越大。￼

“那我先下楼等你。￼”

微微点头，唐宴便直接转身离开。￼

当看着唐宴离开，凌夏才抓了抓自己凌乱的长发，从床上下来走进了浴室。￼

大概半个小时后，凌夏收拾好便直接下楼。￼

来到餐厅前，凌夏就见着已经坐在那里等着自己的唐宴。

“你可以先吃的，我就简单吃个面包就赶紧去学校了。￼”

看着女人一瘸一拐地朝自己走来，唐宴赶紧起身快速地来到她的身边将她打横抱起。

“你刚刚应该喊我的，等下我为你涂完药酒以后，咱们再一起去学校。￼￼”

被男人抱在怀中，凌夏紧张的舔了舔唇角，“现在都已经十点了，等我吃完早餐再涂完药酒，比赛是不是都要结束了……”

“那又如何？什么事情能够比你重要？”

剑眉微挑，唐宴小心翼翼的将女人放在椅子上，“乖乖吃饭，不然今天我就把你关在家里，哪里都不许去。”

……

看着男人霸道的样子，凌夏直接嘟了嘟嘴，无奈的开始吃饭。

￼

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70384633"  chaptername="第九百六十七章怎么这么反常">加入书签</a>
</div>
