    三天后，九月二十六日，这日贾芸休沐。

    在薛姨妈、薛蟠的邀请下，这日中午贾芸来到了荣国府梨香院。

    贾芸、薛蟠坐进了前厅。

    这次连薛姨妈都没有回避，也跟两人坐在一起吃这次的东道。

    就连薛宝钗都没有回避，放下了一些矜持和礼数，虽不会跟贾芸坐在一起吃东道，却站在前厅里亲自服侍起来。

    看着薛宝钗亲自给自己斟酒，贾芸心里开心，嘴上笑道：“宝姑娘，我怎敢劳你做这种事儿。”

    薛宝钗脸色有点羞红，自己不便开口，薛姨妈笑道：“芸哥儿，你跟宝钗已经见过几回了，又沾亲带故的，你俩之间就不用客套了。”

    贾芸闻言对薛宝钗笑道：“如此就谢谢宝姑娘了。”

    贾芸喝了三杯酒后，薛姨妈便切入正题，说了薛家想参与招商投资的事。

    贾芸微笑着问：“此事是谁提议的？”

    在他看来，薛蟠可不会有如此明智的脑子，薛姨妈也应该不会想到这种事。

    薛姨妈坦然道：“不瞒芸哥儿，是我家宝钗提出来的。”

    贾芸心想果然如此，薛家这一家三口，也就薛宝钗有这种明智了，他看向薛宝钗，薛宝钗害臊地将脑袋低垂了一些。

    贾芸想了想便微笑道：“既是姨太太家想参与招商投资，我自没有拒绝的道理。正好，我和一个朋友准备合伙投资在安徽创办一家煤矿工厂，姨太太家里想投资，那就跟我们一起合伙吧。”

    薛姨妈闻言眼睛顿时亮了起来，薛蟠更是激动道：“不愧是我的好兄弟，真仗义，来，我敬你一盅！”

    贾芸继续微笑道：“且慢！只是有一事，我得提前告知你们。”

    薛姨妈赶忙问：“何事？”

    贾芸道：“你们家一旦参与投资了，蟠哥儿就需要去安徽的煤矿工厂管事了，到时一年到头回神京城待的日子估计不足一个月。”

    此话一出，薛姨妈、薛蟠顿时都傻眼了……

    薛蟠赶忙道：“妈，咱们不投资了。”

    又赶忙对贾芸道：“好兄弟，咱们家不投资了，你就忘了这事儿吧，就当咱们没说过，来，咱们继续喝酒。”

    让他去安徽的煤矿工厂管事？一年回神京城待的日子不足一个月？

    开什么玩笑啊，他薛蟠如今在神京城潇洒得很，鬼才愿意离开呢！

    贾芸看向薛姨妈：“姨太太，你觉得呢？”

    薛姨妈尴尬道：“那……那咱们家就不投资了，芸哥儿也知道，我这蟠儿是个不成器的，他待在我身边，我都怕他生事，要是放他去了那么远的地方，我实在放心不下，好歹让他守着我，我还能放心些。”

    薛宝钗忍不住开口了：“妈妈，哥如今年龄不小了，该让他经历正事了。若只管怕他不知世路，出不得门，干不得事，今年关在家里，明年还是这个样儿。”

    “虽说此次要他去老远的地方办正事，但我寻思着，只要咱们求芸哥儿派人照看着他，再让他带些可靠的伙计们帮衬着，便不用很担心。”

    “他出去了，左右没有助兴的人，又没了倚仗的人，到了外头，谁还怕谁，他见这样，就会比在家里省了事，或许他经历正事后就改了旧病也未可知，若改了，便是他一生的福了。”

    薛蟠虽爱护薛宝钗，眼下闻言还是不满了：“妹妹别害我！”

    薛蟠看向薛姨妈：“妈，咱们家有的是银子，何苦再让我冒险去那么远的地方挣银子，万一我在外头有个三长两短，你和妹妹以后谁来照顾？”

    薛姨妈闻言吓了一跳，赶忙道：“不去，不去，咱们不去了。”

    贾芸看得心里好笑，同时对薛宝钗又多了一些欣赏。

    其实他对薛宝钗这次的态度并不意外，原著有一次就写到薛宝钗如此劝说薛姨妈，让薛蟠离开神京城经历正事。

    事实上，贾芸是在故意吓唬薛姨妈、薛蟠。

    就算薛家参与投资，薛蟠也不用亲自去安徽的煤矿工厂管事，可以跟贾芸一样只投资不管理工厂，工厂由程华年管着就够了，薛蟠又有什么能耐能去煤矿工厂管事哦！

    贾芸是不想让薛家参与投资！

    因为薛蟠实在是个不成器的，身上还有命案。

    如果贾芸娶了薛宝钗，哪怕薛蟠身上有命案，凭贾芸的身份，就算薛蟠的命案被人告发，也不会影响到贾芸、薛宝钗。

    然而如果让薛蟠参与投资煤矿工厂，到时薛蟠的命案一旦被人告发，就可能会影响到煤矿工厂，甚至于，可能会有王公大臣为了煤矿上的利益，故意告发薛蟠的命案……

    贾芸可不会犯这种糊涂。

    薛蟠本来就是个蠢货，薛姨妈眼下也已经被吓糊涂，但薛宝钗已经聪明地意识到，她们家就算参与投资，也可以不用薛蟠亲自去安徽的煤矿工厂，可以派掌柜伙计去……

    只是薛宝钗没将这个想法说出来。

    她觉得自己作为女子，不便跟贾芸说这种商贾之事，而且她觉得，薛姨妈、薛蟠的表现已经在贾芸面前丢了脸，如果自己再提议只派掌管伙计管事就显得过分了，就连自己也会在贾芸面前丢脸了。

    这时贾芸微笑道：“姨太太，我这里倒也有一件事要请你帮个忙。”

    薛姨妈问：“何事？”

    贾芸微笑道：“这次我和朋友在安徽创办煤矿工厂，耗资很多，而我手头的银钱有限，只能拿得出五千两，本来我打算找老太太借些银钱，既然今日来到姨太太这儿，我便厚着脸皮找姨太太借些银钱，不知姨太太是否愿意？”

    薛姨妈问：“芸哥儿要借多少银子？”

    贾芸微笑道：“一万两。”

    薛姨妈：“……”

    贾芸找她借钱，她不仅不反感，反而巴不得，在她看来，这是交好贾芸的机会，何况她还期待着薛宝钗以后能嫁给贾芸。

    只是一万两对她而言也算大数目了，何况今日她眼巴巴请贾芸来吃东道，本想参与投资，结果这事没成，反而还要借一万两给贾芸，怪怪的……

    薛姨妈一时间犹豫了起来。

    薛蟠虽是个呆霸王，花钱大手大脚，对人也大方，但他也知道一万两不是个小数目，哪怕他佩服贾芸，想跟贾芸结交，一时间也犹豫了起来。

    薛宝钗略微想了下便道：“妈妈，难得芸哥儿跟咱们开这种口，咱们就借他一万两银子，想来以芸哥儿的身份和品行，是不会赖咱们家银子的。”

    薛姨妈闻言笑道：“女儿说得在理，芸哥儿，这一万两银子我借给你。”

    贾芸点了点头：“如此就谢谢姨太太了，姨太太放心，明年年底前，这一万两银子我定会还你，到时还会多给你二千两银子的利息。”

    薛姨妈笑道：“利息就不用了。”

    贾芸道：“利息还是要给的。”

    贾芸看向薛宝钗，笑道：“也谢谢宝姑娘了。”

    薛宝钗嫣然一笑：“客气了。”

    薛姨妈看着贾芸，心里悄悄想着：以后你若是娶了我女儿，别说这一万两不用还了，哪怕到时让我拿十万两的嫁妆都可以！

