    第1503章江淮风云之戈壁危情玉坠本是一对，夏微儿抚摸着这对玉坠，对张一凡柔声道：“谢谢你！”

    张一凡只是淡淡一笑，也没说什么，伸手搂着她的肩。泡-.)“人的命运真是一种奇怪的东西。”说到这里，他没有继续往下说了。

    夏微儿扬起了那张惊艳的脸庞，“为什么？”

    张一凡的意思是，自己红颜无数，居然与夏微儿这个一线大明星，客死在这沙漠之中。更令人郁闷的是，如果两人死在这里，永远都不会被人发现，沙漠中的地宫，估计谁也想象不到。

    所以他说人的命运是一种很奇怪的东西，夏微儿很快就明白了他的意思，“怎么啦？连死都不愿意跟我死在一起？”

    张一凡苦笑道：“不是不愿意，只是没想过。”

    的确，任谁也不会去想象，自己会和一个没有任何交集的人，以这种离奇的死法离开这个世界。到此刻，张一凡几乎不再抱什么希望了，这地宫与沙漠之间，到底有多少距离？

    鬼知道！

    夏微儿的话，让张一凡有些错愕，“我想过！”

    张一凡差点忍不住就笑了出来，夏微儿肯定是安慰自己的话，这怎么可能？

    听到张一凡的反应，夏微儿柔声道：“你不信？”

    张一凡道：“我信！”

    夏微儿听出来了，“你还是不信。我真的有想过，想过跟自己喜欢的人，厮守到老。在那个世界里，只有我们，就象……”

    “就象神雕侠侣中小龙女和杨过一样？”张一凡接过话题。

    “嗯，！”夏微儿点点头，“也许是拍电视拍多了，情不自禁的胡思乱想，没想到真有这么一处地方，我无怨了。”

    然后她就把身子依偎过来，“我能在你怀里躺会吗？”

    张一凡自然不能拒绝，用手托着夏微儿的身子，怀抱着她。

    那一刻，再多的梦想，都是空。

    人生本来如此，很多东西生不带来，死不带去。

    张一凡不禁想起一句话，世上谁人能不死？任你风华绝代，艳冠天下，到头来也是红粉骷髅；任你一代天骄，坐拥万里江山，到头来也终将化成一抔黄土。

    人到此时，还剩下什么？

    看到怀里躺着的夏微儿，张一凡心头涌起一阵强烈的求生。

    夏微儿却感觉到头很重，眼皮子也很重，好饿，好困。

    一个女孩子，能支持到现在，已经不错了。张一凡自己也有这种感觉，当张一凡的手抱着她的时候，她突然发现手臂上的血痕。

    “你怎么啦？”

    张一凡晃了晃脑袋，“没事，你休息一下吧，也许他们就快到了！”

    夏微儿知道他是安慰自己的话，两个人在这样的地宫中，怎么可能被人发现？这毕竟不是山林，而是在沙漠的地下，被人发现的机率，可以说是微乎其微。

    夏微儿已经做好了万全的准备，陪张一凡死在这龙椅之上。

    世上众生百万，能有几人死在龙椅上？

    能有这种待遇，死有何撼？

    也不知到了什么时候，夏微儿只觉得一阵困意袭来，但她不敢睡，紧紧接着张一凡的手，生怕自己一觉醒来，张一凡就不见了。

    张一凡轻轻地安抚着她，柔声道：“没事，放心吧！有我在，你先休息一下。”

    “嗯！”自从跟张一凡在一起，夏微儿表现出的柔情万种，一点一滴都不拂了张一凡的意思。躺在张一凡怀里，她想睡了。

    可肚子太饿，又让她难以安寝。

    喉咙里干得冒火，只能靠舔舔嘴唇来缓解那种干涩。

    张一凡也累了，抱着夏微儿把头凑过去，两人的脸就碰在了一起。夏微儿感受到他那粗重的呼吸，睫毛颤动了几下，在心里暗暗叹了口气。

    堂堂一个国家干部，竟然要因为自己而客死沙漠之中，自己真是一个千古罪人。她想到了很多，想到了张一凡第一次羞辱自己的那一刻。这件事早已经过去多时，夏微儿早就不恨他了。

    只不过从那以后，张孟凡给了她很多特例，让她在公司里独树一帜，成为红得发紫的明星。如果没有张孟凡，夏微儿想自己也不会有后来的大红大紫。

    她又想起张一凡结婚的那一回，还是自己主持的婚礼，张一凡和董小凡宛如一对天人，羡煞了许多人。看到张一凡夫妇的婚礼，夏微儿头一回有想结婚的冲动。

    原以来这一切都结束了，没想到老天捉弄人，居然在这种环境下，让两人再次相遇，而且掉进这不见天日的地下宫殿。喝的，吃的，什么都没有，两人除了精神上的慰藉，还有什么？

    这算不算老天对自己的眷恋？夏微儿在心里想，象张一凡这样的男子，必定有很多的女人喜欢，自己能和他在这里安详的度过人生的最后一刻，也应该无怨无悔了。

    不知什么时候，张一凡已经发出了轻微的鼾声，刚刚长出来的胡茬子，扎得脸上生痛，夏微儿去不愿意再去折腾，宁可感受这种被胡茬子扎痛的感受。

    如果出去了，离开这里，他还能跟自己在一起吗？

    夏微儿心里没有着落，想着想着，她终于睡觉了！

    外面的施工队伍，如火如荼地展开，白天整整一天，马儿挖出来的时候，并没有看到张一凡和夏微儿的影子，因此张雪峰等人怀疑，张一凡他们并不在这里。

    事实上，马儿一路奔跑，已经跑出了几十里，张雪峰他们在这里挖沙漠，根本是南辕北辙。

    已经挖了一天一夜了，任何人心里都没底，就算是他们两人还在沙漠中，估计也成了二具干尸。

    推土机开进沙漠，进行大规模的挖掘，但若大的沙漠，而且是错误的位置，只怕是永远挖不到地宫的所在。

    宋书记终于来到现场，看着这昼夜不停地抢救现场，眉头拧成了一团。张一凡死了吗？

    宋书记来西域自治区也已经很多年了，凭他对沙漠的了解，几乎没有人能逃过这种沙尘暴。马儿的出现，只能说是一种幸庆，张一凡和那个女演员肯定已经不在了。

    在不安的同时，又有一种奇怪的快感。终于为宋家除去一个强劲的对手。

    以张一凡在仕途上的发展，用不了十年，只怕就可以挤进中央重要领导人的行列，现在想起侄子的话，他觉得这步棋算是走对了。

    只等总书记退下来，宋家就有接管天下的机会，张家无疑是他们最大的阻碍，因此，张一凡的失踪，令他越来越感觉到自己的先见之明。

    就算是上面处罚自己，这又何妨，能为宋家除掉一个心腹大患，这点小小的惩罚算得了什么？宋书记紧锁的眉毛，慢慢的舒展。

    那边，张雪峰和秘书长已经吵起来了，张雪峰指责他们反应迟缓，没有第一时间派出直升飞机救援，现在一切的努力，只是马后炮。如果张省长有什么三长两短，他们要负责任。

    张雪峰在气愤之下，说出了这种话，秘书长正跟他发脾气。

    张雪峰是特种兵出身，天不怕地不怕，哪会怕你一个政府秘书长？秘书长本来就有私心，更没有想到事情会扩大到这种地步，因此张雪峰跟他顶嘴的时候，他居然有一些心虚。

    两人在争吵的时候，宋书记来了，可张雪峰那性子，根本劝不住。

    张雪峰发怒了，我不管，我要打电话给董小姐。

    如果这个消息传到京城，将引起多大的震撼？宋书记当然心里清楚，他劝了一句，“小张同志，大家都在努力，你不可以这样忽视大家的感受。发生这种事，我们都很难过！冷静一点，冷静一点！”

    “冷静个屁！”张雪峰转身就走，“我马上给董小姐打电话！”

    PS，第四更到！求鲜花！·

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

