
　　（感谢：网灵科技打赏了100起点币）

　　地道里，苦力们正在挥汗如雨，一筐一筐的泥土被运送出去，突然，一个苦力手上的铁镐发出一声清脆的响声，，他愣了愣，随即挥起铁镐再次挖了下去，还是一声清脆的响声，他脸色一变，回头喊道：“刘爷，可能有麻烦了！”

　　“怎么啦，怎么啦？”刘书林急忙跑过来问道。

　　“您听！”苦力挥着铁镐对着地道尽头的泥土墙挖了下去，连续好几次都是发出清脆的响声，“听声音应该是挖到了岩石，现在不知道岩石有多大，有多厚，如果岩石只是堵住了地道口，我们还可以从旁边挖过去，但是如果岩石太大，估计从这里重新挖一条通道都不行，那就真的麻烦了！”

　　刘书林一听急了，连忙道：“快快，清理出来，看看这岩石到底有多大！”

　　两分钟以后，一块岩石出现在刘书林面前，从岩石与地道洞壁的接触之处来看，这快岩石显然不小，，他急忙又让苦力们向两边再挖一些。

　　又过了几分钟，苦力们将地道的两边拓宽了几十公分，但还是不能看出岩石的大小，刘书林用力地拍打着岩石焦急道：“完了，完了！这可怎么办？”他突然停下来扭头问苦力头：“难道就没办法把这岩石敲碎吗？”

　　苦力头苦笑道：“刘爷，您可能不知道，想敲碎岩石必须要铁钎和大锤，而且我们还不知道这岩石有多厚，如果盲目地砸，也不知道什么时候能够砸通！”

　　这下苦逼了！刘书林急得团团转，他从口袋里掏出怀表看了看，现在已经是晚上九点过两分了，离东方霸规定的在十一点半之前挖通只有不到两个半小时的时间，他收起怀表，对苦力头说：“你们休息一下，安排几个人快点把泥土运出去，我去去就来！”

　　安排好苦力的事情之后，刘书林急急忙忙从地道入口出来，地道的入口就在军营隔壁的一间院子里，入口离地下主排水管道只有十几米的距离，他先是让苦力到这院子里挖，挖出十几米就挖通了排水管道，然后再让苦力们从排水管道挖向军营的营房，把这间院子作为地道的入口，就是为了不让人发现。

　　刘书林从院子里跑出来，跑到附近一家酒馆用酒馆的电话给东方霸打了过去，然后将情况详细说了一遍。

　　东方霸听完之后，看了看手表，现在万事俱备，只欠东风，地道挖不通一切都是白费！他所有的计划，先前所有的布置都没有了用处，明天只能眼睁睁看着日本人的辎重部队顺利地抵达南京城下。

　　他想了想说道：“你先不要慌，这样，你让工人们先准备好打孔工具！我马上赶过来！”

　　放下电话之后，东方霸叫来宗翰吩咐：“把我们已经会熟练使用枪械的弟兄都集中三百人，让他们带上武器弹药全部去码头找无涯，无涯会安排他们上船！今天晚上我们就会连夜赶到埋伏地点，最多后面就会回来，我不在的这两天，帮会大小事物由你、刘书林、王虎三个人商量决定，记住不要让弟兄们到大街上去，全部都给我窝起来”。

　　“明白了！”宗翰点头答应道。

　　东方霸想了想又问：“对了，车辆已经准备了吗？”

　　“准备好了，一共是十六辆卡车，三十二辆马车！已经停在对面江边伪装好了，那边还有四十多个兄弟在暗中看守，时间上太仓促了，现在只能筹集这么多！”

　　东方霸又想将整个计划想了一遍，发现没有什么遗漏的地方才让宗翰去集合弟兄们准备出发，他又叫来柱子指着地图上的江边位置命令：“你带着他们六个马上赶到这里警戒，清除一切不稳定因素，我要这里绝对安全！大概十一点五十分左右会有六十多艘船开到这里，船上的人会用手电筒给你们发信号，手电连续亮三次表示是自己人，你要用手电筒连续亮四次回应，他们才会靠岸，如果他们不发信号就靠岸，说明船队出了问题，你们不要现身，留下观察，查清楚到底出了什么问题，还要派人进入地下排水管道通知我们！”

　　“明白了！”柱子一下就记住并答应。

　　打发了特种小队之后，东方霸走到书房在办工桌底下按了一下，书架从两边分开露出一间密室，他走进密室内迅速将身上的衣服脱光，从旁边衣柜里拿出一套整洁的迷彩作战服穿上，又穿上高帮厚底皮靴，然后走到墙边木架上拿出一个长形木箱，将木箱打开，露出一支被分解的毛瑟98K狙击步枪的所有零件，他快速的将所有零件检查了一遍，又迅速将步枪组装完成挎在肩上，再将一支盒子炮连同枪套绑在右大腿外侧。

　　从木架上拿起一长条弹链缠在身上，提着硕大的背包走到刀架前，伸手将刀架上的一柄战术匕首连带刀鞘绑在左大腿外侧，又从刀架上拿起当初从井田一郎的密室里带回来的唐刀插进背包里，背好背包出了密室。

　　走到秘密据点院子里，这时据点里的四十多个手持冲锋枪的兄弟已经全副武装集合完毕，他喊道：“都上车！”两辆蒙着防水布的大卡车很快开出了院子向军营方向行去。

　　九点三十三分，东方霸带着弟兄们赶到地道内。看到东方霸带着人过来了，刘书林急忙跑过去：“大哥，您总算来了，您看这到底怎么办才好？”

　　东方霸抬手说道：“不着急，我们还有时间，我先看看！”说着将背包和枪枝递给身边一个小弟，走到岩石面前仔细观察起来，用手摸了摸，又敲了敲，最后他叫来苦力头指着岩石上面几个位置：“在这三个位置打三个半尺长的孔！”

　　“哦，好的！”苦力头记住三个位置，用泥巴在上面画了三个圈，然后叫来六个苦力开始用铁钎打孔，六人分成三组，每组打一个孔。

　　时间渐渐过去，东方霸见孔打得差不多了，抬手看了看手表，现在已经是十点过五分，他叫住道：“好，行了！你们所有人都退到三十米以外！”说着就从小弟手上拿过背包，打开背包从里面拿出三根管状**分别塞进三个孔里，把引信扭在一起。

　　转过身来看见所有人都退到了三十米之外，东方霸从作战服上面口袋里掏出一只打火机先点上一支烟，抽了几口，打火机伸到引信下面点燃了，提着背包迅速向后面跑去。

　　地上的英军军营内，阮越成坐在椅子上，两条腿张开放在办公桌上不断地晃动着，他抽着雪茄听完副官的汇报，肥肥的脸上两条毛毛虫一般的眉毛皱在一起，问道：“你是说从中午开始到现在，谢进元和他的人都窝在营房内没有出来？”

　　“长官，是这样的！”

　　阮越成捏了捏酒糟鼻说：“不对啊，这不符合他们的风格啊！肯定有什么事！”

　　他的话刚说完，就感觉地面轻微地抖动了一下，他差点从椅子上摔下来，副官连忙扶住他：“长官，没事吧？”

　　阮越成吓了一跳，放下脚站起来道：“没事！刚才是不是地震了？”

　　“不可能吧？上海滩这地方可是从来没有发生过地震的！”副官犹豫地说。

　　阮越成拿起军帽带上，招呼一声：“带上一队人跟我走，我们去谢进元的营房去看看他们到底在搞什么鬼！”

　　“是，长官！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四十八章 炸开地道免费阅读。https://xs.23sk.com 