    而最后的一成功德则是落在血海，冥河也是蒙了，他好像没有参加量劫吧？得到功德之后，冥河也明了因果缘由，布道洪荒使得量劫提前、偷盗百族促使百族生出嫌隙，两次血海闹出的动静致使罗睺提前暴露，使得量劫又提前结束，桩桩件件都在天道见证之下，所以才得了一成量劫功德。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    得了功德，冥河自然开心，这一成的量劫功德课时足有三分开天功德的量，用来增强功德金莲再好不过了，吸收了这些功德，冥河元神脑袋上的功德金轮又壮大了几分，这如何能让冥河不喜呢！

    正当欣喜之时，冥河突然接到了血神子的神念传音，立时皱起眉头来，透过圣灵岛的护岛大阵，只见一朵黑色炼化与一杆长枪落在血海之中，冥河一眼便认出了，这两件灵宝不正是罗睺自爆之后消失得无影无踪的灭世黑莲与弑神枪么。

    它们怎么来到这了？冥河不禁心生疑窦，看着两件灵宝现在地架势，它们正在吸收血海中的血煞之气恢复，罗睺与鸿钧一战，冥河一直关注着，罗睺正是靠着这两件灵宝与鸿钧大战数日，致使二宝本源受创。

    灭世黑莲与弑神枪都可以吸收天地煞气恢复自身，现在量劫结束，天地清明，若要说何处还有无穷煞气，恐怕也只有冥河的血海了，这两件法宝想要尽快恢复本源，血海绝对是最佳的选择。

    看似合情合理，但却透着诡异，要知道它们的主人可是罗睺，一代凶人，能与鸿钧相匹敌的高手，心思毒辣，战败于鸿钧之后更是自爆，毁了整个西方，唯独不见了这两件灵宝。

    重宝就在眼前，冥河却迟疑了，罗睺不是个善心的人，他就算是死也不会便宜他人，从西方被毁和鸿钧身染惊天业力便可以知道了，难保这两件法宝之中没有罗睺布下的后手。

    但若是不取，任由灭世黑莲与弑神枪吸收血海煞气恢复，也不是个事，恐怕也是夜长梦多，如此，取与不取，反倒是成了冥河的一个难题，思前想后，突然眼中一亮，看着浮在血海之上的灭世黑莲与弑神枪，脸上露出一丝奸笑··

    过了一会，冥河从圣灵岛中走去，直接落在了灭世黑莲与弑神枪前，仔细查看了一番两件重宝，上面倒是没有一丝元神烙印残留，倒是与无主之宝一般，但越是如此，冥河越是不安。

    无主之宝不应该如此，正如当初冥河的血神分身解开戊己杏黄旗的封印之时与斩杀乾坤老祖之后，戊己杏黄旗、乾坤鼎与乾坤尺都曾想要破空飞遁，宝物有灵，自然不愿被人炼化，若是机缘巧合之下，说不定还能生出灵智，化形而出。

    事出反常必有妖，灭世黑莲乃极品先天灵宝，弑神枪更是上品先天至宝，它们又岂会轻易认主，至少冥河没有这个自信，也没有这个王霸之气，让二宝降临血海认其为主，那么就只有一个解释了。

    冥河看着面前的两件法宝，也是心痒无比，在观看鸿钧与罗睺大战之时，他就见识过了这两件法宝的厉害，现在两件法宝就在面前，虽然受损了，但也并不妨碍冥河客观地评价这两件法宝的威能。

    一伸手，冥河先拿起了弑神枪，枪身虽有细微裂痕，但精通杀戮法则的冥河可以清楚地感觉到弑神枪所蕴藏的无穷杀戮之气，难怪能在攻击上与盘古幡争锋。

    滴入精血，打入元神烙印，冥河竟然轻而易举地炼化了弑神枪，“嗯？怎么回事？难道我猜错了？”罗睺竟然没有在弑神枪中做什么手脚，这也太奇怪了吧！难道罗睺转性了？

    紧接着，冥河刚准备炼化灭世黑莲，只见黑莲之中射出一道黑光，冥河根本反应不过来，便被钻入了眉心识海之中，进入识海之后，黑光化作一道人影，一身黑袍，杀气冲天，这不正是魔主罗睺吗？准确地说只是一道残魂罢了。

    罗睺看着冥河的元神，顿时哈哈大笑：“哈哈··小子，任你百般小心，终究还是抵不过弑神枪与灭世黑莲的诱惑，而且要不是你在血海搞出的动静，本尊也不会那么快暴露，现在是你偿还因果的时候了，来，让本座吞了你，到时便能借你的身体重生了。”

    冥河元神看着罗睺高兴的样子，阴险地一笑：“是吗？罗睺，你既然想要这具身体，老祖我送你便是，再见！”一摆手，冥河直接元神出窍，离开了身体，留下罗睺傻傻地看着空荡荡的识海，不知所措。

    罗睺也是蒙了，自己夺舍的到底是什么人啊？身体所放弃就放弃了，太没有骨气了吧，夺舍之前，他便现冥河有着准圣初期的修为境界，罗睺虽然有着准圣巅峰的元神境界，但现在只是一道残魂罢了，想要夺舍恐怕也要一番苦战才行，没想到竟然如此轻松就成功了。

    等等，这是什么鬼，罗睺骤然露出一副惊恐的表情，太乙金仙初期，怎么回事，怎么会只有太乙金仙初期的修为呢？刚才明明是准圣初期的啊！难道··成功夺舍的罗睺看着再次出现在自己的面前的冥河，一脸怒火。

    终日打雁终被雁啄了眼，罗睺也没有想到自己竟然被人给耍了，眼前的冥河才是实实在在的准圣初期修为，看着一脸贱笑的冥河，罗睺咬牙切齿地骂道：“小子，你竟然戏弄本尊，本尊一定要将你··”

    罗睺话还没说完，冥河便打断了他的话：“嘿嘿！罗睺，你这是自作自受，说让你打老祖我的主意的，想要夺我的舍，痴人做梦，现在你的弑神枪和灭世黑莲都已归了我，而你只是夺了我一具分身的舍，仅仅只有太乙金仙修为，看你还能刷出什么花样？”

    罗睺一愣，心念一动，弑神枪与灭世黑莲完全没有一丝反应，这是，大喝道：“小子，你到底做了什么？”冥河搓着手指，笑着回道：“也没什么，虽然你在弑神枪和灭世黑莲中留了后手，但你千不该万不该让我打入了元神烙印。”

    罗睺看着冥河身上的法则波动，恨恨地说道：“灵魂法则！没想到你竟然领悟了灵魂法则，刚才你就是用灵魂法则让本座误以为这具分身就是你本尊，我在弑神枪和灭世黑莲中的元神烙印也是被你用法则给封印，对吧？”

    罗睺猜的一点没错，他所夺舍的只不过是冥河的血神子罢了，冥河打了个响指：“bingo，抢答正确，可惜没有奖励，现在就让老祖我送你上路吧。”虽然一切已成定局，但夜长梦多，万一出了什么岔子被罗睺跑了，那就不好了。

    罗睺环顾四周，血海之上，大阵隐动，空间已被封锁，上天无路，入地无门，只能仰天长叹：“天亡我罗睺啊！天亡我！小子，本尊虽败，但也不会死于你手，爆！”

    罗睺一声暴喝，整个人立时爆开，冥河脚踩业火红莲，自爆之力根本没有伤及他分毫，罗睺死了，真真正正的魂飞魄散了，靠着灵魂法则，冥河早已锁定了罗睺残魂，罗睺自我了结，仅剩的残魂也灰飞烟灭了，如此，冥河才放下心来。

    罗睺一死，天空再度降下功德，虽然不多，但也有一分开天功德量，着实不少了，得了两件重宝，现在又得了功德，冥河心里美滋滋，罗睺啊！罗睺，你可真是个送财童子啊！罗睺要知道冥河的想法，估计活着也会被气死，堂堂一代魔主，竟然被当成了送财童子。