    这次杀了4个神，弄了3个神魂宝珠，他打算先修练一阵子，提升一下自己的意志力。

    在那之前，可以先把战争城升级了，让工匠们去扩充这座城市。

    毕竟升级城市周期很长，不是三两天能完工的。

    “扩建城市。”

    萧风打开权限，准备扩张自己的领地。

    功能打开后，他的眼前浮现出战争城的平面地图。

    地图的周边变成可选状态，可以选择朝着某个方向进行扩张。

    可选区域一共5个，对应5个建城令，全部扩建后就能成为1级主城。

    萧风点选了东城方向的区块，系统弹出选项，提示可以选择扩建后的区域功能。

    可选范围包括：民居、商用、军用、农用、景观等等。

    萧风选择了“民居”，随后系统又弹出几份供他选择的布局图，用来建设。

    这个布局图是可以自定义的，比如想要盖大一点的庄园，就把小房子拿掉，换成大的，如同玩拼图一样。

    不过萧风对于玩这个兴趣不是很大，他现在更想提升自己的实力。

    于是把五个区块都按照原有的城市规划，平行扩张出去。

    系统提示：【进行本次主城扩张操作需要扣除库房资金500亿金币，是否确认？】

    在他定好扩张模式之后，系统弹出了提醒。

    此时战争城的库房之中，金币余额还有2600多亿。

    这些都是战争城恢复运行之后才积攒起来的财富，比起别的城市算是比较穷了，去除城市运行的固定财政支出，真正可支配的其实只有1000多亿。

    不过也足够用了。

    萧风直接确定下来，主城扩张计划发起。

    系统提示：【本次主城扩张预计需要15天，请耐心等待！】

    扩张一个令牌需要15天，扩张5个令牌也是15天，NPC工程队足够多，钱够就能办事。

    游戏里的15天，换现实世界也就1天半，很快就过去了。

    设置好城市建设之后，萧风就把注意力放在了其它战利品上。

    他最感兴趣的是神罚技能书！刚才匆匆回来，还没仔细看过！

    【灭神箭·绚烂芳华】

    品质：神话（神罚）

    属性需求：敏捷1000

    职业需求：5转以上弓箭手类职业

    效果：蓄力7秒，消耗全部法力值凝聚一支携带“芳华之种”的箭矢，每500法力值可形成1颗芳华之种，最多存在200颗。命中敌人后，芳华之种随机散播至半径50米内任意敌人身上，目标不足时会重复覆盖。每颗芳华之种每秒造成攻击力240％+12000的物理伤害，最多存在5秒

    最小射程：60米

    最大射程：300米

    冷却时间：3天

    这本技能书是百花神使掉落的，正是之前用来攻击萧风，造成绚烂鲜花盛开景象的技能。

    其效果相当了得，以弓箭手的伤害能力来算，基本上可以理解为50米半径范围，同等级玩家多体秒杀的效果。

    这技能还有最小射程的设定，倒是第一次见到，估计是距离太小的话，芳华之种会打在自己身上，把自己给吸死。

    萧风很喜欢这个技能，但他职业不符合要求，只能留给盲妹了。

    盲妹还没5转，需要先突破境界。

    神罚不能学，萧风就去看传说。

    3本传说技能书之中，其中有一本是他可以用的。

    【雷神之手】

    品质：传说（禁咒）

    属性需求：智力500

    职业需求：4转以上法师类职业

    效果：吟唱3秒，召唤雷霆之神的右手轰击地面，对中心位置造成攻击力1000％的法术伤害，并对半径30米范围内所有敌人造成中心区域10％的伤害。技能结束后10秒之内，下一个雷系魔法伤害翻倍

    冷却时间：60分钟

    本职业的雷系禁咒，论伤害其实不高，只有陨石术面板的一半。

    但它附带了一个buff状态，可以使下一个雷系技能伤害翻倍！

    如果先用雷神之手拍一下，然后再用雷系毁灭咒语，那伤害……会有多恐怖？

    萧风不敢想象！

    桌上还剩下两本传说技能书，一本是战士的，名叫【裂神】，是个伤害3500％的超强单体技能，适合张帆。

    另一本是牧师的大型群体伤害技能【灵魂熔炉】。

    幸运喵已经有神罚【绝命献祭】了，伤害技能不缺，所以他打算留给李厉。

    超神器方面，这次掉了5件，相当的多。

    萧风看了一下，每一件属性都很好，而且还出了法师职业专属项链和法师鞋子。

    但他的项链有【异界放逐】效果，鞋子有【气象牵引】效果，都是压箱底的神技，他舍不得换掉。

    另外三件，一个是限定百花神殿信徒才能用的刺客武器，类似于幸运喵的月光法珠，伤害非常可观，但没有刺客队友，派不上用场。

    还有一个是特殊装备【空间神戒】，基础属性很垃圾，不过可以存放1000格物品，是辅助装备。

    它不需要一直戴在身上，只要需要用的时候装备上就行，平时就直接丢在背包里，相当于背包中的背包，强力套娃！

    萧风一直觉得自己的背包不够大，这个神器也算是了却了一桩烦恼。

    最后一件超神话装，是射手、刺客职业的防具手套，属性不算很高，但可以提升蓄力速度（物理职业的吟唱），也是相当好用的东西。

    战利品中还有两张超神话卷轴。

    一份是【雷电灭世卷轴】，纯伤害效果，威力比不上萧风自己的地震术，意义不大。

    另一份是【召唤神灵卷轴】，可以召唤一个下位神协助作战10分钟，估计就是之前赫尔娜在雷霆城遇到的那种，效果还算挺强的。

    巨木神使掉落的一箱【神力晶石】也是好东西，是给神级强者补充神元力用的，类似于回蓝药，给赫尔娜用正好。

    还有神格！

    神格同样是一份巨大的收获！

    虽然现在萧风对元素的感应力已经很强，不再需要神格进行辅助了。但是等他步入半神之后，就可以吸收神格之中的神元力，来加速修练和成长，神格自然是越多越好。

    这波战斗虽然摧毁了一座百花城，损失惨重，但他个人整体收益还是很不错的。

    盘点完战利品，萧风用好友私聊叫盲妹过来，准备把适合她的东西送给她。

    这次的收获没办法分给每个人，只有老张老李和盲妹能分到，所以他打算挨个送，免得其他人心里不平衡。

