    远处的莫天陵见到了他们都战斗结束了，就对着身边的白泽笑着道：“他的实力你应该也感受的了吧，觉得他可以左右这次的战局吗？”

    白泽听到了这话，思考了一下，才说道：“虽然他现在还很弱，但他要是彻底掌握其体内的那股力量，或许就可以达到了这个世界的巅峰了。”

    “嗯，反正还有时间，希望他可以快点成长吧！”莫天陵看了一下艾江图四人，转身就离开了。

    白泽紧跟上莫天陵的步伐，一同消失在这雨幕之中。

    ……

    “我们处理一下这妖魔身上的东西，就去救助那些遇难的人吧！”艾江图看着莫凡，开口说道。

    “可以，我们本来就是得知这里出现了灾难才过来的。”莫凡见此，直接点头答应了。

    “嗯！”

    另一边，莫天陵带着回到了魔都公寓。

    “咦，老公，这是什么生物啊？”冰玲看到莫天陵带着回来的白泽，有点疑惑的开口说道。

    古月娜与雪帝两个都是围在了白泽的身边仔细打量了，与此同时她们身上还散发出来凌厉的气息。

    不过在很当她们发现白泽是公的之后，就齐刷刷的松了一口气。她们还真的怕，莫天陵一下子就又带个妹妹回来。

    想到这里，她们就把身上的气息全部收了回来，然后上去摸了一下白泽的脑袋，以示歉意。

    “它是白泽，就是在冰火两仪眼吸收了几百年能量得那个家伙。”莫天陵听到了冰玲的话，又看见了她们的动作，就有点无奈地解释道。

    “小白啊，别紧张！她们都是你的主母。”莫天陵见到白泽一动不动的站在了哪里，加上它的身子有点僵硬就开口说道。

    听到了这话，白泽才松了一口气。因为它感受到了古月娜三人身上散发出来的气息，就有点不敢动弹了起来。

    白泽其实也不弱，已经达到了帝皇初期了。更何况它还是更出生不到一天呢，在未来它的成就就对不在三人之下。

    白泽看着莫天陵，开口问道：“呼～主人，以后我睡哪里？”

    “你想要住这里还是回到你出声的那个地方？”莫天陵看着白泽，给了两个选择。

    白泽闻言沉默了起来，它现在很想远离古月娜三人。但是它更不想回到小世界，因为哪里的天机不受它的掌控，就十分的难受。

    “我住这里吧！”

    思考了一会的白泽，开口说道。虽然三女都气息让它有点恐惧，但知道她们都是自己的主母之后，就放松了很多。

    接下来的几天，莫天陵就一直待在了公寓里。而外界一直下的暴雨不知道为什么就突然停止了下来。

    只不过原本被淹的地方，丝毫退朝的想法。

    全世界的人见到这样奇怪的事情，都是一头雾水。

    而莫天陵看着这里，不由叹了一句：暴风雨之前的宁静。

    就连原本有着进攻的海妖也沉寂了下来，就仿佛什么都没有发生一样。

    只不过在暗中，它们还在不断的汇聚着。

    它们在这数个世纪里，学会了人类的想法和谋略。

    ……

    西方大陆，圣城！

    最早回归的十六翼大天使乌列站在圣城的最高处。

    他看向了埃及的方向，嘴唇喃喃的说道：米迦勒那个家伙要回归了，不知道能不能让他一举晋升十六翼，不过……

    他想到了这里，有点微微的皱眉。

    ……

    华夏！

    经历过上场的暴雨灾难，加上海妖大规模的行动。直接断定在不久之后会有海妖大规模的进攻内地，所以就颁布了建立基地城市的预案。

    并且这一预案刚出来，将近全部的高层都赞同了。因为这个预案是华夏实力的第一人-莫天陵亲自提出的。

    没错，莫天陵预防出现什么意外。就提出了建立基地城市的想法，并且这个预案还同时得到了四位军首的大力支持。

    因为他们都服用了莫天陵给华展鸿的延寿丹，虽然明面是华展鸿给他们的，但他们都知道这个人情要归类与莫天陵。

    所以就在莫天陵提出这个方案时，他们二话不说就同意了。

    就此，华夏进入了忙绿的时间。不少的擅长与建造的法师们都在拼命的建设着各大基地城市。

    与此同时，还有着不少强大的法师向着西部的妖魔部落发动了攻击，因为人类需要更多的领地。

    就这样，时间悄然过去了一个月。

    在这一个月的时间里，除了陆地妖魔偶尔露一下头，海妖出奇的平静，这种平静让人感受到了恐惧。

    全世界都人都感受到了这样压抑的安静，只不过他们却是查不任何的原因，所以就一直拖着。

    在着一个月里，华夏建立各地的基地城市。

    魔都，妖都，帝都，古都，飞鸟市这五大城市作为主基地城市。而其余的城市都建立了小基地市。

    不仅如此，各个小基地市里还建立了快速逃亡列车。

    也就是在极短的时间里可以轻松的将整个城市的人全部转移到大基地市。

    这个依旧是莫天陵提出建立的，虽然有着不少的人都认为莫天陵这是在小题大做。

    但是碍于莫天陵的身份，他们也只好尽全力建立了。

    莫天陵站在了凌天阁的最高层，看着繁华的飞鸟基地市，不由谈了一口气，喃喃说道：希望你们可以一直高兴下去。

    他之所以做那么多，不是因为海妖的原因。因为他知道在最后可不只是面对一个敌人那么简单。

    “主人，你应该知道尽人事听天命的道理。你为他们做了那么多，要是最后出现了大规模的伤亡也怪不到你身上。”

    跟着莫天陵身边的白泽，看着有点忧愁的莫天陵，开口安慰道。

    “嗯，希望吧！”莫天陵说完这句，就离开了这里。

    莫天陵来到了一间办公室里，查看着凌天阁最近的情况。

    就在这个时候，莫天陵收到了分身传来的消息：本体，我有着一个亚帝王的手下被人带到圣城了，似乎要给那个天使米迦勒回归做仪式。我想要去救的，但是怕妨碍到她的任务。

    莫天陵收到了这个消息就不由眉头微挑，轻声说道：嗯，还真的会挑对手啊！

    “没事，你放心的去做吧！”莫天陵就直接给分身穿去了消息。

