    关于吕洛儿到底是不是卡洛儿的事情，成了洛神修行学院成立以来最大的一个悬疑，倒不是说解这个迷能多么有意思，而是说这个八卦实在太让人向往了。

    当初卡洛儿和吕树在撒丁岛那边闹出来的事情就让大家心向往之了，一段轰轰烈烈的爱情，还有一场九死一生的婚礼，这一切都像是发生在当下的一个经典爱情故事一样。

    以前大家看罗密欧与朱丽叶，看梁山伯与祝英台，可那都是故事里的距离大家实在太遥远了，哪有卡洛儿和吕树这样现场吃瓜来的痛快？

    只不过缺失的信息太多，大家都是没什么资源的学生连卡洛儿长什么样子都不知道，所以也只能暂且存疑了。

    就在此时，一个头发花白的老人从吕树家里走了出来，身上什么都没有带着轻轻松松便往外面走去，结果这时候陈祖安和成秋巧刚好回来想要找吕树。

    俩人在平房那条巷子看到这位老人的时候愣了一下：“你是谁？”

    然而就在老人与他们俩擦肩而过的时候咔的一声就躺地上了。

    陈祖安和成秋巧都懵逼了，什么情况，碰瓷的吗？！这一躺搞不好就特么几十万啊！

    可是还没等他们想明白怎么回事呢老人已经爬起来了，老人笑着拍了拍自己身上的土：“孩子，刺不刺激？人生处处是惊喜啊！”

    说完就走了。

    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”

    “来自成秋巧的负面情绪值，+999！”

    成秋巧看着老人的背影脸色都白了：“还好没事……”

    “你是不是傻？”陈祖安痛心疾首的说道：“那特么肯定是树兄啊！除了他还有谁这么贱？！”

    “应该不是吧，”成秋巧愣了一下说道：“树兄不长那样啊。”

    “虽然我不知道他是怎么变成这样的，但他手上的那枚拉环我不会认错！”陈祖安笃定道。

    这时候成秋巧还后知后觉呢：“什么拉环？”

    吕树得到面具的事情是机密所以他们是不知道的，而吕树手指上带着的那枚拉环也一直在左手，很少有人注意到。

    但陈祖安这个人是很精的，所以他注意到了，自从那场婚礼结束之后吕树就始终带着那枚易拉罐的拉环。

    经过陈祖安一提醒，成秋巧也想起来怎么回事了：“卧槽，还真是树兄……”

    “嘿嘿，就算没有拉环，就树兄那性格，走哪都辨识度极高好吗？”陈祖安冷笑道。

    “等会儿，”成秋巧愣愣的说道：“那个拉环我好像还在谁手上见过……对了，实战系的那个吕洛儿！”

    陈祖安又痛心疾首起来：“你是有时候聪明有时候傻啊，那场大战你估计没去注意卡洛儿的长相，但是别人猜不到咱们都应该猜到啊那就是卡洛儿，我早就注意到他们两个人手上的拉环戒指了，两个人也不知道到底发生了什么，现在一个个跟陌生人似的结果手上都带着那枚拉环。”

    “树兄是怎么做到每次打开易拉罐都只把拉环给扯下来的？”成秋巧好奇道。

    陈祖安怔怔的看着成秋巧：“兄弟，同样是九年义务教育，为什么你看世界的角度就如此奇特？”

    ……

    吕树一个人往北边的连霍高速路口走去，他现在模样已经变成了老人，无法和身份证对上号就不能直接去长途客运买票，所以只能采取另一种方法：在长途大巴从车站驶出之后，经过身份证检查那道关口以后直接中途上车。

    其实很多司机都喜欢拉这样的客人，在制度不健全的时候，司机们经常能把这样乘客的车票钱给装进自己的兜里。

    吕树上车的时候还有座位，他就慢吞吞的坐在了中间。

    这次去长白山吕树是早就想过了的，如果当初不是罗南出来说要去昆仑虚，可能那时候就前往长白山了。

    如今的长白山不再是只有一小块区域无法接近，而是直接被天罗地网封山了，据周边居民所说，长白山里的野兽变异速度很快，已经到了非常危险的程度。

    吕树前几天还刚看见基金会论坛有个人发帖说自己曾经救过一只企鹅，当时那只企鹅被海上石油泄露呛的奄奄一息，飘到了里约热内卢附近的一处渔村，然后这位渔民花了一周的时间清洗它，将它放归大海。

    结果现在灵气复苏之后那只企鹅竟然开启了灵智，它竟然克服了8000公里的距离障碍，以及克服“疲惫、疾病、天敌海豹、鲸鱼”等等困难重新回到了村子里。

    有时候吕树也会感慨，这世间有太多尔虞我诈，结果现在所有人都在防备着的物种变异却意外给人类带来了那么一点点的温暖。

    长白山里到底有什么？那里的生物为何引起了聂廷的注意并且受到他的保护？

    吕树曾查过关于长白山的一些记录，似乎哪里的古怪基本上就围绕着两点，一个是天池的水怪，一个是叫做干饭盆的地方，吕树根据纳兰雀曾经说过的一些信息判断，聂廷的刀阵应该是与天池水怪和干饭盆都没什么关系的。

    然而最就在此时，忽然有人给他发了一条信息：“想知道上古遗族的秘密，需长白山一行。”

    这条信息来的很古怪，连号码都没有，根本就不知道是谁发的。

    吕树并没有跟外人说过自己要去长白山的事情，他相信对方给他发这条短信只是一个巧合，不然他本身就要去长白山呢对方发这么一条短信万一他不去了，岂不是搬起石头砸自己的脚么？

    他觉得也不是聂廷发的，聂廷不会做这种藏头露尾的事情。

    那么，长白山里到底有什么？

    不知道为什么吕树在这件事情里感受到了危机，所以之前他就没打算让吕小鱼、陈祖安他们任何一个人随行。

    不过现在收到这条短信后就更诡异了，总好像有什么更大的危险在等着他似的，于是……吕树决定不去了……

    大圣此去何为？

    踏碎凌霄！

    若一去不回？

    便不去！

