
　　他无论如何都想不到，郭家会走这种狗屎运！

　　那郭理他又不是没见过，书呆子一个，怎么就这么会考试呢?

　　而且陈德胜大人也真会多事，怎么就能看重这种书呆子？

　　不过，既然已经收了老刀的银子，就没有退回去的道理。

　　眼前这书呆子虽然得陈大人看重,可未必就有什么实权。

　　更何况，自己要找的是郭聪！

　　这郭聪还没傻到给自己弟弟找麻烦吧？

　　正想的入神，就听见一个声音道，“王小栓，你今日不上值，又在这里偷懒了？”

　　女人的声音,很耳熟。

　　不用看,他已经知道是谁了。

　　“周寻周大人，好耐无见，我好挂住你啊。”

　　王小栓依然懒洋洋的躺着。

　　“王小栓，谁给你的勇气，用这种语气跟我这么说话的？”

　　周寻翻身下马，径直走到王小栓身前蹲了下来。

　　“哦，忘了，你现在是纠察队队长了，”

　　王小栓笑嘻嘻的道，“给队长请安！”

　　周寻得意的道，“你知道就好，你要是敢得罪我，我下次去了京营就给伱难堪。”

　　“哎呦，怕死了，”

　　王小栓不停的拍着胸脯,大声道，“求队长大人看在我们一起光屁股长大的份上，放过我一马?”

　　耳朵被周寻揪着,疼的受不了。

　　“谁跟你一起光屁股长大的！”

　　周寻涨红着脸道,“你不会说话就闭嘴行不行！”

　　“我也没说错啊，”

　　王小栓大大咧咧的道，“你忘了，小时候我们还比赛过谁尿的远呢！”

　　“王小栓！”

　　周寻直接揪着他的的耳朵，“你再胡说我就摘掉你耳朵！”

　　“哎，你这娘们怎么动手啊！

　　疼死我了.....

　　快放手....”

　　王小栓虽然疼的嗷嗷直叫，但是依然不服气的道，“我嘴巴说的话，跟我耳朵有什么关系！”

　　“好！”

　　周寻恨声道，“那我就撕你嘴巴！”

　　王小栓见周寻的手真的伸过来了，胳膊撇过脑袋，大叫，“女侠饶命！”

　　“哼！

　　那你敢不敢了？”

　　周寻揪着他耳朵的手不但没松开，反而更使劲了。

　　“我的耳朵没了！”

　　王小栓不得不服软道，“大姐，我知道错了，行不行！

　　以后再也不敢了。”

　　“你喊谁大姐呢？”

　　周寻俏丽小脸上的眉头拧的更高了，“我还没你大呢,你不要胡说八道。”

　　“细妹.....

　　细妹行不行？”

　　王小栓的嘴巴终于没有刚才那么嚣张了。

　　“你还想占我便宜？”

　　周寻的手又不自觉的用了点力。

　　“那我该怎么说啊？”

　　王小栓十分的无奈。

　　横竖自己怎么说都不对了？

　　“哼，”

　　周寻这才松开手，推了一下他脑袋，没好气的道，“我问你，你不去上值，在这里干嘛？”

　　“管得着嘛你.....”

　　王小栓自己都不明白，为什么每次见到周寻都想与他吵嘴。

　　不吵不舒服。

　　“你确定要这么跟我说话？”

　　“我......”

　　王小栓秒怂，赶忙道，“我从京营辞了。”

　　周寻用手摸了摸王小栓的额头，皱眉道，“你没发烧吧，你前面从苑马寺出来，说是京营前途更好。

　　这次从京营出来，又是遇到了什么好前途？”

　　“没什么好前途，”

　　王小栓伸了个懒腰道，“就是觉得自己确实不是做官的料，我还是继续做生意吧。

　　这年头啊，只要有钱，一样过得潇洒。”

　　周寻冷哼道，“你以前可不是这么和我说的，不是整天叫嚣大丈夫不可一日无权吗？”

　　王小栓叹气道，“相比起来，我发现我还是更爱钱。”

　　“你们男人都是这么善变吗？”周寻瞪着眼睛问。

　　“没有，我对钱的热爱始终如一，至死不渝，”

　　王小栓嬉皮笑脸的道，“我在京营都没忘记捞钱，我怕继续捞下去，你们就得去监牢里捞我。”

　　周寻听见这话噗呲笑了，白了他一眼道，“你这人说话还是这么没正形。

　　以权谋私，你还想进监牢？

　　怎么不美死你，肯定得送边疆屯田修路的。”

　　王小栓道，“你该不会去举报我吧？”

　　周寻冷哼道，“我还需要去举报？

　　就凭你这些混不吝的话，我现在就可以把你带走，直接送去伏法。”

　　“你这個纠察大队长确实威风，”

　　王小栓嘿嘿笑道，“要不我跟你混？”

　　周寻道，“我们纠察队可不要你这种败类。”

　　王小栓捂着胸口道，“你说话太伤人心了。”

　　“我问你，你现在重新做生意，跟谁做？”

　　周寻冷着脸问。

　　“王循，”

　　王小栓得意的道，“你想不到我会有同王家做生意的一天吧？”

　　周寻道，“王循可不是什么好玩意，小心跟着倒霉。”

　　王小栓昂着头，自信的道，“论做官我不行，可是论做生意，能比得上老子的，现在还没几个。”

　　这个他真没吹牛！

　　他王小栓不甘心给猪肉荣做学徒，毫不犹豫的做了民夫，三和每次征战，他与韦一山都是冲锋在前。

　　靠着做民夫攒下的家底，又快速的做起来了粮食和肉铺生意，虽然没有猪肉荣做的大，但是他攒下的这点家底还是足以让人自傲的。

　　唯一可惜的是现在没了韦一山这个搭档，他一个人倒是有点势单力薄。

　　“少吹牛，我还能不知道你？”

　　周寻叹气道，“你这些年也没少攒银子，不行的话，你就带着钱回三和吧，娶个婆姨，好好伺候婶婶。”

　　王小栓诧异的看了她一眼，“你这么关心我？

　　我娶不娶衰婆都要你问？”

　　周寻恶狠狠的道，“王小栓，你要是真不会说话，我就不理你了。”

　　“......”

　　王小栓讪笑道，“行，那我好好说话？”

　　“嗯，”

　　周寻点了点头道，“你好好说话，不准嬉皮笑脸。”

　　王小栓正色道，“你食饭未？？”

　　“.......”

　　周寻的脸再次黑了。

　　“嘿嘿....”

　　王小栓被周寻盯得自觉的低下了脑袋。

　　“算了，懒得理你了，”

　　周寻站起身道，“我走了。”

　　“喂，等下！”

　　王小栓想也不想就拉起了她的手。

　　“......”

　　周寻的手就这么被他握着，然后四目相对，有那么一瞬间，空气凝固。

　　“不好意思，”天籁小说网

　　王小栓陪笑道，“我问你个事？”

　　“说吧。”

　　周寻叹气，一副无可奈何的样子。

　　“郭理你熟不？”

　　王小栓问。

　　周寻道，“他如今是陈大人的得意门生，我劝你你可别打他的歪主意，即使是刘阚、韦一山他们见着他了，都得礼让三分。”

　　王小栓道，“那你呢？”

　　周寻傲然道，“我虽然不惧他，可也没有必要得罪他。

　　说吧，到底什么事？

　　你又捅了什么篓子？”

　　王小栓道，“我有你想的那么不堪？”

　　周寻道，“你再说废话，你信不信我动手揍你？”

　　“我一个朋友跟郭聪有点恩怨，他托我找郭聪说项，我就怕这郭聪不给我面子....”

　　犹豫再三，王小栓也把他从断粮和江仇那里打听的事情说了出来。

　　周寻道，“你是越活越回头了，你好歹也是在京营和苑马寺蹉跎过的，怎么就一点长进都没有？”

　　王小栓委屈的道，“断粮也是这么训我的，你还训我？”

　　周寻耐心的道，“郭理是郭理，郭聪是郭聪，虽然是兄弟，可不相干的，你怎么能怕成这个样子？”

　　王小栓道，“人家是亲兄弟，怎么就不相干呢？”

　　周寻叹气道，“你当都察院是什么地方？

　　掌纠劾百司，辩明冤枉，提督各道，为天子耳目风纪之司，他郭理是聪明人，更是明白人，要是知道他哥哥以他的名义狐假虎威，说不定还要大义灭亲呢。”

　　王小栓道，“不能吧？”

　　“你啊，听我的吧，这郭聪我又不是不认识，”

　　周寻很是肯定的道，“虽然不是什么好人，可也算不上太蠢，你只管去找他吧，你说了，他要是真不卖你面子，你直接去找郭召就是了，这个老头子可是精明人，他断然不可能为了大儿子去毁了小儿子的前途。”

　　王小栓叹气道，“郭聪不卖我面子，我还能影响到郭聪的前途？”

　　周寻用手指摁在王小栓的脑袋上，“你别忘了，你要是厚着一点脸皮，也是有能力求见和王爷的！

　　不管你见或者不见，你得跟郭召这么说，郭召肯定会有所顾忌。”

　　王小栓陪笑道，“细妹，你真是我的恩人！

　　哥哥不会忘记你的！”

　　说完，不等周寻反应过来，直接翻身上马，拍了下马屁股，疾驰而去。

　　“王八蛋，别让老娘再看见你一定打烂你脑袋。”

　　周寻望着他远去的身影气的跺脚。

　　由南城和王府改造成的孤儿院正式开业。

　　林逸站在和王府的大门，泼墨挥毫，一会就写就了牌匾。

　　甘茂伸脖子去看，上面写着的是“南城孤儿院”。

　　他长松了一口气，和王爷这次很正常，没有出什么幺蛾子。

　　此地是南城，根据地名来起名，很“科学”。

　　林逸在桑婆子的陪同下，视察了一圈孤儿院，除了个别女孩子是健全的，男孩子要么是聋哑人、要么就是行动困难的。

　　至于那些有肺病的、天花的、麻风、荨麻疹的，倒不是心狠，而是不敢收。

　　这些病都是有强传染性的，在没有有效治疗手段之前，都需要被隔离的。

　　林逸能做的，就是保证他们饿不死。

　　孤儿院最热闹的地方是池塘，不少孩子都围在池塘嬉戏。

　　林逸之前在池塘里养的金鱼，虽然捞走了不少，但是依然还是剩下了许多，如今已经被熊孩子们祸害干净了。

　　一个七八岁的小姑娘手捧着一条还在活蹦乱跳的小金鱼，嘴里念念有词。

　　桑婆子见林逸盯着小姑娘发紫的嘴唇看，解释道，“小小年纪便有了厥心痛，希望老天爷能开恩。”

　　林逸笑着道，“应该是室缺或者房缺，运气好的话，以后心脏会慢慢长全。

　　你们啊，没事教她们一点功夫，以后出去了，也不至于受人欺负。”

　　他又想到了瞎子同和尚，两个残疾人，奋发图强，居然成了大宗师。

　　命运这种东西，孩子很是奇妙。

　　桑婆子赶忙道，“是。”

　　林逸转而看向甘茂道，“这些孩子你也看了，该拨钱还是要拨，不要太小气。”

　　甘茂道，“臣遵旨。”

　　林逸对如今的和王府，如今的孤儿院，熟悉的不能再熟悉，转了一圈后便感觉索然无味了，更何况，看的越多越是闹心。

　　孤儿院门口。

　　韩德庆送和王爷上马车，然后道，“王爷，咱们钓鱼去？”

　　“不去了，这两天都晒秃噜皮了，”

　　林逸看着晒得发黑的手臂感慨道，“男人啊，一旦到了年龄，也还是要注意保养的。”

　　韩德庆正要说话，一名穿着驿馆衣服的校尉飞奔而来，他迎上去，与校尉言语了几句后折返回来，对林逸道，“王爷，土人进献金银珠宝百万两。”

　　林逸冷哼道，“终于开悟了？

　　银子呢？”

　　韩德庆道，“陈敬之大人已经接收，如今还在驿馆。”

　　“恭喜王爷，贺喜王爷！”

　　甘茂冷不丁的出现在了林逸马车旁。

　　林逸黑着脸道，“你什么意思？”

　　甘茂陪笑道，“请王爷放心，臣这就去驿馆。”

　　说完不再看林逸的眼神，直接钻进了后面的马车，催促马夫赶紧走。

　　“娘希匹......”

　　林逸咬牙道，“老子的银子就捂不热了？”

　　韩德庆讪笑，更加小心翼翼的道，“那被抓的使臣如何处理，还请王爷示下。”

　　林逸叹气道，“老规矩，一手交钱，一手交人。”

　　然后又补充道，“这马科肯定不是普通的使臣，要不然土人也不会这么着急，好好打听底细。”

　　第二日。

　　看在钱的份上，土人使臣才有机会进入金銮殿，觐见皇帝。

　　德隆皇帝坐在龙椅之上，按照规矩，说了几句客气话后，就借口乏了，直接退去了。

　　林逸等德隆皇帝走了，才慢慢悠悠的走上台阶，看着依然面前的土人使臣。

　　“参见摄政王！”

　　以达格为首的土人使臣再次施礼。

　　林逸摆手道，“本王拿了你们的银子，自然会替你们办事，有什么要求直接说吧。”

　　这话不但让土人愕然，就连朝中大臣都感觉没脸。

　　朝廷体统还要不要了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，558、朝廷体统免费阅读。https://xs.23sk.com 