    短暂交锋，韩文清占优势，不过倒也是让林枫熟悉了十步一杀的账号属性。

    接下来，该我了！

    十步一杀血量堪忧，但却完全没有后退之意，迎面冲上，势必要跟大漠孤烟正面决出胜负。

    依旧是侧身，挥剑，林枫早已想到韩文清该怎么做。

    直拳，然后预测我的位置侧踹，紧跟着高踢，加云身双虎掌。

    林枫想得到，也确确实实如他所想，闪避，躲过，再躲，韩文清的操作在林枫这里就好似慢动作一般，清楚感知，正确应对。

    随后，连突刺，大漠孤烟只能举手去挡，然后，众人只看到地面上猛然突然出现一道冲击波，紧接着硬挡连突刺的大漠孤烟被这道冲击波震飞出去。

    银光落刃地板流！

    林枫居然操作十步一杀刚刚跳起的瞬间直接使用银光落刃砸下，在地面上形成冲击波，用来击飞大漠孤烟！

    被击飞后的对手该如何应对，职业选手们自然知道。

    三角形三段斩？

    霸图观战的职业选手们都快懵逼了，如果不是林枫此刻就坐在他们面前，单凭这两个操作，他们都以为是黄少天在和韩队PK呢。

    这两个高端操作，根本没从其他选手那里见过，只有黄少天了，只有黄少天曾使用过这样的技巧。

    影子居然具备这样的实力吗？

    林枫来霸图大半年的时间，从来没有和人PK过，只是偶尔和秦牧云打训练，但大多时候，使用的角色也都不是剑客，他甚至在用各种职业和秦牧云进行战斗。

    虽说大家都知道林枫是个很强的剑客，但是到底有多强，却是没人知道。

    如今，大家终于见识到了。

    在韩文清的猛攻之下，游刃有余的闪躲，并且十分有野心的反击。

    不过，想要一个浮空就干掉韩文清这种大神，当然是不可能的。

    韩文清找到林枫操作间隙，破掉浮空，紧跟着再次冲上。

    猛虎乱舞，招牌性的七十级大招。韩文清此刻用出，势必要一波带走林枫的十步一杀。

    幻影无形剑，同样是招牌性的七十级大招。林枫操作十步一杀迎面冲上。

    这把比赛，用的就是韩文清的风格，硬碰硬，纯粹的正面操作对拼。

    韩文清对自己的操作有足够的自信，林枫也同样有这样的自信。

    拳与剑互相交互，双方的血量都在飞快的下降，在猛虎乱舞的最后一拳，十步一杀猛然后跳。

    如同全明星赛时的黄少天一样，林枫同样是抓到了这个机会，意图要躲掉猛虎乱舞的最后一击吹风效果。

    韩文清当初被黄少天这么秀过一次，显然是涨了教训，在最后一击释放之前，赫然前冲，使用云身技能，拉进与十步一杀的距离。

    最后一拳，带着猛烈的气劲朝着十步一杀轰了过去。

    取消幻影无形剑，十步一杀横剑格挡。最后一拳虽然带着气劲轰出，但毕竟是物理伤害，十步一杀这关键性的一挡，将猛虎乱舞这最后的最高伤害的一击给挡了下来。

    确实是挡住了，但是之后呢？十步一杀依旧被吹飞了一段距离，而且，幻影无形剑都被强制中断了，就算挡下来又有什么用呢？

    剑影步！

    十步一杀赫然暴冲而起，八个剑影步虚虚实实难分真假，再次冲向大漠孤烟。

    居然是八个剑影步？！

    霸图众人纷纷倒抽了一口凉气，荣耀联盟顶尖选手黄少天才七个剑影步吧！

    难道说，影子比黄少天更强？

    不会吧，那影子为什么不早一点去打职业扬名立万，反而在游戏之中做个小代练？

    他们不知道影子是怎么想的，但是这一刻他们从韩文清的屏幕之中，根本无法分辨出谁才是真的谁才是假的，好似每一个都是真的，又好像每一个都是假的。

    韩文清根本没有害怕，甚至连后退都没有，反而是操作大漠孤烟朝着每一个分身打去，强势的攻击加上韩文清赫然飙升的手速，只不过几秒钟的时间，八个剑影步就已经被他毁去了大半。

    上挑！

    躲在大漠孤烟背后的十步一杀猛然出击，大漠孤烟来不及闪躲被一剑劈飞上天。

    攻击，攻击，攻击。

    十步一杀顷刻间连续打出多段攻击，从上挑的前一刻开始，他的技能衔接和普通攻击的运用，完全没有任何破绽，升龙斩起手，落凤斩结束。

    大漠孤烟重重的砸在了地上，血量也同时清零。

    韩文清露出了微笑。

    最后一波打的实在是太好了，以他十年的游戏经验，都没能找到其中可以破浮空的机会，而且，最关键的是，以落凤斩结束的连招，是最合适的收招技能。

    落凤斩是将对手从空中劈落的技能，会使对手落地的速度加快，很难受身成功。

    这样的话，就算落凤斩结束没有打死。无法受身的对手倒地，自然又是另一套连击。

    韩文清很欣慰林枫的这一套操作，连贯通畅，而且极其自然，其中也有不少的都是精彩的操作，虽然算不上顶尖的神来一笔逆转局势，但也算是优势之下的穷追猛打。

    韩文清不觉得输了很丢人，毕竟大家都知道，他没有用全力。

    而且大家也都知道，影子也没用全力。

    毕竟影子在一开始的时候，根本没有熟悉这个账号的属性，一个不熟悉属性的账号卡用起来有多么的不顺手，实际上大家都知道。

    韩文清故意留出破绽，在伏虎腾翔之后并没有继续穷追猛打，就是为了让影子赶快的计算自己的属性和对手属性的差距，不然在那一波十步一杀被千斤坠砸倒之后，十步一杀就没有翻身的机会了。

    “怎么样？”韩文清问。

    “比我想象之中强很多。”林枫如实回答。

    “虽然和顶尖角色还是有不少的差距，但是这些差距不算太大。”韩文清说。“除非让你的这个角色，再从起跑线上，和我们的神级角色竞争一次。”

    “你说的是版本更新吗？”林枫问。

    “嗯。”韩文清点头。“不过荣耀已经三年时间没有更新了。想必也快了。”

    “或许那样的话，真的是千载难逢的良机，让一些不算强大的角色，有了能够追上神级角色的机会。不过应该不是在现在吧，荣耀官方应该会定在休赛期。”林枫说。

    “谁知道呢。也许永远不会更新了。”韩文清说。

