    “所以，你的意思是，你们会操作下一轮的对决名单，让我和庄义生对上，然后让我在和他的对决中下死手？”

    休息室中，一位面色冷峻，面相娇好的青年坐在沙发上，拿起手机放在耳边，平静开口说道。

    “是的。”

    电话的另一头传来声音，然后顿了顿，电话的那头再次传来声音：

    “当然，我们会支付相应的报酬，报酬可以由冷同学你来提，而且死人的后果会由我们白家出面压下。”

    “让我考虑一下……”被称作冷同学的青年拿着手机，沉默了一会，大脑里进行着权衡利弊。

    思索了好一会，他再次把手机放在耳边，缓缓开口：

    “你们如何保证死人的后果是由你们承担的呢？万一我杀了庄义生，但是结果巡检部找上了我，要审判我，那又该如何？”

    “冷同学如果不信任我们白家的话，待会我可以和冷同学进行口头的协议，然后冷同学可以进行录音

    如果我们白家事后没有出面压下这个事情，冷同学大可以把这段录音放到网上，交给巡检部，那样之后估计就没有人再为我们卖命还有和我们白家做生意了吧？”

    “好，那么，我需要的报酬是，让我能够进入学院A级教学区域的上课，并且给予我A级修炼室半个月的修炼时间权限，还有提供给我一柄高级品质的魔导器和中级品质的魔导内甲。”

    “冷同学……你这，未免有些狮子大张口了吧？！”电话里传出的声音明显音量变大。

    “这可是一条人命的买卖。”青年波澜不惊的说着。

    “……”电话里一阵沉默。

    在沉默了一会之后，电话的一头再次传来声音：

    “中级魔导内甲我们无法给你，只能是那种四肢部分是下级品质，胸甲部分是中级的魔导内甲，其他条件我们都答应，你看如何？”

    “好，但是你们得先提前支付给我部分报酬，先给我拿一柄长枪类型的高级魔导器，外观要银色。”

    “冷同学你不要太过分！除了你……我们还有别的人选可以选择！！”

    “庄义生的实力可不弱，那柄手枪射出的子弹的威力，就是目测也能堪比最顶级的中级魔法攻击了……实际只会威力更强而不会低……中级的层次，几乎没有人可以赢他，别说杀了他了……”

    青年顿了顿，而后平静地继续开口：

    “但是现在剩下的8人之后，只有我是高级魔法师，而且特殊的近战种类的高级魔法师，你们也没有别的人选……当然，你们也可以选择让庄义生成功拿到名额。”

    电话那头一阵沉默，半响之后，电话的那一天才再次响起声音：“长枪类型的高级魔导器，会马上送到你那里。”

    “交易愉快。”青年的脸上终于是浮现一丝笑意。

    “交易…愉快！”电话那头的语气很明显，并不是那么的愉快。

    ……

    ……

    “这可……有点不妙了啊……”

    另一边，某间休息室中，庄义生坐在沙发上，看着墙壁上的电子屏幕上显示的下一场的对决名单。

    和他对决的人，名为：冷立川。

    这个人冷立川，对于庄义生而言，是一个非常不妙的人！

    “真实修为层次是高级魔法师，而且还是特殊种类的近战法师……这怎么打？”

    庄义生眉头紧皱，相比于前三个对手，这个冷立川，是让他觉得最不好对付的一个！

    首先现在他的手枪肯定无法使用的了，手枪里的中级魔法弹，高级魔法弹，都已经使用掉了。

    只剩下一个超位级别的魔法弹，这个是万万不能用的，用了就必杀人！

    要知道，超位魔法这个东西，往往是在那种大型战争中使用的，一个超位魔法，能屠杀一个城池的人，都不为过！

    而这个魔法弹，虽然没有说屠城那么夸张，但是基本上就是对准谁，谁就已经可以留遗言了的那种。

    不过……他接下来要面对的这个对手，冷立川，他透露出的修为是中级魔法师。

    但是从昨天南大小姐给的资料上来看。

    这位冷立川，其实是某个大势力偷偷培养起来的一位天才，实际修为已经是跨入高级魔法师三个月有余了！

    隐藏修为在D级班级，只是为了一鸣惊人，在新生代序列上，杀对手一个措手不及！

    可惜，他隐藏的再好，也是逃不过南家的巨大情报网。

    但是这位冷立川，可以真的说是一位隐忍两年，终于神功大成，龙王归来的一位人物了。

    19岁的高级魔法师，还是近战法师这种特殊战斗方式，就算是放在A级班级那边，也绝对是能排得上号的！

    哪怕是庄义生的手枪里还有一枚能够使用的高级魔法弹，估计也没有办法对这个冷立川造成伤害。

    因为对方本身就是高级魔法师。

    “难道只能迫不得已解封了么……”庄义生轻咬嘴唇，实在是有点不想解封。

    除了解封时需要受到伤害的那种疼痛让他难以承受，最重要的是，每一次解封，就会让他想起过去……那是最痛苦的事情。

    “可是，既然答应了珂珂了，那就得要做到才行啊……想要脚踏五条船，就得要拿出脚踏五条船的气概来啊！”

    庄义生深呼吸一口气，心里有了决意。

    ……

    ……

    很快，一个小时的中间休息时间过去，第四轮比赛，也就是这场名额赛的最后一轮，开始了。

    剩下的8个人，纷纷走进各自对应的决斗房间之中。

    每个人的身上都或多或少带着点坚定的战意……因为这是最后的比试了，赢了，就能拿到名额！

    拿到名额，就意味着他们的身份地位就已经发生了改变！

    他们是有资格参加【新生代序列赛】的人，即使只是一个【预选赛】的名额，但是那也意味着他们，出人头地了！

    而庄义生也推开了“4”号决斗房间的门，这次他抽到的房间号还是“4”，依旧是这个不吉利的数字。

    但是这个数字是对谁的不吉利，就不知道了。

    走进门，庄义生就看到了一位面色冷峻，长相标志，身上肌肉凹凸有致的青年，靠在墙壁上，脸色非常平静地与他对视着。

    只是对视，庄义生就能感觉到，这个人，和之前那些对手不一样，这个人，可不是那些半吊子的家伙。

    这个人是真正的隐藏着的天骄级别的人物！

