    婚礼在一座小岛上举行，来往的宾客皆是来好友亲戚，对于这场婚礼的期待值很高。毕竟盛家两个孩子一同举办。岛上布置了不少的气球彩带，在海风吹拂下，倒是显得格外的耀眼。

    不过似乎是天公为此都赞美，在小岛上方下起了太阳雨，大海之上依旧是波光粼粼，没有丝毫的雨水降下。

    此时正新郎新娘出场的时间，龙其琛作为司仪，不顾下雨，举着话筒高声宣布，“让我们欢迎新郎新娘出场！”

    欢快的音乐在场内响起，人们纷纷站起身来，看着从远处行驶而来的新人。

    一旁的盛晚晴满是笑意，在自家老公放下话筒的一瞬间，两人互相对视着。

    而在不远处海上的游艇中，薛丁玲和权温书各自由着人搀扶着坐上了较小的游艇中。

    薛丁玲的身边是她的哥哥，薛丁柯。而权温书这里，则是从元城远道而来的管家。

    游艇在海面上卷起浪花，在阳光的照耀下闪耀着五彩的光泽。

    权温书脸上满是笑意，紧紧地牵着管家的手。

    她现在没有亲人，唯一相熟的，胜似亲人的便是管家。

    对于他的到来，权温书很是开心。

    “小姐，今后一定会幸福的！”

    “谢谢您！”

    权温书眸中猛地蓄积了泪水，声音带着些许的嘶哑，虽说管家未曾扭头，但是也能够察觉到权温书的情绪波动，只是不慌不忙地继续道：“小姐，今后和盛先生好好生活，元城那边不用担心，只要我在一天，便会将权家守护好！”

    “您一定会长命百岁的！”

    权温书终究是没有忍住，一滴泪直接掉落，连忙伸手将眼眶中的泪沾走，以免花了妆容。

    “小姐，今天你应该高兴，别哭了！”

    管家不敢去看权温书，他担心自己一旦看到女人的样子就忍不住心中的酸涩，他何尝不想流泪呢，全文是可是自己看着长大的，虽说没有血缘关系，但是自己对她是真的当做亲生孙女看待。

    如今，她的身体终于恢复，也远离了元城那样的地方，有幸遇上了盛引之，这个对她全心全意的男人，他也该放心了！

    另一边，薛丁玲也同样紧紧抓着自己哥哥的手，未曾松开。

    他们这边倒是没有那般的情绪波动，只有薛丁柯对自己妹妹的几点嘱咐。

    “若是盛笃行敢对你不好，你就直接跟哥哥说，我一定会马上赶过来给你撑腰！”

    游艇之上，装饰着红色的鲜花，娇艳欲滴，随着游艇的靠近，新郎也终于缓缓出现。

    不过两位新郎一出现，便全场惊呼。

    眼前是多么难得的场景啊，两名盛家公子竟然穿着婚纱，头纱将他们的脸颊遮住，看不清神情，但是不难想象，现在的他们是多么的别扭。

    两人身旁是紧随着打伞遮雨的人，一路上忍着笑，也憋红了，即使是雨水将身上的衣物弄湿，也没有丝毫的顾忌。

    这个时候的人们才发现，新娘身上穿着的是一身黑色西装，正从游艇上下来。

    两队人马朝着中央宣誓地走去，人群也跟着一同涌动。

    盛锦绣和慕晚瑜站在一起，站在宣誓台边缘看着这一幕，不禁笑出了声。

    “没想到这引之穿着婚纱，还挺像那么回事！”

    “是啊，瞧瞧笃行，这高跟鞋都不会穿，歪歪扭扭，走起来像个什么样！”

    亲生的母亲绝对没错，吐槽的点都是如此犀利。

    很快，新娘新郎纷纷站在了司仪前，龙其琛视线在四人脸上划过，强忍着笑意，宣读着流程。

    而盛引之则是透过头发，朦胧地看着身旁的权温书，周遭的一切笑谈声似乎在此刻都消失不见，尽数隐匿在了可有可无的背景之中，他的眼中，只剩下了权温书一人。

    盛笃行何尝不是，视线如同被粘黏住一般紧紧地盯着薛丁玲。

    感受到了那股火热的视线，两位新娘并未动作，只是老老实实地站在一旁。

    突然，人群之中爆发出一阵惊呼，顺着视线看去，原来是盛锦绣直接伸手将自家儿子头上戴着的头纱直接掀开，将盛引之那张脸露了出来。

    男人脸上并没有过多的装饰，在自己头纱被掀开之后，也没有多余的表情，只是不慌不忙地将落在权温书身上的视线收回，同时看向了一旁的盛笃行，伸出手，同样掀开。

    一时间，两名新郎都将头纱掀开，婚礼现场的摄像师没有任何的犹豫，立马记录下了这一珍贵的画面。

    对于盛引之的举动，盛笃行并没有做出很大的反应，只是缓缓地提溜着拖曳在地婚纱裙摆，眼中闪过一丝的无奈。

    也不知道是谁首先提出，在婚礼上帆船，现在想想，节目效果似乎是有了，但是他是真心累！

    不过一想到如果不是自己穿，就是自己的妻子穿，还是心甘情愿，让自己受罪。

    权温书趁此机会飞快地在盛引之脸上瞟了一眼，心脏“扑通扑通”疯狂直跳，浑身紧绷着，要不是因为有管家的牵引，自己恐怕现在都要颤抖了。

    这还是她第一次见到盛引之穿婚纱，之前去选婚纱的时候，她还没有料到今日会是反串，当然也就没有注意到当时男人有些异样的神情。

    真是可爱的紧！和盛引之相处久了，能够通过他微小的表情便能够看出他的心情。

    虽说他现在的脸上没有什么很大的情绪波动，但是就他紧抿的唇也能够看出，他心中的紧张和不耐。

    不过不论现在他是怎么样的心情，也只能够乖乖站在这里，接受大家视线的洗礼。

    天空之中，雨珠还在不断地滴落，并不大，但是长久站在这里，还是浸湿了衣物，龙其琛伸手抹了一把脸，视线在台下的四人身上划过，眼中满是笑意。

    “下面请新郎新娘牵手。”

    随着话音落下，管家带着权温书，薛丁柯带着薛丁玲转过身子，与同样转过身的盛引之、盛笃行面对面。

    视线在空中交接，似乎是带着某种魔力，紧紧地将他们粘黏，难以分开。

