    唐炎身在墙壁之中，朝着三楼的楼梯口摸去，果然在楼梯中感受到了一股阻力。
    他尝试着用土遁术越过这股阻力，却感觉自己的身体像是陷入了泥潭之中。
    他没有惊慌，反倒是脸上露出了一丝轻松的笑意，因为这意味着他可以利用土遁术进入三楼，虽然目前看来需要点时间。
    但是他并不缺时间，于是土遁术一直开启，一点一点的穿过这股阻力。
    大约一个小时后，唐炎才无比艰难的从那股阻力中挣脱而出，而他也一下子来到了三楼。
    等看到三楼的场景后，他顿时有些傻眼。
    三楼的空间依旧很大，比之一二楼也不差多少，但是这偌大的空间却什么东西也没有，只是空荡荡的一片。
    不对。
    前方有东西。
    唐炎定睛一看，居然是一堆硕大的胡萝卜！
    “难道这三楼住着一个寂寞的少妇？”唐炎感觉有些牙疼。
    好不容易才钻到了三楼，你特么就给我看一堆胡萝卜？
    “唉，还得花一个小时离开……”
    有些郁闷的嘀咕一声，他便准备离开。
    “咚咚~~”
    然而就在这个时候，一道咚咚声忽然响起，在空旷的三楼中显得异常的清晰，仿佛是有什么东西滚落在地上似的。
    唐炎朝着声音传来的方向看去，发现正是胡萝卜那边传来的。
    他好奇的走了过去，来到了胡萝卜的后面，不由愣住了。
    在胡萝卜的后面，有着一只巴掌大小的小兔子。
    这小兔子一身雪白的毛发，两只长耳朵挺翘而又可爱，那双湛蓝色的眼睛透着一股古灵精怪，小嘴正在不停地咀嚼着一根胡萝卜叶。
    就算是唐炎也不得不承认，这只兔子的确很可爱。
    它仿佛是一只堕落凡尘的小精灵，浑身上下没有丝毫尘埃的气息，那是一种很纯净的感觉。
    可是脑海中没有传来系统的提示音，说明这只小兔子并不是妖怪。
    “难道这里真的有人在居住？而这只兔子就是居住在这里的人养的宠物？”
    唐炎有些疑惑的喃喃了一句，不由蹲下身子，准备把它抱起来。
    而这时小兔子突然抬起了头看了他一眼，然后伸出了一只小爪子。
    唐炎看着那只洁白而又干净的小爪子，不由心生欢喜，刚准备上去摸一下。
    但下一刻他的面色却是突然僵硬了住了。
    只见小兔子伸出爪子的那一刻，一根笔直的中指对着他竖了起来。
    “哎呀卧槽！我这个暴脾气！”
    唐炎顿时就气乐了，自己居然被一只还没变成妖怪的小兔子给鄙视了？
    他伸出一只手，想要把这个小家伙抓起来，好好教育一下。
    可是他的手却是在离小兔子五公分出停止住了，因为他摸到了一个透明的东西，这东西他很熟悉，正是和二楼楼梯口那个透明墙壁一样的东西！
    唐炎的脸上露出了一丝震惊：“难道这透明墙壁就是这只小兔子弄出来的？”
    然而还没等他多想，一道清脆而又甜美的声音忽然在他的脑海中响起：“你是谁呀？是妈妈说的主人吗？”
    唐炎低下头，只见那只小兔子正用好奇的目光打量着他，那双湛蓝色的双眼仿佛闪烁着光芒，令人心中不由生出一股怜爱。
    “你怎么不回答我的话呀？”这时，那道清脆甜美的声音再次响起。
    而唐炎也终于确定，这声音正是这只小兔子发出来的。
    唐炎的眼睛则是转了转，脸上忽然露出了一丝怪蜀黍般的笑容，温和的说道：“对啊，我就是你的主人。”
    小兔子歪了歪小脑袋，认真的打量着唐炎，良久才发出一声清脆的感叹：“唉，主人长得真丑，玉儿可真倒霉。”
    唐炎只感觉五雷轰顶……
    直接被雷翻了。
    脑海中只剩下四个字，长得真丑~丑~丑~~
    嘴角微微抽搐，他本想忽悠一下这只小兔子的，因为这只小兔子明明不是妖怪，但却似乎拥有着奇怪的能力，要是忽悠跟在自己的身边，就能好好研究一下。
    但是他现在突然不想忽悠了，他要吃烤兔子肉！
    而这时，小兔子也感叹完了，两只兔耳朵也竖了起来，清脆的说道：“那好吧，以后你就是我的主人了！”
    唐炎想要拒绝，可系统的声音却是忽然响了起来：“叮，兔子玉儿主动认宿主为主，契约生成中……”
    只见小兔子的眉心忽然凝聚一个湛蓝色的小珠子，小珠子缓缓飘起，落入到了他的额头之上，然后消失不见。
    与此同时，他心中生出了一股感觉，仿佛面前的这个兔子就是他的亲人一般，让他生出一股无比的亲切感。
    唐炎有些懵逼。
    因为他发现【妖怪空间】剩余的空间居然全都满了！
    这他喵的是啥情况？
    “系统，你是不是出问题了？【妖怪空间】怎么满了？”唐炎有些急切的在心中问道。
    “叮，系统没有出问题，【妖怪空间】之所以满了，是因为剩余的空间自动合并，作为兔子玉儿的居所。”
    “噗……”唐炎差点每一口老血喷出来，看着地下眨巴这眼睛的小兔子，恶狠狠的道：“我不想做它的主人啊喂，能不能把那个什么契约给解除掉？而且这只小兔子明明不是妖怪，为啥会用得着【妖怪空间】？”
    “叮，契约已经生成，除非宿主死亡，否则永远不可能解除。另外，由于此契约的特殊性，兔子玉儿已经成为宿主的本命妖怪，兔子玉儿一旦死亡，宿主将会遭受严重反噬。其他无可奉告。”
    “严重反噬？有多严重？”唐炎此时才知道事情的严重性，皱着眉头问道。
    “轻则变成植物人，重则灰飞烟灭。”
    嘶……
    唐炎倒抽一口凉气！
    “这特么的到底是怎么回事啊？”唐炎苦笑不已。
    都说好奇心害死猫，他今天算是栽了一个大跟头，他好好的非要上三楼干什么？又好好的干嘛心血来潮承认是小兔子的主人？
    这契约也结的他猝不及防，以至于现在已经成了定局！
    看着抖动着长耳朵的小兔子，唐炎暗暗叹息了一声，既然契约已经不能更改，那么他只好接受了。
    于是他看着小兔子问道：“小兔子，你叫玉儿是不是？”
    “是的呢，主人。”小兔子开心的说道。
    很明显，契约的作用是双面的，唐炎对小兔子产生极大的亲切感，小兔子同样如此。
    说着，小兔子，轻轻跳跃，就已经来到了他的大手上，抱着他的一根手指就亲昵的磨蹭了起来。
    不得不说，有时候男人也无法抵抗如此的萌物。
    至少唐炎是被这只小兔子的可爱模样给逗乐了。
    他笑着问道：“玉儿，你怎么会在这里？”
    小兔子玉儿毫不迟疑的回答道：“妈妈让我在这里的，说是让我在这里等主人。”
    唐炎眉头一挑，问道：“玉儿，你妈妈是谁啊？”
    “妈妈就是妈妈呀！”小兔子玉儿清脆道。
    “额……”唐炎被噎了一下，随即又问道：“那你知道你妈妈现在在哪吗？”
    他总感觉这其中有什么古怪。
    然而小兔子玉儿却是茫然的摇了摇头，道：“我也不知道呢，我醒来就在这个地方了。”
    说着它忽然耷拉着耳朵，小声道：“主人，我困了，想要睡觉了。”
    说完，也不等唐炎回答，只见小兔子一只小爪子对着面前的空气一划拉，一道口子凭空出现，然后它就那么钻了进去。而那道口子则是自动愈合。
    与此同时，唐炎就见到，【妖怪空间】中多了一个小小的身影正在呼呼大睡，那可爱的小模样，正是小兔子玉儿！
    这只小兔子居然可以自由的进入【妖怪空间】！
    唐炎被这一幕给惊到了。
