    上午时分，苏羽柔已然收拾好一切，正准备出门。

    这时，冯丽却走了过来。

    “羽柔，你先等一下再出门，你杨图姑父之前打电话过来了，说是要来咱们家。”冯丽满脸喜色地对苏羽柔说道。

    “你杨图姑父是头一次来咱们这里吧？我上次让你姑姑过来，你姑姑刚巧有事，现在正好让你杨图姑父，看看咱们新家！”

    林阳看了冯丽一眼，似乎为了显摆，冯丽今天特意换了满身名牌。

    “杨图姑父？”

    苏羽柔微微一愣，美眸中浮现出了一抹疑惑神色。

    她不由看向一旁林阳，杨图这个时候特意亲自过来，必然是有什么事情。

    林阳眉头微挑，思索着杨图的目的，心中多少猜到了一些。

    “林阳，你还愣着干什么？还不准备准备，到时候，可别让羽沐她爸爸看着笑话！”

    冯丽又看向林阳，皱了皱眉。

    “去换一身新衣服，在准备几条好烟还有几箱好酒！”

    “妈……”

    苏羽柔满脸无奈，冯丽的性子，她是很清楚的。

    自从搬到天水庄园后，冯丽一直就按捺这性子，想要好好在亲戚朋友面前好好显摆显摆，这段时间里，已经不知道拍了多少张照片了。

    “羽柔，你杨图姑父过来，肯定是为了谈生意上的事情吧，你可要好好做做准备，其他事情，就赶紧让林阳去做！”冯丽又是说道。

    苏羽柔无奈一叹，只好说道：“林阳也有他自己的事情，你就别麻烦他了！”

    冯丽不再看苏羽柔，而是看向林阳，不断地给林阳使眼色，似乎是在催促林阳赶紧去准备。

    林阳视若无睹，只是站在苏羽柔身边。

    眼下杨图过来，所说的事情，必定不会是小事。

    冯丽的脸上已经逐渐露出怒容，这时，天水庄园外，传来一阵汽车的鸣笛声。

    冯丽顿时皱了皱眉，剜了林阳一眼，才又是说道：“你杨图姑父来了，快去接待呀！”

    苏羽柔看向林阳，这才与林阳一同走出门去。

    杨图已然提着一些礼品走了进来，苏羽沐跟在杨图身后，显得老实乖巧了许多。

    “她姑父，你还是头一次来这里吧，快进来坐坐！”冯丽满脸喜色地招呼道，“来就来吧，还带什么东西啊！”

    “应该的！”杨图笑着回应。

    “林阳，还不快去把东西接过来，怎么这么没有眼力劲？”冯丽又是看了林阳一眼，神色不悦。

    “不用了，嫂子，我这次来，是有重要的事情跟林阳和羽柔他们说。”杨图笑道。

    “要事？”

    听到此，冯丽不由狐疑地看了林阳一眼，杨图来这里，跟林阳有什么要事？

    不过，杨图既然这么说了，冯丽自然也没有阻挠，只好自己喜滋滋地从杨图手里接过东西，带着苏羽沐一起前去安置。

    杨图在林阳和苏羽柔两人陪同下，刚一走进客厅坐下，便有些迫不及待地说道：“林阳，羽柔，我这次过来，是想要跟你们谈谈我们杨氏集团并入苏氏集团的事情的。”

    “嗯？”

    听到此，苏羽柔不由微微一愣，连忙说道：“姑父，不是说……”

    杨图挥了挥手，打断了苏羽柔的话，这才又是说道：“除此之外，我还有件事情要跟你们说，苏家和黄家之间的争斗，你们应该都知道了吧？”

    苏羽柔点了点头，有些不明白杨图的意图。

    林阳则是微微一笑，说道：“怎么？他们两家之间的争斗，已经牵扯到杨氏集团的一些业务了吗？”

    杨图不由深深地看了林阳一眼，随后点了点头，说道：“果然，什么事情都瞒不过你！”

    他又轻叹一声，说道：“两家之间的矛盾似乎越来越大了，仅昨晚一晚上的功夫，他们两家之间所产生的影响，便几乎遍及了整个江南市了。”

    “这么严重吗？”苏羽柔的俏脸上不由露出些许愕然。

    苏家与黄家之间的争斗，规模有些超出她的想象了。

    “两家之间，已经声明彻底决裂了，不只是他们两家之间的合作断绝，他们在生意、势力和盟友上，也都明确了态度。”

    杨图点了点头，神色无奈，又是说道：“而且，双方之间，也开始下绊子了，苏家断了黄家的供应链以及各种进货渠道，而黄家则断了苏家的销售渠道……”

    “城门失火，殃及池鱼，这么一来，那么，受损的可就不单单是他们两家了！”

    林阳嘴角微勾，淡淡说道。

    听到林阳的话，杨图不由又是轻叹一声。

    “的确如此，双方之间的渠道一断，直接就导致江南市许多与这两家之间的生意挂钩的企业，都直接性地受到了损失，或者是手上没有足够的货来生产，又或者是手上的货卖不出去……”

    杨图苦笑一声，又是说道：“我们杨氏集团，也是其中之一。”

    听到此，苏羽柔的黛眉不由微微一皱。

    她思索一番，又是询问道：“可是，既然这样的话，大家为什么不去找新的合作商？”

    杨图摇了摇头，对苏羽柔解释道：“有苏家和黄家这两个庞然大物存在，又在这种关键时候，谁敢去横插一脚？”

    “这倒也是……”

    苏羽柔的俏脸上也是露出无奈神色，这种事情，根本不是一般人能够左右的了的。

    “为什么没有？”

    这时，林阳的声音悠悠响了起来。

    “嗯？”

    听到林阳的话，苏羽柔和杨图不由一同向他看去。

    林阳微微一笑，说道：“我们苏氏集团，刚巧既不怕得罪苏家，也不怕得罪黄家，反正已经得罪的死死的了！”

    杨图顿时一愣，他不由再次凝望林阳一样，目光复杂。

    “你是说……想要趁此机会，去跟这些企业合作？”

    林阳笑着点了点头，神色淡然。

    一旁的苏羽柔也是瞪大了眼睛，不由紧盯着林阳，说道：“可是，我们哪里来的这么大的体量，现在与沈云清的合作就已经……”

    林阳笑着眨了眨眼睛，轻声道：“不是刚好苏家与黄家之间的关联业务出问题了吗？”

