    风声轻拂。

    孙武脸色平静，手心收拢，看着手中不断旋转的金色光影，淡然一笑，“还算不错！”

    还算……不错？！

    众人脸色呆滞，看着孙武手中旋转的金色光团，嘴角齐齐抽搐。

    那金色光团，正是刚才龙战天发出的拳势。

    虽然此刻被孙武收拢，但所有人都能感应到那看似平平无奇的金色光团中，蕴含的可怕力量，一旦释放，必然是惊天动地的！

    但如此可怕的拳势，竟然被那青衣男子挥挥手便收走了！

    最主要的是，已经发出的攻击，也可以被收走么？！

    这一刻，所有人都是面色僵硬，目中一片呆滞，陷入了怀疑人生之中。

    唯有观礼席第三排首位的叶青玄，眼眸微眯，看着天际气势恢宏的龙战天，嘴角露出一抹冷笑，“自寻死路！”

    他虽然也不知道两方为何会突然动手，但对于两人的胜负，却是毫无悬念。

    一位真正的圣人，哪怕自我封印，又岂是一个小小的龙皇能够战胜？

    “不可能！！”

    天际，龙战天逐渐回过神来，当即脸色狰狞，看着远处的孙武，眼中俱是一片惊恐。

    那一拳，他可是没有丝毫留手，完全就是冲着打爆这青衣男子去的。

    但就是这样的一拳，竟然被如此轻松地便接下来了？

    这青衣男子，到底是何修为？！

    “眼界放高一点。”

    看着神色狰狞的龙战天，孙武淡淡一笑，瞥了眼手中的金色光团，然后屈指一弹，“来，还给你！”

    “嗤~！”

    光团飞出，迎风暴涨，众人顿时再次感觉到了刚才那股毁灭一切的气息！

    不过这一次，光团却是化作了一柄金色巨剑，威力似乎比之刚才的拳影还要更盛三分，朝着龙战天和他身后的十一位龙族强者斩击而去！

    “不好！快退！”

    龙战天脸色一变，连忙挥手击退十一人，那攻击是他所发出，他十分清楚其中蕴含的可怕力量！

    十一人退走，龙战天立即回转，再次一拳挥出！

    硬刚！

    龙战天知道，他没有其他选择，若他也退，身后的十一位族人就算不死，也要重伤！

    所以，他只能选择硬刚！

    “轰！！！”

    金色拳影和金色巨剑对击，虚空轰然震动，以对击点为中心，一道道空间裂缝，犹如蛛网一般，朝着四面八方蔓延而去！

    “嘭！”

    下一刻，一道身影从爆炸中心倒飞而出，正是龙战天！

    不仅是他，还未退远的十一位龙族强者也被这股力量波及，还来不及抵挡，便纷纷被击飞数十丈之远！

    待稳定身形，十一人齐齐口吐鲜血，神色惊骇！

    此时此刻，他们方才知道那拳势的真正可怕之处！

    再看龙战天，只见他不仅口吐鲜血，浑身上下亦是鲜血淋漓，衣衫褴褛，如同刚从战场中走出的死士，令人心寒。

    “嘶……”

    看到这一幕，下方皇城内，顿时响起一阵倒吸冷气之声。

    观礼席上秦圣焱等人，瞳孔豁然一缩，神色间俱是惊骇！

    九劫散仙的龙战天，不是那青衣男子的一合之敌？！

    此刻，众人隐隐明白，之前赤耀剑仙为何会一声不吭地退走了！

    但天地间，竟然有如何可怕的人！

    他到底是什么境界？！

    真正的仙人么？！

    场中一片寂静！

    所有人都是呆呆地看着爆炸点，因为对决，那里此刻已经是一片金色，唯有周围被撕裂的空间，隐隐发出一缕缕黑色罡风，极为骇人！

    很快，金芒散去！

    而被撕裂的空间，在自然规则下，也开始逐渐愈合。

    虚空之中，孙武一袭青衫，平静站立，衣袂飘飞，好似谪仙，气息平稳至极，甚至连衣衫都未曾有一丝凌乱。

    场中再次寂静！

    不远处，龙战天的脸色，从惊骇变为不信，再从不信变为惊恐。

    最后，他神色恐惧，死死地看着孙武，厉嘶吼：“不！怎么可能！你怎么可能会这么强？！”

    另一边，看着往日里威严平稳，天塌不惊，但此刻却是犹如疯子一般咆哮的龙战天，那十一位龙族强者一片默然，他们十分理解龙战天的心情。

    在族中，他是仅次于大长老的强者，就算在整个神州大陆，他都是排的上号的人物！

    但在这青衣男子面前，却犹如婴儿般弱小！

    别说龙战天不能接受，就算是他们，也是同样的心情。

    这青衣男子，已经恐怖的不像人间强者！

    “吾说了，眼界放高一点，很多东西，你没见过，不代表没有！”

    孙武脸色平静，缓缓朝着龙战天走去。

    嗡！

    徒然间，金色圣光闪烁，天旋地转，两人忽然被拉到一个特殊的空间之中。

    这一刻，外界再也看不到两人的身影。

    “怎么回事？人呢？！”

    众人神色惊疑，议论纷纷。

    天际，十一位龙族强者亦是脸色骤变！

    “不好！族长！”

    “该死的！一定是那青衣男子搞的鬼！”

    其中一人脸色狰狞，看着下方的夏皇宫，气势爆发，便欲冲往皇极殿内。

    “你想死么？！”

    旁边一人连忙拉住他，那青衣男子一个人便这么强，谁知道这夏皇宫中，还有多少强者？！

    “那你说怎么办？！”

    那人沉默片刻，忽然转身，道：“回禀族中，请大长老！”

    “对！大长老！找大长老！”

    众人顿时一怔，如同抓住救命稻草，大长老，才是龙族真正的第一人！

    “走！”

    诸人死死地看了眼下方皇极殿，旋即身形一动，豁然转身朝着东方疾驰而去。

    “什么情况？族长也不管就走了？”

    下方广场，众人听不清龙族诸人说的什么，此时看到他们离去，不由面面相觑。

    不过灵命大师、天音圣主和秦圣焱等人，却是脸色凝重。

    此事，绝对没有这么简单！

    “要出大事了！”

    秦圣焱低声喃喃，眼神凝重无比，大秦皇朝内曾有古籍记载，龙族的九劫散仙，并不止一位！

    八劫强者，也不止这十一人！

    若龙战天真的陨落在大夏，龙族肯定要暴走！

    当然，更重要的是，大夏竟然有能够镇压九劫的散仙坐镇，实力已经不能小视了！

    “中土，恐怕不会平静了！”

    秦圣焱眉头紧蹙，沉思片刻，直接起身，道：“走！”

    说完，直接走下观礼席，朝着王宫外走去，大秦诸人紧紧跟随。

    见状，其余人微微一怔，旋即脸上也是浮现各种忧虑之色，尤其是各大王朝和皇朝的人，眉宇间愁色清晰可见！

    大夏有如此强者坐镇，若是不甘偏居一隅，神州立即便会升起战争！

    届时，以他们此刻的实力，没有任何一朝会是大夏的对手！

    “撤！尽快回禀陛下！”

    顿时，各大王朝、皇朝之人，也纷纷起身，脸色凝重地离去。

    各大世家、宗门之人对视片刻，也是苦笑着起身，各自离去了。

    每个人心情都极为沉重。

    所有人都清楚，今日过后，大夏皇朝，必然要名震神州了！

    场中，很快便只剩下灵命大师、天音圣主和叶青玄三方的人。

    除此之外，还有一些见识了大夏实力，准备与之交好，或是直接想脱离原本的王朝皇朝，前来大夏发展的势力之人。

    毕竟，大夏有如此实力，足以庇护他们的安危。

    而且，晋升皇朝以后，大夏的灵气浓度直线上升，比起六大皇朝都不差多少了，假以时日，必然可以追上六大皇朝，如此正适合他们发展！

    最主要的是，听说大夏最近拿出了大批丹药供王朝境内的世家宗门发展，这是六大皇朝中，任何一朝都做不到的！

    没有哪一朝有这般手笔！

    许多人猜测，大夏可能拥有高阶炼丹师，而且不止一位！

    这才是他们留下的最主要原因！

    若是有机会结交，他们未必没有机会突破现有境界，一飞冲天！

    不少人心思各异，都留在观礼席未动。

    就在这时，一队带刀侍卫大步走来，朝着观礼席微微行礼：“诸位，吾朝陛下，有请诸位到皇极殿一叙！”

    夏皇有请？

    诸人一怔，旋即顿时大喜，连忙起身。

    “劳烦各位了！”

    “不敢！”

    侍卫中，分出几名，带领众人朝着皇极殿走去。

    灵命大师、天音圣主和叶青玄三人静立片刻，再次抬头看了眼平静的天际，也摇了摇头，跟随侍卫而去。

    场中，很快平静下来。

    礼部的人，带领宫女侍卫开始出来整理清场。

    而同一时间。

    天际，某个特殊的空间内，鸟语花香，参天大树到处生长，犹如一世外桃源，灵气更是浓郁得可怕！

    龙战天站在草坪上，看着四周如同真实世界一般的空间，神色惊疑。

    恰在这时，一道青衣身影在前方不远缓缓浮现。

    龙战天脸色一变，顿时警觉起来，紧紧盯着孙武，“你要干什么？这是哪儿？！”

    孙武淡淡一笑，“这是我的世界！”

    “你的世界？！”

    龙战天一怔，旋即豁然大惊，“你的世界？！怎么可能？！”

    龙战天心里，砰砰跳动起来。

    世界！

    这是一个不算陌生的词！

    世界，乃是真正的天地，比如神州大陆！

    而若是修士开辟出的世界，便可叫做洞天！

    渡劫期开始掌控空间，而空间之上，就是洞天！

    但洞天，乃是真正的仙人方可开辟的存在！

    类似于储物空间一类的存在，但又与储物空间不同！

    因为洞天，可储存活物！

    遇到危机后，可遁入洞天，外界不存，除了真正的大能，根本无人能够追寻！

    并且，洞天内灵气也远超外界，乃是真正的修行圣地！

    关于洞天，龙战天曾在族中古籍看到过一些只言片语，刚突破的仙人，一般只可开辟十立方左右的洞天，基本只够数人在其中修炼！

    但此刻所处的洞天，一眼看去，无边无际，何止万里！

    这是多么可怕的存在，才可以开辟出这么大的洞天世界？！

    “你……你是真正的仙人？！”

    龙战天看着孙武，颤抖问道，心中难以避免的升起一股恐惧！

    他十分清楚，面对真正的仙人，哪怕他是九劫散仙，也弱如蝼蚁一般！

    “仙人么？”孙武淡淡一笑，“算是吧！”

    哗！

    龙战天神情一震，旋即嘴角浮现一抹苦笑，“果然是么！”

    难怪！

    一位真正的仙人！

    他输得不冤啊！

    至于孙武的话是否真实，他丝毫没有怀疑！

    到达这等层次的强者，一般是不屑于说谎的！

    “看来龟丞相测算的是对的，大夏，果然是吾族重回九天仙界的机缘所在！”

    许久，龙战天落寞一叹，看着孙武道：“是我有眼无珠了！”

    他知道，因为他的强势和骄傲，葬送了龙族最后的机会！

    说不定，龙族都会因此受难！

    面对一位开辟出洞天的仙人，龙族根本抵挡不了！

    莫说龙族，就是整个神州大陆的修行势力加起来，能否撼动一位仙人，都还是未知数。

    孙武看着脸色复杂的龙战天，淡淡道：“吾再给你一次机会，做出选择吧！”

    “选择？什么选择？”

    龙战天一怔，旋即便沉默了。

    他知道孙武所说的是何事！

    “要么臣服，成为吾朝国兽，要么，死！”

    孙武面色漠然，声音不含任何情感。

    他之所以给龙战天机会，也是因为在前世，龙乃是华夏图腾，算是一个信仰。

    否则，这般弱小的龙族，杀了，也就杀了！

    龙战天身躯微颤，眼中浮现一抹挣扎，臣服？

    想不到龙族，有一天也会走到这个地步！

    “不可能！”

    沉默许久，龙战天豁然抬头，直视鬼谷子，脸色决然，“吾族有吾族的骄傲，结盟可以，但臣服，绝对不可能！”

    “结盟？”

    孙武漠然一笑，“既然如此，一路走好！”

    说完，一道恐怖的威压笼罩，紧跟着，一只遮天大手，朝着龙战天拍下！

    “什……什么？！”

    龙战天眼睛一瞪，满脸茫然，不再争取一下的吗？！

    轰！！

    可怕的气息席卷，天地间灵气轰然暴动！

    龙战天脸色骤变，看着到达头顶的可怕气息，连忙抬手，“等……等等！”

    嗡！

    气息平复，那遮天巨手，停在龙战天头顶三尺之处，可怕的气息，让人胆寒！

    龙战天轻呼了口气，迎着孙武平静的目光，连忙道：“我臣服！”

    孙武深深地看了眼龙战天，随后轻轻挥手，巨手消失不见。

    然后转过身，一步踏出，消失在原地，淡漠的声音在原地回响：“心里默念离开便可出来，然后来皇极殿面见吾皇！”

    站在原地沉默许久，龙战天不由摇头苦笑，刚才那一瞬间，离死亡如此之近，他才发现，原来自己还是无法正视死亡！

    那种无力的感觉，他绝对不想经历第二次！

    想起孙武离去时的眼神，龙战天不由有些脸庞发热，不断在心中告诫自己：“我是为了吾族着想，吾绝不是贪生怕死！”

    这般默念许久，心中那股羞耻感果然消散许多。

    龙战天抬起头，深深呼吸一口气，强压心底其他念头，默念道：“离开！”

    说完，随着一道白芒闪烁，虚空忽然裂开一道口子，将龙战天吞噬不见。

    ……

    ……

    Ps：补更一。还欠三更，我会还的，相信我！

    明天恢复正常更新，补更看时间安排，一定会补！

