    
湖人进攻o

    

    陈锋持球推进，很快就到了前场，库里迅速迎上前来，张开双手看着陈锋，脸色一片肃杀o

    

    “挡拆！”陈锋给小猛打了个手势，小猛上来挡拆，陈锋迅速往旁边移动，吸引了防守人之后回传球，给到小猛手上o

    

    小猛拿球运了一步o

    

    这时候希尔从另一侧跑了过来，和小猛擦身而过，小猛手递手传给希尔，然后自己往内线移动，希尔拿球吸引防守人之后往内线吊球，小猛身高臂长，先一步拿住篮球，一个上篮命中o

    

    5:3o

    

    “对上勇士队，湖人的内线就成为优势了o”

    

    “是啊o”

    

    人们议论着o

    

    湖人对上勇士，外线可以说是势均力敌，但内线勇士就要逊色一分，尽管杜兰特身高臂长，格林是个防守悍将，还有帕楚里亚o但乐福+石小猛这个组合在内线的杀伤力实在是太大，让勇士也吃不消o

    

    几分钟之后，勇士队不得不叫了一个暂停o

    

    “等一下克莱，你去防守陈，库里你防守希尔o”科尔教练做出换人，“另外，买机上，帕楚里亚下o内线我们靠移动包夹，其他人多争抢篮板，如果实在挡不住那就让对方进o一旦防住，就立刻打反击o”

    

    既然内线防不住，科尔干脆进一步将高度降低，增强机动性，靠着灵活的移动和包夹来限制乐福和小猛o

    

    如此一来，必然是有利有弊，好处是众人移动迅速，一旦防下来，可以立刻打反击；坏处则是高度进一步降低，内线防守也许会更差o

    

    不过这个时候科尔也管不了那么多了o

    

    “嘟......”

    

    哨响，双方重新回到场上o

    

    这一次勇士变阵之后效果还不错，他们移动迅速，一看到乐福或是小猛要在低位单打立马就包夹，迫使两人分球o

    

    而一旦湖人进攻打铁，勇士队几个人都会冲进去拼抢篮板，拿下篮板之后便是一个快速反击o库里、汤普森、格林都能投三分，杜兰特更是超级得分机器，他们的快速反击杀伤力很大o

    

    湖人这边，陈锋、余谦、小猛、乐福、希尔，几乎每个人都有得分，依然是多点开花的打法，进攻变化很多o

    

    当第一节比赛过去大半，双方比分还是焦灼，湖人暂时领先3分o

    

    这时候，斯科特叫了暂停，做出人员轮换，将陈锋、余谦、乐福换下，换上兰德尔、南斯、克拉克森o

    

    勇士一边，也做出了人员轮换o

    

    一分钟之后，双方都将主力阵容换下，让替补阵容打，而在替补阵容的交锋中，湖人还是占据了一些又是，特别是克拉克森、科里森，两人发挥很出色，帮助球队在第一节结束的时候领先了勇士7分o

    

    进入第二节，一开始双方都没有派上全主力阵容o

    

    湖人这边是让陈锋、小猛带着替补阵容打，勇士一边则是杜兰特和格林，让两人带着替补阵容打o

    

    一上来，杜兰特便开始飚分，先是一个三分命中，随后有接到队友传球强杀内线，打成一个2+1o

    

    这边，陈锋也是不落下风，和小猛完成了一个配合，助攻小猛空接暴扣o随后陈锋又是一个底线三分命中o仅仅过去了十几秒之后，陈锋又是一个抢断，一条龙杀到前场，上演了一个单手劈扣，震动全场o

    

    转身过来，杜兰特拿球单打，一个加速之后干拔出手，也空心命中o

    

    “杜兰特好厉害o”

    

    “陈也很厉害o”

    

    “是啊，陈和杜兰特都很厉害，放眼整个联盟，能够和他们匹敌的人恐怕也就那么两三个了o也不知道，谁才是最强之人o”

    

    “继续看吧，陈和KD的对飚还没有结束......”

    

    观众席上，人们议论个不停o

    

    一双双眼睛都盯着陈锋和杜兰特，想要知道他们谁更厉害，谁才是当今联盟最强之人o

    

    这个赛季联盟中球星暴走，杜兰特、陈锋、哈登、阿德托昆博、小托马斯、约翰-沃尔等都打出了职业生涯最好的赛季，近乎达到了职业生涯的巅峰o

    

    在这种情况下，究竟谁才是当今联盟第一人，谁才是最强之人的话题也被人们提了出来，开始议论o

    

    当然，这些人不可能放到一起来对决，不过今天陈锋和杜兰特却是真的在对决，就他们两人之间，或许会分出个胜负o

    

    “球！”

    

    杜兰特拿球，脚尖在身前一点，把球举起虚晃了一下，令防守人重心下意识的上扬，毕竟杜兰特的身高很高，必须时刻提防他干拔出手o

    

    可就是在防守人重心拔高的一刻，杜兰特陡然一步迈出，步子很大，只一步就将防守人过掉，随后再跨一步人就已经杀到了禁区，迎着小猛的防守跳起，在空中做了一个躲闪，手腕一挑o

    

    唰！

    

    球进，又是两分o

    

    这个球难度很大，过掉防守人，迎着石小猛的防守还有一个空中躲闪，随后还把球给打进，十分难得o

    

    也就是杜兰特，实力实在太强了o

    

    转换球权，陈锋推进到前场，一个变向加速，做出要突破的样子，随后又是一个后撤步，令防守人心头大叫不好，下意识的跳起，而陈锋却依然只是一个假动作，猛然一个加速，瞬间过掉防守人，杀向内线o

    

    “找死！”杜兰特扑上来，飞身跳起o

    

    可人到了空中，杜兰特却发现陈锋手上根本就没有球，他扭头看去，之间内线的石小猛跳起，双手暴扣o

    

    这个球，什么时候传出去的？

    

    人落地，杜兰特眉头皱起，回想刚才那一刻，有点无奈的摇了摇头，他依然不知道陈锋怎么传的球，但在传球这一点上，他也不得不承认，自己比陈锋差远了o

    

    随后的几分钟，陈锋和杜兰特之间也有交锋，但谁也没能占到什么便宜，你能够得分我也能，你能拿篮板，我也能有助攻o

    

    几分钟下来，场上形势并没有多少变化，分差也依然只是相差几分，陈锋和杜兰特的这次对决，似乎没有输赢o

    

    “可惜，还是没分出胜负o”

    

    “不，也许他们的对决难以分出胜负，但比赛必然会分出胜负o到了陈、杜兰特如今这个地位、境界，比的已经不只是个人能力了o还有球队战绩，领袖能力等等o其实不需要他们个人之间分出胜负，谁的球队获胜，谁自然就是最强之人，不是吗？”

    

    “这......有道理！”

    

