    一处事先被开凿好的地**，靠在墙壁一侧的‘巨人’达德急速的喘息着。

    沉重的呼吸声，犹如是一个破烂的风箱在不停的拉扯。

    达德将一瓶瓶的药剂不停的灌入嘴里。

    但对于他此刻的伤势而言，却只是杯水车薪。

    “怎么会这样？”

    “我明明计算过一切！”

    “当代黎明大公和当代燃烧侯爵一定会两败俱伤的！”

    “为什么？”

    “为什么当代燃烧侯爵会没有事？！”

    一声声质问中，‘巨人’达德的双眼看向了对面的人影。

    达德期望对方的回答。

    可是，不仅本该出现的回答没有出现，就连那道人影也变得虚幻、飘忽，犹如一颗随时要破碎掉的肥皂泡。

    “不！”

    达德发出了一声低吼。

    他很清楚，一旦这道人影消失，对于他来说代表的是什么。

    实力大损只是开始。

    长期的虚弱也只是衍生物。

    最终，他将彻底的从这次角逐中失败。

    对于.赌.上了一切的达德来说，是根本无法接受的。

    所以，达德选择了最危险的方式：和对方融为一体。

    本来他们就是一体的。

    只是因为某种秘术从而分开。

    现在，他们将重新结合！

    或许这会受到秘术的反噬，但也比失去一切的好。

    ‘巨人’达德扑了过去。

    撕咬着那道人影。

    本就随时要破碎的人影，在这样的撕扯下，没有任何的反抗就破碎了，化为了一种如烟如雾的姿态，被达德通过鼻子、嘴巴吸入了腹腔内。

    然后……

    噗！

    大量的鲜血从达德的毛孔中喷射而出，形成一团血雾将达德包裹其中，而达德普通状态下都远超常人想象的高大、壮硕身躯开始以肉眼可见的速度缩小着。

    不一会儿的工夫，就变得宛如侏儒般。

    “燃烧侯爵！”

    “昂塞克德！”

    “极！”

    “2567！”

    “斯坦贝克！”

    “我一定要让你们不得好死！”

    秘术的反噬比达德想象中的还要巨大，感受着身体与灵魂的虚弱，达德咬牙切齿的低吼着。

    达德回忆着与燃烧侯爵的交手，心底的怨毒，瞬间就将他的理智淹没了。

    让达德开始怨恨所有一切与之相关的人。

    布置陷阱的昂塞克德！

    放出了烟雾的极！

    还有旁观的秦然、含羞草！

    这些人在此刻的达德看来都是该死的！都是需要被千刀万剐的！

    “没有你们我怎么会失败？”

    怨毒的声音令人后背发麻、汗毛直竖。

    很显然，到现在为止，达德都无法接受现实。

    达德不会承认自己的失败。

    更不会承认自己中了陷阱。

    所以，达德要扭转眼前的局面，证明自己是对的。

    他要反击！

    “我还有机会！”

    “还有一个机会……”

    达德几近扭曲的面容中浮现了一抹阴沉。

    不过，马上的，耳中传来的稀碎声，让达德脸色一变。

    想也不想，达德手脚并用的向着地穴建成时就留下的逃生通道跑去，可才刚刚接近了逃生通道，达德就不得不停下脚步了。

    达德看着堵在逃生通道前的数头狼，脸色难看之极。

    达德知道，他被包围了。

    在他承受反噬，无力注意周围时，被一群狼包围了。

    细碎的声音更加清晰了。

    看着越来越多的狼，达德背靠墙壁，尽量不让自己腹背受敌，而在达德心底，他已经开始思考如何应付眼前的局面了。

    特别是，当看到那抹毫不掩饰的身影后，达德毫不犹豫的喊了起来。

    “2567！”

    “我们可以合作的！”

    “我会将我所知道的一切告知你，并且付出相当的代价，退出这一次的角逐！”

    “相信我，你不会有任何的损失，还会得到你意想不到的好处！”

    达德的声音在地**回荡着。

    可秦然却是充耳不闻的迈步走来。

    堵在地**的狼群，好似潮水一般的一分为二，任由秦然通过。

    秦然与达德的距离越来越近。

    身上的气息也越发的凌厉。

    浓郁的杀气几乎是化为了实质，如同是一座山峰般，压在了此刻身受反噬的达德身上。

    秦然不会相信达德的话语。

    或者说，秦然并不认为对方能够说出什么有价值的消息。

    对方知道的，他全都知道了。

    从黎明大公府邸遇袭开始，一直到对方堂而皇之的出现在黎明之都外，这些都是昂塞克德布置的陷阱。

    那位‘死了’的昂塞克德就是要让达德误以为当代黎明大公和燃烧侯爵两败俱伤，再也没有阻止他的力量。

    但实际上呢？

    黎明大公身受重创是一定的。

    毕竟，有着‘极’和当代燃烧侯爵出手，在突然袭击下，这样的结果不会改变。

    但当代燃烧侯爵却是安然无恙。

    这就成为了对达德最致命的一点。

    在昂塞克德步步为营的布局下，乃至是以身‘作死’的前提下，达德没有料到这一点。

    所以，对方成为了眼前这副模样。

    “你难道要和我自相残杀吗？”

     “我们的敌人是昂塞克德和极！”

    “他们已经联手了！”

    “你一个人的话，是没有任何希望的！”

    看着步步逼近的秦然，达德连连吼道。

    可这样的话语怎么可能会让秦然停下？

    昂塞克德和极是敌人。

    难道眼前的达德就不是了吗？

    假如对方没有受伤的话，会和他这样‘心平气和’的商谈？

    更何况在标注内‘称号副本内，玩家之间不禁止杀戮，且获得对方全部物品价值提高50%，积分增加100%’，一个在十大超新星内都属于极强范畴的人物，其本身价值足以令秦然心动，不用说还有着明显的提高。

    感受着秦然坚定不移的杀意，达德呼吸变得急促了。

    杀戮他人时，达德可以做到心如铁石，可轮到自己被杀戮时，达德并不比一般人强多少。

    其中有着那项秘术反噬影响了达德的状态。

    更多的则是，一开始那项秘术就造成的影响。

    一道道精神判定开始出现在达德的视线中。

    类似人格分裂的精神状态，让达德对于这样的判定，根本无法抵抗。

    达德被震慑。

    然后，陷入思维的混乱。

    接着，口不择言。

    “放过我！”

    “我告知你‘头冠’的秘密！”

    “它能让你脱离游戏！”