
　　“嗯——呃！”在篝火旁边坐着的关横，伸了个懒腰，呐呐道：“还是不要去想承影的事情了！估计时候一到，脱鞘离匣，大杀四方！还是想想我自己吧！”

　　看着火堆发怔，关横想道：“这次去纽市是去找钢铁侠？或是找其他正义英雄组织挂单？嘿嘿，不管投奔哪一方都好，不过是在人家后面做跟班，至多摇旗呐喊！一辈子都出不了头……”想到这里，望着自己一双拳头，“我才不想被任何一方利用呢！天下要自己打，英雄要自己当！我要让这些家伙看看，黑瞳黑发的英雄不但和他们一样，而且要比他们更强！”

　　“再说，所有的人都应该按照自己的意志生活，而不是被人控制！托尼，哼哼，见面的日子要推迟了！你那一针之仇，我早晚一定会还给你！”说着，关横还摸了摸自己的脖颈，“玛德，现在好像还有些疼呢！可恶的铁皮猴子！”

　　不表一路风尘仆仆，足足走了近七百公里，关横才徒步来到纽市！遍地都是高楼大厦，红男绿女，车辆行人川流不息，关横感慨：“真不愧是大都市！话说来到这个世界，我好像都没到过大城市！一路上见过人类最多的地方就是骨头镇！”既然来到异地，生存问题就接踵而来了！“首先要解决吃饭和住宿！尤其是要吃饱肚子！”关横一边在街上走着，一边考虑！这段时间关横由于身体素质的提高，大量运动锻炼造成的后果就是饭量猛增！

　　顺手买了一份报纸，看看中缝有什么好的打工项目！

　　“嗯！财务公司讨债马仔？这个不行！好歹哥也是新扎超级英雄，怎么能干不入品的事？这个……纽市垃圾山，废品倾倒工人，我去，看着就想呕！啊哈！这个不错！！”关横总算找到了一个能看上眼的工作，虽然薪水不怎么样，但是讲明可以提供食宿！

　　于是关横来到了位于十三街区的高氏中餐厅，当上了服务生和外卖快递员！

　　入职以后才知道，店主高老头简直刻薄的要命，而且嘴碎，找机会就对员工鸡蛋里头挑骨头，骂起人来十个小时用词都不重样！在打工期间关横是彻底领教了，不过好歹有吃有住！天籁小说网

　　此外关横几乎每天都阅读各种报纸，看看有没有僵尸袭击人类的消息，但是除了前一阵骨头镇出现僵尸咬人的消息上报外，其他的却是音信渺茫，要么就是压根没发生，要么就是有人刻意掩盖！对此关横一直抱有怀疑的态度，觉得这个世界状况表现得格外压抑，似乎有更大的阴云笼罩这里！

　　这天午后，忙碌的时间又到了！

　　“给！这是送到第五区的煎饺和炒饭外卖！动作麻利点！不许偷吃！”高老头急躁地吼道，“半个小时之内必须送达！要是迟到了，小心我扣你薪水！”

　　“是是是！放心好了！”关横小跑着出了中餐馆店门，他从来不骑餐馆为外卖员准备的电动车，一来那玩意儿跑起来还没有自己徒步快，二来也是为了熟悉街道加锻炼身体！

　　“呼呼呼——一二三四五六七，啦啦啦！”关横嘴里哼小调跑着，在路过一条小巷子时，突然听见里边有奇异的响声，出于好奇过去看看。

　　“啪、砰，哎呀！”原来是几个染发、戴着鼻环耳环、身上纹着刺青的小混混围在一起，正在对一个羸弱小子拳打脚踢：“该死的彼得！跑的贼快！害我追了半条街！你跑什么？快把身上的钱交出来！”

　　“别打了！我、我身上没钱！”戴眼镜的男孩捂着脸抱头，紧缩在墙角，一堆书本散落在地！

　　与此同时，某间办公室，一份详细报告被助手递到了尼克.弗瑞的办公桌上！

　　“局长，这就是目前关于关横这个人的全部资料！”

　　尼克.弗瑞点点头：“跟我详细说说经过！”

　　“是！根据我们目前的调查结果，他最近一个出入境记录，是在华雪区附近登机直接入境M国！下飞机以后，他无意中卷入与职业杀手的争斗中，表现出了极为优秀的近身格斗能力，因为他最后使用了奇异能力，而遭到警方扣留，被羁押在骨头镇警局！”

　　“X月X日……”助手翻过一页资料纸，继续报告，“骨头镇出现袭击人类的怪物！其外貌特征和我们之前疲于应付的僵尸基本一致！但是关横打破拘留室的铁门，用异能和一些奇怪的黄纸条（符纸）消灭了僵尸！”

　　“目前，关横进入纽市，正在一家中餐馆打工，没有异动和任何过激行为！”助手收好资料，“以上就是调查结果，报告完毕！”

　　尼克.弗瑞点点头：“嗯，关于这个人，暂时不要接触，派人暗地里观察，准点定时报告监视结果，我要先了解他全部的能力，再作打算！”

　　画面又转回小巷子，当关横走到巷口的时候，那帮小混混还在威胁彼得：“臭小子，再不把钱交出了，我就打断你的腿，让你变成瘸子！”“喂喂喂，你们怎么能当着我的面欺负人呢？”关横走上前去，一脸不悦地说道：“我最怕麻烦，可由不得不管！快住手！”

　　几个小混混互相对视，忽然哈哈大笑！“来的正好！你也快把钱交出来吧！”为首的一个混混老大叫道。

　　关横一声冷笑，一拳打在身边的水泥墙上，砰！顿时出现一个深洞！“钱我是没有！拳头倒有一对，你们要不要？”

　　混混们看得眼睛发直，关横吼道：“趁我没发火，立刻滚！别让我再看见你们！”听到此言如同遇到天恩大赦，几个小混混撒丫子就跑：“妈呀！怪怪、物！”

　　关横跑到男孩身边，把他扶起：“喂，你没事吧？要不要紧？”

　　混混们没命地在陋巷间奔跑，关横那充满破坏力的一拳，着实把他们吓得不轻，谁知最前面的老大突然一脚踩空，掉进一个没有铁盖的井口，噗通、噗通！“哎呦妈呀！”几个人接二连三，全都因为惯性掉了进去！

　　“今天真是倒霉到家了！”老大先在井底挣扎起来，黑暗里摸索着井壁上的攀梯，想要爬上去，谁知却摸到一张冰凉的脸庞，那唇边还有两颗獠牙！

　　“啊啊啊——”井底不断传出惨叫，几分钟后，便没了声息，只是空气中似有似无，飘着一股诡异的血腥味！——【新书上传，求点推藏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0006章 被盯上了免费阅读。https://xs.23sk.com 