    这段情景，他分析了好一番。

    徐青萝这个时候已然是宗师级高手，法空看得惊奇不已。

    自己能在短短时间踏入大宗师，是要归功于时轮塔，归功于药师佛像。

    自己真正修炼的时间可没有这么短。

    可徐青萝并没有这些，还是一年之后成为宗师，这比正常人的修炼速度快了二十几倍。

    比起自己，徐青萝可算是真正的奇才了。

    法空知道她为何如此之快，便是虚空胎息经。

    虚空胎息经是白莲寺的镇寺秘经，而白莲寺也曾是大永最顶尖的寺院。

    可好像没听说过白莲寺的弟子修炼有多快。

    很显然，这是徐青萝自己找到的独特修炼之法，而且可能只适合她的修炼之法。

    至少他试着让药师佛修炼，却并没有药师佛练一遍，自己练十遍甚至百倍之效果。

    这显然是个人的体质，还有与虚空胎息经的契合。

    他细细观瞧那个追杀徐青萝的青年，并不认得，但一身修为也是宗师，与徐青萝的速度差不多。

    可惜，因为他天眼的观瞧时间有限，所以看到一半便看不到后面的了。

    他摇摇头，在吃晚饭的时候再看一眼徐青萝，看到了那个青年追杀徐青萝的结局。

    却是那英俊青年被徐青萝反杀。

    徐青萝的剑奇快绝伦，一剑刺进英俊青年的眉心，直接一剑刺杀了他。

    徐青萝神情淡淡的，拔剑之后轻轻一抖，还从罗袖里抽出一丝帕轻轻拭过剑尖，轻轻一抖，丝帕化为粉末，随风簌簌飘洒开去，再还剑归鞘。

    法空看过之后，无奈的摇摇头。

    徐青萝将自己的动作学了个十成十，杀起人来比自己还干净利落。

    实在不知说什么好。

    “师父，我怎么啦？”

    徐青萝看法空一直在盯着自己瞧，刚开始还是金光灼灼，后来收了神通，目光恢复如常的时候，看自己的神色更古怪了，让她觉得莫名其妙。

    小院里灯火通明。

    徐青萝给法空端上茶之后，坐在他对面。

    法空摇摇头：“最近在练什么？”

    “就是小罗汉拳呀。”徐青萝道：“还有太阴小炼形，不过太阴小炼形差不多练成，是不是太快了？”

    她隐隐有点儿担心。

    好像听周雨说过，太阴小炼形一旦练成，则外貌与身体会固定不再变化。

    岁月不能再改变容颜。

    所以她到了现在，反而不敢再练太阴小炼形了，生怕现在就练成，身体一直处于现在的状态，长不大了。

    那才是真正的悲剧。

    法空点点头：“有点儿太快了，……还是改练剑法吧，把剑法练好了再说。”

    “是，师父。”徐青萝忙点头。

    “还有一个办法。”

    “师父，什么办法？”

    “把太阴小炼形废掉，过一段时间重新修炼。”法空微笑看着她。

    徐青萝一怔，没想到还有这办法，大眼睛转了转：“师父，这样行吗？”

    法空点点头：“这么早传你太阴小炼形，是依照正常的速度来推算，想让你十八岁左右练成太阴小炼形，这已经算是快的，你现在的修炼速度太快，会导致提前，所以已经不适合再练太阴小炼形了，不如等过一些年，十八岁了再开始练。”

    “……行吧。”徐青萝无奈的道：“可是师父，废掉了太阴小炼形，我会不会变丑？”

    “不会。”法空摇头。

    徐青萝叹口气，露出担忧神色，摸摸自己脸庞。

    法空失笑：“你才多大。”

    “师父，我虽然不大，可也是爱美的。”

    “放心吧，实在不成，你不是还有小如意神功，把自己变美了便是。”

    “咦，这倒是呀。”徐青萝的大眼睛顿时一亮。

    法空的这句话打开了她的视野与思维。

    她大眼睛眨动，双眼闪烁，陷入了高速思考之中，显然是灵感迸射。

    法空摇摇头。

    但愿她别像前世那些整容的一般，把自己变来变去的，今天是一个模样明天是另一个模样。

    ——

    随后的几天，风平浪静。

    法空难得的陷入一种宁静详和的状态，没有人打扰。

    楚灵被禁足，还没能出来。

    李莺也在忙自己的，没过来找自己帮忙。

    宁真真那边，每天晚上过去喝喝茶，闲聊一阵，也没什么大事。

    两人聊的多数是南监察司的事。

    金刚寺外院一片宁静详和，外面却是风起云涌，尤其是南监察司，出尽风头。

    端王爷魄力十足，果然如法空所料，大开方便之门，但凡想加入南监察司的，只要修为到了宗师，便可以收录。

    于是越来越多的武林高手涌入了神京。

    这些武林高手的进入，神京刚开始确实有些混乱。

    可随着南监察司的实力大增，在大街上维持秩序的南监察司南司卫增多，神京治好迅速好转，到后来甚至恢复到从前。

    南司卫迅速被神京的百姓们认同，觉得他们虽然出身不怎么样，行事还是很有规矩的。

    南司卫的规矩甚严，不打扰百姓，反而会保护百姓，任何武林高手敢对百姓出手，必被南司卫追杀。

    法空与宁真真议论的时候，对端王的魄力确实赞叹不已，能做到这一步确实不易。

    这天晚上，一轮明月高悬，清辉遍洒，法空再次出现在宁真真的小院里。

    两人坐在月光下，喝着茶。

    “师兄，现在看，南监察司可是烈火烹油，热闹无比，强盛惊人。”宁真真笑道：“可不像师兄你所认为的那么不得人心，不能长久。”

    法空摇头：“恰恰相反，我觉得现在太过火了，膨胀得太快，麻烦无穷。”

    “嗯——？”

    “现在靠端王与皇上的威望来压制整个南监察司，可是一旦他们熟悉了规则，那么……”法空摇摇头：“这些加入南监察司的可不是善茬儿，没那么容易驯服的。”

    “他们会钻空子？”

    “这是必然的。”法空道：“南监察司想利用他们对付他们的宗门，他们来这里，当然是为了对付南监察司，从而保全自己的宗门，离心离德，怎么可能长久？”

    宁真真道：“可现在南监察司的声势极盛，现在只差一场漂亮的亮相了。”

    法空点点头。

    上一次的扬名之战，却被李莺当面扇了一巴掌，丢了南监察司的脸面。

    现在人们已经忘得差不多，南监察司肯定想着再次弄个大案，再宣扬一波。

    他问道：“这一次要办什么案子？”

    “据我所知，是追一个淫贼。”宁真真蹙眉。

    她身为女子，对于淫贼是最深恶痛绝的。

    淫贼也近乎是所有人都深恶痛绝的，尤其是有女儿的家里，最是痛恨这个。

    而女人们一听到淫贼，就会觉得浑身难受，欲除之而后快。

    法空眉头一挑。

    宁真真道：“这一次各地各宗的高手涌来神京，鱼龙混杂，也混进来很多的邪道人物。”

    “他们竟然来神京犯事？”法空摇头：“怕不是活腻了。”

    神京有四大步兵衙门，还有神武府，还有绿衣内司，可谓是高手如云。

    对于那些邪道高手来说，神京就是龙潭虎穴。

    “这也是打响名声的好地方。”宁真真道：“尤其很多邪道高手，很渴望名声。”

    法空点点头：“这一次的淫贼一直没找到？”

    “轻功高绝，行事无痕。”宁真真摇头道：“这原本是属于内司的案子，却被南监察司硬生生抢过去了。”

    法空眉头挑了挑。

    “现在南监察司是越来越强势了，原本最招人恨的是信王爷，可现在，神京最招人恨的王爷是端王爷。”宁真真摇头道：“他真是不给自己留一点儿退路，豁出去了，为了南监察司什么事都干得出来！”

    “这就过份了。”法空道：“绿衣内司难道就奈何不得他们？”

    “据说官司都打到皇上那边了，最终皇上还是支持端王爷，还是把这件案子交给了南监察司，但要求南监察司三天之内捉到那淫贼。”

    “三天之内……”法空摇头道：“这是皇上让他知难而退吧，三天之内怎么可能追得到。”

    如果三天之内能追得到，应该轮不到南监察司出来抢，可能已经被追上了。

    宁真真道：“但是端王爷信心满满，应下了这差使。”

    “还真是……”法空摇头，他凝视一眼金刚寺外院方向，忽然眉头一挑：“师妹，我要先回一趟金刚寺，今晚就到这里吧，这两天我也不会回来。”

    宁真真点点头，没有挽留，只是说道：“师兄好走。”

    法空合什，轻颔首，然后一闪消失。

    宁真真若有所思。

    师兄为何忽然改变主意匆匆而去，好像在躲什么人似的，现在师兄还有怕的人？

    除了皇帝，法空师兄好像无所畏惧。

    此时，金刚寺外，三个黑袍老者正静静站在寺门外，沐浴着月光一动不动。

    片刻后，当头的赵光飞沉声道：“还是敲门吧。”

    另两个黑袍老者点点头。

    赵光飞来到近前，还没等叩击，大门缓缓打开。

    赵光飞露出笑容，觉得这是一个好兆头，于是合什一礼。

    圆灯开门，发现他们神情有异，笑呵呵的行了一礼，请教三位尊姓大史。

    待听到了他们的要求，顿时面露难色。

    “怎么，我们还见不得法空大师了，法空大师的架子忒大了吧？”赵光飞沉声道。

    老客家忙露出笑容，无奈道：“不是不能见，是住持已经不在神京，返回金刚寺了。”

    PS:更新完毕。

