    柳珊的多愁善感顿时消散，满脸的笑容。

    “我相信你，阿羽，不管你说什么，我都永远永远无条件的相信你！就算是谎话我也信！”

    “这是真话，因为……我们已经不是所谓的‘情侣’，不是所谓的‘爱情’了，我们已经是‘家人’了。”

    柳珊泪如雨下，当场泪崩：“讨厌，就会甜言蜜语……呜呜……”

    哭着，笑着，她扑到了萧羽身上，甚至……迫不及待的撕扯他的衣服。

    “等，等一下啊，咱们还在直播呢啊！！”

    直播间内，水友们开始了大呼小叫。

    “？？？？？”

    “我凑，直播逆推？？？？”

    “我哇的一声哭出来了，老公，我的老公！”

    “超管召唤术：直播间，危！！”

    “要不要这么刺激？？？”

    “快，快脱……哇哦，怎么停下来了？”

    “这太刺激了！”

    在这之后，萧羽又花了两个多小时，把今天的直播圆满结束。

    关闭直播后，萧羽伸了个懒腰，满脸的笑意。

    “时隔多日，最后才发现，果然干什么事，都没有上网直播有趣啊。”

    “所以，今后你回来直播，我就不需要代劳了，我可以天天游手好闲的当个败家子家里蹲了，反正有老公养我呢，嘻嘻嘻！”

    “那你是不是得好好报答一下我的辛苦呢？”

    说着，萧羽抱着柳珊，把她丢到了床上。

    “等下，我去把隔壁房间的赵颜也扛过来！”

    ……

    隔天，萧羽度过了悠闲舒适的一天，跟大小老婆逛街娱乐，玩了一整天。

    果然这才是最舒服的日子。

    天天修炼什么的，也太累了。

    晚上的时候，方灵打来了电话，说是已经到了魔都。

    萧羽见了她一面，修改了她的过去，改变了她的痛苦扭曲的记忆。

    她的精神肯定不会一下子就变好。

    但因为记忆不再充满痛苦。

    所以她会在接下来的一段时间内，开始变得开朗和活泼。

    心里创伤什么的其实还是存在的，但萧羽的手段，就好比是直接粗暴的掩埋了她的一切伤痛，强行把她从阴霾中拉到了阳光下。

    送走方灵，萧羽直摇头。

    “也不知道这么做是不是最正确的选择。”

    “记忆改变了，她原本的工作，生活都要重新开始。”

    “最关键是……现在的方灵，已经不再是曾经的方灵了，对于熟悉她的一些人来说，方灵已经‘死’了。”

    柳珊安慰道：“阿羽，你这是帮她，她肯定会过的更好的。”

    赵颜也是连连点头：“是啊，不用想这么多。”

    会更好吗？

    真的吗？

    事实上，萧羽并不是很确定。

    幸福，快乐，都是通过痛苦来对比出来的。

    没有痛苦，哪来快乐？

    饿了一个礼拜的人，给他一块发霉面包都觉得是天赐礼物。

    吃饱的人，给他山珍海味也不会多看一眼。

    即便……这是同一个人。

    本来的方灵，可能得到一个陌生人的温柔笑脸，就可以温暖整个寒冬。

    现在的方灵，可能得到一群人讨好追捧，也不会有半点喜悦。

    这真的好吗？

    在度过了那么痛苦的过去以后……

    萧羽心情复杂。

    他又想到了夏沫。

    虽然不爱她，但本来他们是很好的朋友。

    现在呢？

    改变了她的记忆，但也失去了这份友谊。

    这还不是最关键的。

    关键是……

    随着时间，对她的记忆和友谊，也会慢慢消退。

    直至，变成彻底的陌生人。

    也许几年、几十年以后，再次听到她被绑架，甚至都不会再有半点的心情波动。

    关键这还是‘永久性’的，就算想改回来，也做不到了。

    摇了摇头，驱散了杂念。

    或许……

    这就是我的傲慢。

    自说自话的改变别人的记忆。

    以后还是要征求别人的意见才好。

    “今天我要好好陪你们玩一整天，所以晚上，我们去哪玩呢？”

    柳珊和赵颜对视，大喜。

    本以为今天这就结束了，原来还有后半场啊！

    平时她们不愿意拖着萧羽出去玩，只是因为她们不想阻碍他的计划日程。

    但今天……可以更‘放肆’一些了！

    “太好了！阿羽，其实我……一直都很想跟你一块儿去看电影！”

    “咦？不会是色色的那种吧？”

    柳珊脸红了，支支吾吾的一脸被猜中了心事的样子。

    赵颜也不想错过这个难得的机会：“老公，我也有个超想去的地方，夜间主题公园……里面全是吓人的设施，听说超好玩的，但我一直不敢去。”

    两女都很是期待的看着萧羽。

    “你们这是为难我呢，故意让我二选一是吧？”

    现在时间不早了，看了电影玩不了主题公园，反过来也一样。

    “今天我想先陪赵颜，我不想让她感觉到被冷落和排挤的感觉。”

    “我没有这么想过……而且我们可以一起去的呀。”赵颜连忙否认。

    柳珊嗯了一声，不再坚持了。

    “无所谓啦，那就明天或者下次再去看电影吧！”

    赵颜所说的主题公园甚至不在魔都。

    除了萧羽，寻常人还真满足不了老婆的这个要求呢。

    祭出真影剑，三人坐了上去，并在下一秒直插云霄。

    “哇呀，好刺激，好高，不会摔下去吧……”

    “好快啊啊啊，吓死人啦！”

    两女吓得抓紧了萧羽的胳膊。

    “别担心，我用灵气布置了保护罩，就算咱们在上面干点爱干的事情也很安全。”

    “啊，在这？万米高空上做那事？这不好吧！？”

    柳珊吃吃笑着：“我倒是不介意……想想还真刺激呢！”

    “你们想什么呢……咱们都快到了，我办那事可没这么‘快’！”

    真影剑实在是太快了。

    就聊了几句话而已，就已经到地方了。

    也是等停下以后，萧羽才懊恼的想起一件事：刚才明明可以在天上多转几圈，等办完事再下来，岂不美哉？

    嗯，回去的时候就这么干！

    把剑搞得这么大，不就是为了‘这种时候’吗？

    如此想着，萧羽一本正经的挽着两人，踏入了公园。

    与其说是公园，其实更像是‘夜市街’或者‘露天商业广场’。

    里面吃的玩的，各种店，什么都有，公园也不需要买门票。

    不过，比起普通的商业广场，这里最大的特色就是以‘恐怖’为主题！

    也没有普通游乐园的那种过山车，摩天轮，旋转木马。

    到处可以见到打扮的千奇百怪的工作人员。

    僵尸，小丑，甚至还有拿着逼真道具的电锯杀人狂，到处游荡。

    当然了，他们的主要作用，就是给游客拍照、指引、烘托气氛等就是了……

    “老公，珊珊，那里，你们看那里！我最想来这里的原因，就是那个！很刺激的！”

