    司徒东晨很清楚，若是承认了的话，这回必然得大出血才成。

    若是否认的话，估计也别想再从凌天这里知道任何关于老祖的消息了。

    脑海中念头转动着，思索着解决的办法，但想来想去也没有任何注意。

    “看来诸位还是不太相信我，既然如此，咱们也没有继续谈下去的必要了。”

    凌天笑着，淡淡开口。

    望了一眼薛惊云，似乎在询问自己是不是可以走了。

    “小友，想来我司徒家老祖或许真的有那心思，我在这里替老祖向你道歉了。”

    听得凌天的话，没等薛惊云开口，那司徒东晨已经一脸苦涩。

    知道这是最后的机会了，若是自己还不做出决定的话，那就没机会了。

    至于那司徒东云，原本还想说点什么的，但是被司徒东晨给瞪了一眼，也是闭上了嘴，不敢再开口。

    毕竟事关自己这一脉的老祖，若是真将凌天给气走，那他就成家族罪人了。

    只是心中也是将凌天给恨上了，一旦找到机会，一定弄死这小子。

    “既然你承认了，那就好说了。”

    凌天听得这话，顿时笑了，往回走了两步。

    “我知道小友心中有怒意，我可以给予小友满意的补偿，只请小友告诉我司徒家老祖的消息。”

    司徒东晨也是松了一口气。

    “这个不急，还是先谈谈你家老祖想杀我的事情吧，打算怎么补偿我？”

    凌天笑着，不缓不急的开口。

    “小友现在应该是处于道宫境巅峰，我这里有一颗圣元丹……”

    “你在打发叫花子吗？”

    凌天直接打算他的话，眼中闪过一丝冷笑，神色间满是嘲讽和怒意。

    “小子，别不识好歹，圣元丹乃是高阶圣丹，价值百万灵石。”

    司徒东云也是忍不住开口，神色间满是怒意，眼中都是憋屈之色。

    “不好意思，这垃圾东西我还真瞧不上。”

    凌天撇了几人一眼，缓缓说道：“更何况你们司徒家若是消息不闭塞的话，也应该知道我的记名弟子都已经是紫袍丹师，你们觉得我会却这所谓的丹药吗？”

    此话一出，那司徒东云还真是面色一僵，不知道该怎么反驳凌天。

    这圣元丹对于一般人来说，确实很珍贵，但是对于紫袍丹师来说，也不能说算不了什么，只能说很寻常的一种丹药。

    “那小友说说你的条件吧！”

    司徒东晨神色平静的开口，刚才也只是开口试探一下，自然知道一颗圣元丹肯定满足不了凌天的胃口。

    对于那沈浪飞成为紫袍丹师的事情，他自然知道的，也知道那沈浪飞称呼凌天为老师，是当着所有人的面喊的，无数武者都听见了，根本不存在作假一事。

    除此之外，还有九天拍卖行那袁天成对待凌天的态度，他也是有所听闻。

    不然光凭借补天学院的名头，他们还真没必要对凌天这么客气。

    完全可以等凌天离开补天学院之后，将他请过去。

    也正是因为忌惮沈浪飞与九天拍卖行，他们不想多招惹事端，才来到补天学院发帖拜访。

    没有想到这凌天年纪不大，倒是老成的很。

    说了这么久，完全不上当，愣是没有套出任何的消息，反倒是自己搭了进去。

    不过在来到补天学院之后，他也已经做好了这个设想，也是有一定的心理准备。

    “既然你问了，那我也就直说了。”

    凌天看着他缓缓道：“我也不要别的，就要三样东西。”

    “请说。”

    司徒东晨听得凌天的话，非但没有松一口气，反而身子一紧。

    他不怕凌天大开口，但是现在凌天这样一说，反倒让他心头一凉，隐隐有种不好的预感。

    “一枚天血果……”

    “不可能。”

    此话一出，司徒东晨还没来得及开口，那司徒东云已经开口怒吼，话语中满是愤怒之色。

    而司徒东晨也没有开口，神色也是差不多，一副完全没得商量的模样。

    天血果他们自然知道是什么东西，那是半神级别的药材，还是在其中属于顶尖的那一种。

    它能够提升人的体魄力量，甚至有一定几率助君王境九重巅峰的体修踏入圣人境，可谓是珍贵至极，价值千万灵石。

    而他们司徒家正好有一颗，乃是当初老祖带回来的，一直存放在家族之中。

    只是后辈之中一直没有体修，所以这天血果一直没有使用，存放了快十年时间了。

    “何必这么焦急，不如先听我将三样东西都说完，咱们再慢慢讨论。”

    凌天听得他们的话，也是好不慌张，神色平静的开口。

    “行，你说，我倒要看看你还想要什么。”

    司徒东云咬牙盯着凌天，眼中满是愤怒之色，只感觉自己心里的火气快要压抑不住。

    “第二样东西则是十份混元丹材料，第三样东西就简单多了，我要他的人头。”

    话语落下，凌天指了指那司徒东云，神色平静的开口。

    此话一出，司徒东云顿时气急，再也控制不住心中的怒意，盯着凌天，若非还存有一丝理智，此时怕早已经出手对付凌天。

    即便如此，也是到了爆炸的边缘，仿佛随时都可能暴走。

    “给我冷静点。”

    司徒东晨转头扫了一眼司徒东云，目光冰冷。

    这混蛋简直是成事不足败事有余，今天自己就不该带他过来。

    看着司徒东云低头，压下心中的怒火，他也是再次转头望向凌天。

    眸光微沉，缓缓呼出一口气道：“小友你的三样东西，请恕我无法办到。”

    “既然办不到，那也没有什么好谈的了。”

    凌天淡淡开口，话语平静，神色自信无比。

    “小友何必如此，我知道小友的目标或许只是我司徒家的那一颗天血果，其它两样只是附加的吧！”

    司徒东晨深吸一口气，看着凌天，很快已经做出了决定。

    虽然天血果确实很珍贵，但再珍贵也要用在合适的人身上才行。

    可是现在的体修想要修炼到君王境九重巅峰何其艰难，更何况就算能够修到君王境九重巅峰，吃下了天血果也未必能够踏入圣人境，只是有几率而已。

    既然用不着的东西，再珍贵也不过如此，他看出来了，凌天的目标就是天血果。

