    由于王艾迟迟没有融入球队，所以这场比赛王艾没什么表现，当然王艾也没想着表现。反正凭自己的实力，正式打比赛时候老高肯定不让自己闲着就是了，这可不是冲着他家母老虎的面子，附中练球时候的那一幕，给老高的震撼一定相当深，要不然也不会当时就直接拍板，连运动员登记都是老高一手给办的，王艾当时就出了张照片。

    　　王艾敢这么淡定的最主要原因还不是实力的问题，而是老高挑选的余地太小了。整个84国少这个年龄段的，全国注册足球运动员才30个！你没看错，全国十四亿人，适龄男青年几千万，这个年龄段踢球的就30个，可以说能来的都在这了，就这么几块料，老高哪有挑食的权力？划拉到盘子里都是菜！

    　　踢完了比赛，老高领着大伙去洗澡，洗完了就去食堂吃饭，下午上课。什么课？文化课！踢球怎么了？国少队怎么了？你就不归教育部管啦？九年义务教育是基本国策！所以不管这帮孩子多么厌学，下午雷打不动上文化课。按照年龄算，这帮球员正是初中生，所以特意从人大附中请了老师来教他们。虽然这很有浪费师资力量的嫌疑，但国少好歹也是国字号，待遇可以差，但级别不能低。

    　　当然，最主要的原因是下午没地方练球了，球场归国青了，亚青赛和亚少赛同一年举办，就这么一块球场，人家还要练呢。这还得说幸亏了冬天，你等到春暖花开的时候，国奥、国家队没事儿也跑来练了，到那时候国少就更被挤的溜边了。

    　　中午食堂吃的还不错，这里的大师傅常年照料来自全国各地的运动员和教练员，所以食堂的菜系也很杂，南甜北咸东辣西酸，应有尽有，李林借着王艾的光也跟着到食堂吃了一顿，赞不绝口。且不说口味怎样，光是能在这个地方吃一顿饭就够回去吹半年的，估摸着家里的孙义、任超又要捶胸顿足了。

    　　吃饭的时候王艾端着盘子很自然的和李林一个桌，国少就一个主教练，连助理教练都没有，所以高洪波打完菜了琢磨了一下，也坐到了这一桌，一瞅王艾这餐盘里的东西，杂粮面的肉包子四个，虾仁青豆一勺，酸豆腐一小块，一小把清炒油菜，外加一大杯鲜牛奶。

    　　老高暗自点头，这吃饭的事儿就不用叮嘱了，这食谱很健康。

    　　老高这么一坐下，就很敏感的察觉到周围的人声一静，然后又低低的响起来。老高也不在乎，我是教练！

    　　饭后，王艾与高洪波道别，高洪波叮嘱一句：明天别忘了来踢球，结果一不小心说成了“明天别忘了来吃饭。”

    　　王艾很高兴的答应了，不要钱的自助餐啊！当然，李林更高兴！

    　　俩人溜达的回去了，国少队这边可就开锅了。

    　　平时上文化课都昏昏欲睡的家伙们怒形于色：凭啥我们在这遭罪，他王艾就可以不上课？他比我们还小呢！更不用说我们都练了一个月了，他才来，还不跑圈！凭啥！其中陈涛嚷嚷的最欢，戴钦华拉都拉不住。

    　　等到高洪波听说文化课上不下去了，国少队员正在造反时候，火急火燎的赶来，一进门发现陈涛正给大家演讲：“我们身为国家的青少年要有正义感，要敢于同黑恶现象作斗争，对这种……”

    　　“那种啊？”老高推门进来，一张刀条脸寒光闪闪。

    　　这帮小球员开始练球的时候，正是高洪波在国家队大红大紫的时候，所以老高的威望非常高。

    　　“行了，都回去坐着吧，别不知道好歹，你们以为谁都有资格让附中的老师来教你们文化课啊？关于王艾的事儿……”老高说到这，忽然停顿了一下：“明天让王艾自己跟你们解释，保证让你们服气。好好上课，今天再闹，我就赶你们回家！”

    　　第二天王艾来的时候，发现球队内的气氛十分古怪，赵旭日偷偷的给自己挤眉弄眼，也看不清个什么意思，王艾瞅了一眼老高，发现老高偷偷的瞥自己，发现自己看他又转了视线过去，这明显是干了坏事儿心虚啊！

    　　“高指导”，王艾趁着左右没人踱到老高面前责问，“你给我惹什么祸了？”

    　　老高顿时翻脸了：什么叫我给你惹祸了？咱俩谁大？

    　　“因为你不遵守国少队纪律，队员们有意见，你自己看着办！”老高一甩袖子就闪了，当然也躲过了他故意给王艾挖坑的事实。

    　　王艾撇了撇嘴，冲着正在做跑圈儿的队员们拍了拍手：“都先停下，我跟大家说两句。”扭头瞅了一眼高洪波，老高装没听见，低头一个劲瞅着他那台刚买的诺基亚5110，那破玩意有什么可看的！

    　　“高指导要求的，赶紧过来。”王艾淡定的冲球场上喊。

    　　国少队员们互相看看，再瞅瞅高指导确实没发表反对意见，于是齐刷刷停下脚步走过来。

    　　“站好站好！”王艾穿着羽绒服背着手，皱着眉：“站成一排，一点纪律性都没有，这还用我教？”

    　　从小习惯了半军事化管理的队员们很快就列成了整齐的一排。

    　　王艾满意的点点头，刚张嘴要喊：立正、稍息、报数，发现以周海滨为首的队员们的脸上阴转多云。别看周海滨不是队长，但就凭借“人狠话不多”这一特点，在队内的威望很高，陈涛那么能跳，其实不过是先锋官，真正一锤定音的往往是周海滨，至于赵旭日，那就是个逗比。

    　　“你们一定想问，我王艾为什么这么特殊呢？因为”王艾拉长音：“我牛逼啊！因为我牛逼，所以我特殊，反过来说也成，因为我特殊，所以我牛逼。”

    　　“诶，你们还别不服”王艾伸手制止了马上要面对的千夫所指：“让你们上文化课是领导没拿你们当外人，你们踢球能踢几年？年轻力壮时候行，岁数大了呢？像高指导这样年老色衰了还能踢球吗？你就得转行，转行可你得有文化啊，你说你连字都认不全，怎么给大家布置战术？你连阿拉伯数字都能认错，想让六号上，结果上了九号，能行吗？再说，你们中间有几个人能踢上甲级比赛的？嘿你还别着急，别以为自己将来一定就是罗纳尔多了，历届国少队最后能踢上甲级联赛的也就一两个人，到时候你们踢着甲B甚至乙级联赛，能挣几个钱？岁数大了还没文化，打算要饭啊？”

    　　这种话，领队也好，老高也罢没少了跟队员们说，但这帮孩子哪听得进去，满脑子都是自己当世界足球先生。可是王艾这一说又不同，因为是同龄人，说话自然而然的能听进去。

    　　“至于我”王艾轻蔑的掸了掸身上的灰尘：“我六岁上学，八岁上初中，九岁上高中，十一岁，你们还玩泥巴的时候呢，我已经上了中国人民大学，我跟你们能一样吗？我是大学生了，我还能回来上初中的文化课？叫人笑死！”

    　　队员们不论大小，一律缩了缩脖子，对他们来说，高中生就是文化人了，中国人民大学的牌子太亮，他们没法不服气。

    　　“大学生踢球也不一定行啊！”人群中有人小声嘟囔。

    　　“谁说的，站出来！”王艾声色俱厉。

    　　半天没人站出来，王艾左右逡巡着，突然伸手一指：“就是你，陈涛，我看你不顺眼很久啦！”

    　　“是我说的怎么啦？你读书好，你上学去啊，在这儿吹什么！”陈涛直眉楞眼的道。

    　　王艾嘿嘿一笑，搓搓手掌：“不服气是吧？来，单挑啊！”

