    三个人正商量呢，桌上的电话忽然响了。

    坐在旁边的赵刚顺手抓起话筒：“你好，这里是独立团。”

    电话对面也不知道说了些什么，赵刚脸上的神色一下变得严峻起来。

    等赵刚挂断电话，李云龙便立刻问他道：“老赵，这是谁的电话？出什么事了？”

    “这是总部医院的电话。”赵刚沉声说道，“总部特务团在执行护送任务的途中遭遇了日军一个骑兵联队，在交火中，尹团长中枪负伤。”

    “老尹他负伤了？严重不严重？”李云龙闻言心头一紧。

    尹团长也是四方面军的老战友，跟李云龙的关系也不错。

    赵刚说道：“手术做得非常成功，但是总部医院已经没有消炎药，所以高烧一直退不下来，总部首长决定让狼牙小队去太原搞消炎药。”

    高烧不退可是个麻烦事，会把整个人都烧坏掉的。

    李云龙便扭头问王岩道：“王参谋，你能不能搞到消炎药？”

    “没问题。”王岩点头道，“不就是消炎药，我们这就出发。”

    说完，王岩转身就往外走，但是才刚举步，就又被赵刚叫住。

    “王参谋，你先别急着走。”赵刚喊住王岩，又道，“这次去太原搞药，除了你们狼牙小队，总部医院也要派一个人去。”

    王岩说道：“医院去人做什么？”

    赵刚说道：“可能是担心你不认识消炎药吧。”

    “这不扯犊子么。”王岩说道，“我还能不认识磺胺针？”

    王岩心说，老子不仅认识磺胺，还知道盘尼西林也就是青霉素呢，这玩意的药效可是比磺胺强太多了。

    可惜的是，现在盘尼西林只有美国能够生产。

    甚至连日本也要花高价到药品黑市进行购买。

    至于国军，更是要到明年也就是1943年之后才能获得盘尼西林。

    王岩又道：“政委，你赶紧给总部医院打一个电话，就说不用他们派医生去，我保证帮他们把磺胺针给弄回来。”

    赵刚也觉得说的在理。

    但是电话再打通之后，却被告知总部医院的医生早就已经动身了。

    “已经出发了也不行。”王岩眉头一皱说道，“政委，总部医院派来的医生会拖我们后腿的，到时候我们是搞药呢，还是保护这个医生呢？”

    话音刚落，一个清脆的声音忽然从门外传来：“王大哥，我不会拖你们后腿。”

    王岩有些错愕的回头，便看到唐英穿着一身洗得发黄的白大褂俏生生走进来，门外还躲着魏大勇几个，探头探脑往里张望。

    有句话怎么说的来着，女要俏，三分孝！

    唐英虽然穿的不是孝服，是一件白大褂，而且还是件已经洗得发黄的白大褂，但却仍旧给她额外的增添了三分姿色。

    唐英原本就长得极漂亮，这会就更漂亮。

    连李云龙这个老光棍都感到有些晃眼睛。

    “团长，政委！”唐英说完又挺身立正向李云龙、赵刚敬礼。

    “那啥，王参谋，这事你自己看着办吧。”李云龙说完就背着手离开了团部。

    不能再呆下去了，要不然难道看着狗日的王参谋和唐英谈情说爱、打情骂俏？还让不让我们这些老光棍活了？

    赵刚说了声自己把握尺度，也走了。

    这话说得模棱两可，也不知道指的哪方面的尺度？

    赵刚也已经看出来，唐英是想要借这个机会拉近跟王岩的关系。

    李云龙还有赵刚先后离开，王岩就感到有些尴尬，搞得他跟唐英好像真是恋人似的。

    天地良心，他跟唐英之间真的是纯洁的就像白纸，他对唐英是真没有任何想法好吗？因为他不想害了人家姑娘。

    唐英的小嘴却已经撅起来。

    “王大哥，你骗人，说过去看我的。”

    “咳咳咳，那个啥，不一直打仗么，抽不出时间。”

    “你们整个386旅驻扎在风箱岭时，离总部医院不过两三里路，也没见你去看我，王大哥，你是不是在躲着我？”

    王岩便立刻沉默下来。

    他是不是在躲着唐英？

    是的，他就是在躲着唐英。

    唐英幽幽的道：“看来真让我说中了。”

    王岩心说，唐姑娘你到底喜欢我哪？我改还不行吗？

    唐英又道：“王大哥，我能知道你为什么讨厌我吗？”

    “唐姑娘，你错了。”王岩轻叹一声，说道，“你很可爱，没有人会讨厌你。”

    “你骗人。”唐英幽幽的道，“你就讨厌我，要不然也不会躲着我，不理我。”

    王岩说道：“我承认，我是在躲着你，但这不是因为讨厌，而是因为我害怕，怕我有一天会无可救药的喜欢上你。”

    “两情相悦还不好吗？你为什么要怕？”唐英幽怨的说道。

    “你不懂。”王岩说道，“我们是两个世界的人，不可能有结果的。”

    王岩说的都是大实话，虽然来到亮剑世界已经有一段时间，但是他并不知道，自己能在这世界呆多久，也许要在这个世界呆到老，也许明天就会离开。

    “不，王大哥，我懂。”唐英盯着王岩的眼睛，郑重的说道，“你是担心打仗的时候子弹不长眼睛，万一要是……留下我一个人我会伤心。”

    王岩无言以对，天地良心，我真不是这意思啊。

    但这话无论如何不能再说，不然太伤人家姑娘自尊。

    唐英又道：“王大哥，正是因为子弹不长眼睛，也正是因为谁也不知道牺牲和明天哪个会先来，所以我们才更应该珍惜，而不是……逃避。”

    不知不觉，唐英已经走到王岩的跟前，仰起娇靥。

    两人四目相对，王岩甚至能感受到唐英灼热的鼻息。

    王岩便感觉自己的心理防线快要崩溃，面对唐英这样的一个既漂亮又知性、身材又好皮肤又白，还在北平读过书的女生，说实话真的很难拒绝。

    就在王岩忍不住快要照着唐英的红唇用力吻下去时，门口忽然间哎呀一声。

    两人回头看时，便看到魏大勇一骨碌从地上爬起来，然后转身就往门外冲。

    下一秒钟，魏大勇的大嗓门便几乎震破团部的屋顶：“狗日的根生，你站住，憋跑，俺今天非剥了你小子的皮！”

