 夏董自然也能听得懂这其中的调调，心里有些不高兴，但是看慕烨根本没有任何阻止的意思，那就是认同她这个秘书的做法了。

这个时候，他也不好说什么。

“好啦好啦，一会给你们时间叙旧，现在我们还是喝喝下午茶，谈谈正事吧。”

夏董把话题拉到了工作上。

宁泽自然也不再说什么，开始和慕烨聊起了正事。

宁泽的专业水平毋庸置疑，很多条款双方之前也洽谈过，他很清楚慕氏要的是什么，这次拿出的方案慕烨也很满意，敲定一些细节之后，很快就定下了签约的时间，后期按照流程走程序就行。

出茶馆的时候，宁泽叫住了李木兮，李木兮看向慕烨，慕烨直接道：“我在外面等你。”

李木兮有些小生气，不经意间瞪了一下眼。

笨蛋慕总，看不出我和这个人根本就不想聊吗？

根本不需要你给时间和空间。

慕烨有些好笑，不知道这姑娘自己知不知道，她有些生气，又不是真的生气的时候，就会不自觉的瞪一下眼，幅度不是很大，不盯着看真的不容易看出来，斜斜的一个眼风，有风有情，似嗔似怒，跟有钩子一样，直撩人心。

嗯，李木兮，你还是戴眼镜的好，没装出学识深沉的样子，但一定可以不招惹烂桃花。

宁泽看着李木兮的目光，微微蹙了一下眉，“木兮。”

李木兮转身看着宁泽，“宁先生，你想聊什么？”

宁泽直接道：“兮兮，我们之间至于这么生分吗？

过去是我错了，我后悔了。”

“你后悔就自个后悔去啊，找我干什么，那是你自己的事情。”

宁泽叹了一口气，一直盯着她看，这么多年过去了，他是真的忘不了这个女孩，他们高中开始就是一个班的，到大学捅破窗户纸，正正经经的开始恋爱。

他们认识了那么多年，整个学生时代一直伴着彼此成长，那时候的感情纯粹又真诚。

李木兮受不了宁泽这样的目光，无语的摆摆手，“行了，想说什么就说，别搞得像是我们之间有30集关于前尘往事的连续剧需要播，你扪心自问，有吗？”

宁泽一直都知道李木兮的性子过于洒脱，不会拖泥带水，“木兮，别这样说话，我会心痛，我们应该是朋友的。”

“那也是你自己的事情，和我有什么关系。

从你当初选择了那张来自华尔街的offer，执意要出国的时候，我就告诉过你，从此你是你，我是我，再见就不是朋友。”

她没那么大的度量，她关于朋友的定义也比其他人要苛刻。

在她的心中，朋友必须是亲密无间的，是可以一个电话叫出来吃吃喝喝，是可以深夜依旧打电话过去谈天说地，是可以肆无忌惮开玩笑的那种。

除此之外，都不是朋友。

“木兮，你应该理解我的，一个机会足以改变一个人的一生。”

他出身于一个普通的家庭，他需要那么一个大展拳脚的机会，那个offer对他来说真的太重要了，他也紧紧的抓住了，从华尔街的投行，到咨询公司，他从一个小职员开始，一路过关斩将，最终成为时代公司的高管，可谓实现了几连跳。

可夜深人静的时候，心里总是有点空，所以时代公司在国内有项目，他立马就申请回来了。

他想念她的女孩了。

“理解，我一直理解你，我一直知道你的事业心很重，你很有野心，你坐上时代公司的副总，我恭喜你了，比起那些放弃了重要东西却一事无成的人来说，你的取舍是成功的，是正确的。

你也不用耿耿于怀，你如今的位置，想要什么样的女孩没有，你选择的余地很多。”

李木兮是真的理解，男人有事业心是好事，她自己也有事业心。

所以这么多年，她对这个人也没有恨，她早就放下了，非要说什么，就是觉得有那么一点遗憾吧。

可走散了就走散了，人生中有很多选择，你做出了选择就要自己承担后果。

看着李木兮如此平静，宁泽是真的慌，“木兮，那我还有机会吗？”

“没有。”

放手了就放手了，她不会回头。

“可是班长说你至今单身。”

“我单身怎么了，我单身你也没有机会，我单身也不是为了等谁，这快节奏高压的职场，谁都是为了向上走，向前跑，无关性别，无关别人，我能走到今天，也不是一件容易的事情。”

“你们那个慕总对你倒是挺好的，你们……”宁泽没有问出来，因为李木兮看他的目光太过骇人，“龌龊的人看什么事情都是龌龊的。”

说完，李木兮直接走了，懒得再和他多说一句话。

宁泽苦笑着摇摇头，木兮，你的性子为何就如此的烈。

我想说的只是：你们关系还不错。

“慕总，走了。”

“这么快？”

“慕总，我都说了和那人不熟，我能有多少话和人聊啊，你怎么还给我机会啊，我很尬的好不好。”

李木兮的口吻里有一点点哀怨。

“我以为你能应对各种场合，永远都不会觉得尬。”

“我谢谢慕总你如此抬举我哦。”

“他是你前男友？”

慕烨突然来了一句，怎么听都不大像疑问句，而是肯定句。

李木兮惊了一下，顿住了脚步。

慕烨回头，“走啊。”

李木兮追了上去，“慕总，你胡乱猜的？”

谁说他不开窍的，看他这个敏感程度，一猜一个准。

“看出来的啊。”

“这都能看出来，我哪里暴露了吗？”

李木兮觉得自己表现还算正常啊。

“只要合作方不惹你，你从来不会让他们下不来面子。”

每次都是一副宾主尽欢的状态，合作方谁提起他这个李秘书，都是竖大拇指的。

当然，他们其实更多时候是头疼，因为油盐不进，太难搞定了。

李木兮开始反思刚才说的话，“对不起，慕总，我今天说话好像是有点不太好。”

“没有怪你的意思，很好。”

“啊。”

慕烨大步向前，留下李木兮一地凌乱，不是错觉吧，一定不是她的错觉，她怎么从慕烨的口吻中感受到了淡淡的宠溺。

宠溺。

这个词一丛脑海中飘过，李木兮整个人更加不好了，耳根子染上了淡淡的粉色。

 