    “不是，就是来看看。”陆川道：“听说这里有我族圣物扶桑神木，还有血脉最尊贵的三足金乌，所以特来朝圣。”

    一只火鸦抬爪指向扶桑木笑道：“那就是扶桑木，至于三足金乌那都是汤谷的大人，可不是轻易能遇到的，走，既然你初来乍到我们领你去看看。”

    两只火鸦罕见的热情。

    陆川点头，正要走忽然皱了皱眉，他身体左肩处搭上了一只手。

    轻轻扭头看向右边，就见冒出个身穿金色羽衣，金发披肩的年轻人，很英武，不过连瞳孔也是金色的。

    让陆川微微意外的这家伙是人形，和他一个样子。

    “哟，有新客人来了，行，你们俩忙你们的去吧，这位兄弟交给我金火火接待了。”年轻人自来熟的笑道。

    一只火鸦急道：“金炏，你又跑出来坑……”

    陆川嘴角一抽：“金火火就是金炏？”

    他感觉这家伙满嘴跑火车，不靠谱。

    金炏忙道：“打住，有新客人来我肯定要出来迎接啊，尤其这位兄弟我感觉与他一见如故，看一眼就觉得亲切啊，是吧，兄弟？”

    陆川目光一闪点了点头。

    这家伙血脉还行，虽不是三足的但也有两爪，弄走这货他是不是不用去见金乌老祖了？

    金炏笑嘻嘻道：“你们看，他是我兄弟了，兄弟你叫什么？”

    陆川：“……灵鸦子！”

    “对，灵鸦子是我兄弟了，你们赶紧走。”金炏快速将两只火鸦打发走了。

    两只火鸦走时担心的看向陆大人。

    陆川心中疑惑，但本着敌不动我不动的战术，还是想看看这家伙到底葫芦里卖的什么药。

    金炏熟络的一只胳膊揽着陆川，笑道：“走，我带你去看看扶桑神木。”

    直到走进陆川才看到扶桑木扎根的哪里是赤湖，分明是一片岩浆湖，咕嘟嘟冒着泡。

    此外陆川看到扶桑木上栖居着不少金乌、火鸦，还有树下周围盘坐着不少生灵，都在修行，吸取一缕缕扶桑木上的太阳圣力在修行。

    金炏笑道：“感觉如何？”

    陆川顺水推舟：“生平初见，叹为观止，可惜无缘上去修行体验一次。”

    只有这汤谷的本土金乌火鸦和生灵才能修行。

    金炏目光一闪，低声道：“别失落，兄弟我有办法呀，你看这是什么？”

    翻手掌心出现一片赤金色的叶子，流转火光。

    陆川十分配合，回头看了眼参天而立的扶桑木，一脸吃惊道：“难道这是……”

    金炏目光闪动的笑道：“不错，这正是扶桑木的叶片，我告诉你，这可是我祖上好不容易得来的，圣力尚未流失，不管是修行还是留纪念都意义重大，怎么样，想不想要？”

    陆川抬眼看向这个金火火，什么扶桑木的叶子，这分明是作假的玩意儿，仿照的扶桑木气息。

    忽然他看到金炏往他的身上瞟了一眼，陆川不动声色的低头看眼身上。

    他身上穿着的正是他岳母嫁妆中带的天庭无缝天衣，价值无比，水火不侵，乃是异宝。

    一瞬间，陆川全明白了。

    玛德，原来这王八蛋当他是肥羊要宰啊。

    不过马上陆大人就换上笑脸，笑眯眯道：“那不知道怎么才能得到呢？”

    金炏精神一振，笑道：“这本来是兄弟我的传家宝，但想着你来汤谷一趟不容易，也该带点东西回去做纪念，不枉白来一场，所以只有忍痛割爱了，不过最近兄弟要跟人干一架，手中正缺一件有用的法宝或防御的法衣……”

    说着明目张胆的瞅了陆川身上无缝天衣一眼，暗示之意再明显不过。

    陆川偏偏就看不见，沉吟道：“火火兄，这实不相瞒，法宝兄弟我的确有很多，但是这次出门留在道侣手中了不让我带，不让我随便送你两三件灵宝也没什么，哦对了，你看，我身上这法衣我家还有个十套八套的。”

    说完叹息一声：“但就是没带啊！”

    “哦？灵宝？”

    金炏一阵激动双眼发光的看着道：“没想到兄弟你还如此富有，可是你怎么不带呢！”

    “不，是我道侣家的家境太好了，我之前也是一穷二白，但你看现在……”

    陆川揭起衣服裤子道：“看一身上下衣服是法衣，发簪是法器，冠是法器，鞋子是法器，裤子法器……唉，我想穿随便点都不行，还有就是老丈人嫌弃我出身不好，老是看我不顺眼……”

    “别说了，你就知足吧。”

    金炏复杂的看了陆川一眼酸溜溜的道：“我怎么就没有你这样的运气呢，对了，你岳父家还有女儿吗？”

    “有啊，还有七个呢，我岳丈活了几万年了别的不多，女儿不少，二十多个呢！”

    陆川笑眯眯道：“我想着有机会再娶几个，到时候姐妹花多份嫁妆，想想就……”

    金火火愤愤道：“禽兽！”

    陆川撇撇嘴道：“说的你好像不是禽似的，我老丈人是个太乙上仙，活了几万年了，攒的家底厚实着呢。”

    金炏眼前一亮，讨好笑道：“兄弟！”

    陆川被打搅后很不高兴的看了他一眼：“干嘛？”

    金炏道：“你看，这个叶子我就送给你了，白送的那种，你看能不能把你小姨子……”

    他收起一片叶子拿出个小木匣，当中有着一模一样的一片叶子。

    陆川笑了，难道这家伙能做假做那么逼真，原来是有一枚真的扶桑树叶啊，正好符合他陆某人的收集习惯。

    “原来你刚才在骗我，不能，还兄弟，你想都别想，你个骗子。”陆川愤怒的唾沫星子乱溅，转身就走。

    金炏急了，忙道：“灵鸦兄你听我说，刚才兄弟骗你是兄弟不对，你大鸦有大量，这样，假如你真给我们当成媒了，嫁妆我们二八分怎么样？”

    陆川看了他一眼笑而不语。

    金炏道：“那三七呢？”

    陆川抬头四十五度角望天。

    金炏咬咬牙：“那……四六？”

    陆川微笑看着他。

    金炏气笑了：“难道你还想对半分？太贪了吧，我牺牲这样英俊的色相，你只是牵个线就要一半……”

    “够无耻！”陆川笑道：“你就说行不行，不行拉倒，正所谓：肥水不流外人田，我还舍不得小姨子们嫁人呢！”

    “行！”金火火马上道：“就这么说定了。”

    “等等！”

    陆川探手抓过装有扶桑叶的匣子笑道：“这个保证金你得先给我，先说好，此事我只负责牵线，但能不能成全看你。”

    跟我玩，裤衩都给你骗光，算了，裤衩给他留一条吧，他不想看一只金乌遛鸟。

    金炏大惊道：“什么，你不帮忙啊？”

    “放心，我小姨子多二十多个，你报得美人归的机会也挺大。”

    陆川笑眯眯道：“要是二十多次你都成不了一次，emmmmm……那你自裁吧，因为你没救了。”

    金炏点点头道：“二十多次……这还差不多，我们什么时候出发？”

    陆川道：“本来我还想在传说中的汤谷多逛逛的，既然你这么急，那现在走也无妨，对了，你家有长辈什么的需要说一声吗？”

    金火火道：“有个侍候我家三代的老仆人，不过不用管，我一定要修成上仙重振我们金家。”

    你们不是都姓金么？

    陆川心中撇撇嘴，道：“修为怎么样？”

    金炏道：“还行，真仙吧，别管了，我们走吧！”

    陆川点头，那么这趟还挺顺利的，不用去见金乌老祖就有只傻鸟自动送上门来。

    想骗他但被他反忽悠了。

    不过去了以后虽没有妹子，但一个金乌太子的传承也足够补偿他了。

    轰！

    两人转身走了没两步忽然背后扶桑神木晃动，从太阳古殿内探出一只金色大手铺天盖地，一把就将陆大人抓进了太阳古殿。

    “灵鸦兄，老祖，老祖，请饶他一命……”金炏急了。

    ps：没错莫儿三更了，昨天小莫没出国，说好下午更但查资料整理编写剧情错过了时间，最后迟了，抱歉。

    写完两更想去睡觉但有种负罪感最后来点实际的。