    云海早就预计到了摩云河系可能还有别的文明，但是他没想到还有神奇的“植物文明”。

    不过转念一想也就释然了，无穷无尽的宇宙不知道孕育了多少生命，谁又能阶定或者规定生命存在的意义。

    不是所有的生命都需要水。

    也不是所有的生命都需要大气。

    对人类而言致命的物质，或许就是某些生物最好的养分。

    “你说的这个植物文明存在于哪里？”

    最感兴趣的还是这个，想起了地球上那棵诞生于华夏南海阳山，最终被异兽异形毁灭在印马雨林的怪树，虽然确定异形不能寄生植物形态生命体，云海却还是想有机会去看看。

    “我们习惯将已知的星域划分成扇区，从而再对不同的星体准备地定位。植物文明存在于4352号扇区，正确的位置坐标是45—65。”

    齐飞说完，又低头在“智能腕表”上看了看，确定无误后又点了点头。

    “这个位置离这里非常的远，我这么说吧，就算以光速飞行，你也至少需要几万年才能到达，到那时植物文明是成长到了更高级的文明，还是已经消亡，这都是未知的。”

    齐飞说完，又补充了一句。

    一听他这么说，云海顿时有些怅然。

    空旷的宇宙中，动辄就是以“光年”计数。

    距离，才是阻止一个文明成长发展的关键。

    距离，同样也是保护一个文明成长发展的关键。

    遥远的距离，阻止了文明与文明间的交流，同时也阻止了不同文明间的战争爆发。

    不要说探索更遥远的河系，对于银龙帝国人类和魔戈族鳄人这两个三级文明，他们或许能统治近距离的恒星系，但对于他们生存的河系，想要彻底地探索，却还不知道要多少年。

    比如他们肯定不知道。就在同一个河系还有一个奇特的“植物文明”。

    还有更重要的，就在这个河系的中央黑洞位置，还生存着一只未知而恐怖的异兽。

    不仅这两个三级文明不知道，从刚才的交谈中。有意套话的云海也明白了，就连齐飞都不知道，在这个河系的中央黑洞有一只异形存在。

    “你是怎么知道这些的？你可以超光速飞行？还是拥有可以超光速飞行的高科技？”

    一想起中央黑洞的异兽，云海的心情就有些沉重，随即换了个话题。

    “我们文明的宇宙飞船。都能做到十倍于光速飞行。我到达这片星域已经有上百年了，这足够我用小型飞船将这个河系彻底地探索一遍了。”

    齐飞也没有隐瞒，一五一十的应道。

    “好吧，能和你交流我感觉非常的愉快。说说看，你到底想做什么？或者想要什么？”

    该问的都问了，云海一时间也想不出还有什么需要咨询的。

    时间已经过去了快半个小时了，奥尔恒星系最后的防御体系——卫星军事基地并没有被摧毁，还没能彻底掌控这个恒星系的云海，生怕鳄人又出什么幺蛾子。

    毕竟那艘母舰还没有被摧毁，而鳄人还拥有更多的母舰。更多的战舰。

    “最早的时候，我只是好奇你们是从哪里冒出来的？因为我在这个河系不同的地方放置了不少探测器，但没有一个探测器反馈过任何有用的讯息。”

    “你们就想是凭空冒出来的，所以我非常的好奇，最后得出的结论你们是从废墟出现的，最大的可能就是通过空间隧道到达了这片星域，跟当初的我一样。”

    “再和你们接触后，我又惊叹于你们的强大。在我的文明中有一中说法，那就是当科技发展到一定程度后就会进入绝对的瓶颈，高等科技文明就会只选择一个方向成长。”

    “这中间可能会诞生因为兴趣而成长的文明。比如空间方向的高科技文明，比如以智脑为中心的机械文明，比如没有固定星域的流浪文明，比如会不停突破极限的微型文明等等。”

    “但我没有见过。一个种族就是天生为战争而诞生的。一直自认为是战争民族的鳄人，跟你们相比不值一提。”

    “惊叹于你们的强大，我的好奇心越来越强烈，直到我碰上了你，好奇心完全变成了震撼甚至是惊骇。”

    齐飞根本没有隐瞒心中的想法，他的双眸精光闪闪。一脸热切的表情看着云海，略显激动地问道：“我想知道，你到底是什么？你为什么会拥有灵能？”

    云海咧了咧嘴，他其实想冲齐飞笑一下。

    要他的这个动作在齐飞眼中，明显却是在张嘴恐吓他。

    “灵能，不是你们文明的专利，就像激光或者粒子武器一样，或许称呼不同，但我相信你们在处于三级文明或者到现在，都拥有相同的科技、武器。”

    云海随口应了一句，想了想又补充道：“实际上我管这玩意不叫灵能，不过这个称谓倒是不错，以后我就这么用了。”

    齐飞脸色一白，随即又恢复了正常。

    显然刚才那一瞬间他有些愤怒，只不好很好地控制住了。

    一片坦然，换来这么个结果，齐飞有些接受不了。

    不肯死心的他，随口又抛出了一个重磅炸弹。

    “如果你肯坦诚地回答我刚才的问题，我会告诉你一个非常重要的情报。”

    恢复了平静的齐飞淡淡说道，一脸“我不怕你上钩”的表情。

    “其实我也可以事先透露一点给你，有一支五级流浪文明已经进入了摩云河系，按照我的推断，按照他们三倍于光速的速度，不考虑空间跃迁技术话，最多在三百多年后就会到达这片星域。”

    说完以后，生怕云海不相信，齐飞看向了自己的“智能腕表”。

    仿佛跟云海在地球上得到的“方舟”一样，那“智能腕表”可以接受齐飞的精神指令。

    数道光线投射出来，在虚空中顿时组成了一个立体的投影。

    数颗不同的星体依照各自的轨道运转着，在漆黑的宇宙幕布上，一团光影正迅速地掠过。

    它们的速度非常的快，不用通过星体的自转速度推算——事实上云海也推算不出来，光是投影上一组跳动的数字就很能说明问题了。(未完待续。)

