    随着第七百二十道雷劫落下。

    三清元神愈发真实，每一尊都是无上存在，真实可怕。

    这是不朽元神，若是陆长生以元神攻击，即便是金仙，也要死在他的手中。

    换句话来说，如今元神境，陆长生便拥有了可战金仙的通天本领。

    这种能力，已经称得上不可思议了。

    第五异象，三清元神聚！

    很快，陆长生开始修练第六境界，渡劫境。

    渡劫，渡劫，渡的是心中之劫，渡的是自我之劫。

    这一刻，脑海当中，陆长生回忆四年的化凡。

    空慧成佛，山神庙中悟红尘，剑客恩怨，三十六两八银，金桥云霞，一段段故事出现在陆长生脑海当中。

    每一个故事，有不同的蕴意，有人放得下执着，有人放不下执着，有人恨，有人爱，有人醒不来，有人不愿醒来。

    世间万物，天下苍生，皆因执着而生，也皆为执着而亡。

    生来不带，死去不随。

    陆长生在悟道，他周围光芒万丈，在天地之中，仿佛化作一颗最闪烁的星辰。

    凡尘种种，红尘百态，以本心，观众生相，以众生相，观本心。

    说到底还是执着。

    放下执着立地成佛吗？

    不，唯独拿起执着，才算是真正活着。

    人有执着，仙也有执着，圣贤也有执着。

    嗔怒怨恨，魑魅魍魉，怨念涛涛，此为众生，此乃众生。

    “我命由我不由天。”

    下一刻，陆长生从悟道之中醒来，声音传遍诸天世界。

    他悟到了。

    也明白了。

    他没有放下执着，而是拿起心中的执着，最后明白自己的执着，如空慧一般，去见证自己本心。

    轰隆！

    雷劫坠下，洗礼着陆长生的肉身与元神。

    他无惧一切，修为更是连连暴涨。

    一张张图出现，神象镇狱，亿万剑海，空慧成佛，山神庙中悟红尘，这十二年的一切经历，所见之人，所遇之事，化作一张张神图，浮现在他身后。

    众生相。

    众生图。

    第六异象凝聚，陆长生渡过心中之劫，明悟大道核心，凝聚出第六异象，众生图。

    此图一出，可让敌人陷入红尘之中，无法自拔，比任何手段还要恐怖。

    而这一切，陆长生的实力，已经达到了一个无法形容的程度。

    他一挥手，苍穹震动，他一跺脚，亿万星辰都承受不住。

    超越金仙，但仅次于仙君。

    而雷劫，也恰好在第九百一十七道。

    还差最后八十一道，就可以彻底圆满无双了。

    剩下八十一道。

    才是真正恐怖的雷劫。

    也是陆长生晋级大乘境的最后阶段了。

    轰轰轰。

    宇宙之中，雷海淹没一切，陆长生不断吞噬着这些雷霆。

    他的修为，愈发精进。

    第九百五十道！

    第九百七十二道！

    第九百八十一道！

    第九百九十五道！

    第九百九十八道！

    到了第九百九十八道雷霆之时。

    雷霆之门，化作一座座仙宫落下，崩裂了百万颗星辰，坍塌了无穷空间。

    而修仙界的修士们，已经无法观看这场雷劫了，若是强行观看，只怕也会受到波及。

    唯独巨灵仙还能强撑一会。

    巨灵仙已经震撼到麻木。

    这道雷劫，他可以确信，就算是仙君来了，也要死。

    可陆长生仅仅只是大乘圆满而已。

    这简直是太不可思议了。

    同时，巨灵仙也算是彻底明白，为什么神王一族能够在仙界制霸一切。

    一个大乘修士，所渡的雷劫，居然可以劈死仙君。

    不要说进入雷海之中了，哪怕是一道小小的雷电，巨灵仙都觉得自己可能要死无葬身之地。

    然而陆长生不但能够承受这样的雷劫，而且还能放下一切，迎接雷劫。

    这简直是，不可思议！不可思议！

    仙宫雷劫坠下。

    有十万八千座，疯狂轰在陆长生身上。

    每一座仙宫雷劫，都毁天灭地。

    而陆长生却不断吸收着这些雷劫，他的修为在不断提升。

    最终足足三天三夜过去，陆长生肉身更为璀璨，刺目无比，如一轮金阳一般。

    宇宙之中。

    陆长生明悟，还差最后一步。

    大乘境，要大乘圆满。

    要大圆满，要大无双，才是真正的大乘境。

    轰！轰！轰！

    这一刻，一道道人形闪电扑杀下来，遮天盖地。

    每一道人形闪电，都令人头皮发麻。

    随着一道道人形闪电劈在陆长生身上，这一刻，他的肉身更加璀璨，他的异象也更加恐怖。

    所有道法都在往完美这个方向精进。

    时间一点一点过去。

    足足十天十夜。

    陆长生任由人形闪电劈了十天十夜。

    最终，人形闪电消失。

    一具神体耸立在宇宙之中。

    陆长生彻底圆满了。

    肉身完美，绽放无量仙光，一滴血胜过任何天材地宝，挥手之间，龙吟虎啸，雷鸣轰轰，周围更是浮现三十三种神兽环绕，如同一尊不朽神王一般，俯瞰苍穹宇宙。

    元神完美，三清元神绽放风雷地火，演化世界，三花凝聚，过去现在与未来，当世无敌。

    道法完美，无论是剑法，阵法，丹法，符法，各种道法熔炼至完美。

    最终陆长生的信念，也在这一刻，凝聚完美。

    精气神完美。

    道法完美。

    雷劫消失。

    陆长生彻彻底底蜕变至完美。

    六大异象，六大境界，彻底圆满。

    如今等待的就是最后一道雷劫了。

    真正的生死雷劫。

    渡过，一帆风顺。

    渡不过，大结局。

    十分简单。

    宇宙苍穹，恢复平静。

    陆长生静静等待着最后一道雷劫落下。

    就如此，一天，三天，七天，十天。

    足足十天，最后一道雷劫还没有落下，让陆长生有一些沉默了。

    而修仙界的修士们，也纷纷好奇了。

    “陆圣主这是在做什么啊？”

    “都渡劫完了，为何还不回来啊？”

    “他在等什么啊？”

    世人好奇。

    不过马上有声音响起。

    “这你们就不懂了，大师兄肯定是在悟道之中。”

    晋国内，刘清风这般说道。

    这话一说，顿时之间，许多修士恍然大悟了。

    而大罗圣地当中。

    巨灵仙的声音响起。

    “长生尊上，在等最后一道生死之劫，这道雷劫，比之前九百九十九道雷劫还要恐怖，若是渡过，长生尊上，将会彻底脱胎换骨，若是渡不过，只怕.......”

    他的声音在修仙界响起。

    引来无数修士惊愕。

    九百九十九道雷劫之后，居然还有？

    要不要这么凶？

    而且还要比之前更强？

    这得多恐怖啊。

    然而就在这时。

    最后一道雷劫落下来了。

    只是随着雷劫落下。

    陆长生愣了。

    不仅仅是陆长生愣住了。

    整个修仙界所有修士都愣住了。

    因为这道雷电。

    有点......奇葩！

    