    原本萧杀冷肃，血溅四方的残酷战场。

    被小剑这么一搅合，空气都有些莫名的变味起来！

    由其是那些高品强者们，他们实力强大，自然是把小剑这边的情况看的清清楚楚。

    人族宗师们一看，顿时身躯一愣，然后脸上就忍不住的露出了一抹抹哭笑不得的笑容！

    一些宗师忍不住捧腹大笑。

    一些则忍不住的大声叫好：“好！”

    “不错！”

    “干得漂亮！”

    “小兔崽子，你先吃着！”

    “等一下我们再吃，哈哈！”

    妖族宗师那一边则一个个暴怒了起来！

    就犹如在黄色人种的眼中，黑人和白人有时候长得很像，根本认不出来。

    金刚鱼在人族的眼中，每一头也几乎都长得很像，都是鱼。

    但是在金刚鱼妖族自己的种族当中，每一头都长得很特别，截然不同。

    由其是金锋身上的鱼鳞还和其他金刚鱼完全不同，金色的鱼鳞上生长着一缕缕的红色血丝。

    所以几乎是看到小剑等人受伤抬着的巨大金刚鱼尸体，它们第一眼就认出来。

    那是它们金刚鱼部落的少将军，金锋！

    而此时在场中，最是怒火冲天，最是牙眦目裂的，就是金雷了！

    金雷一看到自己儿子尸体的那一刹那，几乎整个人都要原地爆炸了！

    “畜生！”

    “畜生！！！”

    金雷嚎啕大怒，整个鱼身疯狂就要化作金色闪电爆射而来！

    准备为自己的儿子复仇，并同时夺回自己儿子的尸体。

    可惜，一直紧紧盯防着他的大司马，又怎么可能让它如愿呢？

    大司马身形一闪，整个身体就瞬间出现在金雷的身旁。

    同时趁着金雷情绪暴怒，内心防线崩塌的一刹那，双手化作一柄巨大的镰刀，把金雷的鱼腹给哗啦开一道巨大的伤痕！

    金雷顿时吃痛的爆退，鱼腹鲜血如注！

    “金雷将军，不用急啊！”

    “咱们都还切磋完呢！”

    大司马似笑非笑的看着金雷说道。

    雄浑的妖力从金雷的身体内部流淌而出，包裹鱼腹的那一道巨大的伤口。

    眨眼间，那一道巨大的伤口竟然就止血，然后肉眼可见的快速痊愈。

    大司马坚持一幕，眼角不由的跳一跳。

    果然妖族的强大肉身就是变态！

    金雷暴跳如雷的看着烽火台的张小剑，又暴跳如雷的看着面前的大司马，一颗心几乎都要气炸了！

    杀子之仇就近在眼前，结果它却是什么都做不到！

    而如今看着模样，那个该死的人类似乎还准备糟蹋它儿子的尸体！

    生吞活剥，抽皮扒骨！

    金雷浑身都在颤抖！

    金雷继续冲刺突围，然而刚才一直防守的大司马却变得无比主动，不断的发起攻击，让它根本无法前进半步！

    金雷的内心，憋屈无比！

    而更让金雷快要吐血的是，就在大司马纠缠着它的过程中。

    远处那个该死的人类小子，他的声音正不断的一次次传来！

    金雷的眼睛每看那边一眼，内心都要滴血一次！

    这种感觉，真的快要把它给折磨疯了！

    第二水下长城的烽火台上。

    小剑正在王宝宝的指导下，一点点的处理金锋的尸体。

    小剑那贱贱的声音，也在巨大音响的传播下，传遍了整个战场！

    “哎呀，金锋这颗鱼头不错，咱们可以煲一个鱼头汤！”

    “啧啧，金锋这鱼头大呀，真大！”

    “想必这煲出来的鱼头汤是又白又浓又香又细腻！”

    “哎呀，宝哥你动作小心一点！”

    “你看金锋这个废物的眼神多可怕，死了还要瞪我！”

    “马蛋，它的鱼眼给我留着，我等一下好好品尝一下！”

    很快，一口巨大的铁锅的热水就煮沸了，小剑扛起金锋那巨大的鱼头就丢了进来，兹兹作响！

    这兹兹的声音就犹如一根根铁钉一样，扎进金雷的内心里！

    小剑更是露出了一幅人畜无害的笑容，满面春风的对金雷喊道：“金雷将军，我这一口鱼汤很是肥美，你等一下要不要品尝一口？”

    “我品尝你妈……”

    金雷瞬间破口大骂，指着张小剑各种各样的脏话都跑了出来，把小剑的祖宗骂了一个遍！

    只是，

    它此时可是正在和大司马激战的状态中啊！

    它这边内心一波动，出手就会犹豫。

    而一犹豫，立即就被大司马抓住了机会！

    顿时金雷的身上再度挂彩，鲜血淋漓！

    虽然说妖族肉身强大，但每一次修复肉身都是需要妖力的。

    而一旦金雷的妖力消耗完毕，结局不言而喻。

    同样受到影响的，也还有妖族的其他妖王。

    随着小剑的“贱言贱语”，它们的内心也同样不由的出现波动。

    而一波动，立即就会被人族宗师们抓住机会，趁机重创！

    所以不到片刻，因为小剑言语而受伤的妖王，数量竟然就有好几位，战绩惊人！

    人族宗师们一看这效果，哭笑不得的同时也是有些无语！

    这个臭小子是谁啊？

    实在是有大才！

    烽火台上的美食盛宴继续。

    煮完鱼头汤之后，小剑向王宝宝问道：“宝哥，接下咱们做什么美食？”

    王宝宝嗡嗡的回道：“下一道菜，咱们吃生鱼片！”

    小剑惊了：“生鱼片？是不是那种把鱼身上的肉一片片的割下来，然后蘸料生吃的那种？”

    王宝宝：“是的。”

    小剑立即大声朝着远处的金雷再度吼道：“金将军，接下来我们就要把你儿子的肉一片片的割下来了，你没有意见吧？”

    “你这个混蛋，老子我要弄死你！！！”

    金雷疯了！

    真的要疯了！

    又是鱼头汤，又是生鱼片！

    这个少年简直就是恶魔和畜生！

    “滋啦！”

    金雷这一暴跳如雷，大司马立即又在它的鱼背上哗啦出一道长长的伤口，鲜血犹如喷泉一样疯狂的喷射出来！

    金雷对此却是不管不顾，径直的朝小剑爆射而来！

    不过它才冲到一半，大司马就又再度冲到了它面前：“金将军，怎么这么着急，咱们都还没切磋完。”

    “滚开！”

    “我偏不。”

    “滚开啊！”

    “我就不我就不。”

    下方，美食盛宴继续。

    小剑拿出一柄锋利的匕首，从金锋的身体割下了一片晶莹剔透的鱼肉下来。

    小剑一口扔进嘴里，瞬间眼睛大亮，拿着话筒激动的大喊道：“哇，金雷将军，这生鱼片，实在是太太太好吃了！”

    “又鲜又嫩还充满了弹性，我这才吃一口就完全爱上了！”

    “哇，爽，太爽了！”

    “你儿子今天应该能够让吃饱，太爽了！”

    “谢谢你儿子的服务。”

    “请问你还有没有儿子，有的话再给我上两个，谢谢！”

    “……”

    旁边。

    听着小剑这一声声赤裸裸的挑衅，颜安青和赵子狗两人都有些无语了！

    “见过无耻的，没有见过这么无耻的！”颜安青说道。

    “恩。”赵子狗也是忍不住的点头。

    不过，两人虽然说，但却是没有丝毫阻止的想法。

    甚至看着小剑面前的生鱼片和鱼头汤，两人也忍不住的喝了几口。

    见识过昨晚金锋犯下的罪孽，如今金锋有如此下场，那简直就是活该！

    甚至还便宜了它！

    因为昨晚金锋在进行“饕餮盛宴”的时候，所有的“食材”都是活的！

    金锋残忍的，一点点的割下“食材”的肉，当着面他们的面一点点进食。

    所以小剑如今的所作所为，在他们两个人的眼里，已经是仁慈百倍了！

    ……

    “我CNM，我CNM！！！”

    天空上，看着自己的儿子一点点的卑贱的人类畜生吃进肚子里。

    金雷完全陷入了暴怒的状态，整个人打起来也变得疯癫起来，变得毫无章法。

    这么战斗的方式，好处是力量更加疯狂，速度有时候也更加迅速。

    但坏处也有点明显，不断的被大司马抓住弱点，在它的身上留下一道道的伤口！

    不到片刻，金雷的身上就已经鲜血淋淋，血肉横飞！

    大量的伤势消耗掉金雷大量的妖力，使得它越打越陷入困境。

    金刚鱼妖族的族长金霄，它也发现了金雷的状态不对劲。

    但此时它也同样被华司令紧紧的牵制住，根本就无法支援。

    金霄不断开口呼喝，让金雷冷静下来，但是明显效果不大。

    “恩？”

    “金雷，小心！”

    就在金霄看向金雷战斗的时候，这时。

    只见就在陷入暴走状态的金雷下方，那波涛滚滚的海水当中，猛地有两道身影爆冲而出。

    这两人，是秦奋的老师陶冶子，以及洪城一中的老校长陈玉庭！

    两人一出现，立即杀气腾腾的朝金雷夹杀而去！

    虽然说妖族精神力是弱项，但两人靠的如此之近，凭借金雷的目力也早就发现了是。

    可惜金雷此时处在暴怒状态，所以一时没有察觉道。

    不过，

    就算是察觉了，金雷也毫不在意！

    看着两位七品杀过来，金雷不怒反喜！

    “杀了你们，老子我要杀了你们！”

    没错，要杀张小剑这个贱人杀而不得，要杀大司马这个狗东西也同样杀而不得！

    而如今有两个七品过来送死，那刚好成为它泄愤的目标！

    金雷一招荡开大司马，然后怒吼的朝陈玉庭和陶冶子爆射而去！

    “出来吧我的灵兽，重拳雀尾螳螂虾！”

    “嗡！”

    陈玉庭内心一动，一头体型巨大的七彩斑斓雀尾螳螂虾灵兽就从他的灵海丹田当中飞出。

    重拳雀尾螳螂虾一出现，立即怒吼的朝金雷冲去。

    陶冶子也右手一点，一柄八品法剑甩出。

    法剑和重拳雀尾螳螂虾形成一个夹角，把金雷困在了中间。

    “雕虫小技，给我去死！”

    金雷一脸不屑的盯着面前的法剑和重拳皮皮虾灵兽，脸上满是暴虐！

    它身躯一动，便瞬间冲到了两者面前。

    锋利的鳍刀一划而下，周围的空气立即纷纷爆裂，出现了一道道空间涟漪！

    看着爆冲而来的金雷，陶冶子和陈玉庭两人却是一脸平静。

    甚至，陈玉庭的眼中还闪烁过了一抹异色和坚决！

    眼看金雷越来越近，陈玉庭猛地低喝道：“陶冶子，你快点动手！”

    “唉，好吧！”

    陶冶子叹气了一声，知道自己再犹豫，反而只会害死其他人。

    当即，一道秘法从陶冶子的手中发出。

    顿时，那一柄朝金雷射去的八品法剑，爆发出了一股惊天动地的波动！

    然后下一秒，

    “轰！！！”

    整柄八品法剑，浩浩荡荡的爆炸了！

    一股小型的蘑菇云，直接从金雷的身前冉冉升起！

    巨大的爆炸力直接把金雷给炸飞，它身上大量的一片片金色鱼鳞，直接被炸没了一大片！

    鱼鳞下也血肉纷飞，天空下起了瓢泼血雨！

    倒飞的金雷震惊的盯着陶冶子，它知道陶冶子只是一位七品炼器师！

    所以为了越级炼制这一件八品法剑，他可是耗费了无数的心血，这一辈子还能不能炼制成功第二柄都是未知数！

    结果如今它竟然说自爆就自爆……

    疯子，这个人也是疯子！

    不过，只是凭借八品法器就想伤它，简直是痴心妄……

    “金雷，后面，后面！！！”

    就在金雷还震撼在陶冶子自爆法剑的时候，忽然一道紧张无比的声音，猛地在它的头顶上响起！

    这是金霄的声音。

    金雷一愣，然后猛地一转身。

    只见就在它的身后，那里也同样正静静的悬飞着一道身影。

    这一道身影，是陈玉庭的灵兽，七品重拳雀尾螳螂虾！

    当然，此时最让金雷恐惧万分的是。

    一道又一道的灵纹，从重拳雀尾螳螂虾的胸口处不断蔓延流淌而出，布满了它的全身。

    然后，重拳雀尾螳螂虾的胸口，有一道蕴含着恐怖能量的光团。

    正越来越亮，越来越亮！

    金雷惊了！

    这……也是自爆！

    而且，还是灵兽自爆！

    陈玉庭不是普通的七品，他是灵武者，所以他的实力堪比八品。

    所以这一头雀尾螳螂虾自爆的威力，比刚才那一柄法剑威力还要再恐怖几倍！

    “轰！！！”

    一道恐怖至极的爆炸威力从金雷的身后绽放！

    一颗比刚才还要庞大的蘑菇云，再度升起！

    而就在金雷身体被恐怖爆炸炸飞的刹那，大司马已经在空中等着它了！

    “灵武技，死神镰刀！”

    “唰！”

    大司马化作一道飞影一闪而过！

    而金刚鱼部落的大将军，金雷，瞬间尸首分离！

    死的不能再死！！

    金雷的脖子处，鲜血犹如喷泉，疯狂喷溅！

    “不！！！”

    “不！！！”

    烽火台上，在看到陈玉庭准备自爆自己灵兽的一刹那，正美味吃着生鱼片的张小剑，疯了，瞬间疯了！

    灵物和御海师是生死攸关，性命相随的！

    陈玉庭的灵兽自爆……

    那陈玉庭，也活不了！！！

    （2章8500字，求订阅）

