    “衙内，那些人招了，这是口供，已经画押。”

    　　戴宗神秘兮兮的来了，悄然的将朱三的口供呈了上来，果不其然，这家伙在皇城司大刑侍候之下，是知无不言言无不尽的。

    　　别以为有多少人是硬骨头的，硬骨头那都是久经考验练出来的，没经过特殊的训练，谁也扛不住那些可怕的刑罚。

    　　用戴宗的话说，朱三这些人加起来，连三道刑都没挺过去就都撂了，说的那叫一个透彻。

    　　其实杨浩也明白，朱三能全都招了，无非是想靠着朱勔的威慑力求生罢了，如果换了是开封府这些地方，朱勔的名头或许有用，老子这里可不行，这特么是皇城司，我杨浩就是要弄朱勔的。

    　　“铁牛，带上人，咱们走一趟。”

    　　正赶上李师师过来，疑惑的问道：“衙内这是要出去。”

    　　“是啊。”杨浩伸着懒腰，披上了婷儿拿过来的大氅。

    　　“这刚刚初三就要出去？做什么啊？”

    　　“敲竹杠。”

    　　“敲……敲竹杠？”

    　　大年初三，官员们都还在休沐之中，汴京城的街上人还很少，大多都是在家中，太傅府的一道亮丽的风景线就出现了。

    　　黑色的底子，红色的云纹，斗大的豪横二字，家丁们雄赳赳气昂昂的簇拥着杨浩的马车出行了。

    　　知道的人都明白，这是汴京城里又有人要倒霉了，要不然怎么会让这位爷大年节的还出来显摆豪横？

    　　都知道，这位爷最近豪横的紧，连十秀楼的李师师都掳回府里了，玩了把金屋藏娇，可惜的是，大家都不知道，人家李师师是自愿去的啊，杨浩这个锅背的着实是有些冤枉的。

    　　朱勔从初一早上开始就提心吊胆的，他到不是怕那些人出了什么事，唯一担心的就是那些人落入了和自己关系不好的人手里，那就很麻烦。

    　　不过初一一天都没事，初二也没事，到了这初三，也算是放下了点心了，觉得搞不好那些人是迷路了，找不到回家的路了。

    　　这两日里也派人出去寻找过，打探过，十秀楼依旧，没有任何的响动，唯独就是找不到那些人，到也不担心了。

    　　“老爷，淮西子爵杨浩来了。”

    　　“什么？”

    　　朱勔一惊，这特娘的大年初三你上门来是做什么？大家没什么交情的，更别说你来打了老子的官家，一点面子都不给我朱勔，这个时候你又想做什么妖？

    　　“不见，让他们走，就说老爷我很忙。”

    　　朱勔很生气，压根不想看到杨浩那张脸，但又不能撕破了，毕竟碍着杨戬的面子呢。

    　　甭管自己现在是有多受宠，在这一层面上，自己还真没法和杨戬抗衡。

    　　“老爷，还是见见吧，不见不行啊，那些人在他手上啊。”

    　　朱忠都快哭了，那声音是真的带着哭腔的。

    　　“哈？”朱勔又是一惊，咒骂了起来：“干他娘的，让他进来吧，老爷我到要看看他想做什么。”

    　　杨浩是谨慎的，进来了，身边也是带着李逵和春喜儿的，谁知道这朱勔会不会玩个摔杯为号，在这堂外准备了刀斧手，将自己剁成肉泥的，这都是没个准儿的事。

    　　看到李逵，朱忠就很是肉疼，只咧嘴，却不敢说话。

    　　入了堂，朱勔的脸色不好，也没有站起来，就坐在那里大刺刺的拱了拱手，算是礼了。

    　　杨浩也不在乎，在旁边的椅子上坐了下来，甩手就将那供状扔在了桌子上：“看看吧，我这个人很简单，二十万。”

    　　什么二十万？朱勔愣了一下，将那供状拿起来，大概的扫了一圈，很随意的又扔了回去：“杨衙内这是什么意思？随便有人污蔑我朱勔你就信了？”

    　　“你这意思是抵赖了？”杨浩斜眼看着朱勔。

    　　“抵赖？我朱勔不曾做过，何来抵赖？”

    　　“确定？”

    　　“当然确定。”

    　　“既然确定，那就没办法了。”杨浩笑嘻嘻的将那供状又收了起来：“在下会将这些供状交呈三法司及官家那里，自然有官家定夺，他娘的，敢来绑架老子的侍妾，吃了熊心豹子胆了。”

    　　诶？卧槽？

    　　“杨衙内，这么点事就要惊动官家？不是太好吧，官家日理万机，怎么会为这些小事劳心的。”朱勔是真没想到杨浩会这么臭不要脸的，什么叫绑架你的侍妾了？这就是给李师师定名了？还要呈交官家？你疯了吧你？

    　　“怎么的？朱大人不让？之前官家还差康王殿下过问过，在下自然是要禀告官家的。”

    　　“呃……呵呵，我怎敢不让呢，只是觉得……觉得这么一点小事就要惊动官家还是不太好的。”

    　　朱勔很清楚，这事真要是到了赵佶那里，不说赵佶会不会降罪，但是一些掉分的事还是存在的。

    　　杨浩依旧笑眯眯的，看着朱勔，又把那供状拿了出来：“二十万，我这个人简单的很。”

    　　麻蛋的，朱勔这才明白了二十万啥意思，二十万贯钱买自己一个平安，这也太黑了。

    　　二十万不是个小数目，这是一笔巨款，巨的很的款。

    　　朱勔的脸都长了：“杨衙内，二十万着实太高了吧，再说了，这回京来，怎么可能有如此的巨资在身边？”

    　　北宋时期，钱庄还没有出现，到是出现了最早的纸币交子，可是这玩意最早是四川一带发行的，后来都糜烂了，发行方只用了百分之三十的本金来发行交子，最后价值跌的不要不要的，而且在汴京这边，根本不可能应用起来。

    　　“呵呵。”杨浩笑了：“朱大人，二十万贯虽然很多，但对朱大人不过是个小数目而已，没有大钱不是有银子吗？金子在下也是可以接受的，不要忘了，在下可是皇城司的提举，这汴京城里，没有皇城司不知道的事儿。”

    　　朱勔为之一愣，到是忘记了杨浩统领皇城司，原以为这杨浩只是个吃干饭的，在其位不谋其职，现在看来，似乎自己有点想错了，因为杨浩用手指沾着茶水写了几个地方，那正是他朱勔藏钱的地方……

