    第4029章 距离突破，仅剩百分之五！

    “这些资源，差不多能够令我提升一个级别了，给你有些浪费，立刻将这里的资源拿走，我们离开这里！”

    王仙没有理会麟牛的话，目光炽热的开口说道！

    这里的资源，哪怕是不够他提升，恐怕也查不了多少了！

    一旦王仙能够突破，那提升，那对于他来说，是一件巨大的事情。

    对于龙宫来说，也是一件天大的事情！

    到时候，他也许能够跟天元造化，真正的碰一碰了！

    到时候，还怕他们凤凰一族？

    还怕他们天使一族？

    到时候，直接干！

    并且，王仙的实力得到提升，便有可能将阿加天魔神干掉。

    到时候，也许麟牛有机会踏入天元造化之境！

    到时候，龙宫将有两名天元造化级别的存在。

    绝对的恐怖！

    “只要我实力突破了，我有把握将那阿加天魔神干掉，到时候你将阿加天魔神吞噬了！”

    王仙恢复过激动地心情，身形一动，直接朝着下方的资源飞去，快速的将之收入到母巢内！

    “什么？老大，这些资源能够令您突破吗？突破至天元造化之境？”

    麟牛听到王仙这一句话，也是目瞪口呆，满脸震惊的问道！

    “没有达到天元造化之境，但是我的实力，应该也被不会弱于天元造化太多了！”

    王仙微微自信的说道！

    “老大，我来帮你将资源收起来！”

    麟牛听到，瞬间振奋了起来。

    能够媲美天元造化级别的战斗力。

    这？？

    这老大日后将阿加天魔神干掉，自己岂不是有望突破至天元造化之境？

    自己岂不是一步登天！

    天元造化呀！

    这可是宇宙中永恒的存在，最为恐怖的强者！

    如若能够突破至这个境界，那他麟牛，哪怕是给老大做牛做马也愿意！

    日后自己可以说是，一人之下，万人之上的存在了！

    自己的伤势，又算什么？

    大不了用几亿年的时间慢慢恢复！

    又算得了什么？

    他想到这里，越加的兴奋，卖力的帮王仙将所有的资源全部收起来！

    王仙没有注意到麟牛兴奋地神色。

    此刻的他也非常的激动！

    这一次，当真是大机缘呀！

    “咦？你这里还有很多金属材料？”

    当王仙他们来到麟牛老巢沉睡休息的地方时，他看向前方，眼中绽放出光泽！

    “是的老大，我知道这些金属材料非常珍贵，但对于我这种魔兽来说没啥作用，所以就用来装饰自己睡觉的地方！”

    麟牛立刻回答道！

    “好好！”

    王仙看到，裂开嘴再次笑了起来！

    实在是麟牛这里的金属材料，太多了！

    一个个等级也非常的之高！

    比他在魔兽之渊第八层获得金属材料，要多上几十倍！

    “这几乎能够令五行大磨和太极龙盘，再次突破了！”

    “能够令之达到，自己现在这个地步了！”

    他目光炽热，手臂一挥，直接将之收起来！

    “走！”

    将所有的资源全部收走之后，王仙带着麟牛朝着上方飞去：“你知道通向八层的通道吗？”

    “老大，我自己打造了一个通往八层的秘密通道，这个通道只有我自己知道！”

    麟牛立刻回应道：“就在这里不远处的位置！”

    “好，我需要去一个安全隐秘的地方，吸收所有的资源，看能不能进行突破！”

    王仙朝着他开口说道。

    “老大，我们最好躲远点，我是阿加天魔神身上血肉诞生的，如若不躲避远点的话，有可能会被他寻找到，会被他感应到！”

    麟牛立刻说道！

    “好，既然如此，那我们就去偏远的地方，去这个宇宙边缘的位置！”

    王仙点了点头，心中有了一个想法！

    他要去他来这个宇宙的地方！

    自己在那里将实力先提升了。

    提升之后，哪怕是那个通道暴露了，以王仙的实力，他也没有什么好担心！

    麟牛没有意见，跟随着王仙快速的离去！

    魔兽之渊，麟牛非常的熟悉，在他的指引下，王仙很快地来到最上层的位置。

    紧随着，王仙认准一个方向，快速的飞着！

    他飞行的速度很快，用了一年之后，他来到一个城池的地方，随后开始进行传送！

    接下来十年的时间，王仙不断的进行传送。

    来到偏僻的位置，又借助天元造化碎片的力量，飞行了十几年的时间，王仙才来到通向九源宇宙神龙一族宝库通道的位置！

    “就在这里吧，你也在一旁恢复伤势吧！”

    王仙将麟牛从母巢内放出来，朝着他吩咐道！

    “是老大！”

    麟牛立刻应道，趴在一旁开始恢复伤势！

    王仙此刻也没有丝毫犹豫，布下一个能量罩之后，立刻化为神龙之躯。

    大量的资源放在身前的位置，开始吞噬。

    与此同时，太极龙盘与五行大磨，也在吸收着金属材料，进行提升！

    “这？？九种属性？九种属性完美的融合在一起？”

    一旁的麟牛突然瞪大眼睛看向王仙，脸上充满了震撼的神色。

    “老大也是魔兽？不对，老大不是魔兽，他应该是一个强大种族的生灵！”

    麟牛口中喃喃。

    心中又疑惑无比！

    剑与魔法宇宙，不是人类主宰的宇宙吗？

    不过想不明白他也不多想，开始恢复伤势！

    时间一天天的过去，转眼间，上万年的时间过去！

    “嗯？还差一点！”

    这一天，王仙睁开眼睛，他心神一动，看向自己的属性！

    姓名：王仙

    种族：九源神龙（人龙合一）

    等级：宇宙主宰六阶（九变归一）

    本源：95%（距离下次突破还需5%）

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取本源）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵

    法则神通：龙眸锁八荒、五行龙爪、阴阳破界、八曜龙鳞、圣龙龙影、天龙八部、龙墓、云雾龙腾、真龙龙躯

    法则法相：八方龙柱、八龙分身、峥嵘龙角、大威天龙、神尾戏珠、生命龙息、影龙分身、冥龙追击、冥龙转换、风雷龙生、狂龙星爆！

    领域：九源龙域

    掌控法则：金木水火土光暗风雷

    神国：龙宫

    拥有龙宫：先天。

    龙宫成员：8060450

    “竟然只差百分之五了！”

    所有的资源已经消耗了。

    王仙看着仅剩的百分之五，微微有些失望！

    (本章完)

