    所以想要让她去自首，必须让她看到希望，同时也不再信任承泽，甚至相信他会杀了她。

    可是没有什么事实根据，一时不好编，因为只要说错一句，杜轻舞可能就会发觉，她的智商也是不低的。

    就在王勤没思考怎么办的时候，杜轻舞已经紧紧地抱住了王勤的腰，送上了红唇。

    就这样，两人就在沙发上滚起床单来了。

    大约一个小时之后，杜轻舞一点力气都没有，软绵绵的躺在沙发上，王勤点了跟烟，等了好一会儿，问道：“考虑好了怎么做了吗？”

    “真一点希望都没有吗？”杜轻舞脸色红霞未消，眸光异彩闪闪，像是还在回味着刚才的疯狂，回味着那种被推上云端的感觉。

    一听到王勤的话，目光马上变的复杂起来。

    明显、一想到要去自首，不仅是对监狱的生活感觉恐怖无比，还知道这一定会成为头条新闻，不知道世人怎么议论自己？身败名裂那是绝对的，说不定名声比古代四大美女还出名。

    想到此就更加恐惧了，非常的不甘心。

    王勤知道想让一个人做出这样的决定肯定是艰难无比的，大部分人会选择宁为玉碎不为瓦全。

    “好吧！我去打听打听最新消息，看情况怎么样，你自己小心一点。”王勤说完已经穿上衣服。

    一离开王勤的怀抱，杜轻舞马上没了安全感，拉住王勤的手道：“今晚不走都不行吗？”

    “现在是关键时刻，你有没有机会起死回生就看今晚了，你还想这么浪费时间？”王勤看着她，严肃的道：

    “你需要冷静，如果想活命，在明天早上九点之前如果没接到我的电话直接去自首，话就说到这里了，是相信我还是相信程泽你自己选。”

    说完，王勤直接离开了，没在拖泥带水。

    因为和杜轻舞的接触只是一个晚上，并不是多么了解她，所以王勤知道想要劝她去自首说多了反而没效果。

    应该给点迷迷糊糊的压力说不定效果更好。

    看着王勤离开的背影，杜轻舞是怎么样也没想到今晚会发生这样的反转，本来是猎人，现在变成了猎物。

    顿时心中复杂无比，理智告诉她自然是去自首才有出路，可是怎么能甘心？这简直是从天堂一下跌到地狱。

    王勤离开仙台大厦的时候已经是凌晨三点，车子一开出仙台大厦，手机铃声马上响了起来，拿起来一看，是潘玉芝打来的。

    明显杜轻舞的住处一直开着屏蔽信号的设备。

    “这么晚了还没睡？有什么事？”王勤接通电话，直接道。

    “我不是告诉你以后每天晚上都要来陪我吗？晚上怎么没来？”潘玉芝质问道。

    “没什么事我挂了。”王勤冷道。

    “你今晚去了哪里为什么一个晚上都不开机？”潘玉芝的话还没说完。

    王勤很不耐烦的打断道：“有重要的事要办，有什么事情明天说。”

    说完直接挂了电话，他真的有急事，因为这是一次扳倒程泽的机会，而且速度必须要快。

    而杜轻舞是一个关键人物，现在知道程泽的古董生意有一大部分是通过杜轻舞销赃的，如果只是抓住范晨海估计一时半会儿可能会给程泽反应时间。

    所以在还没有在范晨海身上查到什么的时候，范晨海有可能会被灭口，即使在公安局里也有这个可能。

    七哥能在看守所把雷哥杀了，也能把安镇天杀了，程泽自然也有能力把范晨海暗杀在公安局里。

    所以如果能马上把杜轻舞抓去问口供，而且连夜突审，马上打开突破口，等程泽反应过来，再暗杀已经失去意义了。

    所以必须要迅速，如果不是这个卧底还要继续当，王勤都想过亲自把杜轻舞送到公安局去。

    卧底还要当，自然不能那么做，那样做等于暴露了。

    刚挂了电话，马上编辑了一封邮件复制程三份同时发给袁策，杨锦华和章清怡。

    随后，也不管现在是夜深，马上给七哥打电话。

    目的自然是想试试七哥能不能出一把力，而且这个事情希望很大，七哥对扳倒程泽肯定非常感兴趣。

    嘟嘟！

    电话打通之后直接被挂断，马上收到一条信息：“有事速来。”

    这条信息如果是别人看到肯定是一头雾水，但是王勤一看就知道这是马上去明月度假村一号别墅见面的意思。

    由此也能推测出七哥根本没睡，没睡的原因除了范晨海出事，还能有什么事？

    七哥不正是和进雄三郎在谈大生意吗？范晨海出事不算小事，他怎么可能睡得着。

    王勤心中了然，放下手机之后一路猛踩油门，寂静的夜里，宝马车的发动机发出的声浪像跑车一般猛烈。

    可见王勤有点着急，在争分夺秒。

    不多时，车子在明月度假村一号别墅门口停下，王勤深吸了一口气，心中虽然很急，但是脸上的表情已经是一副懒散的模样，还带着一点倦意。

    走进客厅见到七哥的一刻，发现他眉头微凝，明显有点不开心。

    不开心，肯定不是因为范晨海的事情，估计是晚上分赃不均，没有得到什么便宜也不高兴了。

    “什么事这么急？让你舍下温柔乡跑过来？”七哥随意的问道。

    “刚刚得到一条重大消息，范晨海被抓了，警方还在他家里找到古洲博物馆丢失的国宝古董，还有一条重大的消息，这些古董是程泽通过杜轻舞售卖的。”王勤简明扼要的道。

    “就为了这破事三更半夜的跑过来？”七哥表情没有一点变化，这么大的事情听在他耳朵里仿佛是哪个女星又传出什么绯闻似的。

    “七哥，这不是扳倒程泽的打好机会了？只要保护好杜轻舞不发生意外，难道程泽还能躲的过去？”王勤着急的道，刚好和他的心情融合在一起。

    而这种表现不会出现任何问题，因为没有人比七哥更加了解王勤是多么想弄死程泽。

    “没这么简单，如果程泽这么容易扳倒，华南帮早就灭了？没见幻想集团干了那么多伤天害理的事，还一点事情都没有吗？”七哥淡淡的道。

    “这样还不够？”王勤一脸不解，这不是装的，而是真的有点不懂了，难道程泽的关系网那么厉害，这样都能没事。

