
“因为我在这里我卖的军火基本不会伤害到我的祖国，如果你让我买武器到乌克兰，我绝对不会。那种活儿有人找过我，至于是谁，你也应该能猜到，不过我找借口推了。虽然我作为军火贩子，有时候迫不得已和很多我不喜欢的机构打交道，但是我内心怎么想的，也许只有我自己知道。这次你知道为什么我会跟马夏尔这种人打交道吗？”

秦飞摇摇头：“不知道。”

“你以为我那么傻，真的不知道他那种人会有毁约的可能性？不过，我是看在他跟鹰酱是死敌的份上，才给卖给他武器。”

说完，笑道：“你说我算不算是背后捅刀子？”

“也许。”秦飞说：“你跟我说这些，你不怕我是鹰酱的间谍？”

“是吗？”维克多盯着秦飞，似乎要把他看穿了一样，“秦，你总是把我当傻瓜了是吧？”

“当然没有。”秦飞摇头道：“能把军火生意做到你这样的人，我是绝对不会小看的。”

维克多露出了笑容：“嗯，我相信你这个小子也没那么傻，其实我可以百分百肯定你不会说出去，因为你根本就不是普通的雇佣兵。”

秦飞内心怦怦跳了两下。

难道他知道自己真正的底细了？

不过，秦飞还是决定不动声色，故作惊奇道：“我现在很显然就是个雇佣兵，还是个雇佣兵头子。”

维克多目光落在秦飞的脸上，半天没有离开。

最后，他拿起酒瓶子，灌了自己一口酒。

“说罢，突然又是酒又是肉，今晚你来找我，是有求于我？”

秦飞见他没有追问，也不再顺着这个话题扯下去，开门见山说道：“嗯，有几件事，要和你商量一下。”

“噢？”维克多笑眯眯道：“巧了，我也正好有事找你，既然你来找我，你先说。”

“明天我和小队的成员会去斯德哥尔摩，上次在那里救了他们的王储，王室说要给我们几个授勋，所以要走一趟。”秦飞说：“之后我们会送夏洛特公主回科莫洛群岛，参加他兄长的继位大典，但我们需要有人替我们将武器运送到科莫洛，毕竟我们会在欧洲直飞科莫洛，相信以现在欧洲的形势，我们很难携带武器过境。”

“这一点小意思，这里离科莫洛群岛路程也不远，从提约这边海上走也就是三百多海里的距离，我可以直接将你需要的东西送到科莫洛给你。”维克多说。

秦飞道：“行，到时候你报个价格给我。”

“我可以免费，这次算是我送给你的。”维克多说：“马夏尔死了之后，今天我已经收到了南苏丹反对派的高层给我打来的电话，他们愿意重新谈谈，并且将之前毁约的责任全部推给了马夏尔。”

“这么快？”秦飞大为吃惊，要知道自己和小分队是早上才回到提约。

而早上维克多立即就接到了电话，恐怕是维克多在行动成功之后立即让人放出消息给反对派的人，让他们知道马夏尔的死因。

“当然快。”维克多说：“反对派现在处于劣势，他们的武器装备很差不多，弹药都保障不上了，由于和鹰酱国的关系很不好，所以没人敢和他们打交道，在这么下去，不出一个礼拜，他们就要全线溃退，不光丢掉地盘，甚至最后连整个战争都会输掉。”

维克多的话令秦飞简直佩服得五体投地，这家伙做生意真不含糊，或许真像他所说的，是在给鹰酱背后捅刀。

秦飞只是很奇怪维克多是怎么做到的。

他本人和许多情报机构，例如MI6和CIA之类都很好，也曾经为这些人办过事，可是竟然可以反过来又将武器卖给鹰酱的敌对派别。

这真是令人匪夷所思，不过也许正是他如鱼得水的原因。

因为这样，他和KGB之间也肯定有所接触，否则不会在东欧也如此吃香。

“你就不怕CIA发现你在里面搞鬼？”秦飞忍不住用激将法刺激一下维克多。

维克多哈哈大笑：“怕什么？和反对派打交道的人只是一个鬼魂，一个不存在世界上的鬼魂，他的国籍是拉脱维亚，但是人在离岛注册一家公司，这家公司经常参与武器装备的竞标和买卖，个人资料和档案都很齐全，而且在军火界很出名，开始却从没人见过他，只知道有这么个人和这么一个公司，跟我一点关系都没有，如果说起来，我还是这个人的‘朋友’。”

秦飞这才明白了。

那是维克多的分身。

不，是维克多众多分身中的一个。

维克多耗费了金钱和自己的能量给这些分身塑造了不同的身份，然后在不同的地方注册公司，甚至让公司参加不少的竞标活动，不断露脸，但是永远不会让公司的老板露面，只需要通过维托律师或者公司里的其他支援参与具体事务。

而这些职员都是网络招聘过来的，平时只需要按时上班，工作上直接电话联络老板，在重要的事务上听从指示。

就算CIA盯上这些公司，到头来也查不到任何蛛丝马迹。

因为维克多可以随时切断这些“分身”，让他们像鬼魂一样从地球上消失。

“我明白了。”秦飞竖起大拇指，“维克多，你可真够厉害的，很高兴你能对我那么坦诚，将所有的秘密都告诉我。”

“不不不，这不是秘密。”维克多说：“只是你我合作的前提，正因为我知道你是个安全的人，所以我选择和你合作，并且告诉你这些。”

“合作？”秦飞愣了。

“之前我说过，我也找你有事。”维克多说：“只要达成合作，你刚才说的事，我都可以免费给你办。”

“我刚才还没说完，只说了其中一件事。”秦飞说，“接下来还有事，而且是要费钱的。”

“如果我们合作，就是合作伙伴，那么钱的事情就好说了。”维克多举起酒瓶，碰了碰秦飞的酒瓶：“有什么比友谊更珍贵的呢？”

秦飞略带疑惑看着维克多，他当然不会轻易相信维克多口中所谓的“友谊”，他必须听听维克多到底有什么事情跟自己合作。

从刚才的对话中，秦飞感到维克多这个人也不是一个普通的军火贩子。

他似乎看出了自己的身份，只是没说破，不过，他居然能知道自己的身份？

这一点就十分可怕。

要知道，如今的自己，就连203部队里的人恐怕了解的都不多。

“说说看，你的项目。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266799"  chaptername="第762章  大合作">加入书签</a>
</div>
