    巷子里面。

    见罗被黑袍人轻松制服，原本轻松的柯拉松瞳孔微有紧缩，来不及多想，当即疾步冲了上去。

    柯拉松转瞬间来到甚平面前，猛地抬起脚，一记飞踢踹向甚平下巴。

    面对来势汹汹的柯拉松，甚平不慌不忙，右手依然抓着罗，左手化作手刀劈出，直取柯拉松脖子。

    “好快！”

    感受到头顶破空声，柯拉松心中不禁惊叹，速度却丝毫不慢，一个侧身早有准备躲开甚平手刀。

    在罗被轻松制服之后，柯拉松就知道笼罩在黑袍中出手的人不简单，罗虽然只是个十二岁小鬼。

    但他跟随堂吉诃德家族学习体术、枪术和剑术，真打起来，普通人不是罗一合之敌。

    侧身闪过甚平攻击，柯拉松弯身下腰，猛地冲起，挥动拳头朝甚平面庞打去。

    嘭！

    一声闷响，柯拉松的拳头在半空中被甚平单手挡下。

    同时一股反震力传来，柯拉松只感觉手臂一阵剧痛，还没反应过来，立马感觉身体像是轻飘飘的，两边青石高墙飞速后退。

    紧接着一声重物落地声，柯拉松重重摔在地上，所幸屁股着地，只是臀型有些扭曲，柯拉松倒没有受到太重的伤势。

    “柯拉松先生！”罗惊叫出声。

    扭头看向甚平，愤怒无比，伸手朝甚平脸抓去，甚平躲闪不及。

    风帽一下被罗给抓下，露出他那张下颚有两颗大牙齿的蓝色人鱼脸。

    “你是什么人？”

    罗吓得小脸血色褪去，原本就白的小脸，此刻更是没有一丝一毫血色。

    “鱼人…”

    柯拉松身躯一震，瞳孔倏地凝固。

    怎么会是鱼人？

    鱼人怎么会出现在北海，四海不是伟大航路，鱼人很少会来四海的，而且鱼人为什么会找上他们？柯拉松脑海里一问三连。

    他不是罗，在海军本部呆了十四年的柯拉松，身为战国义子，对于鱼人很熟悉，因为他原来就跟鱼人战斗过，不少海贼团都会有鱼人海贼。

    这时，泰格看了眼甚平，吩咐道：“甚平，别玩了，将他们两个抓住。”

    “是，泰格老大！”

    说着，甚平大步迈出，朝柯拉松疾步踏去。

    眼见甚平袭来，柯拉松忽然一个滑铲，从甚平胯下穿过。

    全程没有丝毫声音发出，柯拉松速度丝毫不慢，可他的目标不是甚平，也不是甚平手中的罗，居然是中间的夏洛。

    刚刚交手虽然只有短短两招，但柯拉松已然清楚面前鱼人远强于他，左边那个黑袍人虽没有露出真面目，但眼前这个名叫‘甚平’的鱼人喊左边人为泰格大哥，说明左边人也是鱼人，还是个比面前鱼人还强的鱼人。

    相比之下，中间的人却没有丝毫言语，中间这人应该是主事之人，但看来实力应该是最弱的。

    抓住这个人，就可以威逼其余两人，让他们放掉罗。

    见柯拉松目标是自己，夏洛愣了愣，侧身躲过柯拉松拳头，右手探出，弯曲如爪，武装色霸气覆盖，黑色利爪如鹰爪，扣向柯拉松肩膀。

    说时迟那时快，“剃！”柯拉松凭空在原地，没有丝毫声音。

    消失的柯拉松瞬息之间来到夏洛身后，而夏洛却没有丝毫察觉，见闻色霸气也没有察觉到丝毫动静。

    不只是夏洛，就连泰格也是如此，他没有听到丝毫声音，柯拉松不仅消失在视线中，更消失在声音。

    恰在此时，甚平提着罗回身，瞳孔骤然紧缩，只见柯拉松站在夏洛大哥身后，黑洞洞的枪口瞄着夏洛。

    “身后…”甚平大声提醒。

    几乎是甚平出声的同时，夏洛就已经反应过来，他知晓柯拉松是寂静果实能力者，可以隔绝消除任何物体的声音。

    在柯拉松消失的瞬间，夏洛想都没想，右手抬起，挥肘朝身后轰去。

    柯拉松被逼得连忙挥其手抵挡，嘭一声闷响，柯拉松被击飞出去，双腿贴着地面滑行的过程中，柯拉松强忍左手酸痛，右手持枪瞄准夏洛

    黑洞洞枪口冒出火焰，却没有丝毫声音传出，一颗橙黄色子弹无声无息的射向夏洛。

    咻…

    一道破空声响起，一枚水珠击碎子弹，流动的水在泰格手中变得比子弹还要快，还要坚硬。

    子弹碎片哐当当掉在地上，夏洛暗松了口气，看着面前柯拉松，脸色凝重，双眸微眯。

    他错了。

    寂静果实不是颗废物果实，简直是颗无敌果实。

    记忆中，柯拉松用这颗果实只是隔绝声音聊天，然后抹去声音，暗中偷袭，做着间谍类的事情。

    但在刚才，寂静果实隔绝了他的见闻色霸气。

    这简直是BUG啊，跟柯拉松战斗，相当于剥绝了听感，人虽然拥有五感，但感受外界大部分是用听感和视感。

    没有听感，相当于成为聋子，没有见闻色霸气更是聋上加聋。

    刚刚要不是夏洛反应够快，那一枪就击中他了。

    柯拉松真是浪费这颗果实，这要是给耶稣布那种狙击手，简直是暗杀神器。

    无声无息，连见闻色霸气都感受不到的子弹，配合上武装色缠绕，那就是一枪爆头。

    不说狙击手，就算给擅长体术的武道强者和剑士，战力瞬间能提升一个档次，寂静果实的作用相当于将对手的见闻色霸气废掉。

    用来做间谍简直就是最大的浪费！

    果然没有弱小的果实，只有弱小的恶魔果实使用者。

    贴着地面退了十数米，柯拉松稳住脚步，只见他嘴唇微动，却听不见丝毫声音。

    话音落下的瞬间，夏洛脚下的手榴弹爆炸开，依然寂静无声，但手榴弹爆炸的威力依然大。

    橙黄色火光四射，浓烟飞起，措手不及的夏洛和泰格被浓烟覆盖。

    “泰格老大，夏洛老大！”

    甚平担忧大喊，手中抓着罗，快步朝浓烟冲去。

    数枚子弹悄无声息的穿过浓烟飞来，但甚平视力超越常人，清楚看清子弹的射击轨迹，侧身躲开。

    然在他刚侧身的一刹那，柯拉松却借着烟雾阻拦，来到高墙上，从高墙一跃而下，抢走罗。

    罗被柯拉松抢走，甚平却丝毫不慌，右脚猛地用力一踏地面，脚下石砖碎裂，甚平挥拳轰向柯拉松脸庞

    这一拳甚平可是全力而为，足以击穿五千枚瓦。

