    秦昭不卑不亢，回应：“乔总，那照片没有拍到那个女人的正面和背影，只拍到一些衣角和鞋子，所以我判断不出。”

    “看来也没那么知己知彼，这么重要的情报都探不出来？”

    “虽然我不知道，但我有猜测。”秦昭悄悄打量了一眼乔乘帆，“我猜，可能是Boris的一位女学生，我们学校的。”

    “看来英雄终究还是难过美人关啊。”乔乘帆笑得更厉害，“女学生？那估计也就二十出头，这Boris我没记错的话，快四十了吧？”

    井锐轻咳一声：“小乔总，没有，他三十二。”

    “哦，四舍五入就是快四十了呗，反正奔四了，跟我们不是一个时代的。”

    井锐：“……”

    有被损到。

    毕竟他也三十多了。

    秦昭见气氛轻松，不免也损了纪长慕几句：“是啊，老牛吃嫩草，也不拿镜子照照。”

    井锐听着这男孩子有怨气，作为过来人和同性，他思索着，那Boris抱着的女孩子该不会是秦昭喜欢的人吧？

    男孩子年轻就是容易得意忘形，丝毫不懂得掩盖自己的情绪。

    到底还是太浮躁。

    乔乘帆对别人的私生活没多大兴趣，纯粹就是调侃几句秦昭，活络一下气氛。

    时间差不多时，他就让秦昭回公司去了。

    乔乘帆和井锐两个人又琢磨了一番方案和市场，今天SJC的局面算是在一天即将结束前稳住。

    SJC已经在持续投入资金，乔乘帆甚至将自己的基金公司的现金也都投入进了SJC金融体。

    晚上乔乘帆邀请了SJC不少管理层人员一起吃饭，一来是笼络人心，二来是稳定局面。

    吃着吃着场面就随意起来，有人坐在沙发上去喝酒，有人开始在包间四处走动，甚至有人叫了几个女人来作陪，乔乘帆也在跟井锐闲聊。

    他喝了不少酒，想起白天问秦昭的那个问题，又笑着问井锐：“井助理，男人好色是不是天生的？”

    “我觉得食色性都算是天生的追求，只不过后天成长中每个人的道德约束感不一样，所以控制力也不一样。”

    “井助理倒没什么绯闻，你家太太应该很满意。”

    “我和太太互相尊重，大学相爱，男人结了婚就应当有这份责任和担当，而没有绯闻就是我对太太的尊重之一。而且，我的职位也不会闹出多少绯闻，并不是媒体重点观察对象。”

    “还是井助理洁身自好啊。”

    “小乔总过奖了。”

    包间里气氛轻松，乔乘帆看了一眼那几个男人叫过来的女人，都是浓妆艳抹的庸脂俗粉。

    井锐这会儿心情也颇好，等把这边的事情都做完，他也能跟乔乘帆一起回国了。

    中途，井锐去了一趟洗手间。

    他在走廊黯淡无光的地方碰巧看到一个熟悉但肯定没见过的身影在打电话，过了半天才想起来，真巧，这不就是EM的那位总裁Boris先生。

    男人站在暗处打电话，身影颀长，五官隐没在夜色和光影的交汇下，清隽凌厉，压着声音。

