
　　事情的经过是这样的。

　　在联合都市和东方帝国蔓延的无名之毒，是由王飞释放，经由空气传播的一种定制型高级病毒。

　　这种特殊病毒出产自神谕的生命科技所，王飞根据这次的任务目标，动用自己的高级权限申请了这么一次定制机会，定制和生产的花费高达数千万枢纽币。

　　是一项极为昂贵，但有效的定制产品。

　　该病毒的核心能力是暗中篡夺宿主内分泌系统的控制权，挟持大脑激素分泌功能，进而按照预设的特性，影响宿主的行为模式。

　　具体表现就是导致宿主思维迟缓、精神涣散、对外界刺激麻木、欲望降低易满足、身体疲乏易累、免疫能力下降……

　　该病毒以宇宙人类基因为蓝本，进行了多种族适配性优化，有效性匹配天际星超过90%的人类族群。

　　但具体效果在不同人种上存在差异，这也是联合都市的症状比东方帝国严重的原因之一，天人族的基因对病毒的抗性更强一些。

　　该病毒的特性经过严格限制，一般不会对感染者的身体造成不可逆损伤，当症状步入高峰之后，病毒效力就会开始衰减，并于一星期后完全代谢出宿主体外。

　　该病毒的传播极为隐蔽。

　　王飞当初在罪恶之都将病毒释放，病毒经过空气循环系统扩散至遗民救援部队周围，并轻松通过了呼吸面罩的过滤系统，进入宿主体内。

　　随后病毒进入潜伏状态，于宿主体内急速繁殖，并随着宿主的呼吸排出体外。

　　当罪恶之都的问题解决，各家救援人员返回各自所在的基地市后，病毒就这样跟着他们在城市中蔓延开来。

　　因为潜伏期没有任何症状，所以遗民的医疗检测体系并未能做出有效预警。

　　当宿主体内的病毒浓度达到临界阈值，就会开始出现症状。

　　因为症状极具迷惑性，且首批感染者又分散在各座城市里，所以一般不会引起注意。

　　随着时间推移，感染者的数量开始在隐蔽中成指数激增，等大批感染者开始集体出现症状后，病毒早就已经布满了城中的各个角落，感染了城内大部分的人口。

　　直到神州舰队抵达后的第三天症状达到顶峰。

　　顶峰症状将继续持续三天，三天后开始平稳回升，直到第七天完全从宿主体内消失，空气中的病毒也会自动消亡。

　　这便是王飞从惦记上罪恶之都的那一刻起，就开始准备的长线计划，为的就是制造一个和平解决迁徙冲突的机会。

　　从现在的结果来看，在设计夺取罪恶之都的计划中，罪恶之都本身反而成了次要收获，成为了这一庞大布局中锦上添花的存在。

　　王飞的这一些列计划可以说是一举多得，堪称完美的壮举。

　　虽然有点破费，但钟明钊还是对其赞不绝口，感叹真是捡到宝了。

　　……

　　谈判第三天下午，钟明钊在多番试探，并参考侦查情报后，选择与遗民方面摊牌。

　　钟明钊直言不讳的承认了散播未知病毒的事，随后在一众代表惊怒交加的咒骂中，淡定的公布了这型病毒的部分详细数据。

　　这些数据足够各方势力确定病毒成分，以确定钟明钊发言的可信程度，但又不足以对病毒进行逆向研究，或者说没有时间进行逆向研究。

　　因为这种病毒在设计上就只有一个月的存活期，到时候无论怎么保存都会自然消亡的，这也就杜绝了遗民破解病毒之后拿过来坑害共和国的可能。

　　摊牌后，各家势力赶紧将情况上报了自己领袖，各首领自然也是对神州共和国恨得咬牙切齿。

　　就因为这波病毒的折腾，几乎所有势力都蒙受了近十年以来的最大损失，严重影响了社会秩序和日常生产，对虫族的备战工作也陷入停顿，损失的资源金钱让那帮资本家出身的政客肉疼的要命。

　　这个仇算是记下了！

　　可惜骂完后问题还是要解决的，各家老板一边催促自家的研究院破解病毒，一边开始互相打电话交流。

　　东方帝国这边还好一些，联合都市那边可就麻烦了，因为很多城市高层也中招了，所以交流效率一塌糊涂。

　　最后帝国皇帝直接舍弃那帮子坑货，于半晚时分直接给钟明钊打了过来。

　　钟明钊就这样意外的见到了东方帝国的皇帝。

　　……

　　接通通讯的双方首先进行了友好的自我介绍，然后一番唇枪舌战的互相套话之后，终于进入了正题。

　　“地球人，你们作为外来者、难民，竟然敢对这颗星球的所有者，高贵的天人族发动如此恶劣的生化攻击，你们必将承受我们无尽的怒火！”

　　“呵呵，陛下，生化攻击属实有些言重了。

　　这只不过是我们为了北上，而让贵方变得温和一些的小手段罢了，并不会给对方造成什么恶劣影响。

　　而且，如果这次的事件能让贵方注意到生化防御方面的懈怠，并有效阻止这次不必要的流血冲突的话，我想这样的事件总体上利大于弊。

　　您觉的呢？”

　　“哼，你真的以为靠这小小的病毒，就能阻止我们之间的战争？”M.23sk.com

　　“我想是可以的。

　　遗民们现在虽然恨我们，以后也将恨我们，但那都是在情绪上。

　　只有情绪和现实需要相一致时，这场战争才打的起来。

　　现在的实际情况是，贵方的战争能力遭到了大幅削弱，为期3~7天。

　　即便是准备充分的您也不能确定这场战争会不会走向同归于尽的结局。

　　我相信您是理智的，能够清楚这中间的利弊。”

　　“……”

　　帝国皇帝沉默了片刻，忽然说道：

　　“如果你们就这么从我的国土上开过去，我一定会发动我方的全部实力，捍卫我们的领土，即便是战争的结局不会好看。”

　　“除非？”

　　“除非你们成为帝国的盟友！”

　　帝国皇帝正了正脸色，盯着钟明钊淡淡道：

　　“神州共和国和联合帝国结盟，建立坚固牢靠的统一战线，互通有无，共同面对接下来与虫族的战争。

　　怎么样，这盟结是不结？”

　　“哦，结盟啊……这个可以有！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，481 摊牌免费阅读。https://xs.23sk.com 