    第一招不可进攻，第二招不可防守，第三招既不可攻又不可守。

    要在这样的条件下三招击杀虚空之鲸，唐劫这辈子可以说从未听到过比这更荒谬的条件。

    他当然可以拒绝，不管怎么说，玉成子都没有命令自己的资格。

    但是他不想。

    这不是夺舎之争，而是提升之考。

    唐劫先天就不愿错过一切能提升自己的机会。

    这是仙帝玉成子转世时就深种于血脉中的秉性，是唐劫另一个灵魂在跨越世界来到此地后留下的坚深认知，他们纠缠在一起，形成一种复杂的执念，甚至于是扭曲的固执，病态的顽强，从而才会造成如今的唐劫。

    但唐劫已不会去改，更不愿去改。

    他愿意面对一切能提升自身的挑战！

    所以在听到玉成子的要求后，唐劫连想都不想的就答应：“好！”

    他略思索了一下后，便重新接管了对身体的控制权。

    虚空之鲸的攻击还在继续，只是怎么也突不破天空之门的防御，有限的智商让它无法理解也看不破那背后的巨大威胁，惟有那股力量的诱惑诱使着它让它不愿放弃，拼了命的继续进攻。

    唐劫接管过身体，并不行动，而是先感受这天空之门的存在与构成。只有亲身感受它的存在，才能真正领悟其浩大精髓。而一旦他出手，就会破坏这一切，真正进入自己动手的阶段。

    玉成子也不催他，就这么静静等着。

    片刻之后，唐劫道：“明白了，原来如此。”

    玉成子所使用的手段，本就是他这身体所掌握的手段，只是其运用之手法是以前唐劫所未曾想过，未曾尝试过的，但不管怎样，只要是他能施展的，那便是好理解的，因此消化这一切并不困难。

    难的是如何推陈出新，做到玉成子要求的三招内解决虚空之鲸。

    这刻稍想了想，唐劫已有了计划。

    他不确定这计划能成功，不过正如…～…～，这只是一个考试般，并非生死之战，唐劫也没什么负担，尽力而为便是。当下拿定主意，看向虚空之鲸，眼神中已闪过坚决而冷冽的光芒。

    他长吟道：“第一招，壮志欲穷天之道，偷天换日轮回空！”

    说着已向那虚空之鲸飞去，随着他这一动，那天空之门无人维持更无法跟随移动，便砰然消失。

    虚空之鲸的万千鲸须已纷纷向着唐劫卷去。

    唐劫身形急闪，就如一尾游鱼，在那触须交织的海浪大潮中灵活闪避着，从中间的缝隙中穿过，同时双掌连连拍出。

    第一招不可进攻。

    唐劫的双掌并不是攻向虚空之鲸的任何一处，而是化掌为抓不断抓向虚空之鲸身上大山，大河，丛林各处，摄起一片又一片的存在。

    如果说虚空之鲸的背部是一片大陆，那么唐劫就象是一个从大陆上低空掠过的猎鹰，地面上固然是不断的发射出各种“炮弹”攻袭，唐劫这只猎鹰却总是灵巧的闪避着，并不断抓取陆地存在，捏碎，然后击于虚空。

    于是“虚空之鲸大陆”的空中便荡漾出一层又一层的奇怪痕迹。

    唐劫就这么在虚空之鲸的追杀下一路高速掠过，横穿了几乎整个大陆。老实说这甚至很难用“一招”来形容，因为就在这过程里，唐劫出手了何止千万次，飞行了何止千万里。但是从战术，从修仙者的实际运用看，他又的确只用了一招，因为自始至终，唐劫都只在做一件事：规避与布置。

    他绕着虚空之鲸上下翻飞，将身法发挥到极致，更融入了时间，空间，智慧与真理四道于其中。

    直到躲过虚空之鲸横空扫过的一记凶猛触须后，才重新回到上方看向虚空之鲸，笑道：“第二招，群龙无首天地乱，十万仙修战苍穹。血雨腥风满乾坤，兵主斧碎仙王宫！”

    玉成子听得眉头连挑，就见唐劫双手交织出漫天手印，形成一个超级复杂的图案。

    随着这图案出现，天地间诞生出一股惊人庞大的能量，裹卷成一个黑洞迎向那虚空之鲸。

    这不是任何已知的术法，而是唐劫倾其所学，硬生生根据现在的形势凭空创生而出的一门手段。身为真仙就可凭空创法，到了金仙境界，创生神通更属平常。随着唐劫对新生力量的逐渐熟悉，其手段也越来越娴熟，如今终于利用自身强悍的修为构建出这一门强悍神通仙法：灭世黑洞。

    这灭世黑洞以已有术法为基础，融合阴阳五行杀戮毁灭四道真意，追求的是绝对的威力，这刻对着虚空之鲸轰下，追求的就是一击绝杀，连世界都可轰碎的效果。

    第二招不得防御。

    既然不能防御，那就集中全力攻击，让对方无法攻击自己吧。

    这刻灭世黑洞与那虚空之鲸撞上，就见轰的一下，两股超绝力量碰撞在一起，那虚空之鲸的如山触足一根根的崩裂，如山倒塌。恐怖的灭世之力继续向前狂卷，一路狂飚着突飞猛进，砸向地面。炸开地表，撕裂大地，一路向下继续渗透，穿过虚空之鲸背脊那厚厚的地壳，一直来到它皮肤处，狂野的能量咬开那比钢铁硬千万倍的皮肤，砸进虚空之鲸的体内，如一个巨大的火球在它身体中肆虐。

    “嗷！”虚空之鲸发出了一声比之前更加猛烈高亢的痛苦嚎叫。

    与仙人指路的一击洞穿不同，灭世黑洞没有那么恐怖的洞穿能力，但是作为唐劫针对虚空之鲸恐怖的生命力特意开发出的手段，灭世黑洞的杀伤力却比仙人指路又强大百倍。

    这恐怖的能量黑洞在虚空之鲸内肆意游走，散发出暴虐而强大的能量，所过之处，虚空之鲸体内的一切都随之消融。

    当然，伴随着虚空之鲸的部分消融，那灭世黑洞的能量也在同步衰减中。

    这颗在虚空之鲸体内灭世黑洞球在虚空之鲸体内游走了约莫半刻钟后才终于进入最后的衰亡，如一颗死去的太阳消失无踪，带给虚空之鲸的是一个在体内高达千丈，长达数十万丈的巨大空洞。

    然而尽管如此，虚空之鲸却没有死。

    它依旧在虚空中游弋着，并用仇恨的眼神盯住唐劫。

    唐劫对此并不奇怪。

    虚空之鲸太大了，它那一个微型世界的体积让它有着常人难以想象的生命力。灭世黑洞造成的伤势虽然大，却终究没能做到真正的灭世——唔，还是自己领悟的道法运用时间太短，能够发挥的威力也有限。

    不过没关系，至少它已经做到了自己所期待的。

    下一刻，就在虚空之鲸要发起对唐劫的新一轮反击时，唐劫却打了个响指。

    轰！

    响指如惊雷，突破真空限制，炸响于这片天地间。

    接着是虚空中无限彩光冒起，如一道道彩虹点亮夜空，又如一匹匹彩带横挂天际。

    在这彩绸纷舞带来的五光十色中间，是那巨大如世界的虚空之鲸。

    它被彩光包围着，有如一条彩色网儿中的鱼，无处可藏，无处可躲。

    是的，阵法！

    当然是阵法！

    只能是阵法！

    要想在三招之内，而且是被限制好的三招内杀掉虚空之鲸，除了阵法还能是什么？

    没有材料，就从虚空之鲸的背上取；威力不足就通过大道来填补。

    智慧与真理的运用，就是在这方面，它们看起来无法直接运用于战斗，可一旦用好了，其威力甚至可以超过杀戮与毁灭那样的最具杀伤力的大道组合。

    当唐劫在第一招中布下阵法时，第二招便是强攻。能够一招灭杀固然最好，做不到也可以先削弱部分生命，更重要的是为接下来的阵道伏杀提供优良条件。

    这刻海量的彩虹顺着灭世黑洞制造的伤口进入虚空之鲸体内，没有了体表防御，彩虹之光可以最大化发挥自己的威力。这些彩光拥有的竟然是强大的侵蚀性能量，所到之处，虚空之鲸的身体内部飞速瓦解着。

    它凄厉哀号着，却无法躲避，彩虹之光无所不在，以它那庞大的身躯根本无法躲避。

    它终于恐惧了，开始掉头回游。

    它要逃跑，在被彩虹之光杀死之前。

    只是唐劫怎会任他逃走？

    莫忘了，他还有第三招未动。

    他刚才只是引动了第一招埋好的阵法，却绝对不是第三招。

    第三招，不可攻击，不可防御。

    这刻看着要退的虚空之鲸，唐劫喃喃道：“万载蛰伏卷土来，春雷炸醒天下雄！”

    他双手平平推出，手掌上射出千万缕丝线。

    这些丝线在空中呲呲窜行着，如蛛丝织网般，竟在天空中织出一张奇特大网，虚空之鲸一头撞在网上，竟不得解脱，越是挣扎，反而越是被缠得紧密，只能不断发出嚎叫，却无济于事，只能眼睁睁的看着彩虹之光削减自己的生命。许是知道自己要死了，发出不甘的悔恨悲音。

    或许这时它才会明白，美味的食物固然好吃，却也有着异常的危险。

    “好，好一手生命轮回，因果命运的组合。竟然能将命运之网拟实具现，形成实网来困缚对手，唐劫，你的领悟和创造能力的确令人刮目相看。”玉成子呵呵笑道。

    唐劫淡淡回答：“那也是这个大家伙太笨。换了任何一个有智商的对手过来，都不会掉入这样的陷阱中，甚至都不会给我完成陷阱的机会。也只有这种无知蠢物，才会任我从容布置。”

    “诶，若非如此，我又怎会给你三招之限。不管怎样，能够三招灭杀虚空之鲸，从此之后，这星罗大千世界，你都大可去得。”

    “我还以为我早就可以来去自如了呢。”

    “嘿嘿。”玉成子已笑出声来：“世界之大，强者之多，远超尔的想象。井底之蛙做惯了，就真以为天下可任你横行了么？”

    “那么你呢？你可能横行？”

    出乎意料，玉成子竟然沉默了。

    好一会儿，他长叹一声道：“有几个麻烦。不除掉，总是难以心安啊！”uw

    
