    为什么说导演是片场之王？

    这就是答案。

    为了保证有些情节的真实性，导演不把真实情况告诉演员，以求得最真实的演绎效果。

    这种事情，不只是王小乐这么干，很多导演都干过。

    说得好听点，叫为了艺术献身，说得难听点，演员就是个道具棋子，要你怎么做就得怎么做。

    如果王小乐是个小导演，王晓明，张振峰就敢当场翻脸，没有谁不在乎自己的性命的。

    但是王小乐的名声却如雷贯耳，是现在整个华夏娱乐圈最火的年轻导演，第七代导演中的翘楚，他们不敢和王小乐翻脸。

    不过，就算是情商最高的王晓明，在这场戏结束之后，也有些强颜欢笑。

    而陈长苏，李宇陵更是有一种偶像破裂的失望感。

    其实陈长苏他们，是颇有以王小乐系演员为荣的心理的。

    在他们心中，王小乐就是他们的伯乐。

    而且王小乐年轻，大家没有代沟，空闲时间还一起玩游戏，就像是哥们一样。

    而现在，这个心情真的不好受。

    回到酒店之后，有些后怕的李宇陵在他们六人微信群中，忍不住发了一条感叹。

    “我是半路出家，以前只听说过这种事，真没想到王导竟然也会这样做？”

    “没办法，我们只是演员……”

    张振峰也有些无奈。

    倒是唐仁出来替王小乐说话了。

    “我感觉这没什么啊？”

    “当时明显四周的人都在提醒我们逃跑。那个炸点也是等我们过桥之后才爆的，就是看着厉害而已。”

    “你，你就不害怕？”

    陈长苏气鼓鼓的冒了出来。

    “我怕又能怎样，我TM除了每天硬着头皮干，我有别的选择吗？”

    唐仁继续说道。

    “至少这比当初我在片场当武替的时候，轻松多了。”

    看着唐仁打出的这段话，陈长苏和李宇陵都有些沉默了。

    当初，王小乐嘶吼着喊出这段话的时候，他们以为说的就是一个顶梁柱男人面对生活的态度，是一种艺术夸张，而现在，似乎这一切就是他们真实的写照。

    这时候，洪江也冒出头来。

    “刚刚我仔细想了一下。”

    “在今天的拍摄中，各路工作人员全都强调一切行动听指挥，我们试探游戏边界的行为全被驳回了。”

    “在最后的爆炸环节，那个定时器我剪断之后还在跳动，还剩下三十多秒时间的时候，我的跟拍导演就冲着我喊，让我跑。”

    “当我们跑上桥的时候，王小乐就站在桥头等着我们，这一点他做的还是不错。”

    这次，其他五人倒是全都赞同。

    他们记得很清楚，当时，在所有人慌乱的时候，王小乐却有些突兀的站在小桥桥头，看着他们六人和跟拍导演全都冲过小桥，最后一个才后退。

    “我现在心里不太开心，但是公道的说，王导今天的拍摄中，还是注意了安全措施的，只是我们自己没有关注而已。”

    王晓明也在微信群中发言了。

    “而最后，他说的话，也有些道理。”

    “反正我现在是忘不了，刚刚李宇陵一边跑一边回头拉我一把那场景，老哥哥谢谢了。”

    王晓明的话让李宇陵受宠若惊。

    王晓明可是知名视帝，整个娱乐圈公认情商人脉最厉害的一批人中的一个。

    能够得到王晓明一句真心的感谢，似乎刚刚的危险也不算什么了？

    李宇陵的谦虚话语，立马在群里形成了一股虚假气氛，让大家看了很不爽。

    “够了。这么说来说去，难道我们还要去感谢王导不成？”

    张振峰有些赌气地说道。

    “咦？其实也不是不可以啊？我们可以把我们的情绪夸张一下，让王导心中产生内疚，然后他就会补偿我们……”

    陈长苏打出的这段话，一下让整个微信群都沉默了下来。

    大家刚刚那一句接一句的刷屏势态一下消失不见了。

    “补偿什么？这节目是番茄台的，王导难道私人掏钱？”

    唐仁的话，让李宇陵忍不住了。

    “你傻啊？王导那天才脑子里面多的是戏，让他给我们量身打造一部戏，就像士兵突击一样，这不是比钱好吗？”

    然后微信群中又是一阵死寂。

    “喂喂？你们怎么不说话了？这建议我感觉可以啊？”

    唐仁有些着急的问道。

    突然洪江发出了一段语音而不是打字。

    陈长苏他们点开这段语音就听到了洪江老师有些急促的声音。

    “快出来帮忙，张振峰偷偷想去找王导！”

    顿时，陈长苏，李宇陵，唐仁他们仿佛触电一般，各自跳起来，飞快的冲到房间大门打开房门，向着电梯走廊那边跑去。

    然后，他们就看到，洪江和王晓明两人笑嘻嘻的把张振峰堵在墙角。

    看着跑过来的陈长苏他们，张振峰突然一下笑起来，笑得整个人都有些前俯后仰。

    “这还搞个屁，全都出来了！洪江你真是的，你一个老师，这么积极干啥？”

    “我们六个人都是一伙，有好处要大家一起嘛。”

    洪江这话让后面的三个小年轻纷纷点头，一脸傲娇。

    对，我们是和洪江老师，和王晓明老师，一伙的。

    “你们想得美，王导又不是神。要是一个两个人，他脑子里可能真有戏。六个人，你当王小乐是印书机吗？”

    张振峰撇撇嘴，他的如意算盘泡汤了。

    “反正，刚刚长苏那话没错。我们要把情绪表现出来，会哭的孩子有糖吃。”

    王晓明这话，让六人组纷纷点头。

    我们也是有脾气的，我们也是明星，不给糖那就不开心了。

    “咦，不对啊。我一直以为长苏你挺善良，挺那个的一个人，没想到你小子焉坏焉坏的？”

    王晓明这话让众人一下把集中到了陈长苏身上。

    陈长苏急忙摆摆手：“我就是随便想想的，我真的挺善良的。”

    “嗯……”

    随着洪江那拖长了语调的回应声，其他的几个人也露出了同一个表情。

    “嗯……”

    有些悠长而又意味深长的鼻腔回应声，在这个细长的电梯走廊中回荡着。