    白夜话音落下的一瞬间所有封号斗罗的目光全部看向了千道流，以金鳄斗罗为首第一个。

    千道流的眼神有兴奋，有愤怒，有纠结。

    我天，这你能忍？还不赶紧给七宝琉璃宗一个深入骨髓的教训？

    许久后千道流深深的吸口气道：“小鬼，我说过不帮教皇殿的，你还是走吧。”

    这一刻金鳄斗罗等供奉斗罗都没有反应过来。

    但转念一想，杀死老大儿子的是唐昊，也不是唐昊，这中间太复杂了而且也不宜说出去。

    白夜傻了，他可是什么都知道的。

    千道流你不能这么想啊，唐昊把千寻疾打成那逼样也救不活啊，早死几天和晚死几天没差别啊。

    不会真的是怕唐晨吧？

    那家伙都快死了现在身体都是一只蝙蝠的在杀戮之都混啊！

    虽然白夜知道一切，但很可惜他却一个字都不能说只能干瞪眼。

    “小子，你走吧。”

    看着千道流要赶人白夜心有不服咬牙道：“老头子你够不要脸，我给一株十万年地龙金瓜！”

    这一下千道流的眼睛亮了起来隐晦的瞟了金鳄一眼默不作声。

    白夜看着千道流思考的样子瞬间感觉自己仿佛知道了事情的真相。

    “算了，这还考虑，这东西给金鳄斗罗搞不好就突破了而且还有可能让武魂变异，看你那样子我还是走吧。”

    白夜转身欲要离去，千道流则是尴尬了。

    合着这小子看出来了啊。

    “小子，老夫答应了，金鳄你陪他去一趟，顺便把仙草吸收了。”

    “好嘞大哥。”

    金鳄斗罗兴奋站起来，眼神中尽是急不可耐的神色。

    白夜：“。。。。”

    “不行，得你去，顺便帮我武魂殿扬扬威，让大陆知道武魂殿的那位天使斗罗一直都在！”

    这一下千道流蹙起了眉头用一副教训后辈的口气道：“我这种级别的出手会起连锁反应，我并不是唯一达到这个级别的人。”

    白夜额头跳起了一根青筋，这么怕其另外两位极限斗罗跳出来？

    一个兄弟加死敌一个喜欢的人？

    百来岁的人害不害臊？现在就算你把波塞西强了也没问题啊，海神他敢插手你和波塞西的事情吗？海神岛有人拦得住你吗？

    这一刻的白夜充分知道了什么叫做憋死人。

    “行，他去就他去，先把仙草吸收完了再去，这个时候唐昊肯定跑了只能早七宝琉璃宗算账。”

    金鳄听到这话调侃了起来。

    “一个臭小鬼事真多，早这样不就完事了？”

    我！

    算了，等我封号了我锤不死你们这伙为老不尊的老家伙！

    在千道流等人别有意味的眼神中白夜带着金鳄斗罗走出了供奉殿。

    一出供奉殿白夜一脸警惕的看着金鳄。

    “我跟你说，那药园子是我的，你要是敢乱动我怕老师打死你。”

    金鳄没有做声只是眼神很鄙夷。

    老夫到时候都九十九级了还要仙草干嘛？再说了老大可是有帮助你的意思不然的话还会想着和你换？

    “落日森林独孤博的那片毒障里是吧？让这只小鬼慢慢追。”

    金鳄一把拎着白夜的后衣领子飞了起来，身后很快就跟上了一道紫黑色的身影但就是追不上。

    白夜见状心中暗暗猜测，这金鳄斗罗应该有九十八级的巅峰了吧？服下十万年的地龙金瓜应该可以突破。

    还好除了一株十万年的还有一株九万多年的，大不了等等。

    这样想着的白夜很快就发现金鳄的速度和鬼魅那是越拉越远，半个时辰不到就降落在了落日森林。

    然后浑身散发着金光包裹住了白夜，下一秒又出现在了一个大药园子里，在金鳄进来的一瞬间独孤博也出来了。

    “你去休息吧，这老头也是武魂殿的，你的地龙金瓜是那个，看到没，长的和地瓜差不多还发着金光的那个。”

    白夜指着地龙金瓜说着，金鳄斗罗激动的一把拽起了地龙金瓜，不得不说十万年仙草就是不一样。

    拽出来连泥巴都没有。

    在白夜和独孤博错愕的目光中金鳄一口直接把一大个瓜全吃了，这把两人看蒙了。

    看着盘膝的金鳄白夜看向独孤博问：“你孙女的毒怎么样？是不是还在和蓝电霸王龙那家的小子接触着？”

    独孤博点头说：“雁雁的毒已经好了，她好像很喜欢那个叫玉天恒的小子。”

    白夜点头然后一屁股坐在地上。

    “等会跟着一起去七宝琉璃宗看戏，就看这老头大闹七宝琉璃宗！”

    独孤博听到这话看向金鳄的目光带着错愕和疑惑。

    这个人到底是谁？武魂殿什么时候有这么一号人？

    没过多久鬼魅追了上来，看到金鳄在炼化仙草顿时把独孤博拉到一边说起了金鳄的身份。

    听完鬼魅悄悄话的独孤博神色瞬间尊敬了起来。

    时间飞逝，月亮已经开始落下太阳也在准备升起，就在这日月交替的时候金鳄有动静了。

    庞大的气势瞬间爆发吹的遍地仙草东倒西歪但就是没有吹起来，一只巨大的金色鳄鱼虚影在金鳄身后出现。

    很快鳄鱼发生变动，肉眼可见的鳄鱼肚皮瘦了下来或许该说变得精壮了，然后后退边长了许多直到最后的微微直立站起来。

    鳄鱼脑袋和嘴巴也没有那么细长，缩短了些许浑身的鳞片也变的更加光鲜亮丽。

    “这是上古时期已经绝种的亚龙种，黄金龙鳄！”

    看着鳄鱼完全体的样子独孤博倒吸一口凉气。

    不愧是那个年代最顶尖的那一批人，离那一步也只差临门一脚。

    黄金龙鳄的眼神中带着暴虐和嗜血的光芒，随后金鳄起身武魂虚影消失。

    “哈哈哈哈，没想到老夫也有这么一天，这一下我能做的事情就更多了！”

    金鳄肆意大笑，他想踏出这一步想要追赶自己大哥实在是太久了。

    如今被一个小孩子轻易实现了如何不狂喜，看向白夜和独孤博的眼神中充满了欣慰。

    “不错，独孤博你好生守着这个宝地，如果有人敢打这个地方的主意直接来供奉殿找老夫，我倒要看看谁敢这么不长眼！”

    独孤博惶恐若惊道“前辈妙赞了，守好这个地方是晚辈的职责。”

    金鳄见独孤博的态度满意的点头道：“不错，有觉悟。”

    “小子，现在天还没亮，陪你去七宝琉璃宗玩玩。”

    “顺便看看当初挑战大哥的那个人的儿子如今把剑练到了什么地步，不知道能不能破我防御。”

    听到金鳄的话白夜尴尬的抽了抽嘴角没有做声。

    破你防御？你一个人能顶三四个九十八级还破你防御？

    PS：熬夜一章你们先看着。

    还有就是地龙金瓜会达到十万年滴主角会有滴，不要问，问就是泰兰德要小弟干活不给工资。

