    张晨回到了文明东，冲完了凉，坐在房间里抽了一支烟，想了想，还是上楼去了，他自己和自己说，画还没有画完，我张晨，从来没留下过什么未完成的作品，我是个快手啊。

    　　但心里隐隐有一个声音，在嘲笑自己虚伪，不知道为什么，张晨怕上楼，楼上却似乎有种吸引力，在吸引着他上楼，以至于张晨在工地的办公室，吃完了饭，连碗都留给了刘立杆和小武洗，自己匆匆就回家了。

    　　直到走到弄堂口，才意识过来，自己骂着自己，你这么急着赶回来干什么？他这才有意地放慢脚步朝家里走。

    　　张晨说不清楚这是一种什么样感觉，不可能是喜欢，我张晨，怎么可能会去喜欢一个比我年纪大那么多的女人，但不是喜欢是什么呢？

    　　或者是吸引吧。

    　　顾淑芳白皙的皮肤，顾淑芳说话时那又软又糯的声音，顾淑芳举手投足之间的轻盈，顾淑芳在厨房和餐厅忙碌着的时候，那暖黄色的光在她周围形成的光晕，甚至，她坐在镜子前的那个身影。

    　　张晨看看下面的天井，和小林的房间，他们都还没有回来。

    　　张晨一步一步地往楼上走，他的心怦怦直跳，他不知道现在顾淑芳会在哪里，他似乎很害怕再次看到那个背影，又很想看到那个背影，张晨迟疑了一下，还是咳嗽了两声，顾淑芳从客厅出来，站在门口，看到张晨就笑了一下，张晨觉得自己，顷刻之间就安稳了，踏实了。

    　　没有这样那样那么多的想法了，这里是我画画的地方，我要完成我的作品，但这里，也让张晨感到温暖，这个地方，这个人，张晨觉得到了这里，很惬意，这小小的一个空间，好像独立于海城存在着，把他们两个，和外部的世界隔离开来。

    　　张晨走近，顾淑芳笑了一下：“我们继续？”

    　　张晨也笑了：“好，我们继续。”

    　　顾淑芳坐下来后，双手抱在胸前，看着张晨，脸上却是满脸的笑意，张晨说，淑芳姐，不是这个表情。

    　　顾淑芳“哦”了一声，正了正脸色，但看到张晨，又笑了起来，她自己也意识到了什么，她说不行不行，等一会。

    　　张晨看着她，突然地就恍惚了，这和那个自己第一次见面，两个人就你来我往，针尖对麦芒的顾淑芳是同一个人吗？这还是那个刻薄的，在三楼的楼梯口站着，就能震慑小林和彩珍他们的顾淑芳？

    　　顾淑芳轻轻地叹了口气，骂了一句自己：“要死！”

    　　张晨有些疑惑地看了看她，顾淑芳说，再等等，要不你也坐一会，张晨说，我不急。

    　　顾淑芳看了一眼张晨，又笑了起来，她自言自语般说，我怎么看到你就想笑。

    　　“我有那么好笑吗？”张晨问。

    　　“你不好笑，是我自己可笑。”顾淑芳说，“我知道了，我以为你不会上来了，你来了，所以我很高兴。”

    　　张晨奇怪了：“为什么我不会上来了？”

    　　顾淑芳摇了摇头，没有说。

    　　张晨明白了，一定是顾淑芳看到自己看到了，她那个时候，正在照镜子啊，自己一定进入了镜子里，张晨的脸红了，他赶紧借故找凳子，转过了身去。

    　　两个人都坐下来，随意地聊了会天，张晨还说了说工地上的进展，顾淑芳似乎并不关心，她和张晨说，你在那里，我放心。

    　　两个人的情绪渐渐平静下来，顾淑芳说，可以了，我现在可以了。

    　　她重新双手抱在胸前，进入了状态，张晨也开始画起来。

    　　今天张晨画到脖颈部分，他不时就走近前来，欠着身子，很仔细地观察着顾淑芳脖颈部分光线的明暗变化，他退开又走近，有时候还半蹲着，从下往上看，这个时候，他那颗还湿漉漉的头在顾淑芳的眼前晃动，顾淑芳闻得到他头上的洗发水味。

    　　顾淑芳的身子微微地颤栗着，差点就晕眩过去。

    　　张晨发现了，问道，你怎么了，淑芳姐？

    　　顾淑芳摇了摇头，她说有点冷。

    　　“你可以去找一件外衣披着，我现在还没画到衣服的部分。”张晨说。

    　　顾淑芳站起来，走回自己的房间，拿了一件披肩，经过镜子前的时候，她朝镜子里看了看，她看到自己的脸红了，叹了口气，你冷个鬼哟！

    　　不过她还是把披肩带着了，回到了原来的位置，她把披肩搭在椅子的扶手上，一整个晚上，也没有披。

    　　顾淑芳重新坐下来后，张晨看着顾淑芳，却有一点后悔，他发现顾淑芳其实笑起来的时候也蛮好看的，她笑的时候，眼微微地眯着，给人一种痴迷和梦幻的感觉。

    　　张晨迟疑了一下，他甚至考虑要不要重新开始，他退后两步，眯着眼睛，看了看已经画好的部分，摇了摇头，他觉得迄今为止，都完成得很好，重新来过，太可惜了，而且，如果让自己重画一遍，自己可能再也画不出这样的眼睛了。

    　　顾淑芳变了，她的目光，即便还是冷漠和不屑，但已经没有那么锐利了，不会一下就扎痛人，而自己看顾淑芳的眼睛，也已经变了，画面上的这个顾淑芳，无论是对顾淑芳还是张晨来说，可能都永远已经成为一个过去。

    　　张晨决定还是继续，即使要画笑着的顾淑芳，也可以从下一幅开始，反正时间有的是，从现在到工程十月结束，自己从这里搬离，他们还有大把大把的时间，一个又一个的晚上用来画画。

    　　“你在想什么？”顾淑芳问。

    　　张晨正要开口，楼下小林和彩珍他们回来了，三个人一边走一边唱歌，唱的是林忆莲的，三个人到了下面天井，压低了音量，但还舍不得结束，小林站在彩珍她们房间门口，继续唱着：

    　　“何必再去苦苦强求，苦苦追问。”

    　　小林把这句唱完，这才上楼，到了二楼，张晨听到他开门，拿脸盆，去洗手间，一边还唱着。

    　　顾淑芳和张晨，仿佛约好一样，听到下面的声音，就不说话了，直到小林回到房间，把门关上，两个人才重新开始说话，但都压低了声音。

    　　顾淑芳站起来，从张晨的身边走过去，把几天来画画的时候，一直都开着的门关上，然后回到椅子上坐下。

    　　张晨画到十二点多钟，他说今天就到这里了，顾淑芳说好，两个人走到门边，却都没有伸手开门，顾淑芳迟疑了一下，和张晨说：

    　　“明天，还是来吃饭吧。”

    　　张晨心里想着拒绝，嘴上却说好，说完，两个人互相对视着，都笑了起来。

    　　顾淑芳犹豫了一下，然后才伸手拉开门，张晨走了出去。

    　　张晨走到楼梯口，看到小林房间的灯还亮着，下意识地就放轻了脚步，他蹑手蹑脚，一直走到自己的门口，站在那里没有开门。

    　　张晨想了一下，继续蹑手蹑脚从小林的门口过去，一直静悄悄地走到一楼，直走到大门边，把大门开了，然后关上，这才大摇大摆，装作是刚刚回来，一路还弄出了很大的声响，生怕彩珍她们听不到。

    　　经过小林房间门口，张晨还用拳头在他门上，击了一拳。

    　　小林叽里呱啦骂了一句，并没有来开门，张晨开了自己的房门，进去了。

    　　顾淑芳把客厅的灯关了，但她一直站在黑暗里，听着下面的动静，她看到张晨蹑手蹑脚下楼，就觉得好笑，她等着，等着张晨开房间门的声音，却一直没有等到。

    　　顾淑芳听到楼下的大门响，吃了一惊，该回来的，不是都回来了，还有谁现在会来？

    　　她听到张晨在小林的门上捶了一下，然后打开自己的门，她明白了，会心地笑了一下，心里却有些美，她觉得他们已经有了共同的秘密，不仅仅只是画画那么单纯了。

    　　这个感觉，真好。

