    陈君笙不是卓洛，他胆子不算小，可以说还挺大的。

    他嬉皮笑脸的：“苏公子叫你送飞，不关我的事儿。”

    北道主有气没地方撒，转身，大跨步的离开。

    陈君笙跟在后面，跑得气喘吁吁，直到下一个部落，俩人才买了两匹马。

    北道主特别急，到一个部落换一匹马，连饭都不吃。

    陈君笙没被累死，差点被饿死。

    等到了地方之后，人直接栽下马。

    北道主抱着他，原本准备放下就往东边赶。

    谁知道，自己作的死，自己负责。

    墨无溟安排了东道主去保护苏九，那边他比较熟。

    临别前。

    南道主：“你要坚守本心！”

    西道主：“要知廉耻，不要学某人，不知羞耻！”

    东道主拍着胸膛，故意扬声：“你们放心，我一定会让苏九对我刮目相看，我不是那么容易收买的人！”

    北道主面无表情，满脑子都是“我应该把陈君笙丢在部落门口就走的！”

    三方道主无视他耍自闭。

    对于叛徒，他们严厉打击！

    ＊

    距离赌丹，过去十日。

    越往东边走，越能看出部落之间纷争极大。

    部落入口有守卫，有种时刻在防备战争的意味。

    苏九一袭白衣，外面裹着披风，沾眼一看就是富家公子范。

    陈艳艳也穿着披风，把脸遮住了一半，方便隐藏身份。

    她一边走边低语：“这个部落过去，就是司徒家的势力范围了，我们先在这找一家客栈住下？”

    苏九点头“嗯”了一声。

    路上这几天，陈艳艳也差不多摸清了苏九的习惯。

    不爱说话，讨厌麻烦，喜欢喝酒。

    进店之后，她先点了酒，又点了一些牛肉。

    苏九抚着青龙脑袋上的肉瘤，心里却在琢磨着一些事。

    青龙耸拉着脑袋，趴在苏九的手心，享受着宠物该有的待遇。

    “主人，左边有点痒。”

    他歪着头，往她手里送。

    苏九垂下长睫，在它脑袋挠了挠，低声：“苏老爹离开京城之后失踪，如果墨无溟都没办法查出来的话，是不是说明……东陵大陆外面还有其他的地方……”

    青龙瞪着眼珠子，点点头。

    东陵大陆的确是个极小的大陆，至少他印象中的大陆，随便一个地方都比这里大。

    苏九眸光闪烁，“所以，我的亲生父母可能在别的地方？”

    此话一出，小灵根和南星惊到了。

    主人开始好奇身世了？

    天阳打西边出来了？

    天要下红雨了？

    俩个正惊奇着，陈艳艳端着一盘牛肉走了回来。

    苏九敛起心绪，拿了一双筷子，叨肉吃。

    陈艳艳坐下之后，看向门外：“我刚刚打听了一下，司徒泽和司徒傲霜惨死在炼丹协会门口事情已经传开了，司徒家也已经知道了。”

    苏九慢慢地咀嚼：“嗯，这么多天，也该知道了。”

    陈艳艳看着他：“你不担心？万一被人认出来怎么办？”

    苏九挑眉，不答反问：“你怕吗？”

    陈艳艳伸手去拿了一双筷子，往碗上敲了两下：“只要君笙是安全的，我就没什么好怕的。”

    苏九：“你很在意这个堂弟？”

    陈艳艳：“嗯，我跟他从小一起长大，家里的都是姐姐，就他一个弟弟。”

    苏九点头，没应声。

    店小二端着酒过来了。

    苏九拎起酒，倒了两杯，推到她面前，淡淡地：“放心，十七口，一口不会少你。”

    陈艳艳抿唇，重重的点头：“嗯。”

    苏九不会哄人，把手腕上的小蛇往桌上一搁：“给你玩会？”

    陈艳艳嘴角狠狠一抽：“……不用了。”没见过人拿蛇安慰人的！

    苏九指腹摁着小蛇的头顶的肉瘤，眼梢挑了挑，也没有强求。

    蛇是冷血动物，喜欢它的人并不多。

    而在她眼里，蛇比很多人都真实，起码它的危险肉眼可见。

    人的坏心，却是层层包裹，难以防备的。

    两人吃完之后，就在客栈里住下了。

    苏九的房间和陈艳艳的紧挨在一块。

    两人这边刚跟着店小二往后面住处去。

    外面走进来三个青年，如果苏九看见了绝对认得出来，这是个熟人！

    颜洋双眸锐利，四下看了看，“最近司徒家给司徒泽办丧事，估计会有点乱。”

    颜塘：“还能怎么乱？就是没想到司徒傲霜那个刁蛮小姐也死了，炼丹协会把苏九搞来，够可以的！”

    颜河：“司徒傲霜的死我一点也不意外，我比较意外的是那个苏九，怎么来北部了？”

    颜洋抿起唇，抬手点了一些牛肉和小菜。

    “小声点，少主这几日恐怕也要来，别给他知道了。”

    颜塘和颜河都闭了嘴。

    客栈里人来人往，有吃饭的，有住店的。

    苏九回房之后，就没再出来，直接进了空间里。

    随着炼丹等级提升，丹书空间的范围也变大了。

    小灵根依然在它的泉水里，南星飘在空中。

    两个在杠上开花。

    银律则无聊的趴在地上，脑袋头快长草了。

    苏九进来之后，扫视了一圈，走到银律身边：“我看你挺无聊的，不如把我前几天收来的药材给种上吧。”

    银律昂头看着他，可怜巴巴的：“主人，我把药材都种好了，可以出去跟在你身边吗？”

    苏九模棱两可：“看你表现。”

    银律立马来了精神，从旁边把药材苗子翻了出来，摇身一变，化为原形。

    尖锐的爪子，一刨一个坑。

    苏九：“……”以后这块药田就交给他了！

    看见银律这样，小灵根和南星噤声了。

    幸亏他们不是人，要不然肯定会很累！

    刚这么一想，苏九侧目看了过来。

    小灵根立的笔直，花瓣跟着颤了颤。

    南星也啪的收起，安静的不得了。

    苏九走到南星跟前，指尖一点，翻开页面，查看丹方。

    那是洗髓丹的页面，缺一味药材，她在想用什么能替代。

    出去之前，小灵根脑袋上的九片花瓣全部上交了。

    苏九又给它下了个命令，多开一点九月霜花。

    霜花和霜火不同，没有洗髓的功效，但可以强身健体，延年益寿。

    小灵根接到任务，立刻沉入泉水中，开始去酝酿了。

    苏九拿着九月霜火的花瓣离开了空间。

    九片霜火，就是一次机会。

    苏九分了九份药材，开始冲刺四品炼丹师了。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

