    第669章 道歉，赔偿   

    “王茂学，究竟怎么回事！”

    

    赵主任死的心都有了，这个王茂学，就会给他找麻烦！   

    人家刚刚开业的店铺，难道会自断前程，直接闹出各种不合格的事情来？

    

    更不用说，卫文翰是什么身份？

    

    就算这家店是给亲戚开的，人家也根本不会赚这种看不上眼且昧良心的钱。

    

    这一家店就算是铆足了劲儿赚，一天赚的钱还不够人家塞牙缝的。

    

    “误会，都是误会！”

    

    王茂学冷汗连连，但还是要强忍着恐惧，站出来解释，“我们就是提醒有些地方在餐饮场所长久的经营中会出现一些问题，所以想要提醒提醒这位老板，绝对没有别的意思。”

    

    “没有别的意思？”

    

    轻笑一声，卫文翰弯腰捡起了之前因为他没有接，从而被丢在地上的责令整改文书。

    

    “陈秘书，你看，这好像并不是提醒，而是直接勒令我们关门整改吧？”

    

    说着，卫文翰将文书交给了陈关。

    

    陈关都不用看，就知道其中的门道。

    

    稍微有了点权利之后，这些人要做的就是排除异己。

    

    很明显，卫文翰出资开的这家火锅店，让餐饮协会的人看不顺眼了，所以他们要让这家海底火锅停业整改。

    

    说得好听点叫停业整改，说的直白点，就是直接给你的店封了。

    

    想要解封，除非跟餐饮协会搞好关系！   

    “赵主任，你看看，你养的这些狗，背着你在外面做这样的事情，你自己看着办吧！”

    

    赵主任接过文书一看，顿时暴怒。

    

    “王茂学，你的餐饮协会会长做到头了，滚吧！”

    

    说完，他转头看向卫文翰。

    

    “卫总，这么解决您满意吗？”

    

    闻言，卫文翰摇了摇头，“赵主任，我跟您是第一次见面，但我觉得您这样做不好。”

    

    不好？

    

    赵主任心里咯噔一声。

    

    他总觉得，这位老总是个非常不好惹，也不能惹的人物。

    

    “既然这位餐饮协会的王会长说我们这里有各种不合格，不达标的地方，那就辛苦赵主任，帮忙检查一下。”

    

    “如果有，我们立刻关门，以后我卫文翰绝对不再踏足餐饮行业！”

    

    “如果没有……”话没说完，卫文翰的目光落在了王茂学父子的身上。

    

    赵主任不知道如何是好，只能将求救的目光，投向了陈关。

    

    “卫总，您想怎么解决，您直说就行，我倒要看看，这种狗仗人势的东西，还能有多大的能耐！”

    

    轻笑一声，卫文翰的面色顿时变冷，“后面的决定，我就不干预了，以免有人说二位以公谋私，二位就按照规章制度处理吧。”

    

    陈关和赵主任松了一口气。

    

    但这件事肯定是恶意事件已经不用调查了，现在还要去检查这家海底火锅，赵主任着实有些忐忑。

    

    “没听到卫总的话吗？”

    

    “你的狗给卫总破了脏水，当然要给卫总正名，去查吧！”

    陈关摆了摆手。

    

    王茂学现在算是看明白了，这个陈关的地位怕是要比赵主任还高上一大截。

    

    至于卫文翰，是能让陈关都巴结的人，身份更是可想而知。

    

    此时，猥琐男的脸已经不疼了，看着这些人这么对待他爸，他没有意识到事情已经朝着他们不能控制的方向发展，反而还觉得这些人都是骗子。

    

    “你们别他妈的太嚣张了，你们信不信，老子分分钟就找人打得你们……”   

    啪！   

    王茂学这次用上了十成的力气，打在了猥琐男的脸上。

    

    “都是你他妈惹出来的祸，滚，等我回家再收拾你！”

    

    王茂学身边的人也都是很有眼力的，听到王茂学的话，立刻就打算将猥琐男带走，但却被卫文翰给拦住了。

    

    “等一等！”

    

    王茂学满脸冷汗，动作僵硬的转身。

    

    他的脑子里一片空白，根本就想象不到，接下来卫文翰打算怎么对待他们父子。

    

    “卫总，是有什么问题吗？”

    陈关关切的问道。

    

    他不会同情王学茂父子，想要在临江市横着走，也要看自己有没有这个本事。

    

    他们踢上了卫文翰这块铁板，不倾家荡产，妻离子散，那都算是卫文翰大发慈悲。

    

    “之前，这位先生侮辱我店里的一名服务员，还说要包养对方，被拒绝之后就在店里大打出手。”

    

    说着，卫文翰指向了刚刚猥琐男他们落座的那一桌。

    

    那一桌卫文翰特意吩咐卫清他们不要整理，保留证据。

    

    众人的视线随着卫文翰的手看向了那一桌，满目狼藉的样子，想也知道当时闹的有多大。

    

    “我们店里的损失，就不需要这位先生赔偿了，但是我们店的服务员刚刚成年，我不想在服务员的心里留下阴影，所以……”   

    立刻读懂卫文翰心意的陈关，赶忙点头：“应该的！这种下半身做主的人，着实影响不好，不知道那位服务员现在在哪儿，我让他给服务员道歉、赔偿！”

    

    说完，陈关就给赵主任使了个眼色。

    

    赵主任也是过来人，当然明白卫文翰的话意味着什么。

    

    别看仅仅是一个普通的服务员，但能被卫文翰高看一眼，这其中的门道就多了去了！   

    “王茂学，看看你教出来的好儿子，居然敢当众调戏人家服务员，调戏不成还大打出手，你赶紧让你那废物儿子给人家道歉！”

    

    王茂学知道，道歉赔偿都是小事，如果闹大了，他儿子是要被关进去的！   

    忙不迭的转头看向了猥琐男，还没等他开口，他儿子暴走了！   

    “道歉？”

    

    “老子凭什么道歉，老子看上她那是她的福气，不过就是一个乡下来的傻妞而已，我想打就打，我爸是……”   

    啪！   

    “你他妈不要命是吧？

    你要是想被关起来直说，我没有你这个儿子！”

    王茂学快被气疯了！   

    他怎么就生出了一个这么没有脑子的儿子？

    

    接连几巴掌，打得猥琐男本就惨不忍睹的脸更是肿的如同猪头一样，从他爸的态度上，他也察觉到了事情的蹊跷之处。

    

    “我……”   

    转头看了一眼卫清，卫文翰小声吩咐卫清把这件事告诉苏媛，让苏媛把艾韵带出来。

    

    从来没有经历过这么解气的事情，卫清一脸兴奋的跑开。

    

    不多时，苏媛就带着艾韵走了出来。

    

    看到猥琐男，艾韵下意识的躲在了苏媛的身后。

    

    

    

