    徐铉拔得头筹，本来就是意料中的事儿，不过我还是很兴奋，因为我压徐铉的盘口大赚了一笔。

    我立刻起身，一边拍手一边对旁边的小妖说：“快，快，收符玉去，快去，快去！”

    小妖也是很兴奋，兴冲冲地跑去了。

    而开着盘口的那个人也是笑的乐开花了，因为买徐铉的人太少了，就算是几十倍，几百倍的赔给我们，他依旧赚的盆满钵满。

    看着开盘口的人脸上露出的笑容，我不禁陷入了深思，或许下一次我也该开个盘，说不定能赚的更多。

    此时参樖就在我旁边问道：“李一先生，你看起来似乎有心事？”

    我摇了摇头说：“没，你想多了。”

    徐铉那边赢了讹脱之后并没有立刻回答我们这边，而是缓缓笑了笑说：“你的符箓，应该是一种很古老的雷符吧，等级虽然是黄阶的仙符，可其中的符文却有着不少的漏洞，而我刚才凌空画出的符箓，是一张破发天符，专门用来对付符箓的符，别说我的符箓等级比你高，就算比你低一等，也能将你制得死死的。”

    讹脱笑了笑说：“您果然是高见，我输的心服口服。”

    此时徐铉缓缓走向讹脱，讹脱吓的往后退了一步问：“你想要干什么？”

    参文新也以为徐铉要和讹脱动手，连忙对着那边大喊：“徐三先生，切莫激动，你赢了，你赢了。”

    在参文新看来，讹脱虽然有些问题，可毕竟是能够画出黄阶仙符的符箓高手，这种人才不应该出事儿。

    徐铉看着讹脱说道：“别躲，我就是跟你说几句悄悄话而已。”

    讹脱这才原地站住不动。

    徐铉走到讹脱旁边，然后俯身贴到讹脱的耳边缓缓说道：“你应该已经猜到我是谁了吧，如果你识相，我可以在大道之中给你一个身份，让你身体得以保全，如果你不识相，我现在就可以让你形神俱灭。”

    讹脱也是压低声音道：“圣尊大人，您想让我做什么？”

    徐铉笑道：“果然你已经猜到我是谁了，至于我想要你做的事儿很简单，继续安心地留在问水城，然后至于你要做的那些事儿，我会让参文新停下来那些计划，你假意和他争执就好了，尽量别引起你背后那些人的怀疑。”

    讹脱沉默了一会儿，然后颇为无奈地说道：“原来您也都知道了。”

    徐铉缓缓站直了身子，讹脱就说道：“我会照办的。”

    徐铉这才缓缓转身向我们这边走了过来。

    此时场外的观众和符箓师早就开始为徐铉欢呼了。

    徐铉很快就回到了我们这边，参文新早就站起身来迎接。

    在座位上坐下后，讹脱那边也是回来了，参文新也是对着讹脱拱了拱手说：“讹脱大师不必沮丧，你的符箓术也是有目共睹的，只是徐三先生太强，输给他，不丢人。”

    讹脱尴尬地笑了笑并未搭腔。

    接下来，参文新又起身对着台下的参赛符箓师，观众说了一些没营养的话，也提到了将这次符箓比赛其他表现好的符箓师加以重用的事儿。

    他说的慷慨激昂，我这边却在专心地数着这次赢回来的符玉。

    “一张，两张，三张，嘿嘿……”

    此时参樖几次想要和我说话，却见我专心在数符玉，便放弃了。

    我知道她想要问什么，肯定是关于讹脱的事儿。

    等着参文新说完了，我们才分开回了盟主府。

    到了这边，参文新立刻来我们住的地方拜访了徐铉，还提及了徐铉和参樖的婚事。

    徐铉摇了摇头说：“婚事这些先不急，有一件事儿，我想要确认一下。”

    参文新便问是什么事儿。

    徐铉说：“我听说参樖从希水城运回来了几个怪异的血玉瓶子，不知可有此事？”

    参文新怔了一下，然后疑惑地看向徐铉。

    徐铉继续说：“看你的表情，应该是确有此事了，不瞒你说，我收到消息，那些瓶子十分的危险，若是继续让它们留在问水城，迟早会给问水城带来灭顶之灾的。”

    参文新这才开口问：“徐三先生，您是从什么地方得到的消息。”

    不等徐铉说话，我就说了一句：“皇城，对了，你应该听过南洞厅这个组织吧？”

    参文新看了看我说：“是听过，是人皇陛下十多年前成立的一个情报组织，遍布上界各地，据说就算是妖族境内，也有南洞厅的人，他们的情报力量十分的强大……”

    说到这里，参文新沉默了一会儿，然后看着我问：“你们该不会是南洞厅的人吧？”

    我点了点头说：“是！”

    我们需要给自己一个合适的身份。

    参文新这才说：“怪不得你们这么厉害，原来是人皇陛下的手下。”

    说到这里参文新犹豫了一下又问：“那徐三先生和小女的婚事？”

    我笑着说：“目前还作数，不过呢，这也要看参樖小姐自己的意思，如果她愿意最好，若是她不愿意，那徐三也不会强求的。”

    徐铉也是笑道：“那是自然的，我还是有良知的。”

    参文新赶紧说：“我女儿肯定会愿意的。”

    徐铉赶紧说：“对了，你也不能强迫她，若是你强迫她的话，我随时可以反悔，这样，你先让我和参樖小姐相处着，万一培养出感情了，那岂不是两全其美了？”

    参文新这才点了点头。

    能够留住徐铉才是第一任务，徐铉现在又加了一层南洞厅的身份，这就让参文新更加心动了。

    毕竟靠上了南洞厅的大树，那整个东南水域就再没有谁敢撼动问水城的地位了。

    又和参文新说了一会儿，他就邀请我们共进晚餐，至于玉瓶的事儿，我们没有深说，至于我们要的答复，参文新承诺会在晚上吃饭的时候答复我们。

    送走了参文新，徐铉就对我说了一句：“我们准备在这问水城待多久，那些本源人不出现，我们不会一直要待在这边等着吧？”

    我摇了摇头说：“那倒不至于，这样，再等几日，若是本源人再不露面，我们就解决了讹脱和玉瓶的事儿，在这里布置一个监视的结界便离开。”

    徐铉也是点了点头说：“希望这件事儿早点结束，若是让秧墨桐知道我在上界搞这些事情，我就死定了。”

    我笑道：“你堂堂三圣尊害怕媳妇？”

    徐铉反笑我：“说的好像你不怕似的。”

    我俩不由“哈哈”大笑了起来。

    时间一晃到了晚上，参文新让参樖和参骆两个人来请我们去前厅进餐。

    一路上走的时候，参樖才忍不住问我们，讹脱背后的主谋出现了没。

    我就说：“还没，你也不用担心老徐假戏真做，他没有那个胆，另外啊，我们已经和你父亲说通了，你和老徐之间的事儿，暂时不会提。”

    参樖没有继续问下去，参骆那边则是稍微松了一口气。

    到了前厅，我们就发现今天来吃饭的人有点多。

    除了参文新，讹脱，常蒙之外，还有几位我们在今天比赛场上看到的老者，他们应该都是符箓师联盟的执事之类的。

    见了面，参文新也是一一给我们介绍了一下，他们对我和徐铉自然是巴结、奉承，而我们也是礼貌的相互敷衍几句。

    打过了招呼，我们便才全部落座，参文新简单说了几句话，酒菜便开始上桌。

    讹脱此时的座位，已经比徐铉稍微差了一点了。

    讹脱也不会计较这些，因为他已经知道徐铉的身份了。

    端起酒杯喝了一口，就在参文新准备说点什么的时候，讹脱手中的酒杯忽然“咣当”一声掉在地上。

    同时他嘴里说了一句：“糟了！”

    说罢，讹脱就带着求救的眼神看向徐铉和我。

