    周围众人见状眼神之中更是露出了愤怒的光芒。

    这人……

    有毛病？

    听不懂人话？

    男人脸上也露出了不耐烦的表情。

    作势便要将腿收回。

    下一刻……

    顾昀的手指按下！

    嘶！

    男人瞬间倒吸一口冷气！

    一股尖锐的疼痛在大腿的位置袭来！

    仿佛……

    是一把匕首直接穿过了大腿一般！

    格外痛处！

    男人的身体都忍不住狠狠的颤抖了一番！

    这……

    男人大惊！

    远处刚准备转身走的众人也露出了迷茫的表情。

    怎么……

    疼了？

    不是不疼的么？

    所有人脸上都带着迷茫。

    再次回头观看！

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    秦老见状眼神之中更是精光爆闪！

    果然……厉害！

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“这不是疼了么。”

    额……

    男人闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    可……

    脸上始终都带着不可思议的表情。

    这……

    怎么可能？

    这么长时间都没有疼过，无论如何都没有知觉！

    怎么……

    咕咚！

    良久，男人艰难的吞咽口水，眼神之中也露出了一抹激动的光芒。

    难道……

    真的有希望？

    很快，男人便无比激动的问道：“你……你……怎么做到的？”

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“我是医生啊，我在治病啊，这有什么怎么做到的……”

    男人嘴角狠狠的抽搐了一番。

    没毛病……

    可……

    他为了治疗大腿都已经跑遍了全世界的名流医院！

    依旧没有作用！

    怎么……

    很快，男人便目瞪口呆的问道：“那……我大腿还有救么？”

    额……

    顾昀嘴角缓缓露出一抹得意的笑容，呢喃道；“只要你大腿带来了，我就能帮你恢复。”

    嘶！

    此话一出，男人再次倒吸一口冷气！

    很快，眼神之中便已经充满了激动的光芒！

    身体都在颤抖！

    这……

    真的？

    虽然现在不知道结果到底如何。

    可……

    顾昀的行为已经给他那早就已经沉寂的心恢复了动力！

    他激动了！

    良久，男人这才问道：“那……咱们现在去哪里治疗？”

    “怎么治疗？”

    “我……绝对配合！”

    顾昀笑呵呵的说道；“我不是说了么，今天当众治疗。”

    啊？

    男人身体里面窜过一阵电流。

    这……

    也能当众治疗？

    周围众人眼神之中更是充满了木然的光芒。

    很是不解！

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“张雪，给我准备工具！”

    额……

    里面的张雪一怔。

    很快，便无比激动的冲进了里面。

    毕竟……

    刚才的所作所为她们两个也看在眼中。

    此刻……

    顾昀在她们眼中跟神明已经没有什么区别了！

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    毕竟……

    众目睽睽之下，既然选择了高调，那么就要高调下去。

    要不然……

    名声怎么打出去？

    很快，急促的脚步声响起。

    张雪已经将工具箱都搬了过来。

    顾昀缓缓说道：“一会儿我要给你开刀，你做个心理准备。”

    噗！

    众人闻言瞬间多出了一种喷血的冲动！

    开刀？

    大街上开刀？

    这……

    疯了？

    男人眼神之中也尽是迷茫。

    可沉吟片刻……还是重重点头。

    顾昀开始整理工具。

    很快，男人便疑惑的问道；“对了，如果放麻药的话会不会影响我的大腿？”

    这一点他非常担心。

    顾昀笑呵呵的说道：“放心吧，不会的。”

    额……

    男人眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    很是不解。

    顾昀倒是并未理会。

    很快，便已经将所有工具都进行了消毒处理。

    可……

    周围众人依旧满脸迷茫。

    这……

    这么多的尘土，不怕感染么？

    毕竟在医院里面开刀都需要进入无菌手术室的。

    可毕竟刚才顾昀已经展现了。

    现在没有一个人多说什么，都紧紧的盯着。

    很是好奇一般。

    咕咚！

    男人艰难的吞咽口水。

    如果换做是平时，肯定一点儿都不紧张。

    可……

    现在他看到了希望，心中反而开始紧张了起来。

    顾昀见状笑呵呵的说道：“别着急，一会儿就好。”

    说完，便在工具箱里面拿出了几个如同树叶一般的东西。

    这……

    众人懵了。

    张雪和王赛男眼神之中则是闪过了一抹兴奋的光芒。

    终于见到使用了！

    这是一种特殊培育出来的带有麻醉功能的植物。

    这可是顾昀特意吩咐她们要多准备一些的。

    二女也兴奋异常。

    毕竟……

    她们也从来都没有见识过。

    顾昀并未理会。

    很快，便将树叶捣碎，然后拿出一根银针。

    锋针！

    众人见状心中一紧。

    这特么……

    用银针开刀？

    开玩笑吧？

    男人嘴角也狠狠的抽搐了一番。

    更加紧张！

    顾昀看都没看，很是随意的便直接将手中的锋针刺入了男人的大腿之中。

    嘶！

    男人瞬间倒吸一口冷气！

    周围众人身体也忍不住狠狠的颤抖了一番。

    看着都疼！

    可……

    很快，男人紧皱的眉头舒展开来。

    虽然有一种异物进入的感觉，可……完全没有任何的疼痛。

    这……好神奇！

    周围众人也看到了男人的表情变化。

    更加震惊！

    很快，树叶捣碎了。

    顾昀将银针拔出。

    然后将树叶的汁液慢慢的涂抹在了男人的大腿上。

    顾昀缓缓说道：“放心，这种树叶本身就具备杀菌的功效，也能起到隔离的作用。”

    男人似懂非懂的点头。

    说实话……

    并不理解。

    毕竟从始至终也从来没有见到过任何中医用这种办法麻醉的。

    只是……

    他们不知道的是。

    这可是顾昀从小就接触的东西。

    这种植物……

    也是他师父发现并且开始种植的。

    很快，树叶的汁液慢慢的深入到了大腿之中。

    时间缓缓流逝。

    很快，顾昀便疑惑的问道：“麻了没？”

    额……

    男人一怔。

    沉吟片刻，这才缓缓说道：“大腿的位置麻了，可是小腿的位置……还是没有什么感觉。”

    顾昀默默点头。

    这就对了。

    很快，便笑呵呵的说道：“行了，你可以闭眼睛了。”

    啊？

    男人眼神之中露出了一抹疑惑的光芒。

    闭眼睛？

    顾昀拿出了小刀，笑道：“怕你看不下去。”

    说完，缓缓抬起手臂。

