    海船静静的航行在海面之上。

    光月日和倚靠着船舷，悠然的眺望着远处的海面，和煦的海风吹拂着她翡翠色的秀丽长发，空气似乎也增添了几分光彩。

    “在看什么？”

    玛利亚走过来，笑眯眯的问。

    “没什么，”日和笑盈盈的抬起头，仰望着玛利亚。

    两人的身高差距巨大，日和身高还不到两米，而玛利亚则是八米左右的巨人体型，两人想要聊天都是件很费劲的事情。

    所以日和只能一跃而起，在船舷上踩了一下，跳到了玛利亚肩膀上坐了下来，她笑着道，“只是觉得，大海真是很美丽啊。”

    “也对，日和你还是第一次出海，会感到新鲜也是当然的，”

    玛利亚道，“多看一段时间就会觉得很无聊了，当年大和第一次出海的时候可是兴奋的很呢，但是也就小半天的功夫，就大喊大叫着说无聊了。”

    “因为大海上真正动人的，是未知的风景和有趣的人们。”日和的脸上自从出海之后就一直带着笑容。

    “西留斯也说过类似的话呢，”黑玛利亚有些惊奇的道，“搞不好，日和你其实和西留斯很合得来？”

    “合得来的应该是我的父亲吧。”

    日和爽朗的笑道，“小时候经常听父亲说这样这样的话，我就记住了。”

    她们两人在这里聊天的时候，甲板上的另一边，两根桅杆的中间，大和兴奋的大喊一声，“完成了！”

    大和，润媞，佩吉万三人围在一起。

    他们的中间，甲板上铺着一块黑色的布。

    “西留斯快来看！我们的海贼旗完成了！”大和蹦蹦跳跳的去把正在和杰克一起钓鱼的西留斯拖了过来。

    “那就让我看看吧，你们这两个小时的成果。”

    西留斯嘴上这么说着，但是表情却很平静，完全没什么期待的神色。

    这不是废话吗？

    这是大和加润媞的组合啊！

    润媞姐弟两让开路，佩吉万很兴奋，“大哥，你感觉怎么样？”

    “尽管为我的艺术欢呼吧！”润媞小脑袋一扬，得意洋洋的道。

    西留斯站定，低下头，然后终于看清了这一面他的小伙伴们所设计的海贼旗。

    “哇哦。”

    西留斯忍不住感叹了一声，情不自禁的鼓掌，“真是，鬼斧神工。”

    “有这么厉害？”

    听到西留斯的评价，杰克也有些好奇的放下了钓竿凑了过来，仗着身高上的优势直接在西留斯的背后看清楚了地上的黑布。

    “噗——哈哈哈哈，”

    然后，他忍不住哈哈大笑，“这就是你们两个小时的成果？挂着这种海贼旗航行，你们是想要我们被人笑死吗？”

    “喂，杰克，别笑了。”

    西留斯大声道，“我觉得还不错啊。”

    “你这混蛋不是也在笑吗！”

    润媞看着西留斯勾起的嘴角和露出的大白牙怒声道，“从一开始就在笑，根本就没停过！”

    “啊？什么时候？”西留斯大惊。

    “你少给我装傻！”

    “不好看吗？”

    大和诧异的低下头又看了看她们的劳动成果，“我觉得很好啊，融合了我们三个人的创意呢。”

    “笨蛋。”

    西留斯笑着抬起手，帮她抹掉了脸上不知道什么时候粘上的颜料，他指着那块已经称不上黑布的黑布，

    “不是把三个人想画的东西都画在上面就算是共创了。”

    黑布被塞得满满的，用三道线隔开成三个区域。

    第一个区域上画着两个硕大的Q版脑袋，带着口罩的大眼少女和同样戴着口罩的少年。

    毫无疑问，这是润媞的杰作。

    第二个区域，这次只有一个脑袋了，西留斯依稀看得出来是个狼脑袋？

    这应该是佩吉万的作品了。

    第三个区域就厉害了，是一连串的脑袋，连成了一个环形，西留斯连蒙带猜才确认，那大概是他们穿上所有人的头像。

    当然，这部分是大和的作品，还挺团队，把所有人都给画上去了。

    “不行吗？”

    佩吉万垂头丧气，“又没有帮上忙。”

    他今年才十岁，是船上最弱的，一直都帮不上什么忙。

    西留斯揉了揉他的脑袋，“小佩，你知道为什么人需要伙伴吗？”

    “因为每个人都有不擅长的事情。”

    “自己做不到的事情，让能够做到的伙伴去做，自己只需要做好自己的事情就够了，现在小佩应该做的事情，就是快快长大。”

    佩吉万激动的眼泪汪汪，“大哥！”

    西留斯咧嘴一笑，“这件事还是交给我们船上的艺术家吧，”

    他回过头，“玛利亚，能够拜托你吗？”

    “真是没办法，”

    黑玛利亚一撩头发，“只能稍微大显身手了。”

    “什么叫稍微大显身手？”杰克嘴角一抽。

    “西留斯，帮我调颜料。”艺术家说。

    西留斯一挽衣袖，“谨遵调遣，玛利亚大人。”

    应该说不愧是过去一直在做花魁修行的女人，玛利亚在绘画上的造诣也很不错，

    很快，一面新的旗帜出炉了。

    “怎么样？”玛利亚放下画笔。

    “不错啊。”

    西留斯摩挲着下巴，点头道。

    “确实。”杰克也赞同。

    玛利亚的这幅旗帜就比之前乌合之众的作品顺眼多了。

    和过去西留斯的座舰上的标志很像。

    分别朝着左右咆哮着的两颗简笔画的狼头，一把大剑和一根狼牙棒在狼头的后方交错。

    “切。”

    润媞双手环胸，不屑的道，“比我的差远了。”

    这人完全没有正常的艺术鉴赏力吗？

    西留斯笑着道，“船长命令，这就是我们的海贼旗了！小佩，交给你一个任务，把它挂上。”

    “好！”

    佩吉万兴高采烈的回应。

    “那么，大艺术家，”

    西留斯抬手指了指船帆，“船帆上的标志也拜托你了。”

    “真是没办法呢，”

    玛利亚轻叹一口气，“这就是所谓的能者多劳吗？交给我吧。”

    “那现在就只剩下一个重要的问题了！”西留斯的表情变得严肃。

    “是什么？”大和也随之屏息。

    西留斯苦着脸，“谁来做饭？我肚子已经饿得咕咕叫了。”

    他只擅长吃，但是并不擅长做吃的。

    大和也陡然一惊，“对诶，我们之中好像没有擅长做饭的。”

    即使是玛利亚，也没有会自己做饭的花魁吧？

    “这个的话，请交给我吧。”

    日和举起手，温柔的开口，“这方面我还是很擅长的。”

    毕竟这几年都是以侍女的身份隐藏在花之都的，做饭基本算是专业技能了。

    “好极了！日和，我正式任命你为天狼星号的首席厨师长！”船长大人发号施令。

    “什么叫首席厨师长？”

    杰克翻了个白眼，“船上难道还有第二个厨师吗？”

    西留斯认真道，“这意思就是说，只要是关系到烹饪的事情，所有人都要服从厨师长的命令！”

    日和轻轻一笑，“那，船长先生，能够麻烦你帮我切菜吗？”

    “当然没问题！”

    西留斯拔出了背后的大剑，咧嘴一笑，“切东西，我还是很有自信的！”

    “你这混蛋想把这艘船给切了吗？”杰克嘴角抽搐。

    “因为这把剑很锋利啊！”

    “是这个问题吗？”

    “好！我也来帮忙好了！”

    大和性质高昂，拔出了狼牙棒。

    “你想帮什么忙啊！！”

    真是一群有意思的人啊。

    光月日和轻轻一笑。

    几天的时间一晃即过，一路上风平浪静。

    毕竟无论是西留斯也不是第一次出海了，经验很丰富，即使是新世界变幻莫测的气象也没能给他们造成什么麻烦。

    然后，这一天。

    西留斯和船上的首席舵手长，杰克好兄弟在钓鱼的时候。

    “大哥！前方海面发现船影！”

    桅杆上的瞭望台上，传来了首席瞭望员长惊喜的声音，“好像是海贼船啊？”

    “海贼船？”

    西留斯放下鱼竿，轻轻一跃跳到了桅杆上，“小佩，望远镜。”

    佩吉万把望远镜递给他。

    西留斯接过来一看。

    远处的景象瞬间清晰了，那一艘在远处海面上航行的海船映入他的眼中。

    最为醒目的当然是船帆上的图案。

    骷髅图案。

    左眼有着三道伤疤，后面两把交错的刀刃的图案。

    “这是——”

    西留斯很诧异，

    “红发海贼团？”

