
“束手就擒吧，异端们！”

周围，一处高大建筑上，已经化身树魔的巨树教徒，挥手释放出蔓藤，缠绕住妮可，发出低沉的咆哮。

艾琳娜脸色一变，连忙上前想要阻止。

然而，她的周围也出现三名巨树教徒，纠缠交织的枝条与藤蔓，形成了树海囚牢。

“伟大的哭泣女神，难道您也抛弃我们了吗？”

艾琳娜心中一颤，即便是狂信徒，但面眼前这种几乎必死的局面，也会产生一丝动摇，女儿妮可已经被树魔抓住，眼看就要生生勒死。

然而，就在这时。

天空中忽然投下一道红色光束，照耀在艾琳娜身上，她眼眸中顿时闪过血红色光芒，犹如两枚宝石一般。

下一刻，艾琳娜周身涌现出强大的神力。

顷刻之间，周围的树海囚牢，瞬间化作红色灰烬，而那几名巨树教徒也发出哀嚎之声。

“这是……”雅拉瞳孔一缩。

从艾琳娜的身上，她感受到前所未有的可怕力量，就仿佛神祇降世一般，令人忍不住生出跪地臣服的念头。

而周围，巨树教徒们也面露惊异之色。

所有人都能感受到艾琳娜身上散发出的力量，那股源自于神祇的气息，顿时让巨树教徒们，都失去反抗意志般，颤抖着停止了动作。

“吾名，赫拉雅！”

艾琳娜口中发出冰冷的声音，一双猩红眼眸望向远处的巨树主教，犹如火焰般跳跃起来。

“啊！！！”

下一刻，实力最强大，却一直未全力出手的巨树主教，身上燃起赤色火焰，并开始不断蔓延，片刻之间，整个人都被妖异火焰吞噬殆尽。

周围的巨树教徒们心惊胆颤。

灯塔镇早已被巨树教会统治，因此这里的每一个居民，都算是巨树教徒，只不过信仰的程度不同，分为狂信徒，浅信徒之类。

然而，这一刻。

感受到艾琳娜身上散发出的强大神威，令所有巨树教徒的心底，都产生了一丝动摇，他们不受控制的解除树魔化身，臣服的跪倒在地上。

“愚昧无知的凡人。”

赫拉雅目光环顾四周，眼底闪过一丝冷笑，灯塔镇巨树教会最强大的信徒，也只不过是一阶生命体级别的存在，在真神面前犹如蝼蚁般卑微。

奉恩佐的命令，赫拉雅来到灯塔镇。

她感受到黑夜教徒的祭祀，但却并未在第一时间出现，而是在黑夜教徒们陷入绝望的时刻，才以救世主般的形象，降临到艾琳娜身上。

赫拉雅目光环顾四周。

“可惜了……”

她喃喃自语，灯塔镇的巨树教徒，并非全是狂信徒，如果想要改变他们的信仰，也并非不可能的事情。

只不过，赫拉雅不会那么做。

恩佐交代给她的任务，是挑起巨树教会与黑夜教会的全面战争，以此来引出绿树之神革翁，只有大肆屠杀灯塔镇的巨树教徒，才会让这次事件扩大影响力。

赫拉雅眼底渐渐泛起一丝冰冷光泽。

而后，她缓缓张开双臂，源自于神灵的力量，在这一刻扩散开来，周围那些巨树教徒，被神力笼罩后，纷纷发出凄厉惨叫化作灰烬。

片刻之间，街道上已经一片死寂。

至少几百名巨树教徒，被赫拉雅全部灭杀，黑夜教徒们感受到赫拉雅的力量，纷纷发出狂热的呐喊。

“是哭泣女神殿下降临了！”

“伟大的哭泣女神，请接受我卑微的侍奉。”

“长夜将至，女神万岁！”

周围的黑夜教徒们，已经感受到赫拉雅的力量，虽然黑夜教会主要信奉黑夜女神露茜莱丝，但对于哭泣女神赫拉雅，他们也表达着崇敬。

在黑夜教徒们的眼中，赫拉雅是黑夜女神的从者。

两位神祇之间，有着地位的差异，但对于黑夜教徒来说，都是尊敬的信仰。

“长夜即将到来，唯有信仰者可以永存。”

望着周围跪地臣服的黑夜教徒，赫拉雅轻声开口，道“：巨树教会异端已经被我解决掉，这座城市从此以后，将成为黑夜教会统治之地。”

“尽快将黑夜的信仰传播下去吧！”

“你们都是女神最忠诚的信徒，世间苦难都是对你们的磨砺，坚守自己的信仰，方能达到永恒的彼岸。”

赫拉雅声音飘渺虚无，而后渐渐消失。

紧接着，艾琳娜眼底的红色消退，她也瘫倒在地上，刚从巨树教徒手中脱困的妮可，连忙上前将她扶住。

“伟大的哭泣女神，终于回应我的祈祷了吗？”

艾琳娜脸色苍白，颤抖着喃喃自语，刚才虽然躯体被哭泣女神赫拉雅控制，但艾琳娜却清晰的感知着一切。

作为一名狂热信徒，对于女神使用自己的躯体，艾琳娜感到十分荣幸，甚至可以说是激动。

旁边，妮可脸上也浮现一丝激动。

虽然她们早已信奉哭泣女神赫拉雅，但这还是第一次如此近距离感受到女神的光辉。

“咳咳！”

这时候，年迈的黑夜主教，在教徒们的搀扶下，缓缓站了起来，脸上也浮现一丝激动。

刚才发生的一切，都被他看在眼里。

巨树教会差一点就将他们剿灭，但哭泣女神赫拉雅却及时出现，解除了这场危机。

“伟大的女神果然不会抛弃她的信徒！”

黑夜主教喃喃自语，眼眸中闪过激动光泽，对黑夜女神的献祭虽然没能得到回应，但哭泣女神的亲自降临，却给了他很大的鼓舞。

三位女神都是黑夜教会的信仰。

哭泣女神赫拉雅的降临，就代表着女神并未抛弃信徒，这对于人心浮动的黑夜教会来说，无疑一种振奋。

而此刻，巨树教徒们被女神消灭。

只剩下那些浅信徒还活着，但他们并未掌握超凡之力，因此这座灯塔镇，已经算是落入黑夜教会的掌控之中，接下来就是大肆传播信仰了。

“主教大人，我们现在怎么办？”

这时候，雅拉也缓缓走来，她的脸色异常苍白，因刚才的战斗力量有些透支，但眼底却光泽闪烁，显然哭泣女神的降临也让她感到精神振奋。

“给凯渊城传消息！”

黑夜主教大手一挥，道“：让凯渊国王派兵，准备接管灯塔城，同时在召集一些教徒，让灯塔镇的异端们，也都聆听黑夜女神的教会。”

信仰之战已经持续了很长时间。

双方都有着一定的认知，狂信徒很难改变信仰，但浅信徒却还值得拯救，只要让灯塔镇的居民，感受到黑夜女神的光辉与力量，大概率可以净化他们。

因此，对于黑夜教会来说。

遇到巨树教会的浅信徒，他们都会尝试着改变对方的信仰，但如果是狂信徒，则采取强效手段进行灭杀。

虽然狂信徒也并非完全不能改变信仰。

但对于黑夜教会来说，那些灵魂都已经堕落的异端，根本没有被拯救的必要。

而这也只是黑夜教会的态度而已。

至于巨树教会，手段则更加极端，他们对待狂信徒与浅信徒的手段都一样，只要被巨树教会抓到，都将被当成献给绿树之神革翁的祭品。

随着黑夜主教的命令，教徒们也开始纷纷行动。

经历刚才的一场大战后，灯塔城的巨树教徒高层，几乎已经被全部灭杀，因此黑夜教会在控制灯塔镇的过程中，并未受到太激烈的抵抗。

一夜时间很快便过去了。

凯渊城方向，属于新王迪伦的士兵们，已经抵达灯塔城，在黑夜教会的帮助下，很快掌控了这座城市，并且在城墙上插上了属于新王的旗帜。

清晨，灯塔城中心广场上。

围观的群众数以千计，黑夜教徒与士兵们，尽力维持着广场上的秩序，主教大人站在最前方，向灯塔城居民们宣扬着黑夜女神的信仰。

“长夜将至，信仰长存。”

“这个世界即将迎来灭世的灾难，唯有信仰伟大的黑夜女神，方能得到庇佑！”

黑夜主教吟唱着教会的信条。

而后，他挥了挥手，一众属于巨树教会的信徒，被士兵们押送到了处刑台上。

紧接着，黑夜主教点燃火把。

巨树教会信徒们的脸上，纷纷浮现恐惧之色，作为绿树之神革翁的信徒，他们最恐惧的就是火焰，化身树魔形态后无惧物理伤害，但火焰却是克星。

“黑夜女神是世界的庇护者！”

“而他们，则成为邪神的爪牙，异端唯一的下场，就是被烧死！”

黑夜主教脸色严肃，眼底闪烁着冰冷光泽。

而后，他便点燃了火堆，炙热的火焰，在一阵凄厉的哀嚎声中，吞噬了一众巨树教徒，围观群众脸上浮现一丝不忍，因为不久之前，这里还是巨树教会的根据地。

灯塔城居民，大多接受过巨树教会的信仰传播。

黑夜主教很清楚这一点，因此才会公开处刑，只有让愚昧的民众感受到恐惧，才能对黑夜女神保持敬畏，渐渐为女神献上忠诚的信仰。

不多时，公开处刑结束。

灯塔城正式被黑夜教会统治，自此以后，凯渊王国七座城市之中，有三座被黑夜教会占据，新王迪伦与首相埃德加的势力开始均衡起来。

而在灯塔城最高建筑上。

恩佐目光望着广场上的一切，脸上浮现思索表情，愚昧的平民最容易被蛊惑，除非成为狂信徒，否则他们的信仰时刻都可能改变。

这种事情，在诸神时代就是如此。

第一纪元之处，诸神统治世界的时候，信仰之战极其残酷，几乎所有人自从出生开始，就接收着信仰的传播，父母都会给子女介绍自己侍奉的神灵。

而在绝大多数情况，一个家庭的信仰都是相同的。

不过，在混乱的第一纪元时代，诸神为了争夺信仰，操控凡人之间展开战斗，也是在正常不过的事情，因此一些浅信徒才被征服我，也可能会改变信仰。

甚至，有些人类会信仰多个神灵。

虽然高高在上的神灵们，都希望信徒保持绝对忠诚，但却也无法阻止浅信徒侍奉其他神灵，因此，只要一个信徒所侍奉的神灵不是仇人，那么大家也就采取放任了。

就如同现在的黑夜教会。

虽然主信仰是黑夜女神露茜莱丝，但有些人却对巨蛛之神或者哭泣女神更加崇敬，比如雅拉，或者艾琳娜，两者虽然也信仰黑夜女神露茜莱丝，但却并不是露茜莱丝的狂信徒，反而坚定着巨蛛之神与哭泣女神的信仰。

恩佐正俯视着下方。

这时，赫拉雅忽然出现在身后，单膝跪地道“：主人，您交代的事情已经完成了。”

恩佐没有转身，淡淡的点了点头。

想要引出绿树之神革翁，就必须花费一些心思，挑起信仰战争只是第一步，在自己的命令下，赫拉雅已经前往凯渊王国的皇宫，给新王迪伦下达神谕。

从明天开始，战争将正式打响。

不过，这是属于凡人之间的战争，为了避免引起绿树之神革翁的警惕，恩佐与赫拉雅都不会亲自上场，最多是利用超凡的能力，给予新王迪伦一些指引。

如果迪伦能击败首相埃德加，那么整个凯渊王国，都将成为黑夜教会的统治之地，巨树教会的信仰，将会遭到毫不留情的打压与驱逐。

而之后，凯渊王国将会全面扩张。

按照恩佐的计划，现在三个月之内，完成冰冷之原这片岛屿的统一，将巨树教会的信徒全部驱逐后，应该足以引起绿树之神革翁的注意。

遗弃之地一共分为九块陆屿。

其中冰冷之原所在的陆屿，人口超过五百万，已经是遗弃之地总人口的四分之一，如今七国并存，至少两百人接受了绿树之神革翁的信仰。

只不过，绝大多数都是浅信徒。

只有随着时间的不断推移，这些浅信徒才会才会变成信仰坚定地狂信徒，为绿树之神革翁，贡献更多信仰之力，帮助其恢复实力。

如果将冰冷之原所在的陆屿，转化成黑夜教会的根据地，那么对于绿树之神革翁，无疑是很大的打击，对方为了尽快恢复实力，必然会采取一些行动。

只要绿树之神敢现身，那么恩佐就可以将其一举拿下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70489930"  chaptername="第六百五十八章：异端与统治">加入书签</a>
</div>
