    早上起来，李明月做了木耳炒鸡蛋，这是昨天在山上答应了周珩的。

    她把五个野鸡蛋都打了，木耳也抓了一大把，做了足足一小盆木耳炒鸡蛋，然后又熬了一锅面糊糊，面糊糊里放了不少野菜，还剁了些木耳丝，最后出锅的时候洒上野葱野蒜碎，香味一下子就出来了。

    四个知青那边今天是徐英娜做饭，熬了一锅粥，本来粥还挺稠的。

    可此时沈小琴等人端着粥碗一点儿喝的心思都没有了，小眼神一个个直往李明月那瞟。

    麦丽丽忍不住后悔：“当时我应该也和明月他们搭伙吃饭的。”

    偶尔饿肚子和时常享用美食之间真是个两难的选择。

    古士杰点头：“还是周珩有先见之明。”

    沈小琴：“为什么她做的木耳炒鸡蛋会这么香？”她又不是没吃过木耳炒鸡蛋，感觉以前吃的好像是假的。

    徐英娜咽下一口口水，小声道：“大早上就吃这么好，是不是太浪费了？”她习惯了勤俭节约。

    四人正食不知味时，就见李明月把木耳炒鸡蛋分出来一半，另装了一个盘子，然后端着盘子朝他们走来。

    麦丽丽眼睛瞬间直了，激动地问：“你们说，明月是不是要给我们吃啊？”

    其他人没回答，这时李明月走到了跟前，把盘子放在他们中间的小木桌上：“以后要麻烦各位哥哥姐姐们在学习上多教教我了。”

    她有个宏伟的目标：要在三年内把这几个知青手里的书全都看一遍，并多多和他们请教。

    因为三年后，知青下乡插队就结束了，这些人会陆续离开石背村。

    麦丽丽等人一听，俱都眉开眼笑了起来，一边痛快说：“没问题，没问题。”一边急急忙忙伸筷子夹鸡蛋。

    这其实是一个交换，双方都觉得赚大了，于是交易非常愉快。

    周珩吃得很满足，他想野鸡蛋就是香，亲手摘得木耳也不一样。

    心情好了后，他主动说：“等下次有时间，我们再去一次山上。”

    饭后，大家全部出动去地头干活。

    沈小琴全程绷着一张脸，大家也很理解，一看就是十指不沾阳春水的女娃，要刨土干活了，这是需要一个过程的。

    麦丽丽和李明月凑近乎，问：“明月，你一般都干什么活？”

    李明月想了想，上辈子爷爷在的时候，因为有爷爷帮她争取，她一般做的都是轻松点的活，比如割草、比如点豆子、比如捡麦穗、照麦场什么的。爷爷不在后，没人为她争取，队里安排什么她就干什么，后来赵家为了让她多挣工分，还特意跟队里争取让她干最重的活。

    这辈子希望爷爷能一直陪着她。

    “给猪羊牛割草，打扫牛棚、猪舍、羊舍之类的。”她轻轻地说。

    到了地头，李石柱安排李明月继续割草去，麦丽丽赶紧举手表示想从割草干起，队长皱了皱眉挥手答应了，周珩和古士杰跟着其他人去锄草了，沈小琴和徐英娜则是安排去掰苞米了。

    等人走差不多了，李老头跟李石柱请假。

    “柱子，我今天去乡公社走一趟。”

    李石柱狐疑地问：“去公社干啥？”

    李老头瞅他一眼，道：“你别问，问就是家里没粮了，我要去公社想想办法。”

    李石柱：“......行行行，我不问。”只要别去他家想办法就行。

    然后李老头就回家拎了那兔子和野鸡，想了想又把晾干的木耳装了一兜子，板栗也拿了一半，然后出门了。

    李明月和麦丽丽正往割草的地方走，还一边兴致勃勃地听麦丽丽评论着红宝书里的文章，突然胳膊就被人给一把扯住，那力气大的差点儿把她给拉倒，就这，李明月也踉跄了好几步。

    好容易站住了，李明月回头一看就瞅到赵小兰那倭瓜一般的脸，竟然还一副气恼的样子瞪着她。

    李明月瞬间火气，“你有病啊，差点儿把我拉摔倒。”

    赵小兰本来是兴师问罪的，结果竟先被李明月给责骂了一句，她不可置信地愣了愣，瞅了一眼旁边看热闹的女知青麦丽丽，脸色就有些不好了。

    她压着气，对李明月说：“明月，我有话跟你说。”

    等一会儿把李明月拉到没人的地方，再好好收拾她，反了天了，竟敢这样跟她说话！

    李明月嗤了一声，你以为你是谁，你有话，我就要听？你有屁，我就得闻？你以为我现在还会跟以前一样没脑子听你骗人！

    她冷冷道：“怎么，今天你要替我割草啊？不是的话，就走开。”

    赵小兰这下觉出不对劲来了，李明月这是吃了枪子了，对她竟然这么冲，说一句顶一句的。

    她心思转动，调整了情绪，好声好气地问：“明月，我是不是哪里得罪你了？你怎么这么看我不顺眼，说话就跟要吃了我一样。”

    李明月呵了一下，“我就是觉得你太丑了，看到你这么丑我心情就不好，说的话也就好不了了。”

    赵小兰的脸一下子变得铁青。

    “噗嗤——”麦丽丽忍不住笑出声，对上赵小兰怨恨的表情，赶紧转过身去，肩膀耸动，“库库库——”。

    赵小兰气坏了，她知道自己长得不好，但被人这么毫不客气地讽刺，尤其还是一直被她哄骗掌控的李明月嘲讽，一下子气得失去了理智。

    “李明月，你这个有妈生没爹教的杂种！你以为你长得好，你就是一个黑炭！一个掉煤堆里都找不到的黑炭！”

    李明月此时对赵小兰，以及任何姓赵的完全没有一丝耐心，眼一冷，直接从筐里抽出割草的镰刀，冲赵小兰扬了起来。

    “明月！”麦丽丽急呵一声，生怕出现什么血溅三尺的事，她晕血。

    赵小兰也变了脸色，下意识后退两步：“李明月，你想干什么？”

    对上李明月狠厉的表情，她的心突突跳了两下，吓得声音都颤了。

    李明月喝道：“滚！不然我削你！”

    麦丽丽生怕李明月冲动之下做出什么来，一边拽着她的胳膊，一边冲赵小兰说：“你别招惹她了，快走吧。”

    赵小兰眼看李明月对她完全没有一丝缓和的意思，心里很气恼，又有麦丽丽这个外来的在旁边看着，一时也没好办法，只好咬着牙转身先离开了。

    等赵小兰走远了，李明月才把镰刀又塞筐里，转头对麦丽丽说：“你以后别理她，也别理任何姓赵的，没一个好人。”

    上辈子，赵小兰背后可没少跟她说麦丽丽三个女知青的坏话，当面却又谄媚地拍马屁，得了不少好处。

    麦丽丽：“......我妈姓赵。”

