    宇宙海，那无尽的混沌气流之中。

    东帝圣地宇宙，内有“无尽神界”。

    这里生存着东帝圣地绝大多数的强者，整个无尽神界美轮美奂，安宁祥和，各种文明风格的建筑数不胜数，各种珍奇花草植物随处可见。

    而其中最耀眼、引人注目的，莫过于无尽神界中央，一颗贯穿整个神界的巍峨绿色大树，时刻发出声音，朝四面八方传递着。

    这乃是始祖树，亦是东帝始祖的象征，具有这无与伦比的地位。

    只是，此时，始祖树之下，却正有两道身影一前一后走着。

    “血翼，你这次提供消息，又命宇宙之主拖住那人类山海之主，有大功！”

    “事成之后，我会赐予你一件至强至宝。”

    东帝神色淡漠，背着双手缓缓在始祖树下踱步，心中不知是何想法。

    “多谢东帝！”

    血翼真神脸上闪过一丝狂喜，心中激动不已。

    他这次，不过只是把消息传递给东帝圣地，没想到连东帝都亲自来见自己，甚至赏赐自己至强至宝。

    那可是至强至宝啊！

    即使是宇宙海中的很多宇宙最强者都没有，现在东帝竟然随手就赏赐给他了。

    “看来，那样东西真的很重要啊，只是不知道······”

    心中想着，血翼真神却猛然抬起头，脸上闪过一丝痛苦和震惊之色。

    “东帝！我族那三位宇宙之主······陨落了！”

    “什么！”

    东帝刷得一下转过身，面色阴沉，有些急切地问道：“快把他们陨落之前最后的信息给我。”

    东帝圣地的强者，从血翼真神报信开始，就出发赶了过去，只要东翼族宇宙之主拖住方尧，等东帝圣地强者一到，那东西自然就是囊中之物了。

    至于得罪人类？

    东帝缓缓摇头，宇宙海诸多强者，不闯过轮回，皆为蝼蚁。

    血翼真神摇摇头，面色阴冷无比，刷得一下，虚空中便闪过道道荧光，闪烁着一幅幅画面。

    ······

    良久。

    东帝始祖观看完画面，来回在始祖树之下踱步，眉头却轻轻一皱。

    壶月岛主？没听说过啊！

    而最后东翼族三位宇宙之主陨落的画面······

    只见紫翼之主、澜翼之主、龙翼之主三人似乎正藏在宫殿类至宝之中，然后一阵玄奥的波动闪过，他们的生命气息就彻底消失了。

    “看这样子，是灵魂攻击，能一招让三位四阶宇宙之主陨落，肯定是极其擅长灵魂攻击的灵魂一道大师！”

    东帝眉头紧紧皱着。

    那东西，本来都以为是他东帝的囊中之物了，没想到半路却杀出个壶月岛主。

    “不是宇宙海的任何一个强者，难道是紫月圣地的人？”

    东帝心中大大的疑惑。

    只是，紫月圣地又是怎么收到消息的？

    。。。。。。

    宇宙舟，那火焰世界的出口，两道巍峨的身影悬浮着。

    “山海之主，我听我那三位东翼族的朋友说，你刚才得到在虚溶之地得到一巅峰至宝？”

    壶月岛主一脸微笑着问道。

    方尧闻言，眼神中却闪过一丝警觉。

    刚才，那东翼族的三位宇宙之主，便是为了那件至宝不顾一切地围攻他。

    而现在，这不知来历的壶月岛主······看来也是为这至宝而来的。

    “确有此事，不知壶月岛主你想要干什么？”

    方尧神色平静地说道。

    “呵呵。”

    壶月岛主脸上闪过一丝温和的笑容，淡淡说道：“山海之主莫要误会了。”

    “我只是想要看一看那件至宝罢了。”

    闻言，方尧的神色才稍稍缓和一些，当即点点头，一道散发着璀璨金光的小舟便给了出去，落在壶月岛主身前。

    这金色小舟已经被方尧认主，自然不怕被壶月岛主夺走。

    方尧目光紧紧盯着壶月岛主，这金色小舟，乃是他从虚溶之地得到，一开始只以为是件普通的巅峰至宝，但是现在看来似乎并非如此。

    “哦？”

    壶月岛主见到那金色小舟，脸色没有变化，只是眼神中闪过一丝果然如此的神色。

    “看来，圣主说得没错，就是那件东西······”

    良久。

    壶月岛主没有食言，看过那金色小舟之后，便送回了方尧的手中。

    “山海之主，这至宝不凡，有着大秘密，据我所知，东帝圣地的强者已经赶过来了，势必要抢夺你手中的这件至宝。”

    壶月岛主微笑着说道。

    下一刻，整个人便化作一道青色流光，朝着火焰世界的深处飞去。

    “大秘密？东帝圣地？”

    方尧心中疑惑，刚想要再问几句，却发现壶月岛主已经离去。

    “这壶月岛主来历神秘，我人类族群竟然从未有过记载······只是从他种种举动来看，似乎对我人类颇为友好。”

    方尧心中疑惑，只是下一刻，周围的空间震动，两道巍峨散发着恐怖气息的身影出现。

    “是山海之主！”

    “太好了！山海之主还没走！”

    “哼，既然没走，那就留在这里吧。”

    三道锐利如刀子般的目光落在方尧身上，一个个神色都很兴奋。

    “曜日之主！河旭之主！”

    方尧心中一惊，目光在两位突然出现的宇宙之主身上来回，脸色顿时阴沉下来。

    来者不善啊！

    果然，东帝圣地两位宇宙之主一见到方尧，便直接爆发全力飞了过来，手中的兵器都散发着恐怖的威能。

    “难道，壶月岛主说得是真的？”

    方尧来不及多想，长刀化作一道漆黑的流光，格挡住曜日之主、河旭之主的围攻。

    嘭！嘭！

    那似乎能够碾碎虚空的力量从长刀上传来，一个交手，方尧便被轰出百万公里远。

    这两位东帝圣地的宇宙之主，给方尧的压力甚至超过之前三位东翼族宇宙之主联手。

    “曜日！河旭！”

    方尧脸色冰冷地说道：“你东帝圣地，难道不怕和我人类族群开战？”

    “哈哈！”

    曜日之主浑身散发着狂暴的火焰，似是听见什么笑话一般，不屑地说道：“我圣地永恒，你小小的人类，也有资格和我东帝圣地做对手？”

    “是极是极！”

    河旭之主阴森森地笑道：“山海之主，我等奉命前来夺取你身上一件至宝。”

    “识相的话，自己交上来吧！”

    ······

    曜日之主、河旭之主，仅仅只是之前距离方尧最近的两个东帝圣地宇宙之主，正好就在周围探索，所以才这么快赶过来。

    而东帝圣地派出的两位真神强者，却还是在半路上呢。

    而飞离火焰世界没多久的彭工之主，第一时间便收到了方尧的求救。

    “东帝圣地？他们东帝圣地对我人族动手？”

    彭工之主心中疑惑，不过以他的暴脾气，根本就没有多想，眼神中冒着愤怒的火焰。

    “敢欺我人族，圣地宇宙之主也得死！”

    刷！

    下一刻，彭工之主便化作流光原路返回。

    。。。。。。

    却说壶月岛主，化作一道流光快速飞行，到了宇宙最强者这个阶段，已经可以无视百倍光速的规则了，最快速度能达到百万倍光速。

    宇宙舟内部，一片虚空中，胡乱散布着一个个直径有着数亿公里的碎片。

    “圣主。”

    壶月岛主落在其中一个碎片大陆上，那里正伫立着一道巍峨的巨大身影。

    闻言，那巍峨身影缓缓转过身，露出一张温和的脸庞来，正是从重流山赶过来的方尧。

    而方尧的身前，竟然零零散散站着几十道人影，他们形态各异，但外形大抵和人类都差不多。

    更加重要的是，这站在吴潜身前的几十道人影，一个个散发的威能都恐怖无比，一个个都是宇宙最强者！

    若是哪个意志稍微弱些的宇宙之主，站在这几十位最强者面前，恐怕光是他们自然而然散发的威压都能让这宇宙之主意识崩溃。

    壶月岛主看向吴潜，脸上露出狂热的神色，最后便落在那数百真神强者中间。

    “果然，是宇宙舟的金色信物么？”

    吴潜缓缓点头：“方尧这小子，倒也算是有几分机遇。”

    宇宙舟信物，分为三类：黑色、青色、银色。

    黑色信物，宇宙海一些宇宙之主能拥有；青色信物，只有宇宙最强者才资格拥有；至于银色信物，古往今来，只有两大圣地才有。

    持有宇宙舟信物，在宇宙舟中闯荡不仅能免去许多危险，更是有权限进入一些特殊空间。

    黑色、青色、银色，等级越来越高。

    只是，宇宙海中很少有强者知道，宇宙舟还有金色信物！

    金色信物，比银色信物都珍贵得多，持有金色信物者，在当年宇宙舟中都属于地位最高的那一小撮人。

    这也难怪，东帝始祖认出那金色信物之后，竟然会如此激动，第一时间命令东帝圣地的强者前去抢夺。

    金色信物所代表的，足以让东帝始祖这种层次的强者心动了。

    “你们······”

    吴潜压下心中的诸多想法，转身看向那几十位宇宙最强者。

    这些宇宙最强者，全都是这些岁月以来，潜心界中诞生的超级强者。

    “若是计划顺利，日后，汝等便也会在宇宙海中有一席之地。”

    “多谢圣主！”

    这几十位真神强者脸上全都露出惊喜的神色，眼神中满是狂热，朝着吴潜恭敬地行礼。

    这些真神强者，修炼到如今境界，自然也渐渐知道，他们所在的潜心界，并不是一方真正的宇宙。

    而他们，自然是无比渴望前往宇宙海，去更大的天地间探索、闯荡。

    不过，之前吴潜为了不引起原始宇宙意识以及宇宙海诸多势力注意，一直没敢把这些真神（打手）全都放出来。

    可现在，吴潜心中却有了一个无比疯狂的计划。

    “方尧得到金色信物，东帝圣地势必不会轻易放弃······到后面，难免少不了一场大战，如此却正好顺应了我的计划。”

    吴潜轻轻点头，心中默默盘算着。

    “若是不出意外，这宇宙海便要有第三圣地了。”

    至于方尧自身的安危？

    强者之路，那里会没有挫折和磨难。

    咳咳，相信这点小困难，对于方尧来说都是小问题······

    再说，彭工之主就在方尧附近，巨斧也已经朝着宇宙舟赶去，方尧基本上不会有真正意义上的危险。

    。。。。。。

    宇宙舟外围，那绵延数亿光年的船体，下方不断吞噬着海量的混沌气流，甚至还有一些早就破损的小型宇宙。

    一道巍峨的身影，身高足有近万公里高，正是披头散发，一脸严肃的巨斧创始者。

    只见巨斧光着脚丫子，赤裸的脚掌一步跨出，便是数千万公里距离，刷得一下便飞进了宇宙舟之中。

    “咦，是巨斧······”

    蒙纱之主刚刚从宇宙舟离开，却正好看见巨斧那巍峨的身影，眼神中闪过一丝忌惮。

    宇宙海中的强者都知道，巨斧，如今也有了十阶顶尖的战力。

    他，就是人类的第二个原祖！

    现在整个宇宙海、原始宇宙，之所以除了两大圣地外谁都不敢惹人类，便只是因为两个人。

    一个是吴潜，另外一个，便是巨斧创始者。

    两个人，威慑整个宇宙海！

    “之前听圣地的其他宇宙之主说，巨斧一直在重流山闯荡，没想到这回竟然跑来宇宙舟了。”

    蒙纱之主心中想着，同时也将这一消息传递回紫月圣地。

    对于巨斧这一类“限制级”强者，许多势力都是百分之一百关注，只要看到他在哪里现身，必然第一时间先传递消息回去。

    不仅仅是巨斧，包括一些强大的宇宙最强者、宇宙之主，也都有这样的待遇。

    只是下一刻，蒙纱之主却发现不对劲了。

    “怎么回事，从圣地其他强者的消息来看，不仅是巨斧，冰峰之主、黑暗之主、巫祖、天帝······怎么人类的宇宙之主一个个全都往宇宙舟里跑？”

    蒙纱之主心中疑惑，百思不得其解。

    “难道，哪个不长眼的又得罪了人类，竟然把巨斧都惹来了？”

    刷！刷！刷！

    当即，蒙纱之主也不打算返回紫月圣地，迅速朝着巨斧离开的方向飞去。

