    听到江来的话，卫营再也忍耐不住了，怒声喝道：“江来，你不要欺人太甚......”

    “我怎么欺人太甚了？”江来举着手机，一幅云淡风轻的模样。

    他知道卫营会生气，可是，他就喜欢看到卫营生气......

    因为越是生气的人，越是容易显露出自己的愚蠢。

    “你这是以小人之心度君子之腹。谁要冤枉你了？我们卫家人怎么可能干这种事情？”

    “可是，你给人的感觉.......就是卫家人能够干出这种事情的样子。”江来出声反击。

    “你......”卫营气的身体直哆嗦。

    太讨厌了，实在是太讨厌了，世界上怎么会有这么讨厌的人啊。

    卫同眼神疑惑的看向云成之，问道：“成之，这是怎么回事儿？”

    云成之无奈，只得把车上发生的事情给重头到尾给讲述了一遍。

    卫同听完之后脸色阴沉，出声喝道：“卫营......”

    卫营心中害怕，却还是恭恭敬敬的走到卫同面前，小声说道：“爷爷，我觉得他们这是趁火打劫，器件是咱们家自己的，他们就动手修一修......怎么就敢张嘴要一百万？再说，这一百万还是让爷爷捐给那什么修复室的，修复费用还得另算......有他们这么做生意的吗？”

    既然把话说开了，卫营索性也就不藏着掖着了，眼神凶狠的盯着江来，梗着脖子说道：“爷爷，你豪爽，大方，对朋友是一掷千金。可是，你把别人当朋友，人家可把你当凯子。这样的朋友不交也罢......不就是一个修玉的师父吗？他们不修就算了，我回头就给你请十个八个来，干活漂亮，也绝对不会让我们花那么多冤枉钱。有些事情啊，越是找熟人，付出的成本越多......这就叫做「杀熟」。”

    卫同气得胖脸通红，喘着粗气说道：“我拐杖呢？你把我拐杖找来......”

    “老卫，你别激动。”云成之赶紧出声劝阻，说道：“小孩子闹了点儿矛盾，说几句气话......你可千万别放在心上。”

    “他懂什么？”卫同指着卫营破口大骂，说道：“跑到国外吃了几年洋墨水，就眼高手低，看不起这个看不起那个......我要是不教训教训他，还不知道他以后会招惹出多少的是非。我拐仗呢？把我拐杖拿过来.....”

    “在你身后。”江来说道。

    “......”

    现场死一般的安静。

    所有人都瞪大眼睛看向江来。

    这家伙，你这是存心来找茬的吧？

    卫同能不知道拐杖在哪里吗？那么大一件东西，就那么硬生生的杵在哪儿......他找不出来，那是在给自己找台阶。

    你跑出来提醒是什么意思？

    云成之是欲哭无泪啊，他就知道这小子不是个善茬，一张嘴那就是吐刀子......刚才卫同说什么来着？「成之，你这个小师侄可比你有趣多了」，现在知道自己之前的评价是多么的愚蠢荒谬了吧？

    你对这小子的力量根本就一无所知。

    卫营更是快要把眼珠子给瞪出来了，这个世界上，怎么会有......这样心思歹毒的家伙啊？

    他并不是对江来这个人毫无了解，相反，他还关注过江来的微博以及在那几次赝品事件中出现的身影和扮演的角色。之前觉得这是一个有血有肉的「耿直BOY」，等到从爷爷嘴里听到这叔侄俩想要骗取他们家的百万修复费用之后，便对他的印象大为改观......

    立人设！

    伪君子！

    狗屁的大师，不过就是一个掉到钱眼里面的商人。

    这次和他近距离的这么一接触，对他的印象更是大为改观......他比自己之前想像的要讨厌多了。

    他每说一句话，你都想和他打一架，你见过这样的人吗？

    卫营以前没有见过，今天算是见识着了。

    他现在提醒爷爷拐仗在哪里，这是想要把自己往死里打啊？

    看到大家都不说话，一个个表情怪异的看向自己，江来却完全没有做错事的觉悟，等得有些不耐烦了，径直走过去拎起那根拐杖朝着卫同递了过去，说道：“就在你右手边......靠着花瓶的位置。”

    “......”卫同懵了。看着送到面前的拐杖不知道如何是好。

    这就像是看到孩子淘气的父母，说我要是有根棍子，我非得把你屁股抽开花不可.......没成想话刚落地，就当真有人把棍子给送到你手边了。

    抽吧？舍不得。

    不抽吧？这下不了台啊......

    卫同接过拐杖就朝着卫营的身上抽了过去，一边抽一边大声喝骂：“你这个混帐东西，让你接个人你给我惹出这么多事来.......就凭云成之这三个字就有无数人争着抢着把钱给送过去，人家看得上你这一百万？反了天啊，竟然敢说人家把钱转到自己的私人账户，人家用得着贪墨嘛......”

    “老卫，够了够了......”云成之在旁边劝。“说了就说了，我还能和孩子们一般见识不成？”

    看来这是不解气啊，卫同只好继续抽打：“你知道你云爷爷为中国古籍修复事业做了多大的贡献吗？你知道人家这一辈子都经历了什么吗？你知道人家做出多大的成就在业界有多高的名望？鼠目寸光，小肚鸡肠......就你这样的货色，平时人家都不带正眼瞅你。你立即给你云爷爷道歉......”

    卫营一边躲避拐杖的抽打，一边向云成之道歉，说道：“云主任，我错了，我有眼无珠，我口没遮拦，我向您道歉.......请你原谅我。你再不原谅我，我就要被爷爷打死了......”

    “叫爷爷。”卫同出声喝道。

    “......”卫营不愿意叫。

    江来叫云成之「师伯」，自己要是叫了爷爷，那得叫江来什么？他可不愿意平白矮了江来一辈。

    “好了好了。”云成之用力把拐杖从卫同手里抢下来，说道：“老卫，今天是来干正事的。不是有东西要修吗？”

    卫同也打累了，气喘吁吁的说道：“这个不成器的东西，快要把我给气死了......当初他妈要送他去国外留学，我就不同意。结果去了之后整天和一群坏小子喝酒蹦迪，互相攀比......还不如在眼皮子底下看着，不听话就一棍子抽过去。”

    “打是解决不了问题的，年轻人还是要多多引导。”云成之劝说道。

    “对，引导不了再打。”江来接话说道。

    卫同看着江来，说道：“你小子的意思我明白，你这是替你师伯出口恶气呢。打也打了，骂也骂了，现在你满意了吧？”

    “你们家事，我不掺和。”江来说道。

    他才不接这个茬呢。人是你打的，也是你骂的，和我有什么关系？

    我可不欠人人情，更不会卖你的好。万一你让我打折怎么办？

    “滑头。”卫同大笑出声，看起来确实很喜欢江来，说道：“江来，说实话，你的大名我是仰慕已久......这回给你师伯打电话，也是想要借他的颜面来帮我把你给请过来。说实话，我手里这个活啊，还非你不可了。其它人都做不了。”

    “羡慕你的品味。”江来说道。还不忘插了卫营一刀，说道：“眼光要比这个孙子好太多。”

    “那小子懂什么？根本还没入门呢。”卫同一脸嫌弃的看向卫营，说道。

    “修复费用.......”

    “按你的规矩来。”卫同豪迈的摆手，说道：“如果不够，我再加三成。”

    “我不打折，也不加价。”江来说道。“按规矩来。”

    “还不把盒子打开？”卫同吆喝说道。

    卫营无奈，只得再次打开盒盖，从里面取出一尊白玉龙王雕件。

    这块玉雕高约十五厘米，宽约五厘米左右。色如羊脂，质地细腻滋润，油脂性好，一看就是最极品的羊脂白玉。

    鉴赏玉石，一看质地，二看雕工。这玉雕的是一尊龙王，龙化人型，呈站立姿态，但是身披鳞甲，眼若铜铃，手若鹰爪，颌有长须。奢华美观，威武庄严。

    雕工细致周密，每一片鳞甲都露狰狞，每一根须发都仿在漂动，整体给人栩栩如生的感觉。仿佛世间当真有过这么一尊龙王一般。

    唯一可惜的是，龙王头顶的双角折了一只，变成了一只独角龙。

    “都说江来擅长鉴定，能不能看出来这是什么年代的器件？”

    江来心中早有答案，毫不犹豫的说道：“宋代。”

    “为何？”

    “第一，宋代开深层立体镂雕制作之先河，这尊白玉龙王像用的就是典型的缕雕技术。第二，宋代的阴线刻比唐粗疏，但委婉流畅，这龙王身上的鳞片须发根根挺拔，用的便是直阴刻线刻画。第三，能巧就玉材之色泽，而施以适宜之雕刻，这种工艺称巧雕。这龙王的两支角颜色稍深，仿若琥珀。这正是巧雕的核心思想，量才器使，绝不浪费材料。”

    顿了顿，江来出声说道：“当然，还有最重要的一点儿，我在故宫看到过一尊出自宋代的白玉龙王像坠，玉的色泽颜色和这尊相差无已。”

    “行家一出口，就知有没有。”卫同大喜，说道：“毫不夸张的说，我收藏无数，但是最爱这尊白玉龙王像。这龙王像也是我们卫家祖上传下来的......因为保存不当，龙角折了一只，气得我心脏病都犯了，躺在床上半个月......江来，请你无论如何都要帮忙修好。”

    江来仔细端详欣赏过一番这尊白玉龙王像，出声说道：“我可以接受这次委托，不过你要答应我两个条件。”

    “你说。”

    “第一，按照我的思路去修理，你们不得干涉。”

    “这是自然。毕竟，你是修复师嘛。”卫同爽快的答应了。

    “第二，要接受最终的修复结果。”

    卫同还在犹豫，卫营已经忍不住跳了出来，说道：“你在开玩笑吧？要接受最终的修复结果？要是被你修坏了怎么办？”

    “我还没失败过。”江来一脸傲气的说道。

    “谁知道你这次会不会失手？谁能保证你永远都不会失手？”

    江来看向卫同，表情严肃，双神炯炯有神，沉声说道：“卫老，您的意思呢？”

    卫同大手一挥，说道：“我相信你。”

