    刚刚回到海面上，柔和的海风拂面，暴风雨也不见踪影，陈风带着二女走上甲板，一切都是温暖而又舒适，顿时三人感觉神清气爽。

    【生存点更新：4518+18647=23165】

    【世界排行榜每日奖励：空间宝石*10】

    【区域排行榜每日奖励：铜块*100】

    陈风的耳边突然响起系统的每日提示，生存点和双排行榜的每日奖励已经到了。

    紧接着每日定点的提示消失，又是一阵提示音响起。

    【幸存的各位玩家，祝贺你们，恭喜你们成功的度过第一次大天灾海上风暴。

    首先公布死亡难度天灾最后发布的搜寻任务的最终完成者，神秘物品‘龙珠’已被玩家‘陈风’得到，该物品的属性如下……死亡难度结束，临时直播功能关闭。

    特殊提醒：龙珠的功能关系到第二场天灾，请玩家陈风妥善处置。

    押注功能现在赔付，恭喜押注陈风的各位玩家，生存点将会在稍后陆续到账。

    同时，天灾各难度的奖励也会在稍后发放到玩家的仓库，如果仓库已满，将会临时溢出仓库的容量，取出之后仓库容量不变，请玩家自行查看。

    第一场天灾自此正式结束，第二场天灾即将开启。

    开启之前，各位玩家，你们将会有三天的安全时间进行调整，三天后，系统再次更新，到时，将会发布有关第二次大天灾的各项内容。

    第一次天灾结束，从现在开始，系统将会不再提供各类新手福利。

    仓库从现在开始，功能会有所限制，只有同样的物品可以堆叠，上限为100单位，单个物体在一吨以上一百吨以下，将会占满一个物品栏，超过一百吨，将会无法收取，食物类物品放置仓库现在可以有保鲜效果，但是无法长时间保鲜。

    除了仓库，交易功能同步更新，从现在开始，交易收取手续费，手续费为生存点，每笔交易不论价值，收取100生存点，拍卖功能同样收取生存点，上架物品就收取200生存点。

    同时，玩家的生存点从现在可以自由交易，希望各位玩家能将生存点用来充当货币。

    至此，本次公告结束，三天会后次更新，这三天海洋将没有危险，请玩家们好好享受着三天的闲暇时光。】

    这一段公告结束，又是很多的信息说了出来。

    首先让陈风没想到的，就是系统居然把他得到的龙珠属性都说了出来。

    公布获得的人可以理解，为什么连属性都要说出来呢，陈风摇摇头，估计是龙珠关系到后续的第二天灾吧。

    之后，押注的赔付也开始了，不少押陈风的玩家已经收到了赔付的生存点。

    那些押到了陈风的玩家各个兴奋的不得了，直播间已经关闭，他们就在世界聊天里发送着消息，诉说着自己的喜悦。

    同时，陈风也收到了无数私信，直接将游戏界面关闭，都不敢打开。

    陈风可不关心他们的反应，他现在可是关心天灾结束之后的奖励，死亡难度奖励可是丰富的很。

    打开仓库，陈风却并没有看到奖励，刚才系统公告说稍后发放奖励，可能要等一会吧。

    现在急不来。

    陈风趁着这个空挡，又琢磨起了系统的公告，仓库变化，其他的变得不多，就是保鲜功能减弱，这对陈风来说，可不是一个好消息，仓库里几百吨海兽肉呢，要是变质了，可就完了。

    还有就是以后仓库也没办法把载具收进去了。

    海兽肉以后只能尽快变卖了，留在身上不如卖出去换别的东西。

    说起买卖，陈风刚才也听到了交易功能的变化。

    现在交易居然收起了手续费，而且手续费还是生存点，陈风叹了一口气，生存点本来就不多，要是连交易也要扣的话，以后在商城买东西，可要省着一点了。

    好在现在的生存点玩家之间也可以交易，这倒是个好的变化。

    不然的话，那些没有载具的玩家，生存点越存越多，但商城等级不变，商品也没有变化，那么多生存点不是浪费了嘛。

    现在好了，本身就有价值的生存点充当货币的角色，虽然互相交易会收取一定的手续费，但总比烂在手里的强。

    周灵睿身上也有大几千生存点，回头也有用了。

    除了这些，公告的最后还说到了，三天之后才会开启下一次天灾倒计时，而且这三天还没有任何危险，这对所有幸存的玩家来说，也算得上是一个好消息了。

    此刻的世界聊天。

    “哇~系统公告说的东西好多啊！我一下子有点懵啊！”

    “是陈风！我就知道是陈风！他得到了神秘物品，我押注的1000生存点直接变成一万，哈哈哈！”

    “楼上不行！我押的三千变三万了！我赢的最多！”

    “哈哈！那些押普兰奥玛的，押艾伯特的，押龟田直也的，押金智妍的！都出来说说话啊！”

    “哈哈是啊，那些说华夏不行的，睁大狗眼看看，最后拿到红色品质龙珠的陈风是哪个国家的？现在世界排行榜第一又是谁？又是哪个国家的？！”

    “你们这些人都是老DG了！话说就没人关心陈风得到的龙珠吗？系统说这个龙珠是开启深海龙宫的钥匙，这又是什么鬼啊！？”

    “我猜测深海龙宫可能是深海里的一个区域，下一个天灾可能就会和这类区域有关，而只有陈风一个人有深海龙宫的钥匙，下个天灾，陈风绝对是关键人物！”

    “啊~陈风大佬！求带求带！”

    “+1~！陈风大佬，我跟你在同一区域，让我上你的船好不好？床也行！本人貌美熊大皮骨圆！能生儿子能种田！”

    “我说系统好好的为什么要开启押注功能呢，大部分人应该都押了陈风吧，系统设置的赔率绝对是稳赔的，这就导致了大量生存点流入到玩家之间，现在生存点可以交易了，咱们以后再也不用以物换物了，想要什么直接用生存点互相购买就完了！”

    “对！没错，关于物品价值的生存点数量，最近可能会很不稳定，但是以后应该会慢慢平稳的。”

    “大家度过天灾之后的奖励发放了没有啊？！”

    “奖励发放了！哈哈，我是一般难度的天灾，青铜宝箱还有空间宝石、沙漏都已经到仓库了！”

    “卧槽！发放了吗！我也赶紧看看！”

    “呜呜~我选的是困难难度的天灾，就发了一个白银宝箱，10个空间宝石，还有20个沙漏和4个幽能晶石！我太惨了！”

    “看看我的！地狱难度！黄金宝箱1个，空间宝石20个，沙漏30个，幽能晶石20个！哈哈，我的帆船有了这些沙漏，差不多可以升级成游轮啦！”

    “看你们都在炫！我这个只有黑铁宝箱的人，顿时觉得神仙打架！恐怖如斯！~”

    ……

    陈风此时也在看着仓库，他的仓库中，正躺着刚刚发放的天灾奖励。

    死亡难度天灾奖励：黄金宝箱*3、空间宝石*60、沙漏*90、幽能晶石60。

    空间宝石这种可以扩展仓库容量的东西，不用留，直接用，加上今天排行榜奖励的10个，陈风一下子用掉了70个空间宝石。

    他的仓库物品栏的数量达到了恐怖的150个。

    幽能晶石60个陈风已经不在乎了，仓库里本来幽能晶石就有很多，具体的数量他现在都没空细算。

    沙漏90个！

    90个沙漏，那就是可以减少9000个小时的升级时间，陈风的游轮已经卡在21级很久了，有了这些沙漏，等级又能再创新高。

    不过现在并不需要急着升级，还有3个黄金宝箱等着陈风去开呢。

    先观察一下黄金宝箱的属性。

    【黄金宝箱】*3

    说明：99%的概率开出珍贵材料或大量白色、蓝色、紫色道具，1%的概率开出橙色品质道具

    评价：哇~传说~

    看到了黄金宝箱的属性，陈风才真正的倒吸了一口凉气。

    这个黄金宝箱的说明，是真的让陈风忍不住想要仰天大笑。

    虽然早有预料黄金宝箱有可能开出橙色品质的道具，但是真正看到它的属性的时候，陈风还是激动的颤抖。

    1%的概率开出橙色品质道具？

    有欧皇天赋，肯定是100%啦！

    这么一来，3个黄金宝箱那就是3个橙色品质道具。

    想到这里，陈风都想直接联系马小婷，让她把宝箱留着，宝箱无法线上交易，等陈风找到她的时候再让陈风来开。

    可是这也只是想想，不说马小婷能不能同意并且忍到陈风找到她，就说陈风到时候开出宝箱，将只能开出一种概率的宝箱开出来两种东西，陈风肯本说不清，也无法解释。

    至于说不让马小婷看这个过程，即便是两人非常熟悉，也根本不可能。

    陈风摇摇头，压下了这个想法，欧皇天赋绝对不能暴露。

    不再胡思乱想，陈风赶紧带着黄金宝箱来到船舱，连周灵睿都不许进来。

    被堵在外面的周灵睿还恼火的撅着嘴，说晚上不给陈风嘿嘿嘿了！

    陈风哪里顾得上她，找到一个平整而又稍显空旷的地方，避免等会宝箱东西太多将他压在下面。

    三个宝箱干脆一起开了算了！

    陈风点击开启，每个宝箱需要1分钟开启时间，3分钟倒计时开始。

    虽然知道必出橙色品质道具，可不知道具体是什么东西，陈风现在还是心痒难耐，此时的3分钟也显得非常漫长。

    ……

    “五！四！三！二！一！”

    在陈风激动而又难熬的倒数中，三个黄金宝箱瞬间开启，一堆大大小小的物品涌了出来，洒落一地。

    其中还有三个看起来好像在冒着金光的物品，让陈风的眼睛瞬间变成了闪闪发光的星星。

