    这人不是别人，竟然是齐大管家！

    “本官知道了。”原本满脸沉郁的陈崖此刻哪还有半分郁郁不得志，一脸怨望的模样？

    他淡淡笑道：“看来你们的确没有和本官说谎，这个小子的确不好对付，软的硬的都不肯吃。”

    “大人，您这么和他拐弯抹角，这小子肯定不会领情。”齐大管家缓缓的道，“若是软的能行，当年我家主人何至于此？”

    叔侄之情，难道还不够浓郁吗？

    血浓于水一般的情感，终究也没能从齐昊身上借来这份澜云笔记，因为当时的齐昊乃是原主，对于这父亲留下来的最后一份遗物有着极为深刻的感情，绝对不允许其他人染指，即便是这个人是自己的叔父，他也不允许。

    这也是为什么，后来齐大临走投无路起了抢夺的念头，若非被逼的没有办法，谁愿意做这倒行逆施的方法？

    陈崖无声一笑，脸上满是讥讽：“日暮途穷，故而倒行逆施也！”

    不过很快他就自嘲一笑：“这说的不仅仅是你们齐家，也是我自己啊。”

    是啊，自己不过是一个小吏，在外人看上去似乎威风凛凛，掌控整个武宁县的各大黑白势力，谁也不敢忤逆自己，可是这种虚伪的假象根本持续不了多久，只要朝廷派来了新县令，对方只要一句话，就能让自己的所有布置都显得苍白无力。

    日暮途穷，说的不正是自己吗？

    “你的计划，本官同意了。”他缓缓的闭上双眼，似乎在做最后的权衡，最终缓缓睁眼，“只是这个计划太凶险了，你们以为真的能成吗？”

    “县尊只是初来乍到，而今动手正是趁他不备，若是等他稳固了根基，您的那些手段想用也用不出来啦。”齐大管家缓缓道。

    “有道理。”陈崖缓缓的道。“你去吧，和齐大临说一声，就说本官愿意和他通力合作，但是需要他拿出诚意来。”

    “喏！”齐大临低声道，随后转身退入了房间。

    ……

    齐昊面色带着铁青在县衙中走着，这个主簿陈崖真是好大的胆子，竟然有着这样野心，还将这野心和怨望都对自己倾诉出来，好在自己乃是活了一辈子的人，上辈子这种双面人看的太多了，若是原主在场，指不定就涕泪而下，相信了对方的鬼话。

    他面露冷笑：“堂堂一个主簿，竟然和我一个十五，不，十六的人鬼扯，真是不要脸！”

    齐昊这个时候才反应过来，自己已经是十六岁了，三月初的武科举乃是自己最后一次武科举，这个时候陈崖出来打岔绝对不安好心，若是隔墙有耳将这番话送呈县令面前，县尊会怎么看自己？

    反复无常的小人？

    他心中怒哼，这一次他直接走向公堂，只是路上就被人拦了下来：

    “齐昊小子！你怎么在这里？”

    粗犷的声音响起，一道人影瞬间拦住了齐昊和小月的去路，一把抓住他的肩膀道：

    “这里可是前往公堂的路，你这么擅自进入公堂，那可是亵渎公堂的大不敬！”

    齐昊听到这声音，顿时大喜，抱拳道：

    “原来是樊军将！你来的正是时候！”

    当下，就将自己遭遇的事情低声附耳讲了一遍，樊军将听后大怒，但是却罕见的没有发作，而是冷哂道：

    “不过区区一小吏也敢搬弄是非？在你面前竟然敢非议大魏？嘿嘿，真是不知道该说什么好，无知无畏？”

    齐昊却不以为然摇头道：“此人既然能够做到主簿位子上，还能将司曹都死死压住，心智绝非凡俗，此人这么做只怕是故意的。”

    “他可能就是想要诱导我说出满怀怨望的话来，到时候呈递给县尊大人，想来没有哪位县尊大人会将一个对大魏满怀怨望的人选成武童生吧？”

    “好一个阴险的家伙。”樊哙抚摸着下颌，此刻也回过神来，眯着眼睛冷笑道。

    “走吧，我直接带你去大人。”他摇头道，说罢领着二人前行。

    小月一直低着头，一言不发，她也不知道两人在说什么，只能低着头一路跟着齐昊向前。

    没过多久，就来到了前面的后厅大堂，却见到了上次那山神庙中遇到的老者此刻正威严耸立中堂，面色虽然和蔼，但是在看到自己的那一刻，嘴角还是带着一丝笑意的。

    “后学末进齐昊，拜见县尊大人！”齐昊一丝不苟的行礼道，后面齐小月也跟着跪下行礼，齐昊虽然不用跪下，但是小月只是婢女，自然要跪下。

    “原来是贤侄来了。”县尊笑着道。

    “还未谢过老大人派遣樊军将护卫之恩！”齐昊再拜道，脸上满是真诚。

    “诶，这点小事没什么，谁让老夫和你爹当年都是朋友呢？”县尊微笑道。“更何况我已经被朝廷下令，前往武宁县赴任，我身为一县之尊，自然要执掌整个县中所有大大小小政务，这为国遴选人才，自然也是其中之一，你武学天赋极高，有心性坚韧，是一个好苗子，我自然愿意帮你。”

    “多谢大人！”齐昊三拜，“还未知道大人名讳，齐昊铭感五内。”

    “老夫田丰，当年也得你父亲指点之恩，不敢或忘，这才有了当日山神庙中指点他人的想法。”他感慨道。

    “我知道你这一次来意，应该是想要来报武科举吧？不过齐家可没有报上你的名字。”

    “回禀大人，在下是来报散户的。”说罢，他从怀中掏出了一个大红信封。

    看到这大红信封，县尊田丰终于面色动容，接过了这个信封，看着上面印着的大红官印，他将信封拆开，一目十行的将里面县令吴彦的推荐信看完后，不由慨叹道：

    “果然是锥置囊中，压也压不住……”

    “你确定要报散户吗？”他缓缓的将推荐信放下，沉默了片刻后定定的道。

    “是！”齐昊朗声道，双眼从未有过的坚定。

    “好，那就这么办了，本官亲自将你的名字登记上去。”县尊田丰面色肃然道，当即下令，“来人，将文契手续统统办好，另外给这位公子留下画像。”

    顿时就就有人上前，将齐昊的生辰等等记录下来，同时又有人为齐昊留下一一幅简易的画像，到了最后一切完备，田丰郑重的将一枚令牌交给齐昊道：

    “拿好了，这就是你参加武科举的身份，切记不可丢了。”

