    【叮！恭喜宿主获得一名追随者！】

    【按照萧茹雪的气运值比例，宿主将获得37点的气运值奖励！】

    十比一！

    听到了系统在自己的脑海之中，响起的提示音！

    封天宇推测出了，收服追随者，所获得的气运值奖励比例！

    没想到，收服一名身怀大气运的追随者！

    自己竟然会获得，这么多的气运值奖励！

    这倒是出乎了，封天宇的意料之外。

    之前封天宇还以为，收服一名追随者。

    系统顶天只会奖励给自己，十点八点的气运值！

    打发一下自己呢！

    不曾想，系统竟然这么大方！

    兴奋之余，封天宇对着系统又开口问道：

    “请问追随者的气运值奖励，只是一次性的么？”

    【不是的！只要追随者的气运值有所增涨。】

    【宿主便会根据追随者，气运值增涨的幅度，获得相应比例的，气运值奖励！】

    “如何才能让追随者的气运值大幅度的进行增涨？”

    【追随者的实力提升，意外获得机缘，都会使追随者的自身气运值，进行增涨！】

    .......

    随着封天宇的不断了解！

    他对追随者与宿主之间，关于气运值的问题！

    已经了解的差不多了！

    简单来说，追随者的气运值与宿主的气运值，是一种捆绑关系！

    只要追随者的气运值增加！

    宿主的气运值，便会自动的增加！

    就在封天宇弄清楚了，宿主与追随者之间，气运值的问题的时候！

    系统的提示音，再次响彻在了封天宇的脑海中！

    【叮！恭喜宿主完成此次的系统任务！】

    【请问宿主，是否？选择现在进行任务结算！】

    “结算！”

    随着封天宇的话音落下！

    系统的提示音，再次响彻了起来！

    【根据宿主的任务表现，此次宿主的任务，完成表现为，五颗星！】

    【意外触发，双倍奖励！获得奖励将以x2的形式发放！】

    “双倍奖励！”

    看到这里，封天宇忍不住惊呼了一声！

    “系统，为什么？我之前完成任务后，没有触发过双倍奖励？”

    封天宇不由得，好奇的问道！

    【双倍奖励，是随机性的。】

    【只有宿主完成任务，获得系统的五星评价，才有可能触发！】

    【积累五星评价越多，获得触发的机会，才会越高！】

    系统向封天宇解释了一下，关于双倍奖励的问题后。

    便开始派发起了，此次任务的奖励！

    【奖励1：恭喜宿主获得虚神级丹药，固元丹5枚！奖励翻倍，10枚！】

    【奖励2：恭喜宿主获得天阶巅峰武器，免费抽奖机会1次！奖励翻倍，2次！】

    【奖励3：恭喜宿主获得奇珍果实，道灵圣果1枚，奖励翻倍，2枚！】

    看着系统面板上，罗列出的奖励清单！

    封天宇伸出手指，点向了固元丹！

    接着，关于固元丹的详细信息，便出现在了封天宇的眼前！

    丹药名称：固元丹

    品级：虚神级！

    效果：此丹具有固本培元之效。

    长期服用可以改变服食者的根基体质，并且能够增加服食者的修为！

    适用范围：虚神级或虚神级以下！

    注：此丹不限制服用次数，服用者可以长期不断的服用，多多益善！

    “这特么的是糖豆吧？”

    看到了关于固元丹的详细解释之后，封天宇不由得吐槽了一句！

    之后便不再关注，固元丹的情况！

    目光开始转移到了，奖励2！

    他扫视了一眼，天阶巅峰武器的抽奖卡，撇了撇嘴！

    露出了一副嫌弃的模样！

    天阶巅峰武器！

    兴许在下界，算得上是难得一见的绝世至宝！

    一经现世，便会引发苍莽界的众生，拼命挣夺！

    哪怕是那些常年不出山的老怪物！

    也会因为一柄天阶巅峰至宝，而大打出手！

    不过！

    这对于封天宇来说，也就是勉强凑合用而已！

    别看，现在封天宇用的，也是天阶巅峰的武器！

    但！

    幽冥剑，却不同于一般的天阶至宝！

    严格来说，他比封天宇所见过的，一些虚神级的兵器，还要好上很多！

    至于为什么，会被定为天阶巅峰至宝！

    封天宇研究过后，得出的结论是！

    限于材质条件！

    也就是说，锻造幽冥剑的人！

    其锻造能力之强，已经达到了逆天的水准！

    如果，他用稍微好一点的材料，锻造幽冥剑的话！

    幽冥剑的品质，绝对会达到，不可思议的程度！

    之所以，只是天阶巅峰的品质！

    应该是锻造之人，出于对封天宇，现如今的境界考虑！

    为封天宇量身打造的，一柄天阶兵器！

    要不然，拥有那种逆天水准的锻造大师！

    怎么会，锻造这种品级的东西呢？

    看过前两样奖励的封天宇！

    觉得这一次的系统奖励，真的不是一般的水！

    虽然数量是多了，但是整体的质量！

    真的是让封天宇蛋疼不已！

    他没有在关注前面的两样奖励！

    而是直接看向了，第三项奖励！

    他伸出手指，轻轻的点击在了，道灵圣果之上！

    伴随着，他的手指落下！

    关于道灵圣果的信息，出现在了封天宇的面前！

    名称：道灵圣果

    种类：奇珍异果

    品级：不明

    功能：此果内涵大道碎片，服用者，可以借助此果，感悟大道之力！

    看到这里，封天宇的脑海之中轰的一声！

    宛如响起了，一道晴天炸雷！

    大道碎片！

    兴许对别人来说，不一定是最重要的！

    但！

    对于现在的封天宇来说，却比任何宝物都要珍贵！

    上一次，在与合道门老祖大战的时候！

    虽然真实之眼，发挥了至关重要的作用！

    不过，不可否认，那枚通过《道一圣典》所凝聚出来的剑印！

    也在那一战之中，起到了举足轻重的作用！

    而且，那还只是刚刚凝聚出来不久而已！

    还没有经过蕴养和完善的大道之印！

    如果再给封天宇一段时间，在完善一下剑印！

    相信即使是不依仗真实之眼！

    正面对轰的情况下！

    封天宇也有信心，能跟合道门的老祖，硬刚一波！

    自从见识过了《道一圣典》的，可怕威力之后！

    封天宇，就一直在想着，如何在凝聚，第二枚大道之印！

    如今看来，拥有着道灵圣果的辅助！

    自己想要在凝聚一枚或者是两枚，大道之印！

    看来是不成问题了！

    到时候，自己的战力！

    肯定还会有着，一个大幅度的提升！

    想到这里，封天宇一扫之前的低落情绪！

    转而，被这种突如其来的幸福感！

    砸的一时之间，有点发懵！

    他现在心里，只有一个念头！

    值！

    太特么的值了！

    哪怕是不给他，其他的那些奖励！

    光给他这一个奖励！

    封天宇都能笑的，合不拢嘴！

    毕竟，其他的一切外物，都是浮云！

    只有自己的本身实力，不断的进步和强大！

    才是真正的王道！

    下界对于封天宇来说，不过是一个，最基础的新手村！

    未来的上界，才是他应该绽放光芒的地方！

    如今，他需要抓住一切的时间和机会！

    不断的提升自己的实力！

    到那时候，才能拥有，更大的把握！

    与上界的那些绝世妖孽，一较高下！

