
        第64章  打一架啊

    “土灵宗！”走在前面的慕程停下，凝眉看着走来的队伍。土灵宗是仅次于天道宗的强悍宗门，每次参赛的弟子普遍实力强悍，是青云宗这次茶会强有力的竞争者。而且像这种爆发力极强的类型，普遍在灵武境不太受境界的限制，只要运用巧妙，很可能越级挑战。就像秦命，在五重天的时候能虐败七重天穆子修，靠的就是那股蛮力。

    没有哪个宗门愿意在茶会赛场上碰到他们。

    “你们是青云宗？”土灵宗的队伍在前面站定，普遍在两米左右，由内而外透着股力感，气势压人。

    “青云宗，慕程！”慕程回礼。

    “谁是玥晴？”土灵宗带队的弟子名为杨毅，是玄武境的强者，高壮却不臃肿，给人感觉很像是座岩石雕像，不仅坚毅神武，更有股坚不可摧的力感。

    他们知道玥晴？慕程微微凝眉：“玥晴外出历练了，不参加茶会。”

    “不敢来？哼，青云宗难得出个人才，竟然连来的胆子都没有。”

    “我可以做你对手！”慕程向前走了两步，气势炽盛。金剑明光乍现，似乎感受到了主人的战意。

    “你？没听过。”杨毅冷漠。

    “金翎弟子，金剑慕程，玄武境，我会在茶会向你挑战。”慕程当场宣战，他代表青云宗，绝不会弱了气势，即便是可怕的土灵宗也不在意。这一点上，秦命、铁山河等人都站在他这边，不约而同向前走了两步。

    “哦？玄武境？”杨毅多看了他几眼，身后的九位土灵宗弟子也稍稍讶异，青云宗新生代里竟然有两位玄武境弟子。

    带队的长者笑着打断：“先去登记，以后有很多切磋的机会。”

    “记住我的名字，慕程！”慕程走过杨毅，跟着老人走向庄园深处，。

    杨毅冷笑：“有意思，青云宗这次来势汹汹啊。走，过去看看，这次青云宗都派了什么阵容。”

    慕程带队走进了会堂，会堂典雅，古色古香，正中摆着桌案，有位老人坐在那里记录。

    老人看了看他们，提笔记录：“是青云宗的队伍吗？报上自己的境界，在这个境界稳定的时间。”

    “慕程，十七岁，玄武境，一重天，晋级时间，两个月。”

    “张岚，十六岁，灵武境，九重天，一年半。”

    “李念，十六岁，灵武境，九重天，一年半。”

    “慕容冲，十六岁，灵武境，九重天，晋级时间，一年三个月。”

    “凌雪，十六岁，灵武境，九重天，晋级时间，八个月。”

    “铁山河，十六，灵武境，九重天，晋级时间，九个月。”

    这本来属于个人秘密，但八宗茶会的比赛表面上终究是个‘切磋会武’，是友善性质，所以每届茶会开始前，各宗弟子都会如实公布自己的实力情况。

    张岚、李念、慕容冲，这三位金翎弟子都已经在灵武境九重天稳固一年多，属于半只脚已经跨入玄武境的状态，以他们的天赋，只要有个合适的机遇，轻易就能突破，而且他们的年龄都是在十六岁。

    杨毅等人站在会堂外，缓缓点头，这一届的青云宗弟子确实很强，而且没派十八岁的弟子。

    八宗茶会规定的参赛弟子是十八岁以下，但历年来从没有谁会带十八岁的弟子，最高是十七岁的，这是为了彰显各宗的潜力，也是八宗之间的默契。

    韩千叶他们依次报名，都是新晋灵武境九重天，记录的长老也点头，青云宗这次的队伍很强啊，争夺前十应该有很大机会。如果青云宗再把他们天才弟子玥晴带来，那就更精彩了。只是人家故意不带，可能是有自己的考虑吧。

    可轮到秦命的时候，会堂里气氛突然一静。

    “秦命，十五岁，再有三十三天就满十六岁。灵武境，八重天，晋级时间，二十天。”秦命平静报完信息，看着怔怔抬头的老人：“有问题？”

    “八重天？二十天？”负责记录的老人还以为自己听错了。

    “嗯。”秦命坦然接受众人怪异的目光。

    “哈哈！！”会堂外面的土灵宗弟子们直接笑了。

    “八重天？整个青云宗都找不到个九重天的弟子了？实在不行拉个十八岁的九重天也可以啊，再不行强行催升个也行啊。”

    “你们什么情况？玥晴不来也就罢了，弄个八重天的弟子过来，你们青云宗可真开了八宗茶会的先河了，把整个茶会的水平足足拉低了一重天。”

    “这小子真是十五岁？看着得有十八岁了吧。”

    “他什么身份？该不会是你们宗主私生子吧，带过来长见识的？”

    土灵宗弟子们不只是在嘲笑青云宗，更是在表达不满，八宗茶会被誉为北域新生代最高规模的会武盛会，从没有出现过九重天以下的弟子，也没出现过十八岁的弟子，这是份骄傲，也是所有参赛者自豪的地方，可青云宗突然弄这么个小家伙来，影响的是八宗茶会整体颜面。

    慕程等人脸色微沉，很不满土灵宗的叫嚣，可这一次谁都没有说话，包括何向天。

    他们了解秦命的性格，这时候不需要他们出面。

    秦命微微一笑，晃晃手里的拳头：“打个赌，你们随便选一个人，扛我这拳头。我赢了，你们为刚刚的话道歉，我输了，我立刻背着包袱离开武陵城。”

    就这么简单粗暴，不服？打一架嘛。

    杨毅他们笑了，真笑了：“跟我们土灵宗比拳头？”

    “赢了你们最自豪的，才能让你们心服口服。”秦命甩甩胳膊，走向他们：“谁来！！”

    “小子你说真的？”

    “我看起来像是在开玩笑？”

    “呵呵，好吧，既然你强烈要求，我就勉为其难的接受吧。”一个体格精壮的少年走出队伍，结实的肌肉像是绳索般爬满全身，虎目生辉，气势强盛，给人很强的压迫感。“八宗茶会从没有八重天的先例，我替你们青云宗清理掉？”

    “请便！”慕程漠然。

    “土灵宗，赵阔！”少年全身紧绷，握拳内旋，全身振起股猛烈劲气，会堂木门都微微颤动。

    “得罪了？我下手可能有点狠，你……不会介意吧？”

    “哈哈！！尽管来！！”

    秦命活动身体，不急不慢的走过去，在五步之外，眸光一凝，全身关节噼啪脆响，金刚劲强势激活，他踮着脚步突兀暴起，三步加速，猛力腾起，抡拳轰向了赵阔面门。

    杨毅等弟子淡淡笑了，连闪开的意思都没有。

    赵阔随意抬起双臂，交叉横架，冷脸迎接秦命重拳，烈烈劲气在臂膀蒸腾。这小子应该是练了力量类武法吧？可又能怎样？在土灵宗弟子面前耍力量，你纯粹自取其辱。

    金刚！无量！

    秦命轮击的重拳突然力量暴增，疾若奔雷，刹那间轰在了赵阔双臂。

    五倍翻增！八千斤爆发力！

    赵阔面色顿变，措手不及，双臂狠狠砸在自己胸腔，身体当场失控，踉跄着蹭蹭后退。

    “什么？”杨毅等人齐齐错愕。

    “你扛得住？”秦命声音一提，大跨步跟近，没等赵阔稳住，双拳连续轰击，嘭嘭嘭，雨点般落在了他身上，打得他连连后退。

    分秒之间，三十余拳暴击，把赵阔硬生生轰退十多米。

    “混蛋！”赵阔强行稳住，正要发威，可秦命贴身紧跟，突然推出一掌，结结实实轰在了脖颈和下巴处。

    金刚托塔！

    赵阔离地后仰，秦命则原地翻转，横腿扫在了他侧腰，像是条铁鞭，直接抽飞出去。

    全体哗然，连几位老人都呼的站起来。

    “不是接一招吗？”杨毅等人面色难看，怎么直接打起来了？

    “有说过接一招吗？”铁山河冷笑。

    正在这时候，秦命再次跺飞赵阔，一把扣住他脚踝。全身肌肉蠕动，力量爆发，轮着他砸向面前假山。

    轰隆隆，假山崩塌，乱石翻滚。

    众人倒吸凉气！够狠！

    赵阔真被打懵了，他只当是接一拳，谁知道秦命一开始就奔着恶战来的，又趁病要命，疾风骤雨的攻势连绵不绝，根本不给他缓和余地。

    “土灵宗，不过如此！”秦命阔步狂奔，轮着赵阔像是轮着个皮鞭，嘭嘭的到处乱砸，地面、假山、石桌，甚至老树。赵阔几次要稳住抗住，却都被秦命生猛的轰退。

    场面火爆，连慕程等人都频频皱眉，不好，要闹大了！

    秦命突然撒手，直接把赵阔甩飞。

    这里的巨响惊动了附近的护卫队，也惊动了其他宗门里的精英弟子们，大量人影在城府里奔驰，向这里汇聚。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  