    “死人复活？”

    秦尘眼睛一眯，手握在神秘锈剑剑柄上。

    此刻。

    这两名黑衣人在杀了雾隐门和归元宗的两名弟子后，身形一跃，倏地落在地上，没有眼瞳的双眸冷冷注视着场上的众人。

    两人持着各自的宝兵，并排而立，无穷的阴气，从他们身上喷发，冻结万物。

    “大家小心！”

    商无忌吓得脸色发白，再无掠夺石棺上宝兵的念头，身形一晃，回到队伍中来。

    “这些到底是什么人？难道是远古时代死去，被埋葬在这里的武者？”

    “这怎么可能，这里的东西起码有上万年的历史了，死了至少上万年的人，怎么还能复活？这有违大道，天理难容。”雾隐门一名武皇惊恐道。

    “上万年啊，就算是九天武帝强者，也应该只剩下一具枯败的尸骸了，这些人，根本不像是九天武帝的样子。”

    “那是怎么回事？”

    “或许这些人的确是上万年前的武者，不过是利用了特殊的手段，保存到了现在，才会给人这么一种感觉。”商无忌喃喃道。

    “嘶！那这到底是什么手段？”一旁有人惊恐道。

    “你们别聊了，快救救岳长老和魏长老吧！”有归元宗的弟子惶恐道。

    此刻，另外两名黑衣人的双手正抵在魏星光和岳忠奎两人的头顶，两人面色痛苦，道道黑色气流如同蜿蜒的小蛇一般在两人脸上游走，十分的狰狞与恐怖，像是在进行某种邪恶的仪式。

    “没用的，救不了了，他们两人的灵魂已经泯灭，此刻应该正在被这两名黑衣人夺舍，即便是救下来，也不是他们自己了。”这时神情一直很淡定的秦尘突然说了句。

    “夺舍？你什么意思？”有归元宗武者惊恐道。

    “不至于吧，这些黑衣人看起来没有一点生机，像是死物一般，身上也没有真元或者其它能量，只是冻结万物的阴气，应该是被某种邪恶秘法封存在棺材中，虽然人已经死去，但体内生机不灭，经过上万年的蕴养，已经与阴气融为一体，成为另一种生命，要说夺舍，有些危言耸听了。”商无忌沉声道。

    “哦？商无忌大人如此了解？莫非是认识这些黑衣人？”秦尘似笑非笑的看了他一眼。

    “秦少侠说笑了，商某也是第一次来到此地，怎会见过这些家伙。”商无忌摇头道。

    “那商无忌大人的运气倒是不错，找了一个恰好没打开的石棺。”

    “秦少侠这话是什么意思？”商无忌脸色顿时沉了下来：“你是在怀疑本皇吗？”

    “怀疑你？本少还没这个闲工夫，让本少看看，这些家伙到底是什么来头。”

    秦尘冷笑一声，一步踏出，手中倏地出现神秘锈剑，一剑斩了出去，霎时一道剑光掠向其中一名黑衣人。

    噗！

    不知道是黑衣人反应太慢，还是秦尘的攻击速度太快，剑光准确的命中对方的胸口，撕裂出一道近尺长的剑痕，伤口处，朦胧的阴气弥漫，看不见鲜血溅出。

    “复原了！”

    姬如月喃喃道。

    众人往黑衣人的伤口看去，那里，朦胧阴气化作实质血肉，复原的伤口从外表看去，一点痕迹也看不到。

    黑衣人低头看了看胸口，似乎秦尘的这一记剑光把他的意识给惊醒了，旋即，他仰天发出一声长啸，啸声如鬼哭狼嚎，又如同野鬼索命，一股无形无质的音波，朝着秦尘等人扩散而来。

    除了秦尘和骷髅舵主以及商无忌，其他人各自闷哼一声，灵魂震荡不已，他们没有秦尘和骷髅舵主远超常人的灵魂力，自然无法抵挡住这一股可怕的音波。

    就连姬如月三人脸色都微微发白，至于归元宗和雾隐门剩下的弟子，模样更加不堪。

    “秦尘，此地不宜久留！”姬如月皱了皱眉头，说道。

    幽千雪点点头，“这几个家伙阴气太重了，似乎阴气不灭，他们的肉身便不灭，而且，最大的那座石棺目前还没打开。”

    秦尘的一剑何其可怕，足以令后期武皇受伤，可这黑衣人却一点伤势都没有，可见其实力有多可怕。

    当然，这也可能和对方肉身不灭有关，但除了目前的四名黑衣人之外，中间一具棺材中的东西，只怕更为惊人，说不定埋葬着更强者的遗体。

    “只怕出不去了。”陈思思忽然道。

    “怎么会出不去？”

    众人回头。

    不知何时，石室的入口，已然关闭，入口内部上，闪烁道道禁制符文，阴气萦绕，十分冰冷。

    “锵！”

    姬如月手持封绝剑，一剑劈了过去。

    剑气大盛，石门隆隆轰鸣，阴气被剑气消磨了不少，但却完全没有被轰开的迹象。

    “该死。”

    陈思思和幽千雪也动了，唰唰，两人同时出手，轰在那石门内壁之上，嗤嗤声中，大量阴气被湮灭成虚无，但是令她们皱眉的是，不管阴气被消灭多少，都会有同等数量的阴气从禁制阵法中诞生，似乎整座石室都是这阴气的源泉。

    “大家别白费力了，不破开禁制阵法，是根本走不出这个石室的。”秦尘微微淡笑道。

    “秦尘，这个时候你还笑的出来。”姬如月无语，秦尘也太神经大条了吧，这都什么时候了，居然还笑得出来。

    “为什么笑不出来？如月、千雪，这四个黑衣人，你难道不觉的熟悉吗？”秦尘笑眯眯的道。

    “熟悉？”

    姬如月和幽千雪一愣，凝神看去，但是这四人，她们从前根本不曾见过，怎么可能熟悉？

    秦尘摇头，姬如月和幽千雪反应太慢了点，懒得多说什么，秦尘眯着眼睛，盯住其中一名黑衣人，冷笑道，“我倒要看看，你到底是不是真的不死不灭。”

    唰！

    身形一晃，秦尘手持神秘锈剑，竟主动出击了。

    “斩！”

    神秘锈剑带起一道绚烂的剑光，直劈向那黑衣人。

    黑衣人身上阴气一闪，一道黑色阴气包裹住他，倏地席卷向秦尘。

    噗的一声，阴气被斩灭了不少，黑衣人重新显现出身体，与秦尘大战起来。

    这黑衣人手中的邪兵，也不知是何材料组成，阴气森森，不断秦尘斩灭多少，那股阴气仿佛无穷无尽一般，立即便会再度诞生。

