    顾芒看着他无话可说的样子，慢吞吞出声，“陆承洲，你在我面前装，不就怕我再跟你来阴的吗？”

    如果她知道她没给他催眠成功。

    他可能也不确定她还会干出什么事。

    她当时是真不想把他再牵扯进来。

    陆承洲闻言，眯起眼，“你觉得我会在一个地方栽两次？”

    顾芒反问，“你自己心里没数？”

    陆承洲盯着她：“……”

    顾芒眉眼挑了下，笑起来，笑意到了眼底，“生气啊，要打一架吗？”

    女生笑得张扬，又肆意。

    陆承洲眼神越来越黑，仿若化不开的墨，忽然，他也笑了，“行，打一架。”

    顾芒点了点头，“去院子里。”

    她说着，就要下床。

    身体刚起来，却被他握着肩膀按回去。

    顾芒抬眸：“？”

    “想跟我打架可以。”陆承洲语气带了一丝怪异，“不过地方我挑。”

    顾芒没听出来，看着他的脸，确实不太方便去院子里，“房间里施展不开，那，改天再打？”

    “不用。”陆承洲微微逼近她，“我觉得房间里就可以。”

    意味深长的。

    顾芒思索了两秒，“楼上动静太大，下边会听到，你确定让人看见你没事？”

    陆承洲低声，手摸到她后颈，捏了捏，“我尽量克制。”

    顾芒不太明白怎么克制。

    但是当陆承洲突然扣着她的后脑吻住她的时候，她懂了。

    出神一秒，男人的手已经从她衣服下面探了进去。

    指尖带着令人心悸的烫。

    顾芒回过神，睫毛微颤了颤，手抵在他肩膀上，把他往后推了推，“林霜一会儿该回来了。”

    “贺一渡带她去赤炎了。”陆承洲按着她湿润的唇，炙热的气息落在她脸上。

    顾芒：“……”

    连林霜都给支走了。

    准备的还挺全。

    陆承洲指腹蹭着她唇角，声音带了蛊惑，“不想我吗？这架一会儿你想打多久都行。”

    他呼吸微微有些粗重，眼底带着骇人的欲。

    顾芒手指控制不住的抖了下，脸上没什么表情，吐出四个字，“你别骚了。”

    陆承洲挑眉，看着她精致的过分的脸。

    女生十分平静，清心寡欲的。

    陆承洲沉默了几秒，莫名的有了一种危机感，开口，“顾芒，你这是，对我感情淡了，没兴趣了？”

    “我……”顾芒顿了顿，“不是。”

    “不是就好。”陆承洲凑近她耳边，薄唇抿了抿她的耳垂，嗓音又低又哑，“你乖一点，我就不生气了。”

    顾芒耳朵又痒又麻，感受着他的吻落在她的脸，脖子，锁骨上。

    所有的感官都落在他的掌控之中。

    像是一张密不透风的网，拉扯着她沉沦。

    顾芒挣扎的力道渐渐变小。

    却在他拉开她的睡衣带子的时候，理智蓦地全部回来。

    人不知道什么时候已经躺了下去。

    顾芒感受着陆承洲在她身上越来越失控的动作。

    她抿了抿唇，沉默了几秒，出声，“陆承洲，前三个月不行。”

    声音落地。

    房间内所有的事物都像是静止了一样。

    陆承洲听到这句话，手指猛地一僵，抬眼看向她。

    两人就这么看着彼此。

    谁也没说话。

