    很快，九品仙官就布置好了任务。

    由他亲自去查看五大禁地，其他人则分散于全球各处收集信息，三个月后集合。

    众人闻言，纷纷没入虚无之中。

    ……

    紫竹峰。

    “皇子和公主！”

    杨易神色凝重。

    既然皇子和公主要前来狩猎，那么随行肯定有大量的强者。

    他原本依赖的遮天世界，现在也不足为凭了。

    按照惯例，天星解封有一年的时间，通过一年来吸引宇宙各处的强者横渡虚空而来，然后天星就会再次封印，成为一个封闭的狩猎场，供权贵们狩猎玩乐。

    等狩猎完了之后，接下来就是大扫荡，清扫天星上的一切智慧生命，只留下少许被洗掉记忆的百姓，留待开启下一个纪元。

    “我有一年的时间做准备，要尽量获得元神境以上的修炼之法，同时调查清楚大秦天庭的底细。知己知彼，百战不殆。”

    杨易眼中精光闪烁，心中有了主意。

    他心念一动，一缕元神便从眉心中钻出，然后悄无声息地钻入了虚无中。

    ……

    雒阳。

    九品仙官和其他仙吏都离开了，唯有一个仙吏留了下来，他准备从雒阳查起。

    当然，这是对外的说法。

    实际上，他是准备利用密法，推算杨易的下落。

    当初他隔着仙门出手，最终竟然被对方‘打爆’了，实在是奇耻大辱，不过也幸好他当初捕捉到了杨易一缕气机。

    只要以秘法推算出对方的下落，待擒下对方，天星出了什么事故自然也就清楚了。

    对于他来说，这可是大功。

    “孽障，我说过，你将成为本官第一个狩猎目标。”

    仙吏说着，手中神光闪烁，出现了一缕气机。

    他嘴中默念着，就要施展秘法。

    忽然，他耳边传来一个声音：“不用你推算，我来了。”

    “什么！”

    仙吏浑身一震，露出惊恐之色。

    他暗道不好，眼前似乎有一道玄妙的符文闪过，像是一头虫子，转瞬间就没入了他的眉心，连闪避的时间就没有。

    紧接着，他就感觉自己的金丹在被人吞噬。

    “你是什么人，还不给我滚出去。朝廷有我的长命灯，一旦我命机断绝，朝廷会第一时间发现的，到时候整个天星的人都要为我陪葬。”

    仙吏神魂在怒吼，只是这语气有些色厉内荏。

    他浑身冰冷，因为他清晰地感受到自己的金丹在被吞噬，或者更准确说是他的意志，在失去对金丹的主导权。

    那符文般的虫子没入金丹，就在快速清除着他的意志。

    一旦他的意志被全部清除，那么他就会成为没有思维的空壳。

    到那个时候他可以说死了，也可以说没死。

    死的意志，没死的躯壳。

    无论是三魂七魄，亦或者是肉身，说到底都是意志的载体而已。

    也就是说，对方在夺取他的肉身。

    “这是什么邪功！”

    仙吏惊恐，他继续怒吼着，想要驱逐侵蚀他意志的鸿蒙虫。

    只是可惜，他不过金仙境修为，与杨易相差实在是太大了。

    那怕是一缕元神，也远不是他能够抗衡的。

    没有多久，仙吏的意志就彻底消失了，杨易轻松夺取了这具肉身。

    他继续闭着眼睛，融合着肉身的记忆。

    仙吏虽然是金仙，但年龄并不算很大，仅有百余岁而已，算得上青年俊杰。

    百年的记忆，杨易融合得很慢，足足花了一天的时间才彻底消化。

    他睁开了眼睛，精光迸射，自语道：“原来所谓的天界，其实名为玄黄世界，乃是一个无比浩瀚的位面世界，方圆数十光年，为大秦天庭所统治。”

    玄黄世界的历史，无比悠久，可以追溯到数亿年前。

    据传曾经的玄黄世界更加浩瀚，强者如云，但经过数次灭世大战，大量的陆地崩碎，如今已经不足曾经的七成大小。

    那些崩碎的陆地并未消失，而是在天地之力的作用下，形成了一个个小世界。

    天星所处的宇宙，亦或者说是七号囚牢，实际上就是由一部分的陆地碎片演化而成的。

    像这样的囚牢，大秦天庭足足掌控了上千个。

    还有数以万计的小世界，或是被各方势力所掌控，或是游走于虚无之中，暂时还没有被人捕捉到。

    大约百万年前，玄黄世界还是群雄格局，宗门林立。

    其中西北部有个小国家，名为大秦。

    在玄黄大陆，国家按照大小强弱，依次可以划分为：诸侯国、王朝、皇朝、帝朝，圣朝，天庭六阶。

    最初的大秦仅仅是个诸侯国，在玄黄大陆根本没有存在感，直到秦岭天帝的诞生。

    他就像是开了挂一样，东征西讨，竟然在短短万年之内就一统了整个玄黄世界，无数世家、宗门、国家被灭。

    对于这些被灭的势力，秦岭天帝并没有斩尽杀绝，而是全部打入了一个个小世界中，这便是一个个囚牢宇宙的由来。

    在之后的数十万年中，所有罪犯及其家族，也全部都是打入这些宇宙囚牢。

    本来，囚牢宇宙仅仅是囚牢。

    但在万年前，秦岭天帝发现国内稳定，统治阶层竟然疏于修炼，只知道吃喝玩乐，于是为了培养权贵弟子们的尚武之风，他就下旨把一个个囚牢宇宙变成了狩猎场。

    表现好的，可以加官进爵，获得赏赐。

    表现不好的，则会受到处罚，甚至是降低爵位。

    当然，这个万年前是玄黄世界的万年前，在这方宇宙就是百万年前了，因为这方宇宙的时间流速较快，大约是玄黄世界的百倍左右。

    也就是说万年纪元，实际上仅是大秦天庭的百年时间而已。

    杨易微微皱眉。

    融合了仙吏的记忆，他对玄黄世界和大秦天庭都可谓了解甚深了，但却并没有得到自己想要的功法。

    这仙吏虽然有凝练元神之法，但元神之后却完全不知道。

    因为他出身一个小家族，家族的最高功法也才修炼到金丹境而已，他为了能够获得更高境界的修炼之法，于是就选择加入了大秦天庭。

    作为大秦天庭体质内的吏员，他仅仅能够获得下一个境界的修炼之法。

    当然，他还需要足够的功勋才能够被赐下。

    虽然没有元神境之后的修炼之法，但是对于接下来的境界名，倒是知道一二。

