    米勒说道：“莉莉娅这波要倒地了，哎哎，等一下，宝蓝的泰坦来了，天哪，宝蓝的泰坦居然来了！这波下规模的团战游走，宝蓝先到位了，而SN的辅助还在下路对线，谁能想到，宝蓝在这个时机选择了游走！”

    宝蓝已经赶到了！

    他在看了DWG的录像之后。

    对辅助的敏锐程度，也变得更高了。

    这段时间，宝蓝的训练成果也很好。

    下路是一个厄斐琉斯，面对对手的EZ和曙光，发育还是不成问题的。

    而前期上中野的打架，非常重要。

    一个优秀的辅助，知道会在什么时机去游走。

    游走帮助队友拿到优势，队友才可以来帮助自己。

    这就是优势互补！

    如果队友都劣势了，还指望队友们来帮自己呢？

    英雄联盟这个游戏，本质上就是你帮我，我再帮你的游戏。

    比如说，打野前期先帮了中路，中路就有线权，然后再去帮打野去杀对面打野。

    如果打野帮了下路，下路拿到了大优势，那后期下路就可以站出来接管比赛。

    不管是帮谁，合理的帮助队友，是相当重要的！

    这个游戏，除了看操作，也看意识！

    这波IG和SN3打3！

    3打3的情况下，由于林凡的莉莉娅先是操作了一波，直接残血了，残血之后就没有办法操作了，这也是没有办法的事情。

    这波3V3，状态不好的话，当然是打不过的。

    但是，宝蓝的泰坦来支援了！

    泰坦有Q技能，有W技能，还可以控制对手！

    而且泰坦还有余震！

    主要是泰坦提供的控制！

    这波如果是4打3的话，那就是苏宁要炸了！

    4打3，哪怕对方操作再好，也打不赢！

    IG可是四个人！

    多一个人，在团战当中是完全不一样的！

    宝蓝的泰坦赶了过来！

    泰坦一个Q技能。

    直接把蜘蛛给Q了下来！

    蜘蛛都没有咬到莉莉娅，就被直接Q到了！

    然后泰坦又一个W技能。

    平A一下。

    泰坦定住了蜘蛛！

    这波直接秒掉了蜘蛛！

    【IGtheshy（圣枪游侠）击杀了SNsofm（蜘蛛女皇）】

    有了泰坦的这波游走...

    连bin的杰斯也倒了！

    【IGtheshy（圣枪游侠）击杀了SNbin（未来守护者）】

    Double Kill！！！

    双杀！！！

    米勒拔高了音量，“我的天，宝蓝的这波游走太关键了，他多长时间没有上场比赛了，今天上场比赛，第一盘里面就发挥的这么好，这波游走是真的灵性啊，这波还让TheShy的卢锡安拿到了两个人头，卢锡安现在已经无敌了啊！”

    娃娃也有些震惊，“IG的这个游走和支援，今天都做的太到位了，宝蓝上场之后，感觉IG的气势都变得不一样了，他们的野辅联动做的更好了，辅助支援的意识也相当到位，而且这波IG下路的发育也没有被干扰，厄斐琉斯可以吃塔兵！！”

    两个解说都是有些刮目相看。

    所有人都知道，之前IG的下路是短板。

    下路ADC泡芙的发挥其实一般。

    而下路南风的发挥，更加一般。

    IG的下路，综合实力来说，是比较弱的。

    可这也是没有办法的事情。

    现实就是如此，谁也不能改变。

    今天，宝蓝上场以后，显然IG的下路打的更好了！

    宝蓝的上场，给IG带来了全新不一样的结果！

    林凡：“打得好啊！”

    rookie：“nice！又打赢了，漂亮！”

    宝蓝：“嘿嘿，这波游走可以吧，这都是凡哥之前告诉我的，让我去研究DWG辅助的比赛录像，还有训练赛录像，我好好研究了一下，知道了大概什么时候可以游走。”

    泡芙：“牛逼！！宝蓝牛逼，凡哥牛逼，shy哥牛逼！”

    rookie：“那我呢？”

    泡芙：“哈哈，rookie哥一样牛逼！”

    IG全员的气氛都非常好。

    这一波打完之后。

    IG直接打了个0换2。

    IG和SN的战绩，来到了5-3！

    虽然是5-3，可是IG已经领先了一千多的经济！

    经济虽然领先的不多。

    可是莉莉娅和蜘蛛的等级差距，那就很大了！

    这个时候，莉莉娅和蜘蛛已经差了两级！

    这个等级差距，sofm的蜘蛛已经很难玩了！

    而且IG还不止是莉莉娅一个人发育的比较好，主要是theshy的卢锡安也发育起来了。

    theshy的卢锡安发育起来，在团战当中也会有着大量的伤害！

    这波打完之后。

    观众们也都震惊了。

    “IG牛逼！”

    “宝蓝牛逼！”

    “凡哥牛逼！”

    “这打的漂亮啊，这游走，果然宝蓝辅助就是不一样。”

    只有IG队里的人才清楚。

    这波IG能够蜕变，就是因为和DWG的训练赛。

    DWG的辅助特别强，经常能够在关键的时机游走。

    而宝蓝也经常观察IG上中野的动向，知道大概在什么时间游走比较合适。

    这波支援，就是之前努力的成果。

    如果不是因为之前的训练赛，也打不出这么漂亮的团战！

    米勒说道：“这游走，太到位了！IG现在领先了1000经济，这才几分钟啊，关键是莉莉娅的装备也太好了，他压制sofm的等级太多了。”

    娃娃说道：“一直都知道凡神的打野厉害，也没想到他能够厉害到这个程度，哪怕是面对SOFM这种非常有经验的打野选手，林凡的打野还是一如既往的能够压制，林凡的这个打野，现在真的是LPLT0级别的打野了。”

    听到娃娃这么吹。

    很多观众都不会反感。

    如果解说平时硬吹的话，可能会有很多人觉得解说在舔。

    可是林凡不一样。

    林凡的每一波操作，都得到了观众们的认可。

    每一次精彩的操作...很多观众都打不出来！

    这种操作，只有林凡可以做到，绝大多数的玩家们，都是做不到的！

    而且IG的战绩相当好！

    面对SOFM都能压制。

    那林凡当然就是T0级的打野了！

    这波小规模团战打完之后。

    在接下来的几分钟内。

    IG继续保持着完美节奏。

    莉莉娅完美刷野。

    又去拿小龙，又去拿峡谷先锋。

    游戏时间才10分钟。

    IG已经拿下了一血塔。

    还拿到了所有的镀层！

    而现在。

    IG和苏宁的经济差距，已经来到了3000！

    10分钟...就已经领先了3000的经济！！

