 在各个地方等待着战况的天骄此时全都是屏住了呼吸。

很久后蛮烈的声音才幽幽响起。

“蛮烈战败。”

“几招？”

一道道声音很是着急，关切的问道。

“十一招。”

众人欲要缓和下来紧张的气息，还没等他们镇定下来，玉佩接下来的话让八大天城、四大圣城甚至是两大超级王朝掀起了轩然大波。

“纯肉身比拼。”

……“什么！纯肉身比拼！”

“肉身比拼蛮烈居然输了！”

“我去，这不可能吧！帝下龙虎榜上就算是长孙无极都不一定能够单凭肉身镇压蛮烈！”

“这来的是什么妖孽啊！太恐怖了吧！”

“蛮烈的蛮体已经达到了三转金身的乌光境，这都输了！该不会来的是一个魔族吧！”

各个地方，各种猜测纷纷响起。

而这一战之后，各大势力也是开始注意起来姜空的动向。

接下来的时间，一道道惊人的消息从通信玉佩之中传出来。

“第十一雪饮刀纪浪战败！”

“第九拈花娘娘杨芷若战败！”

“第七战族后裔宁启战败！”

而这些人落败再一次回到了一招的门槛！短短时间内，姜空杀入了四大圣城，彻底让中天域沸腾了。

七大城池圈无数人现在都在关注着这一件事情。

天想云庄之中的霍燕玲听到不断传过来的消息，眼中竟是写满了欣慰之色。

“小姐，少爷没有辜负你的期望！您大可放心的重回斗天族了。”

绝峰天城。

戚苓雁已经是说不出话来。

从蛮烈落败之后，她差不多明白了这个神秘人是谁了。

她现在有些无法接受这个事实，仅仅那么点时间姜空已经是达到了这个层次将她远远甩在了后面。

那原本她瞧不上的小子此时已经让她无法望其项背，这个打击戚苓雁有点接受不了。

更让她有些怒意的是，姜空根本没有前来挑战她。

“雁儿，你怎么了？”

边上的长老问道。

戚苓雁微微一摇头道：“没什么，只是我猜到这个人是谁了。”

“什么！”

边上的长老顿时面露喜色，连忙道：“若是你认识，定要将此人拉入我绝峰天城之中！我绝峰天城若是有此人作为客卿相助，未来绝对凌驾八大天城之上！甚至是可以与四大圣城争锋！”

长老越发豪放的话语越让现在的戚苓雁落寞。

戚苓雁有些受伤道：“我尽量吧。”

……战胜了宁启之后，姜空终于是站在了通向两大超级王朝的入口跟前。

他位于一座高峰之巅，凝视着远处如若碧波涟漪般的空间界壁，不断摩挲着手中的玉简。

宁启之前的人全都是来自于公明氏与长孙氏。

这两大家族以绝对碾压的势头统治着帝下龙虎榜。

站在第二城池圈高山之巅，这里的灵气精纯的一缕相当于第七城池圈的一百缕。

如此精纯的力量遍布天地之间，在这里修炼可以用一日千里来形容。

第二城池圈已经是如此了，根本不敢想象中天域最强两大王朝之中的灵气会达到什么样的程度。

如此得天独厚的环境才能够缔造出两大超级王城此等圣地。

无论是灵清王城还是天虚王城那都是向往武道文明巅峰的武修梦寐以求之地。

不过灵清王城与天虚王城进入条件苛刻到了极点。

好在这七大城池圈盛会所用的令牌万火令成为了他最好的通行指标。

“第六，玄清六劫指公明禅易。

第五，杀生刀长孙邪。

第四，龙血公子长孙崇明。

第三，雨中君公明虚。

第二，圣雷子公明诀。

第一，元武道胎长孙无极。”

前六的名字全部被姜空一一记住。

“就从公明氏先入手好了。”

姜空正欲要进入灵清王城。

在步入门口的时候，一道洪亮的声音竟是穿透了空间界壁从两大超级王朝的交接地传出！这一道声音如若剑般的锋芒万丈，险些以一语刺破空间界壁！“来天帝陵，神岳渊，一决高下！”

威严的声音不容侵犯，同时传入了两大王城之中！两大王城里的长孙氏族长与公明氏族长同时被惊动。

“秦天珏！”

绝天剑帝竟是现身了！两大家族震撼不已。

天帝陵，这个神秘的地方某种意义上来说才是整个中天域的最中心。

七大城池圈以一个八卦太极图腾的模样扩散开来。

从最中间的天帝陵为源头呈现出道法源源不息生长的道义之相。

这个神秘的地方就算是两大氏族都不能够随随便便踏入其中。

其中埋葬了无数九重天大帝甚至是圣路者，是另一个意义上的圣地。

绝天武帝秦天珏准许之后。

两大王朝爆射出六道身影，每一道都气息惊人，朝着神岳渊而去。

神岳渊，这片天地开创之初，九十九天天主合力将无尽虚空两座龙脉神山搬入此地。

在以无上秘法锻造出一条横亘在龙脉神山间的巨大深渊，铭刻一道绝强的至尊阵法。

神岳渊的存在意义是以其为中心辐射整个中天域。

以两大龙脉神山来镇压灵虚大陆万载甚至是数十万载的气运。

这个地方就是整个灵虚大陆最强的矛与最强的盾！而如今，封尘多年的神岳渊被打开了，为了迎接一位新王的诞生！姜空背负十方镇帝枪踏入了通向天帝陵的界壁。

天帝陵界壁已经被秦天珏打开，空间门户的远处，那是一片荒芜原始的地界。

从那片天地涌动的已经不是灵气，而是比灵气更加精纯的源气！姜空步入其中，空间界壁立马合上。

远处两座大山耸立，直插天穹。

九条赤红锁链挂下，连通两端！一座山巅站着公明氏三人，另一座站着长孙氏三人。

六人的气息已经搅动天上的风云，虚空中甚至是呈现出龙争虎斗之相！姜空身化流火，直接催动星火望月破空而去，站在了九条锁链的交点处。

他的到来彻底引爆了天地大势。

龙虎争斗的异象震碎，一股无上的霸道域场粉碎一切，碾压众生！ 