    任行从未见过如此厚颜无耻之人，这个问题他竟然都问得出来？当真是无耻至极呀！

    他现在是九品剑王，也算得上是半步剑圣，距离剑圣只差了一步。

    如果运气好，也能和剑圣稍微板板手腕，但他的性格一般来说还是比较温和的，自然不会轻易的去得罪别人。

    但是现在好像有点不得已了，因为宫庆给他的任务就是护住吕尘，绝对不能让吕尘死了。

    一旦吕尘死了，那么这个后果可能会很严重，非常的严重。

    这是宫庆的原话。

    所以任行记得很牢。

    但是现在他和吕尘刚刚碰面，他其实就已经预料到了接下来可能会发生的事情。

    不说轻易的得罪别人，势必会极为容易得罪别人。

    还没到丹城，就已经得罪了第三副会长的亲传弟子，那么这个仇估计也就解不开了。

    所以任行现在只想做一个事情，必须要打掉吕尘这种不切实际的幻想。

    “你的心思我还是听得懂的，但是我的话我不知道你是否听得懂？”

    任行开口便是让吕尘摸不着头脑，做出了一副洗耳恭听的表情。

    “首先我是一名九品剑王，这个你可以知道，其次我可以和某些低级别剑圣相较高下，但是这不是你去招惹别人的原因，最后我可不是你的保镖，你要是惹到了大麻烦，我肯定不会陪着你送死的，我又不是你爷爷，犯得着和你同归于尽吗？”

    任行说的极为严肃，几乎都已经要跟吕尘摊牌了。

    吕尘略显尴尬的笑了笑，“大人说笑了，我这么爱好和平的人怎么可能会去招惹别人呢？顶多就是别人来招惹我，我不得已出手打击对方一下而已。”

    任行听得笑呵呵，心里一阵骂声。

    “反正我就这个态度，我可以帮你，云府也可以帮你，但这些可都是在某些程度上的帮忙，我可不会替你去送死，知道了吗？另外在某些事情上，你可不能自作主张，你还要尊重云府的规矩，尤其是刚刚的事情，这是绝对不允许的！我不想看到下一次！”

    吕尘笑呵呵的点头，“那就先多谢大人替我善后了，以后也劳烦大人了。”

    两人的第一次交流便是以这种古怪的方式开始，直至结束。

    等到任行走后，吕尘便开始了极为无聊的枯燥练习。

    距离丹城还有三天时间，他需要在这三天之内掌握炼制二品地元丹的一切步骤，同时还要出来成品。

    不过他只有十次尝试的机会。

    一想到这个，吕尘便是深吸了一口气，开始枯燥而又费精力的练习。

    地元丹需要五样材料，灵精边角料一枚，元气草一棵，兽血一份，化灵粉一份，地魁一份。

    这五种东西里面需要用到灵精，这不是正儿八经的灵精，只能算是一小片灵精边角料，其中富含了很多的杂质，但是也包含了不少灵气。

    这东西也可以换成是真正的灵精，那么炼制出来的东西就是所谓的天元丹了，一颗便能将让一名九品剑王恢复真元，如此有用的丹药价值也是不菲，最起码要十枚灵精起步。

    像天元丹这种五品丹药能炼制的炼丹师可不多，所以价格普遍偏高，一般都是使用地元丹。

    吕尘之前每次吃一把的丹药其中就包含地元丹。

    所以这玩意的实用性还是比较强的，价格相对要便宜很多，也就几百灵石而已，大家都能用得起。

    五种材料里面最难的一步便是炼化灵精边角料。

    即便是边角料，但它也算得上是灵精，灵精这东西可是连剑皇都无法毁灭的存在。

    所以炼化这种东西必须要用到化灵粉，而且还得不多不少，刚刚好，多了就把灵气全化没了，少了也不行。

    这是一个持续的过程，所以光靠普通火焰是很难做成功的。

    其次就是兽血的处理，去杂质，留精华，但这就不是草了，而是一种像液体一样的存在，同时也是来自于妖兽，附带了一丝妖的气息。

    对于吕尘而言这是第一次接触，同样也很陌生。

    至于元起草和地魁，这两个都是一般的草药，相对比较熟悉，是地元丹的主要组成部分。

    接下来就是吕尘浪费的过程了！

    这个难度远比吕尘想的要难得多，一天之内便是毁去了三份灵精边角料，两份兽血，以及一份地魁。

    这就是吕尘的成果。

    吕尘的头都大了！

    域灵也是投来了爱莫能助的眼神，不停的暗骂白痴！

    这让吕尘产生了极大的挫败感。

    一声长叹之后，吕尘便是出来喘了口气，然后便是请教起了天才炼丹师。

    对于吕尘遇到的问题，苏青很淡定的给出了解答，因为这种级别的丹药可能需要的问题很多，但是也很简单。

    书上几乎都是提及了，并且也给出了很细致的解答。

    所以苏青便是很自然的回答了出来。

    听着这些回答，吕尘顿时感受到了一种醍醐灌顶的感觉。

    连连哈哈大笑，之后便是冲回了房间继续闭关。

    然后顺利的将这些问题克服。

    等到他又遇到下一个问题的时候，便是立马出来询问苏青的意见。

    一旦扯到炼丹，苏青便是没有了任何青涩的表情，甚至还有一种极为沉稳的状态，感觉就像是一个真正炼丹师一样。

    而吕尘只不过是她一个不成器的徒弟而已。

    不管是什么问题，苏青基本上都能给予最完满的解决。

    等到吕尘第一次凝练出丹香的时候刚好过了三天。

    这三天里面，吕尘也算是不知疲倦的重复着这个事情，终于是在最后成功了。

    看着面前这颗不怎么圆润，甚至表面还有不少坑坑洼洼，但吕尘也算是成功了，心中的石头终于是落地了。

    苏青更是兴奋，就好像是她炼制出来一样，整个人都是陷入了一种无与伦比的狂喜状态，不停在那里呐喊。

    不过这个丹药的确有一大半的功劳是苏青的，同心协力的成果！

    不管如何，地元丹终于是在抵达丹城之前炼制出来了。

    现在距离云舟落地还有三个时辰。

