    面对突然出现在下方河道的青钢影，此时的ig中野在第一时间没有秒掉冰女的情况下，就彻底陷入了自讨苦吃的局面。

    在没有闪现，又没有e技能的情况下，这波小孩的挖掘机根本逃无可逃，而rookie的妖姬面对这样的情况，也只能选择秒掉kid。

    这就导致苏言的青钢影什么都没干，又白白捡了一个人头。

    开局五分钟不到的时间，就已经2/0开局，这对于一个青钢影打野来说，简直不要太爽了。

    “这个青钢影2/0了，这把言子哥又要起飞了啊！”米勒忍不住了，“这波ig中野有点没想明白啊！”

    一个没红bf的挖掘机，一个就腐败药剂还是带tp的妖姬，这两个人完全没有能力去秒掉一个带巨像的冰女啊！

    “只能说ig这个中野完全被韦神这个黑科技冰女给搞晕了，完全没有注意这样天赋的冰女到底有多肉。”娃娃为ig中野开脱道：“毕竟这也是第一次见到这样玩法的冰女，小孩和肉鸡两个人不知道也正常。”

    “只能说这一波韦神表现的太亮眼了。”

    “我服了，ig这中野完全看不下去了。”

    “中路送完，打野送，这谁顶得住啊！”

    “本来还以为rookie是ig的院长，现在看来本身就是个孤儿院了，哪里来的院长，都是孤儿！”

    “这巨像冰女也太恶心吧，完全打不动，纯纯的恶心人！”

    “这波韦神立大功了！”

    很明显，这一把韦神的巨像冰女确实打出了奇效，不仅对线完美康特住了妖姬，就连在2v2的中野对抗上，也是利用冰女肉的过分的特点让lgd占据了绝对优势！

    这一波如果换成稍微正常的一个中单面对ig中野这样的进攻，说不定都让ig成了，但就是因为韦神选了一手冰女，还是个巨像的冰女直接给ig中野彻底给打残了。

    没错，就是打残了！

    本来ig这对中野面对lgd前期几波小节奏就已经有点小蹦的趋势了，现在一波翻身的2v2还没打过，挖掘机的阵亡直接让本来节奏就不是很好的小孩彻底没了节奏！

    直接在野区抓瞎！

    而这边拿到两个人头的苏言则是节奏起飞的同时，经济也是彻底碾压了对位的小孩不说，还领先了线上的位置一手，直接回家摸出了提亚马特，并没有选择更新打野刀，毕竟提亚马特这件装备对于青钢影这个英雄来说，无疑是一种跨越性的装备。

    本来刷野效率比较慢的青钢影在有了这件装备以后，也是配合w技能的效果终于做到了无伤刷野！

    而刷野效率的提升所带来的自然是gank次数的增加和成功率。

    要知道青钢影这个英雄作为打野除了二级这一板斧以外，还有六级这一板斧，因此当时间来到六分三十秒，苏言靠着超前的发育提前来到六级的时候，也是马不停蹄再次朝着中路出发。

    “他闪现还差几十秒，可以直接上！”在清楚记得妖姬的闪现转好时间差的情况下，苏言也是毫不留情，直接开始指挥韦神。

    对此，韦神也没有犹豫，虽然妖姬已经有了六级，但是面对一个冰女加青钢影的中野组合，在没有闪现的情况下，还是有点不够看。

    韦神的冰女直接先手e骗出rookie的w魔影迷踪，然后苏言的青钢影直接从ig下半野区的f4绕后e出！

    面对青钢影的再次gank中路，rookie也是有苦难说，只能r技能复制二段w再次朝着右上方踩去，可是还是那句话，青钢影这个英雄能够作为打野位出场，他的强势就在于他各种神出鬼没的gank角度和让人绝望的留人能力！

    只见妖姬复制的w还在飞出去的空中，苏言的e技能就已经摸到了妖姬身后，然后在妖姬扑出去的瞬间，苏言果断按出了r技能，海克斯最后通牒！

    海克斯最后通牒作为一个控制留人的技能，苏言可以很自信的说这就是lol里面控制技能优先级最高的一个技能！

    无论是任何位移技能或者逃脱技能只要被青钢影大招盯上，无论你是先交技能还是后交技能，都注定逃脱不了！

    这一波面对苏言的贴身大招，rookie的妖姬也是如此，虽然他的二段w已经扑了出去，但是在最后通牒落下的一瞬间，妖姬的身影还是青钢影制造出来的角斗场给拉了回来！

    面对这样的情况，rookie只能双手离开键盘等死。

    当韦神的冰女迎头赶上补上后续的wr双重控制，苏言也是配合着踢出最后一脚打出全部伤害的同时，也是再次收下了妖姬人头！

    七分钟不到的时间，苏言的青钢影已经三个人头在手，而这把ig的核心妖姬却是已经零杠二的战绩，着实让人瞩目！

    玩过妖姬的都知道这个英雄虽然靠着技能的灵活度可以在团战中让地方c位防不胜防，感到恶心，但是同时这个英雄劣势起来那就真是一个人人都不怕的超级兵了！

    可以说妖姬这个英雄是对线最不能崩盘的一个刺客英雄了，其他的刺客中单，诸如男刀，劫，小鱼人这样的英雄，哪怕对线被杀几次，但靠着技能的机制和基础伤害还是能够切adc，切辅助，完全不影响他们打不过你家中单，但是不影响杀你一个adc的局面。

    但是妖姬这个英雄一旦被针对几次，在没有装备和等级的支撑下，他就是真的是一个什么用都没有的超级兵了。

    而对于这把的ig来说，他们最不能接受的又是中路的崩盘！

    要知道看阵容都知道这一把ig就是一套前中期围绕中路的纯前期阵容，现在唯一的核心点爆了，这还怎么玩？

    特别是这个核心点还是ig一贯的院长，这就更让人难以接受了。

    “rookie今天的状态有点迷啊，第一把就算了，还可以归咎于小孩野区爆炸了影响到了中路，这一把就真的说不过去了。”面对妖姬的表现，娃娃也是毫不留情，“这把中路一级强行给机会让青钢影找到机会就算了，后面这几波完全不应该啊！”

    毕竟是个人都知道对面在中野是冰女和青钢影的情况下，对面六级以后肯定要趁着你闪现没有转好来拿你下手，但怎么就是你本人不知道呢？

    对于这种行为，旁边的米勒只能打了个哈哈，解释道：“可能太想站出来了吧。”

    毕竟对于ig这样只能依靠中路c的队伍来说，中路不打的激进一点，不找机会，那么靠其他路也是没有机会了。

    但这样的解释只能是忽悠观众，在苏言这样的对手看来，rookie这样的打法也不是一场两场了，纵观他的职业生涯，优势的还好，劣势低估的时候，强行上头不考虑队友给机会也不是一次两次了。

    只能说还是心态的问题。

    在经历第一把被暴打的情况下，第二把又被当做突破口，对于rookie来说，他已经稳不住了。

    而对于Ig来讲，中路稳不住所代表的就是其他路也会跟着慢慢崩盘。

    当lgd从中路拿到大优势以后，这就代表着ig其他路直接会跟着受难，妖姬这个英雄就是这样，只能打顺风，不能打逆风，一点都不行。

    因为一旦逆风，那么在等级和装备双重落后的情况下，他连正常的清线都做不到，特别是在这一把面对冰女的情况下。

    韦神的冰女在装备和等级起来以后，一个qwe就可以完美的清掉一波兵线，然后去游走，而rookie这边哪怕是qwer全用，一波兵线也还会剩三个。

    如果有炮车，那就更难受了。

    这样的情况下，妖姬不仅塔下坐牢，还是那种只能看着对面去游走折磨队友，然后自己动都不能动的塔下坐牢。

    十一分钟，在lgd这边中野是冰女和青钢影这样的无赖流中野组合下，ig的下路也是连续在三分钟里阵亡两次，这两次的阵亡不仅让苏言成功的把中野优势转换成了全队的优势，还顺便帮着把下路一塔拆掉，还控下了小龙。

    说实话，这把小龙控的有点晚了，不过也没有办法，在拿出青钢影打野的情况下，就注定在控资源这方面必定不如其他打野，但好在这一把对于lgd来说，控不控龙其实也不影响胜利。

    在下路直接被lgd中野联动干穿以后，ig也是直接开启了慢性等死的过程，虽然在这个过程中，小孩也是转换思路及时止损成功抓死了一次theshy，但是架不住中下蹦的太快，还不等他酝酿第二次对吸血鬼的进攻，下路就已经换到了上路。

    这样一来，lgd利用换线维持着推塔节奏，而换到下路的吸血鬼可就不怕波比和挖掘机的再次联合了。

    因为此时的下路lgd还有一塔，而ig却什么都没有了。

    在这种情况下，如果小孩还要强行抓一个等级已经起来的吸血鬼，风险无疑是很高的，可是对于ig来说，不抓这个唯一的突破口，似乎也没有其他的机会了。

    就这样在把吸血鬼视为救命稻草的情况下，小孩趁着苏言在上半野区露头的机会终究还是忍不住对吸血鬼再一次下手。

    在绕后挖掘隧道的情况下，想要直接强行配合马润击杀掉theshy。

    可是对于Ig的上野来说，两人一直在关注着苏言的动向，却似乎忽略了韦神的冰女，只见小孩的挖掘机刚刚钻出隧道，下路的兵线上就亮出了一道属于冰女的tp！

    虽然在韦神的冰女亮出tp的同时，rookie的妖姬也紧随其后亮起了tp，下路还是处于以多打少的趋势，但是要知道妖姬，波比，和挖掘机这个上中野组合是真的没啥伤害啊。

    虽然lgd这边，巨像冰女加一个还没有成型的吸血鬼同样也没有什么伤害，但是作为被gank的一方，本身就没指望反打，相反两个人的英雄机制反而足以让ig这波上中野的三包二无功而返了。

    毕竟一个冰女再加一个有w的吸血鬼，三人想要强行击杀，难度还是非常大！

    可是下路没有打起来，上半野区可就情况不一定了。

    可能是看到冰女也在下路露头，没有了中野连体，ig的下路似乎也不再担心青钢影一人，这就导致一直猥琐塔下的两个人也敢当着lgd下路的面出防御塔了。

    这可让一直压着两人打的imp受不了，直接配合Pyl卡尔玛的rq减速命中寒冰的时候，突然上前反手大招瞄准了想要上前吃寒冰的塔姆。

    面对lgd下路这一手声东击西，看起来就有些呆愣的baolan也是完全没有想到，不过好在他手里还捏着净化，在吃到维鲁斯大招的一瞬间，直接净化秒接，然后准备一口吞掉寒冰往防御塔下撤退。

    可就在他一口吞下寒冰的瞬间，一个身影突然就从身后的三角草的位置踢了出来，从天而降的脚法配合海克斯通牒，步履蹒跚的塔姆瞬间被留下，无奈只能吐出寒冰，想要卖掉自己让adc先走。

    可是对于lgd来说，这波既然越塔，怎么可能只杀辅助一人！

    在寒冰被吐出来的瞬间，本来把大招给塔姆的苏言再次跃起，w释放，战术横扫直接命中寒冰，在减速的一瞬间，pyl开着e节能直接闪现上前w命中寒冰！

    虽然寒冰反应极快，反手就给卡尔玛一记贴脸大招，但是在被青钢影先手w减速的情况下，又被卡尔玛挂上了w，而寒冰闪现又没有转好，最终还是难逃一死。

    被苏言二段q配合imp一记满层印记的蓄力q，一半血量的寒冰直接瞬间暴毙，而在一旁看着的baolan直接傻眼了。

    谁也没有想到这一波简简单单的绕后gank会有这么多反转！

    本来以为是集火寒冰，谁知道突然对他下手，可就在他以为要对他下手的时候，lgd又突然先集火秒掉了寒冰。

    这一连串的反转直接让baolan的小脑袋不够用了，最终还是选择早点回泉水慢慢思考。

    在下路组合再次阵亡的情况下，这一把选择先三项后打野刀的苏言在此时也是有了完整的三相之力，因此虽然这把Imp的维鲁斯是poke流的出装，但是加上苏言，拆塔的速度也不慢，在没有人防守的情况下，上路一塔也是瞬间就被lgd的下野三人组平推了。

    把这一切看在眼里的解说们也是沉默了。

    “这把ig已经走远了啊。”米勒忍不住说道：“如果这把对局前十分钟还是打野一个人肥，但是十分钟以后，伴随着言子哥利用中野的优势辐射边路，现在几波打下来，Imp这个维鲁斯都已经捡了几个人头了，再加上两座外塔，这个维鲁斯还是poke流的出装，这把ig很难顶住了。”

    “这把lgd节奏太完美了，虽然上路的theshy被针对了，但是其他路的发育一点都没有受影响，这对于ig来说就非常难受。”娃娃紧跟着说道。

    虽然他没说lgd哪里节奏完美，但是看这局比赛的人都知道，是打野的节奏太完美了，特别两边打野一对比，这差距就更加明显了。

