    府衙深坑之内。

    惊见女子引颈高呼，顾帆当即脸色大变。

    “老王快走！她还有强援！”

    话音未落，修为比其余二人都要弱上一线的顾帆便挥动长棍，朝蓝袍女子抢攻而去。

    顾帆的嘴硬与他和王南星的情谊，在清河郡是出了名的。

    眼见不敌，他当机立断，甘愿拿命去挡, 也要为王南星创造出逃遁的机会。

    只是才互拆两招，顾帆便挨了这女子一掌。

    直打得他胸膛塌陷，躬身如虾！

    岂料他已萌生死意，不仅未退，反而扔掉长棍，两手抱住蓝袍女子，一头撞向女子胸膛。

    同时嘴里还在凄厉长啸，催促王南星。

    强如蓝袍女子，在发觉顾帆的攻击部位时, 也不免生出了几分慌乱。

    便在这时，一道阴恻恻的声音从深坑边缘响起。

    “走？今日你们谁也走不掉！”

    敌方强援已至！

    顾帆心神失守，被心中羞恼的蓝袍女子一掌打飞，重重落在王南星不远处，犁出一道深深的沟壑。

    “咳......噗！”

    顾帆喷吐鲜血，用满是血沫的嘴断断续续道：

    “这......这下完了，老王啊老王，你他娘的，怎就不走呢......”

    随着那道身着青衣、头戴斗笠的身影跃下深坑，一股化不开的绝望在王顾二人心中蔓延。

    看来今日......

    “舍身教莲分九品。

    据我所知蓝莲使者共有四人。

    两男两女。

    你是茉无红，还是玄萱？”

    坑中四人几乎是同一时间将目光投向坑外一角，那里，竟不知何时出现了一个人！

    一个俊美到难辨雌雄的人！

    他黑发齐肩，迎风飘摇，一身白衣，手拿折扇，活像是从江湖话本走走出来的浊世佳公子。

    坑中四人无不是足以盖压一郡的灵窍高手。

    即便绿瞳以尸身修行，道行未至灵窍, 可因其体质特殊，其实力也能让巅峰灵窍忌惮三分。

    可就是这样的四人，竟无一人能看透那人的修为！

    气氛沉凝。

    蓝袍女子不答，脸上从容不见，盯着那人看了半晌，忽然赞道：

    “好个俊俏小哥，对我教九品莲使这般清楚，你是炎都来的？”

    蓝袍女子话音未落，得到其示意的绿瞳忽然动了！

    五指箕张，携无尽尸阴之气抓向王南星！

    其速度之快，此时受了致命重伤的王顾二人哪里能够反应过来？

    特别是顾帆，若非他在众人因不速之客愣神的间隙吃下了保命大药，恐怕已经先走了。

    即便如此，面对突然出手的绿瞳，他除了瞪眼看之外也无能为力。

    王南星同样吃下了随身血药。

    伤势不说好转，却也不再恶化，维持在一个微妙平衡, 同样也经不起此人一击！

    说时迟、那时快。

    黑影闪来。

    “嘭！”

    环形气浪席卷深坑。

    几人只听绿瞳在飞溅而起的尘土中惊呼一声‘这是什么’，其中又传出了阵阵闷响。

    众人皆非常人，自然能在昏暗深坑中透过重重尘土，看清其中景象。

    那人斗笠被劲气掀飞，竟生得满头白发，眼冒绿光？

    与之拳脚相向的，竟是一个木人！？

    蓝袍女子再也摆不出什么表情了。

    她漠然道：“仿我教诡魄而造的机关木人，你是炎都公输家的人！”

    突然出现的白衣人从容依旧。

    他缓步走到坑边，纵身一跃便落在了王顾二人身前，拍这并未打开的折扇，轻声道：

    “答对了，不愧是舍身教蓝莲使。

    我就做主，将你带回炎都再杀好了。”

    瘫坐在地的王南星脸色精彩，白衣公子这神态、这语气，与方才的蓝袍女子一模一样！

    攻守易形了！

    ......

    “这是清河郡城！？”

    吴讳看着四处奔逃的汹涌人潮，又往后退了两步，凝目朝城墙上的‘清河郡’三个大字看去。

    “发生什么事了？

    灵气混乱不堪，百姓四处奔逃，大地龟裂，那边还有烟尘未散，是地震了吗？”

    吴讳满腹疑问，一连拦了三个有血气修为在身的炼体武人，也未问出来到底发生了什么。

    眼见若是城墙不厚都有挤塌之危，吴讳无奈之下，只有在光天化日之下翻入清河郡城了。

    “嘭！”

    吴讳刚一落地，大地猛地颤了一下！

    “不是地震，是有武道高手在动手！”

    吴讳跳上房屋，直接朝响声传来的方向赶去。

    可他越走越是心惊。

    看这破坏程度，正在动手的人恐怕是秦玉弩那个级别，卢延山都不够看！

    “究竟是谁这么大胆，朗朗乾坤，竟敢在郡城动手，波及凡人？”

    郡守大人不管吗？

    终于，远处深不见底，有数道强大气机彼此纠缠的深坑出现在了吴讳眼中。

    “不愧是郡城！

    和老秦一样的武道高手竟多到这种程度。

    我还是不要靠近了，先将求援文书送到郡守府才是大事。”

    吴讳看了几眼，默默退至一旁，掏出另一份秦玉弩交给他的地图，寻找郡守府所在的方向。

    “火拳武馆往东三十丈？

    火拳武馆在哪儿？

    陆氏商铺对街？”

    此刻周边早已空无一人，吴讳捧着地图，四处观望寻找。

    忽而他目光一凝，盯着不远处废墟中的破碎门匾，退了几步，低头看图，抬头看匾，重复了两次。

    “没看错！那就是火拳武馆！

    这么说来，那个坑，就是清河府衙！？”

    吴讳呆立原地，久久难以回神。

    他怎么也想不到，这个承载了九峰希望的地方。

    这个他跋山涉水、心心念念想着到了就能解九峰危机的地方，没了？

    陡然一声巨响，将吴讳从震撼呆滞中惊醒过来。

    感应到有数道强大气机从百丈地底急速靠近，吴讳不及多想，转身全力奔逃。

    因为他心中清楚，一旦被其中一人注意到，对方是善还好，顶多是不搭理他。

    可若是恶人，不排除会嫌他碍眼，将他随手拍死的可能！

    身后轰鸣不断，短短瞬间就已经逃出数百丈的吴讳并未感应到有人追来，不由放慢了速度。

    数步后，他终于控制不知心中好奇，驻足朝身后看去。

    “好强！

    无论是谁，估计我连其随手一招都接不住。

    那是什么？

    两个木人？为何如此灵动，好像还会武功招式！

    木牛、木人，难道是公输家的高手？

    还有那白发青年，用的是什么武功，竟然能御使阴力？

    白衣服的看不出修为，没动手，却站在一旁，难道他就是操控木人的人？

    蓝色衣袍的女子也好强，容貌八十分，还是个美女高手。

    不算两个木人，两男一女，我果真谁也打不过。”

