    ☆免费小说阅读

    [

    ]

    第1788章

    “你嚣张个毛线球，道爷只是没有拿出本事而已，要不然分分钟秒你。”

    吸血鬼始祖根本就没有把花无缺放在眼里面，他如今是自己的世界上最强大的存在，根本就没有对手。

    宁凡想起了一个人，恶魔之城中被杀死的帝天使，他们同属于一个时代的恐怖人物，想必实力之间也不分伯仲。

    “老花，恶魔之城？”

    虽然没有明说帝天使的存在，但花无缺立刻反应过来，说道：“这么做会很危险的，确定吗？”

    “但如果我们不这么做我们连一丝的希望都没有。”

    花无缺眉头紧皱了一下，现在也只有这个办法，把那个帝天使释放出来。

    天使体系跟恶魔体系本来就是势不两立，到时候他们两个打成一团就是他们几个逃跑的时机。

    说干就干。

    “你小子跑得比较快，由你去。”我和二牛挡住他。

    “那你们一定要撑住。”

    宁凡做好了随时跑向恶魔之城的准备。

    上方的吸血鬼始祖虽然听不懂他们在说什么，可以无伤大雅，在绝对的实力面前不管做什么都是徒劳的。

    “你们做好决定了吗？”

    花无缺大笑：“哈哈，本大爷就算是死了，不会沦为你的走狗，也罢也罢，今天我就拿出我的全部本事，灭了你。”

    “可怜的东方人，真是狂妄。”

    吸血鬼始祖也没有了耐心，一个闪身就冲到了几人的面前。

    “啊............”

    花无缺大叫一声，从自己的包包中拿出一大堆的符文扔了出去。

    顿时传了一阵噼里啪啦的声音，吸血鬼始祖也不得不后退，他的身体实在是太苍老了。

    轰——

    李二牛拿着大斧子冲了过来，直接砍在吸血鬼师祖的面前，起了四周的震动。

    “二牛兄弟好样的。”

    花无缺大笑起来，嘲讽连连的说：“你有什么好嚣张的，你已经被压制了上千年，现在的实力顶多就是只能够发出三成力量。”

    “但是杀了你们，就足够了。”

    吸血鬼始祖暴怒起来，那一道恐怖的黑暗气息逐渐的强大。

    他的眼睛闪过一丝血芒，转眼便来到了李二牛的面前恐怖的爪子顿时探出去。

    滋啦——

    那锋利无比的干枯爪子，竟然在李二牛的抚子上面留下了四道恐怖的痕迹。

    吼！！！

    李二牛一声怒吼，再一次的挥起了他那恐怖的斧子，上砍下砍，左砍右劈。

    每挥出一斧子，都会带动恐怖的能量撕碎四周的一切，恐怖的战斗造成了破坏难以想象。

    此时此刻，宁凡早已经施展出自己当杀手时的本事，隐蔽自己的气息全力施展自己的神行术，以最快的力量前往恶魔之城。

    轰隆隆！！！

    碰碰碰！！！

    身后不远处传来的战斗波动，引起了他的注意，可就算是花无缺和李二牛施展出全部的力量，也根本打不过吸血鬼始祖。

    宁凡不由的加快脚步，心中念叨两个人一定不要有事情。

    李二牛的力量十分的凶猛，虽然说没有招式可言，但力量和速度却早已经碾压了诸多的强者。

    ☆免费小说阅读

    [

    ]

