
明天乐园将开始为他的鬼屋做大规模宣传和推广，这对陈歌来说是一次难得的机会。

罗董事将所有的希望放在了他身上，他自然也不想让对方失望。

“今晚恐怖屋扩建成功后，西郊私立学院应该能成功解锁，新增一个二星恐怖场景，对我明天的计划很有帮助。”

第二次扩建过后还有可能获得特殊建筑，陈歌对此也非常的期待。

“午夜售票厅能为我招揽和吸引特殊游客，不知道新的建筑有什么功能。”

吃完饭继续开始营业，下午三点多钟，陈歌在网上订购的复读机终于送到，这样一来他也可以随时将许音唤出来帮忙了。

“带着复读机去做任务总感觉怪怪的，不过这也比扛着个录音机到处跑强的多。”

晚上六点半，鬼屋关门，游客太多，陈歌停业的时间也越来越晚。

眼看着天色慢慢黑了下来，陈歌打消了去临江血防站的念头，那里距离西郊恐怖屋很远，再加上他现在不能确定十号的身份，所以就没有轻举妄动。

打扫了一遍卫生，陈歌进入地下场景当中。

“田藤病院的鬼屋游戏性和互动性很强，这点我的恐怖屋还有改进的余地，如果再增加一些探秘和解谜元素，游客们应该会更加喜欢。”

陈歌在鬼屋里忙碌，检查了所有惊吓点，一直到快十点才离开。

“徐婉负责冥婚场景，我负责地下的暮阳中学和第三病栋，午夜逃杀场景里还需要一个人来扮演杀人狂。”陈歌能完全信任的人不多，徐叔年纪大了，性格也跟杀人狂沾不上边，相比较来说还是顾飞宇更合适一点。

“这小子没什么经验，不过午夜逃杀里有小小一家人帮忙，体验感应该不会差太多。”陈歌现在担心的是，害怕顾飞宇也被小小一家给吓着。

“优秀的员工太少，还是鬼怪用着舒心。”

回到员工休息室，他翻看手机当中的资料，颜队给他发送的一张张图片信息让他隐隐有些不安。

“怪谈协会盯上了我，如果他们混进游客当中，在关键时候给我捣乱，那我和罗董事的计划可就全毁了，还是早一点将他们解决比较好。”

第三病栋的精神病人什么事情都能做的出来，游客那么多，陈歌也不可能将他们从中一一分辨出来。

现在避免这种情况出现的唯一方法，就是提前将那些疯子绳之以法。

“十二号是鬼话栏目的播客，五号是午夜电台的节目总监，要不先从他们两个下手？”陈歌用手机搜到鬼话电台，首页预告当中有一条信息引起了他的注意。

平时鬼话都是从午夜十二点开播，今天却提前了一个一小时，栏目组给出的原因是昨天荔枝请假不在，所以今天多为听众补一个小时。

“这个理由也说得过去。”

陈歌刚开始没有多想，看到栏目预告后才觉得有点不对，今晚荔枝要讲的故事里前五个都和出租车有关。

“今天是出租车特辑？”陈歌算了一下时间，和出租车有关的故事都放在午夜十二点以前，感觉就像是特意安排好的。

打开电台，陈歌躺在床上闭目养神。

十点五十五分，电台里传出那个女人动听的声音。

“我们在夜色里相遇，又在天亮前分手，我们在这一刻别离，又在下一刻重逢。”

“大家好，我是午夜播客荔枝。”

女人的声音很动听，她没有卖弄任何技巧，仅仅只是开口说话就让人觉得很舒服。

“天生一副好嗓子，可惜了。”陈歌枕着胳膊继续往下听。

“九江历史悠久，旧城区里还保留着很多以前的建筑，其中有一条叫做槐花巷的老街最为出名，只不过它出名的原因不是因为历史文化，而是因为那里曾经发生过几件很奇怪的事情。”

“名为槐花巷，巷子里却没有一棵槐花树，老一辈的九江人也说不清楚为什么要给它起这么个名字。”

女人的故事还在继续，她的播讲风格别人很难模仿。

开头平淡，好像在慢慢编织网兜，让听众不知不觉钻入其中，一步步深陷，最后再猛地将网兜扎紧，把所有惊吓点引爆。

荔枝的第一个故事就发生在槐花巷中，有个司机半夜在槐花巷附近接了一个客人，对方说有东西忘在了某个地方，想要司机载她回去取。

说了一个大概的地点后，司机就载着乘客上车了，可是这个乘客非常奇怪，连续换了好几个地方都说不对，东西不在那里。

在司机耐心快要被耗尽的时候，乘客说出最后一个地点——火葬场旁边的公交车站台。

故事结局有些扯，乘客最终在那里找到了自己丢失的东西，它钻进了司机的身体当中开车离去，而司机则替代它被关进了遗失的骨灰盒当中。

“故事还凑合，主要是荔枝讲出来就好像真的一样。”陈歌听完后忽然意识到了一个问题，荔枝的故事有没有可能就是真的？

这个出租车司机的事情就发生在九江，槐花巷也确实存在。

“她的故事会不会是从怪谈协会其他成员那里听到的？”

荔枝已经开始了第二个故事，同样是发生在槐花巷，故事的主角同样是跑夜车的司机。

“不太对劲。”

陈歌曾和颜队通过电话，对方向他透漏过一个信息，与怪谈协会有关的案子大多发生在星期三，每星期的这一天似乎对他们来说有特殊的意义。

“今天的鬼话提前了一个小时，午夜十二点以前还算是星期三，他们是不是准备在今天动手？”

听完了荔枝的第二个故事后，陈歌更加觉得可疑，她讲的故事里最后都是鬼怪获得了新生，而无辜的活人成为了牺牲品。

“槐花巷，出租车司机……”

陈歌思虑片刻，抓起外套披在身上：“人命关天，还是去看看比较好，说不定能有意外的收获。”

他把复读机、磁带和圆珠笔全部装进背包，冲出员工休息室。

有了上一次的经验，在路过道具室时，他又将碎颅锤斜着塞入包中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="38286202"  chaptername="第249章  午夜出租车">加入书签</a>
</div>
