    如果不是柳宓恋就在现场，在车里看着吴闻接的电话，她一定相信吴闻的话。

    她亲眼看到吴闻是怎么骗她的，说个正经的理由，其实是和乔黛在一起。

    现在她有点后悔没听品姐的话了。

    品姐曾经说过，只要抓在自己手中的才叫自己的，男人永远给不了你安全感。

    当时她不信，现在看到了，后悔也晚了。

    品姐虽然严厉，当时让她觉得窒息，可那是让她成功的人，如果现在品姐还在身边的话，她肯定不会过得这么辛苦。

    不知道该干什么，不该干什么。

    是吴闻让她走到这一步的，她绝对不能放手！

    乔黛让锦贡安排完餐厅，便开始打电话寻找和吴闻同款的老花皮鞋。

    她要在这双鞋上进行再加工，然后送给殷权凛，看看她刚才突如其来的创意效果怎么样？

    这双鞋虽然难买，但是以她现在的实力，还是很容易就买到一双，会以最快速度送到她这边。

    快中午的时候，锦贡找到乔黛，说让她去看看餐厅，到时候给宗少和吴少发定位让他们直接过去就行。

    其实锦贡是不想去餐厅的时候，这两个男人往大小姐的车上挤。

    大小姐的车都是他精心布置好，熏了大小姐最喜欢的香，他们两个男人上车，把车都熏臭了！

    乔黛本以为锦贡找的就是一处普通的餐厅，或是私家菜馆，可她走进一处类似于王府一样的地方，这里没有别的食客，她还是有点惊讶。

    “这什么地方啊？”乔黛好奇地问。

    “是一处王府改造的私人菜馆，殷少专门为您准备的，平时不迎客，方便您在这里招待客人，自己舒适一些。”锦贡说道。

    “啊？他怎么没和我提起过？”乔黛一脸惊讶。

    锦贡一本正经地说：“殷少给属下交代了很多事情，都是为了方便您过得更舒服的，这些对殷少来说都是小事，没必要拿出来特意显摆。殷少从来都是只做不说，比外面那些说得多做得好的男人，不知道好了多少倍！”

    他此举也是想让大小姐心里有个比较，别被外面的野男人花了眼。

    那些都是骗子，都是浮云。

    乔黛想哭了，她现在就想扑进殷权凛的怀里，可她都不知道殷权凛在什么地方。

    锦城还有个殷氏可以去找他，到了京门她才觉得他神秘得很，连他工作的地方都没有她说过。

    现在锦贡口中的“说得多做得少”的两个男人正在往这边赶。

    宗少没心情开车，坐着吴闻骚包小跑车让吴闻给他当司机，还嫌弃这个嫌弃那个的。

    吴闻在一旁没好气地说：“不就笑话了你一会儿吗？这么记仇！你忘了小时候坑我的？你干了坏事偏偏装得一本正经，每次聂伯父都训我，现在他这么看不上我，就是因为你！”

    宗督年一脸无辜地说：“这也怪我？聂伯父他都没问我，我也不知道他因为什么训你！”

    “得了便宜还卖乖！哼！”吴闻狠狠地斥道。

    快开到的时候，吴闻好奇地看看导航说道：“这附近没餐厅啊！咱是不是走错地儿了？”

    宗督年也看手机上的导航，疑惑地看着四周建筑。

    这边是保护起来的古建筑区，不允许改造当餐厅的，很多都是私宅。

    吴闻按导航走，结果在目的地的一处王府门前，看到了锦贡那张欠扁的脸？

    他将车停在门口，从车窗伸出脑袋问道：“这什么地儿？能吃饭？”

    锦贡站在台阶上，一脸俯视地看着两人说道：“这是殷少特意为大小姐改造的。”

    吴闻和宗督年对视了一眼，两人下了车好奇地想进去看看。

    王府明显是被重新加固整修过，看起来墙面光泽度很好，焕然一新、贵气十足。

    锦贡带着二人往里走。

    乔黛已经换过衣服，穿着水墨长裙歪在贵妃榻上喂鱼食。

    一袭黑发铺陈下来，衬得她小脸雪白，她更像是画中人，让两个男人未免有些看痴了。

    锦贡冷着脸叫了一声：“大小姐，客人来了！”

    就看不上他们这一副没见过美女的样子。

    乔黛没想到他们这么快就到了，还觉得自己能懒会儿呢！

    她立刻站起身说道：“进来坐吧！”

    一副女主人的姿态。

    自从知道这里是殷权凛的产业之后，那感觉就不同了，一下子就自信了。

    她觉得殷权凛就是优秀，随随便便拿出来的就让她没想到。

    今晚好好宠幸他！

    就这样决定了！

    吴闻罕见沉默地往里走，他倒不是因为这处王府而沉默，而是他突然明白了柳宓恋还有白清媛和乔黛到底差了什么？

    说实话，乔黛长得是美，但这个世上不乏美女，尤其他从小到大身边围绕的都是顶尖美女，早就看腻了。

    别的女人与乔黛差的是那股味道。

    说不清道不明，她就是在某个地点、某些时候，击中你的内心，让你渴望去拥有她、霸占她！

    他开始懂得宗督年的坚持了！

    为什么非她不可？

    是因为无法替代！

    宗少也在沉默，原本他以为殷权凛只是一个锦城小开，但现在显然并不是。

    殷权凛可怕的地方是他的实力远比看起来更强大，但没人探测到他真正的实力在哪里。

    曾经他还觉得殷权凛除了一张脸蛋迷惑了乔黛，等时间推移，乔黛厌恶男色之后，就会发现他的实力了，从而选择他。

    然而此刻！

    他更自闭了！

    今天绝对是倒霉的一天。

    精致的桌上已经摆上了精致的美食，窗外就是怡人的景色，乔黛坐在宽大的主人椅上，更显她娇小。

    宗督年沉吟半天，终于开口说道：“这么好的地方，乔黛你藏着掖着不够意思。”

    “我也是刚知道的，你们也知道，我男人从来都是只做不说的，我需要什么才知道他都安排好了，安排的地方还是我不知道的。”乔黛无奈地耸耸肩。

    吴闻斜眼看她。

    大型凡尔赛现场？

    他又看向宗少，果然宗少又自闭了。

    他都有点同情宗少了，比什么都比不过人家，是挺惨的。

    关键对方还只是一个锦城小开，这简直就是把宗少的脸摁在地上摩擦，颜面尽失！

