
    有个好的导师，不管是炼丹一道，还是修武一道，都能起到事倍功半的效果。

    所谓名师出高徒。

    现在想起来，秦逸尘有如此成就，那他身后的那位师傅，来历定然不会简单。

    “不知你师承哪位大师？”

    周天微没有半点小觑之心。

    能将一个十六岁的少年调教到如此地步，那个人，她只是想想，都觉得可怕。

    “这个……”

    秦逸尘故作犹豫，然后便将早就用过好几次的借口说了出来，“我师父说，我太过愚钝，在没得到他老人家认可前，他不让我以他的弟子自居。”

    “呃……”

    周天微与柳纹，两人的心脏都狠狠的抽了抽。

    他这句话，犹如一记响亮的耳光一样，狠狠的甩在了他们脸上。

    他这还叫愚钝？！

    在没凝聚神珠的情况下，炼制出了三品丹药，甚至还炼制出了一级丹药！

    这还愚钝？

    那他们算什么？

    周天微也感觉脸颊乏红。

    枉她还以天之骄子自居，或许，在人家眼中，自己不过是个跳梁小丑罢了。

    她很自负。

    但是，她发现，她所拥有的荣耀，在眼前这位少年面前，根本什么都不算。

    而就算是这样，这少年在他师傅眼中，竟然还没合格！

    周天微的心神猛的一颤。

    那他师傅又是怎样的存在？！

    跟随在古冶大师身边的她，也听古冶大师说过，世上有些性格孤傲的炼丹师，他们不喜欢被拘束，喜欢四处游历，至于收徒，他们不看出身富贵贫贱，随性而行的他们，对只要看的顺眼的人，就会随口提点一两句，甚至收为记名弟子。

    古冶大师。

    就是最好的例子。

    他出生贫寒，凭借天赋，才进入炼丹师公会做了个学徒，他不过就是一时兴起，请了个路过的老乞丐喝了壶酒，结果得老乞丐指点，才有后面的成名之举……未凝聚神珠就成为炼丹师！

    眼前的少年，估计也是属于这种人。

    这种机遇可遇而不可求。

    周天微有些羡慕的看着秦逸尘。

    “既然你已经有了师承，那我也不勉强你。”

    周天微沉吟少许，接着说道，“不过，我邀请你做我周家炼丹师，你该不会拒绝了吧？做我周家炼丹师，不仅地位超然，而且，能够获得的资源也不是你所在的李家能够比拟的。”

    炼丹师。

    天赋再好，若没资源，也难以成长起来。

    李家在这宣云十城中虽然是最强大的势力之一，不过，若是和王城的周家比起来，其中的差距可不止一星半点。

    “做你们周家的炼丹师？”

    秦逸尘轻笑一声，在周天微错愕的目光下，有些不屑的摇了摇头。

    “小子，你不知道有多少人炼丹师想要进入周家还没那个资格吗？你怎么……”

    见他的狂态，柳纹有些焦急了。

    虽然秦逸尘天赋妖孽，但是，越为妖孽的人，就越容易夭折，像他如此狂妄，恐怕会因此得罪这位天之骄子！

    秦逸尘虽然现在获得了李家的庇护，但是，只要周天微愿意，别说区区一个李家，哪怕是整个宣云城，他们周家也可以轻易的覆灭。

    果然，在秦逸尘拒绝后，周天微的面色也是有些微微阴沉了下来。

    她是何等的身份！

    自己三番两次的放下架子来邀请，却被毫不客气的拒绝。

    他未免也太过狂妄自大了！

    要知道，虽然他得到高人的指点，但是，那种高人，云游四方，哪里还能记得这个小地方的一个记名弟子？

    “若是做你们周家的供奉，我或许还有些兴趣。”

    秦逸尘双眸盯着周天微的眼睛，面色相当平淡的说道。

    “供奉？”

    站在一旁的柳纹已经是有些无语了，

    供奉，地位超然。

    比如李家供奉冉睿，哪怕是李元飞见到都要礼让三分。

    周家虽然收揽了不少高级炼丹师，可是有资格成为供奉的，却没有一个，由此可见，要做王城巨头之一周家的供奉，可不是什么简单的事情。

    “小兄弟，我们周家的供奉，至少得是四级炼丹大师！”

    周天微面色沉沉的说着，心中失望之极。

    秦逸尘在她眼中，已经彻底的成了一个狂妄之徒，这种人，就算有天赋，必然也走不远。

    不过，就在周天微准备拂袖离去的时候，秦逸尘下一句话却是让她的身形停顿了下来，“你这般压抑的活着，不累吗？”

    “秦逸尘，不得胡说！”

    见她身形顿住，柳纹心中闪过一抹不安之色，连忙是对着秦逸尘呵斥道。

    他这么说，几乎等同于是在嘲讽，挑衅周天微！

    虽然说秦逸尘天赋异禀，但是周天卫可也不差，不说她身后的周家和天麟王国第一炼丹大师古冶，单单是周天卫自己的实力，就可以轻易的辗压现在的秦逸尘了。

    “特使大人，他年纪尚小，满嘴胡言，还望特使不要放在心上……”

    在瞪了秦逸尘一眼后，柳纹连忙是对着周天卫求情。

    然而，让他意外的是，眼前的周天卫脸上，竟然没有他意料当中的怒意。

    “累吗？”

    周天微眼眸内闪过一抹迷茫，瞳孔深处，流淌过一抹疲惫。

    不过，这些情绪在她眼眸内转瞬即逝，并没有让任何人察觉到。

    她不能松懈！

    不能让任何人看到她脆弱的一面！

    再次看向秦逸尘的时候，周天微面色从阴沉转为慎重。

    站在这个少年面前，她竟然有一种被看穿的错觉。

    “如果你让成为你们周家的供奉，我可以帮助你，让你活的毫无顾虑。”

    秦逸尘并没有因为柳纹的呵斥而有所顾忌，反而是轻笑着对着眼前女扮男装的周天微说着。在他的语气中，有着一种让人无法质疑的自信。

    “你想多了！”

    那种被看穿的感觉，让周天微很不好受，甚至有些心慌，接着，她换上一脸冰冷，“在这天麟王国，还有什么事能让我周天卫顾虑？！”

    不可能的！

    自己的伪装，哪怕是师傅古冶大师都未曾觉察，这个少年如何能看穿？

    “就凭你现在的实力，还是不要痴心妄想了！”

    最后，在柳纹惊愕的目光下，周天微竟然似乎有些服软的意思。

    她现在在周家虽然拥有举足轻重的地位，但是，供奉一职，却不是她能够左右的。

    “我现在实力不够，是因为缺少修炼资源，而你们周家的供奉身份，可以获得我需要的一些资源，所以，你好好考虑一下吧。”

    秦逸尘轻笑一声，话语间的意图，没有半点掩饰的意思，而后，他拍了拍衣袍，便朝着外面走去。

    在经过周天微身旁的时候，他微微停顿，然后在她耳畔轻声说了一句话，顿时让得后者犹遭雷击一般，怔怔的站在原地，目送他离去。
