    两个月前初见禾菱时，她翡翠般的美丽眼眸让云澈终生难忘。而此后，心落深渊的她眸光变得无比灰暗，而且似乎会永远这么灰暗下去……但此时，她的眸光，却比初见之时更加的明亮，更加的触动心灵。

    “主人，若是成为‘天毒毒灵’，真的可以如您所说……亲手报仇吗？”

    禾菱的声音很轻，但每一字，都在隐隐发颤。

    虽然有着最纯净、最顶级的木灵血脉，但她纵然穷尽一生，也断然不可能与梵帝神界那般的存在有抗衡的能力……一丁点都不会有。她若要报仇，唯有的选择，就是依附他人。

    所以，心魂中种下“复仇”的黑暗种子时，她其实已等同于把自己送入无底的深渊。

    亲手报仇，对她而言本是根本不可能实现的奢望……若真的能实现，那么，她必将愿意为之付诸一切。

    禾菱的反应，神曦毫无意外，她心中轻叹，唇间柔语：“天毒珠的毒，在诸神时代连神魔都可毒灭。虽然在如今的混沌环境下，它苏醒后的毒力远不能和当年相比，应该已不足以弑神。但……哪怕神主致境，依旧只是伪神，仍属真神之下的凡灵，天毒珠的毒力若是恢复的足够，不要说只是毒杀梵帝神界的某个人……”

    “毒灭整个梵帝神界，亦可做到。”

    神曦之言，听得云澈都心中大震。

    这些年，他拥有的一直都是几乎没有毒力的天毒珠，时间久了，都有些习惯性的忽略了它真正强大的是毒力，毕竟，它是天毒珠！

    虽然，和宙天神界的宙天珠一样，如今的天毒珠就算恢复全部毒力，也不能和当年相比，但瘦死的骆驼亦比马大，曾经葬灭神魔时代的天毒珠若是再次苏醒毒力，展露獠牙，它依旧会是当世最恐怖的存在之一。

    毒灭整个梵帝神界，绝非妄言！

    只是……

    神曦的话语，让禾菱的眸光更盛，她转向云澈，眸光是深深的激动与渴望：“云澈……让我……成为天毒毒灵……求你……让我成为天毒毒灵……”

    禾菱的眸光，让云澈的胸口无比沉闷。

    “禾菱，你认真听我说。”云澈目光和她对视，脸色肃然：“如今的你，是木灵，还是木灵王族最后的后裔，也承载着木灵一族最后，也最重要的希望。如果，你成为天毒毒灵的话，你就会失去如今的‘存在’，只能依附天毒珠……以及我而存在，没有了自己，没有了自由，而且会永远如此，几乎没有逆反的可能。你……真的甘心如此吗？”

    云澈本以为，自己的这番话至少可以对禾菱造成些许触动。但，他话音落下，却没有从禾菱眸光中找到丝毫动荡和犹疑，反而多了几分锥心的哀求：“木灵王族已断绝，没有了未来。我们木灵只有最孱弱的力量，但世间，却有着无尽的罪恶与贪婪，哪里还有希望……”

    云澈：“……”

    “王族尽灭，唯有我一个人还苟活着……”禾菱摇头，字字凄然：“我连霖儿都保护不了，我还活着，便已是不可饶恕的罪……求你，让我至少可以安心的活着……让我可以报仇……我愿以你为主……怎样都好……哪怕将来依旧无法如愿，我也绝不后悔…

    …求你答应……”

    她的话语和她此时的样子，让云澈逐渐开始真正明白神曦话中的“拯救”二字。

    活着，便已是不可饶恕的罪……

    她心中的恨不仅是对梵帝神界，还有对自己的恨，而后者，无疑更让她绝望。她得知一切后那变得灰暗的眼眸与碧绿色的眼泪，他终生难忘。

    云澈心中暗叹，然后一阵怒骂：这天杀的命运，竟将如此一个善良纯净的少女，活生生逼到了如此地步……

    “云澈，”神曦道：“你如今实力尚弱，面对的却是当世最可怕的敌人，你若不想再重蹈‘求死印’的覆辙，就必须让自己在最短时间内拥有可以与千叶这等存在抗衡的依仗。而天毒珠，是天赐你的最好，也是唯一的选择。”

    “菱儿是当世唯一一个能成为天毒毒灵的存在，错过了她，天毒珠的毒力将永远不可能真正苏醒。而她，又极为渴望着复仇的力量。你们两人的相遇，又如此契合于彼此的命运，这似乎是一种天定的缘分，你又何必犹疑拒绝呢？”

    “……”云澈久久无言，脸色一阵变幻。

    他如今被困于此地，千叶在外虎视眈眈。在这种情况下，若是能唤醒天毒珠的毒力，他本该是欣喜若狂。

    但偏偏……为什么会是禾菱？

    哪怕她千愿万愿，哪怕他清楚这对禾菱甚至是一种“拯救”。但心理上，他依旧难以接受。因为她是禾霖的姐姐……是禾霖含着生命最后的眼泪，以命托付给他的人……

    他怎能……

    神曦知晓云澈难以接受的原因，她劝慰道：“成为天毒毒灵，的确会让菱儿失去对自己命运的掌控，她今后的命运如何将不再由自己决定，而是她所依附的那个人……那就是你。也就是说，她若是成为天毒毒灵，今后的人生会变得灿然还是灰暗，皆在于你。”

    云澈目光剧动。

    “至于她的存在，并不会被剥夺。相反，就层面上而言，天毒毒灵，要远高于木灵。”

    神曦的话，无疑重重冲击着云澈最不能接受的两点。他晃了晃头，终于说道：“禾菱，一切我都明白。但是……在我身上的求死印完全祛除之前，我都只能留在这里。所以，待我完全摆脱求死印之后，我离开之前，如果你依然愿意，我就答应你。”

    这番话，似乎是在给禾菱考虑的时间，实则，却是他在给自己接受的时间。

    “好。”禾菱看着他，眸光盈盈的点头：“只要你不拒绝我，我愿意什么都听从于你。”

    “唉，”云澈摇头：“你真的不必如此。”

    “主人，谢谢你。菱儿会永远记得你的大恩。”禾菱向神曦拜下，脸上泪痕滑落。三年前，神曦救了她的命。“天毒毒灵”，是神曦赐予她又一次的新生……但成为天毒毒灵之后，她将永随云澈，再无法伺于她的身边，

    神曦幽幽叹息，白芒缭绕之下，无人可以看清她此时的眸光，她轻轻的说道：“菱儿，你所思所愿，我比任何人都明白。因为……我与你，有着相同的命运。”

    “……？”禾菱眸光朦胧，无法听懂这句话的含义。

    “你和禾菱……相同的命运？”云澈同样一脸不解：“神曦前辈，你这句是何意？”

    神曦微微摇头，并没有回应两人的疑惑，转而道：“云澈，天毒毒灵一事，不仅关系到菱儿未来的人生，亦决定着你的人生。处境之上，你还要远比菱儿恶劣的多。因而，你比菱儿更加需要‘天毒毒灵’。但在这件事上，菱儿却远比你要果决。你现在要的不是犹豫，而是反思。”

    云澈道：“我并非心慈手软，优柔寡断之人。只是……禾菱她不一样。”

    “与此无关。”神曦声音绵软，却隐隐带上了一分灵压：“你心中明明无比渴望天毒之力的复苏，却有如此抗拒菱儿成为天毒毒灵，更多的究竟是为了菱儿好，还是为了自己的心安？”

    这句话让云澈猛的一怔，久久无法回答。

    “我再问你更重要的一个问题……”

    她向前一步，站在了云澈正前方，随着她玉指轻点，身上的白茫茫缓缓散尽。

    顿时，她比幻镜还是梦幻的仙姿再次呈现在了云澈的眼前……顿时，云澈的目光变得瞠然，视线之中除了神曦，再无任何其他，仿佛世间除了她，已再无了任何光彩。

    明明已不再是初见，明明和她做梦一般的覆雨翻云一天一夜，他依旧被一瞬间夺走了五感……她的美，似乎已经超越了人类意志所能承受的界限，美到了一种近乎可怕的境界，真真正正的足以倾国祸世。

    昨日的一幕幕在脑中疯了一般的回放，让云澈思绪大乱，全身血液开始不受控制的翻腾，短短数息，心中却是泛起不下十次将她再次扑倒强烈悸动……即使他的意念很清楚禾菱还在身侧。

    禾菱亦双手捂住了唇瓣，在神曦的仙颜面前久久失魂。

    “云澈，”她一声轻唤，温婉的声音如来自遥远的仙境：“你昨日将我扑倒在床，玷污了我的身体，夺走了我的贞洁和元阴……那么，你可有想过占有我，让我以后永远只属你一人吗？”

    迷蒙中的禾菱美眸瞪大，随之瞬间花容失色，完全不敢相信自己的耳朵……不敢相信听到的每一个字。

    “……”云澈的喉咙猛的“咕嘟”了一下。

    或许这个世上，再没有比这更简单的问题。男人所能想到的最大的追求，无外乎力量的极致、权势的极致以及美色的极致。而神曦，毫无疑问便是美色的极致……而她还远远不仅如此。容颜之外，她极高的位面，仿佛永远站在云端的仙姿，让人卑微和不敢亵渎的神圣气息，还有让人似乎永世都不可能看清的神秘……

    若能独得这样的女人，不说一生一世，哪怕一朝一夕，甚至几个瞬间，都会让几乎所有男人为之癫狂。

    昨日一切皆如梦幻，云澈到现在都没有完全清醒，更没有明白神曦为何会对自己的亵渎毫无抗拒。但他无论如何，都不敢奢望要将她占有……更没想过她会说出这样一句话。

    “先不要急着回答。”神曦眸光愈加的深邃无际：“你刚才似乎在问菱儿我和龙皇的关系，菱儿似乎也告诉了你龙皇一直都倾慕于我……那么，若我当真是龙皇所倾慕的人，告诉我……你还敢吗？”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    

