    希望她集安静和优雅于一身。学个芭蕾啊，弄个钢琴小提琴啥的，培养一下艺术情操，做个淑女，后来的事实证明，我们想多了。

    刘振发终审被叛了死刑，而刘爱琳也判了几十年，再也造成不了威胁了。

    还有一些小官儿落马，但是都是我们不认识的，但是全都是很长的刑期，另外两个判了死刑。

    这一个案子据说在北方的那个小城镇引发了轩然大波，百姓都在纷纷叫好。

    但是我们并不在那边，不知道。感觉不到那种热闹气氛，只觉得再也没有人威胁我们的日子过的很舒服呢。

    时光如水而过，转眼又是五六年的时间过去了。我们的生活还是一样的平静幸福。

    我弟弟浩浩上了重点高中了。一表人才的。但是现在有了自己的生活空间，不怎么回家了。

    我儿子和凤凰都在重点小学上学，成绩还不错。兄妹俩都是很乖的，凤凰活泼一点，可是也在接受范围之内。我女儿五岁半了，更加疯狂，每天带着周围的一群小孩打群架，我妈给她梳个冲天辫，一天的衣服脏兮兮的，简直没救了。

    我妈现在也不怎么管那个饭店的事情，年纪大了，就交给我妹妹了。每天除了出去溜达，就是照看一下孩子。

    王瑶现在管了好几个店，得心应手的，每个月给我妈一点分红，皆大欢喜。

    陈振月这几年在北方做的事业相当大，已经算是龙头了，对京城反而没什么兴趣了，张景毅也发展的很好，孙娟更是把孩子送到海外上学去了，一开始想要他当兵，可是那孩子怎么可能吃那个苦，吵嚷着要出去。就直接走了。

    他当年还喜欢凤凰呢，可是现在也不怎么联系。凤凰更是忘了他的存在了。

    我叹息了一下：“还以为是青梅竹马，谁知道进入遗忘的那么快。”

    林清风笑道：“你以为谁都和我们一样呢？那是做梦。”

    我撇撇嘴：“咱们俩认识的时候都是十几岁了。不算青梅竹马。”

    林清风拉住我，用力的亲了一口：“对不起啊，没能早点认识你，让你前十四岁的时候受了那么多苦。”

    我心里一阵感慨，之前那个也不是我啊。要是按着书中刘翠喜的性格的话，你是不可能喜欢的吧？我晃了晃自己的头，不让我着急想了，这几年我已经很少想到我是穿越到这本书的事情了，直线要好好的和他过完这一辈子。

    总之我们家除了我这个不听话的小女儿之外，没别的事情了。

    但是年底的时候，发生了一件事，打破了我们的平静，那就是杜凡要死了。

    其实这几年他的生活过得不好，我们都知道，身体虚弱，虽然得到了很好的照料，基本上都是最先进的医疗技术，护士，保姆也很多。

    可是毕竟是中毒多次，加上心情郁闷，身体也好不了。

    到了后期的时候，每天都在家里面砸东西发脾气，像是一个疯子一样，张羽汐就拿着他一个吉祥物一样供养着，不见他，也不招惹他，有什么好吃的和好喝的，就给他送过去，偶尔也让儿子去看他。

    杜凡本来喜欢这个大儿子的，但是因为他的母亲曾经是算计他的人，他也想要杀了张羽汐的，小儿子是他选择的接班人，可是被张羽汐送走了，也找不到他的下落。这样的复杂情绪融合在一起，就对这个大儿子恨上了。

    简直就是阶级民族仇，见到他，也没什么好话，偶尔还拿着东西砸他，连打带骂的。

    但是大儿子现如今已经是将近十八岁的少年，早就不屑于要求父爱什么的，成熟稳重，个头也快要赶上父亲了。让杜凡看了又是嫉妒又是愤恨。他不愿意承认自己的衰老和病弱，可是也不得不承认自己是不行了。

    张羽汐在电话里面苦笑道：“我也是没办法了，上次我儿子高尔夫球比赛得到了名次，他不但不高兴，反而还骂了很多，连着闹腾了好几天。结果把自己闹的脑出血住进医院了，大夫说没什么希望了就是这几天了。”

    我拿着电话也不知道该怎么安慰她了：“总之你也是尽人事听天命了。他这么活着有什么意思呢？还不如早点让他去了。”

    “嗯，我也已经早就接受了我要做寡妇的结果，好在我孩子也长大了呢，不然要是几岁就失去父爱，我害怕他的性格有缺陷。”

    我没说话，心道，这样闹腾了多年的父子，真的比自由丧父要好？你儿子受到的精神创伤一定不小吧？

    不过她既然这么想，我也没办法反驳的，只能笑着附和一下。

    “我的婆婆在监狱里面也不太好，说是瘦得厉害，已经要不行了。我也已经要准备后事了。”

    我笑了笑：“果然是时光如水啊，我都忘了毒王蜂的存在了，她真的从我们的生活中消失了。”

    “江山代有人才出，各领风骚数百年，过去的人，谁还记得？她死了就死了。总之到时候有时间就过来吧，我丈夫就几天活头了。我就是不想让他死了，想让他活着遭罪，看着我一点办法也没有的样子，我真的很快乐呢。”她笑的很开心。

    “想开点吧，要是不成的话，就放了他早点回去。”我又和她说了两句，就挂了电话。

    然后就开始准备了，这人死了一定要办葬礼的。我要穿黑衣服吧？把前几年洛浅的婆婆死的时候穿的衣服拿出来了，就穿这个，然后换个包和鞋子就行了。

    林清风也得去，就准备一套黑色西装。

    谁也没想到，当天晚上杜凡就给我们一个惊世骇俗的消息。有个女人找过来了，说是怀了杜凡的骨肉，要认祖归宗。

    这消息我们听了都大吃一惊，何况是张羽汐本人了！

    杜凡似乎是故意的，还特意邀请了我们去看看，当个见证，林清风不去。

    “一场闹剧，我不管。”他现在的地位早就不是杜家能达到的了，这样的人家，林清风根本没必要屈尊降贵了。只是杜凡的记忆还在几年前，以为是三足鼎立到时候呢。

    我说：“那我去看看好了，我担心张羽汐受不了刺激。”

    这都平静了这些年了，突然冒出来了一个私生子，谁受的了？

    林清风答应了。我自己坐着车子去的，我还是没学会开车，可是这几年，林清风大小也是个人物了，所以专门有人开着送我过去的，张羽汐家的大宅还是那么富丽堂皇，但是给人一种很不舒服的冷清感觉。

    进入了杜凡的房间，宽敞的房间，舒适的家具和沙发，一张超级大的帝王级别的床铺，他躺在上面了。

    杜凡形容枯槁，眼窝深陷，头发都是花白的了。我不禁想到了第一次这个人的样子了，那么帅气阳光，和张景毅相比都不差什么了，可是现在却成这样的难看和衰老。

    杜凡看到我，冷冷一笑：“你在怜悯我？”

    他的眼神像是一直秃鹫一样，非常让人不舒服。

    “我没有，我只是来看看，不过怎么就你一个呢？”

    “他们就要来了。”杜凡的嘴角勾起来，一副洋洋得意的样子：“是不是奇怪我为什么让一个女人怀孕？”他说完了就咳嗽几声。

    我不说话，本来就是，都这样了，跟个火柴棍一样，哪里能这么厉害。

    “我用的是体外受精的办法，在我当初在海外治病的时候，就已经冷冻上了，因为我的身体一旦要治疗的话，就已经不适合要孩子了，所以我存在那边以备万一，然后我就发现了新来的保姆不错，呵呵，长得不错，董事听话，而且我发现她的心很歹毒，这就够了。我就秘密的送了她出去做了人工受孕了，真是有效果，第一次就成功了，这女人是个有福气的吧？”

    我说道：“你何必要找麻烦，你去了就去了，还要留下一个孩子？”

    “我为什么不能给她们找不自在？我就要死了，让张羽汐这个贱人得意洋洋？我凭什么！我就是死，也不能让她这么容易就继承家业，得到杜家的一切，她不是很厉害吗？我就看看她怎么办！我就是要看看她收拾不了我的样子！”杜凡冷笑道。

    我突然觉得这两口子绝了，真的是相爱相杀，估计下辈子还是一对夫妇吧？

    正说着外面进来了几个人为首的是两个女人，一个自然是洛浅，另外一个竟然是几年不见的关璐！一身华服，脖子上面的钻石项链熠熠闪光的。

    我整个人都震惊了，这女人……竟然在这里。

    关璐可是没有吃惊的表情，相反，她对我抿嘴笑道；“好久不见了林太太，我啊，还真是幸运，你虽然百般防范，可是我还是要进豪门了呢。”她的肚子很大了，差不多有八个月了吧。一切都是在隐瞒当中进行的。

    这样的一个女人，竟然成为了给杜凡生孩子的女人，一切在情理之中，又在意料之外了。

