    在听见陈策话的时候，朱由校就已经猜到来的是谁，不久前也的确隐隐猜到了。

    一个是君临天下的皇帝，一个则是千年邪教的圣女，要说为什么见她，朱由校不知道。

    陈策虽说不知道此女的来历，却也识趣得没有多问。

    朱由校坐在御案上，听着轻轻的脚步声渐行趋近，特意将身子坐得直了些，直至看见踏着白色脚靴小脚，才是没由来的松了口气。

    居然真的是她，这傻姑娘…

    陈策带人进来后，便一直站在一旁，面色警惕，这时，上面却是传来了一道声音。

    “你下去吧，帐中不用留人。”

    “陛下？”陈策有些不可置信，“此女来历不明，陛下万尊之躯，臣不能冒这个险！”

    “我说过了，你下去吧。”朱由校再度用不容置喙的口气说道。

    陈策听到这个熟悉的强调，便知道皇帝心意已决，只好抱拳：“臣遵旨！但臣会在帐外守候，一有声音便冲进来护驾！”

    旋即，他转身离开，经过林聪儿身旁时，用只有两人听得到的声音，低声说道：

    “我不管你是谁，陛下今日少了一根汗毛，誓必杀你。”

    说完，陈策抬脚离开，寸步不离地站在紧挨着御帐的地方，竖起耳朵，仔细听着内中的动静。

    朱由校刚才很紧张，但此刻两人四目相对，却显得平静异常，开口淡淡道：“你来了。”

    “那就是陈策？”林聪儿嘴角勾起一抹迷人的弧度，“果真是煞气逼人，做得堂堂勇卫营总督。”

    说着，她不经意间逼近几步，展颜一笑：“怎么，陛下赶走了陈总督，就不怕我杀你吗？”

    屁股渐渐向后挪了挪，以使得自己离身后悬挂的宝剑更近了些，话中却更显得平静，朱由校道：

    “若是想杀，你早就杀了，你下不了手。”

    语落，方才还几步之外的林聪儿，一刹那便跃到御案之前，从小腿抽出短匕，抵在了朱由校的咽喉之处。

    看着这名自己心心念念的“昏君”性命就捏在自己手中，林聪儿的纤手也不断发抖。

    她冷冷道：“现在呢？朱皇帝。”

    靠！她怎么过来的？

    朱由校连林聪儿的动作都没看清，一眨眼的功夫就跳了过来，心中更是慌乱无比。

    自打穿越过来，继位八载，两度亲征，还是头一次距死亡如此之近！

    朱由校有些后悔，后悔自己为什么要放她进来，为什么要赶走陈策，为什么要相信她。

    但事已至此，屈膝求饶，显然不是咱们天启大帝的作风！

    而如果惊声喊叫，无异于逼迫林聪儿动手，自己只会死得更快，现在的朱由校，脑子恐怕是最清醒的。

    朱由校没有答话，不知过了多久，嗟然一叹。

    “你叹什么气？”林聪儿一愣，看着眼前这个皇帝皮肤处微微渗出的鲜血，不自觉将短匕松了松。

    “朕…，还是低估了你，低估了你们白莲教蛊惑人心的厉害。”朱由校闭上眼睛，笑道：

    “动手吧，只是朕还有心愿没有完成。东有建州，内有赤民，祖宗之业置于此境，岂不让朕牵挂……”

    等了许久，却没有等来死亡，朱由校暗自松了口气。

    “陛下底定西南、安定辽东，赈灾免赋…，如此手段，实在让民女佩服。”林聪儿俏脸寒霜，冷冷说道：

    “可陛下说错了，陛下是低估了我，却没有低估白莲教！”

    朱由校睁开眼睛，看向面色惨淡的林聪儿，道：“就算如此，还不是落在了你的手上。”

    “多说无益，动手吧。”

    林聪儿呆了呆，却在这时将匕首收回，凄然一笑：“我杀过官兵，杀过商贾，也为传教，杀过无辜百姓。”

    “我曾经坚信白莲教坐上龙庭，能带领整个天下迎来真正的太平，但遇见陛下后，我发现我错了，错得离谱。”

    “陛下想锐意中兴，只是你我走的路不同…我若杀了你，才是真正的辜负了天下，辜负了被害的父母。”

    “若是收养我的师母还在，想必也是会想看看陛下治下的天下。”

    她再度望向前方，眼中恢复了峻色：

    “我来，是想看看当今的陛下，还是不是一月前遇见的那个志怀天下的小公爷。”

    她笑了笑，抬眸一望，那眼神，冷傲中藏着些许不为人知的柔弱，直触抵朱由校的内心。

    “现在，我确定我信对了人。”

    朱由校听着林聪儿默然凄凉的独白，也确定了自己不会再有性命之忧，松了口气，叹道：

    “错过了刚才那个机会，你若再想杀朕，可就不会再有机会了，”

    “三清山你放我一马，朕今日也赦免你的前罪。去吧，重新开始，看看朕治下的天下，到底会不会让你后悔今日这个决定。”

    林聪儿将匕首重新放回小腿，扬眸一瞥，与朱由校四目相对，但是这次，两人谁都没有再移开眼神，时间仿佛在这一刻停下。

    御帐的卷帘微微摇摆，空气中还飘散着香气，但是伊人已经远去，此生还不知道能不能再见。

    朱由校负手走下桌案，来到帐外，抬手说道：“今日之事，不得外传，违者斩。”

    随后转身，淡淡吩咐：

    “白莲教有一圣女，名林聪儿，传朕密旨，销毁有关此女的一切档案，日后严查白莲教，厂卫不得为难于她。”

    陈策一愣，下意识抱拳：“臣遵旨！”

    但喊完这话，他才是迟迟反应过来，旋即惊出了一身的冷汗，自己刚才竟将白莲教的圣女与皇帝单独留在一起。

    林聪儿出了皇帝的大营，骑在马上，一身雪白，立在不远处的山坡上。

    她一手牵着马缰，看着眼前戒备森严的勇卫营营地，嘴角噙出一抹苦笑，“小公爷，你知道吗，我好累，这一路走来，我真的好累、好难…”

    “天下的担子太重，今日我才知道，我承担不起。”

    自古以来，皇帝的名号，那张龙椅，无不是令人心驰神往，但最后能坐上去的只有一个人。

    一阵劲风吹来，山坡之上，伊人远去，只留下脚下那缕小草，还在顽强的生长。

    只是不知，她迎来的又会是什么？

