    

    “李将军，你。。。你不能，我乃朝廷都尉，非你部属，你不能杀我。”鲍信急声说着，想要靠近李陵，却被一旁罗刹再次拿住。

    “鲍将军非短命之人，看，那边似乎要打起来了。”李陵说话，指了指前方远处营地。

    鲍信不明所以，抬眼看去，只见玩家大营后方，骑军当前，万军之中，一面白底血字的大旗，上书一个狂草‘冤’字，看的鲍信直翻白眼。

    众人现在基本确定，这被李陵称作泰山贼的军队是李陵自己搞出来的，可还搞出这么一面血旗，实在有些哗众取宠，想要吐槽，又怕李陵翻脸。

    当然，有人吐槽李陵也不会因为这个翻脸，以经验来看，搞这种事情，比的就是谁更不要脸。。。

    玩家阵营调兵成阵，以大营作为依托，刀盾枪兵布阵完成，立盾坚守，长枪入地，如林斜指泰山贼军，对面依旧没有冲锋迹象。

    “白瞎了那么多骑兵。”虽然距离较远，但依旧能看到泰山贼那边有不少骑军，见其放任玩家大营成阵，七杀脱口鄙夷。

    “主公？”陈宫也觉得不对，到李陵身旁，低声询问。

    “无事，仲德天赋伏兵，我等且看吧。”李陵琢磨程昱大概有自己的打算。

    李陵话音未落，近千鲸吟，沉鸣震天。

    虚空之中，一头头蓝色水晶般的巨鲸浮现，明艳的阳光被阴影遮蔽，笼罩玩家阵营上空。

    不光鲍信等人，就算李陵所率骑兵中的不少兵将，都张口结舌的看着这些忽然出现在玩家阵营上空的鲸落。

    近千沉鸣的冰鲸虚空出现在玩家阵营的上空，鲸落带着风压，在玩家阵营不同方位坠落。

    短暂的沉寂，轰鸣与惨叫几乎同时爆发，大地震颤。鲍信等人只见一个个玩家方阵如同被莫名啃食一般，消失在冰鲸的阴影之下。

    冰鲸炸裂，冰锥凌乱，冲天的清泉涌起，片刻渗透血红。

    “那。。。那是什么？”被两名罗刹左右钳制的鲍信疯狂扭动身体，冲李陵质问。

    “百战罗刹，本将的百战罗刹。”李陵冷眼看着鲍信道。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    上千冰鲸凌空鲸落的场景十分骇人，但说实话，李陵并不喜欢这个开场。这种场景诡异十足，却缺了战场的豪烈。

    但没办法，谁让这场战斗的指挥者是程昱呢。

    程昱刚戾贲育，但老家伙善用阴招狠招，自身更是有个伏兵天赋，能够隐匿一千兵卒，在这些士兵攻击发动或被触碰到之前，不被肉眼察觉。

    现在让他带着一群会冰鲸泉涌的罗刹去干架，他要是能老老实实的给你来个骑兵冲阵，那才见鬼了呢。

    “主公，冰鲸泉涌施放距离没那么远吧？”少言的典韦，出声问道。

    此时鲍信一干睁大眼睛看着前往诡异的一幕，他们见过筑城时的罗刹，知道他们拥有巨力，但从没想过他们能施放这种威力不俗的范围术法。

    至于典韦难得出声询问，则是因为他现在持有玄武军令，对于冰鲸泉涌的情况比较了解，同时，为了今后带好这支玄武军，对玄武军的种种，都比较上心关注。

    “嗯，冰鲸泉涌算不得远距离术法，一般施放，顶多给自己预留数十米的安全空间，几乎等于近身施法，稍有不慎，自己甚至会落入冰锥范围之内。”

    冰鲸泉涌术法伤害算不得极致，也就是普通高阶术法的程度，但它攻击范围不小，近五十米的冰鲸，崩碎之后，冰锥如雨，覆盖方圆四五百米的范围。

    而且这个术法的物理伤害极高，鲸落带着400力量强度的冲击，若是提前攻击冰鲸，它依然会碎裂出大范围锋锐、力度都有200的冰锥。

    之后的冰锥范围内的泉涌，也带着200的法伤及冲击力度，力量不足者，将被冲飞高空，依旧带着200的力度坠落。

    冰鲸泉涌由玄武军或罗刹施展，一两分钟便可施放，之后术法的冷却大概十分钟左右。可以说是一个非常麻烦难缠的术法，尤其是在清理战阵集中的士兵之时。

    但它唯一比较不好的地方，就是施放的距离太近。极限距离施放，施法者与冰锥攻击范围之间的界限也在百米之内。

    李陵肯定典韦的话，想想后，示意罗刹将鲍信一行带到一旁远离，继续解释道。

    “现在这种效果，主要还是因为仲德，他大概利用伏兵天赋，让一千罗刹潜伏到了玩家阵前。”

    “主公，属下倒是知道术法伏兵列阵，效果应该没有那么强吧？”陈宫问道。

    “此时外界光线充足，伏兵列阵三百米之内，就能看到明显虚影，仲德那边，几乎贴脸施放术法，居然没被人发现攻击？”说着陈宫指了指远处战场。

    李陵等人所处地势较高，玩家阵营战线拉的颇长，一定距离下，能够清楚的看到接阵战场。而战场之上，程昱率领泰山贼已经开始对慌乱惊恐的玩家发起冲锋。

    两者间隔尚有千米距离，只见玩家阵营因冰鲸泉涌消散，刚欲压上前阵，立阵抵抗冲锋的兵阵前，一片青龙刀芒斩下，轰然暴燃血浪。

    千骑罗刹，收了原本的龙虎八卦棍，挥舞着长刃三尖刀，斩杀心神无守的前阵士兵的同时，交叉如网，将灵冲阵，激射而出，将残破的敌阵，再次撕扯零碎。

    “那是什么？你这些到底是什么兵种！？”两军尚未接阵，玩家阵营已经一片衰败，鲍信远处看着，冲李陵叫喊问道。

    “你且自己看着，好好看完，回去回报你那何大将军，再若乱喊，割了你的舌头。”李陵冲鲍信咧嘴，再与众将闲谈。

    说起来，一千罗刹对玩家阵营造成的杀伤尚无致命可言，毕竟百万兵卒的阵营。玩家战阵联营，方阵之间均有间隔。

    术法轰砸，千骑强攻，顶多弄死他们十分之一的兵力。现在的情况更多是他们没有见识过这种攻伐，自乱阵脚，自己混乱罢了。

    “以后这罗刹真不能让仲德带了，这老货不是自己的兵还真是不心疼。”对于程昱伏兵罗刹，又让千人闯营，李陵冲身旁陈宫等人牢骚。

    “嘿嘿，老货不精战阵，也就仗着罗刹凶悍。不过些许杂兵，无甚要紧，主公还没说他那天赋具体呢？”徐晃笑言。

    “什么无甚要紧，这才金色战马，惊帆冲阵力度不足，若遇陷坑拌马，说不得就人仰马翻。”李陵不满道。        

