    高家老二在高老太太的身边聊了片刻之后，就准备离开。

    “颖儿，颖儿！”

    高老太太冲着门外拼命的喊着。

    高颖儿和父母以及晨光都在客厅里聊天，听到她的喊叫，忙跑了过去。

    “奶奶，您有什么事情呢？”

    高颖儿问道。

    “颖儿，外面下着雨，你让晨光或者是你爸爸，送送你叔叔吧！我怕他路上不好走！”

    说到底，高老太太还是有点不放心自己的小儿子。

    高颖儿内心有点不忿，奶奶只担心叔叔，怎么就不担心父亲和晨光不安全呢？

    “妈，知道了！老二，你坐我的车吧！我和晨光把你送回家，明天不下雨了，你再来开你的车！”

    高颖儿的父亲倒是没有那么多的想法，他也有点担心兄弟路上不安全。

    听到大哥让他坐车回去，高家老二连忙摆手说道：“不用，不用！我一个人就就行！不麻烦你们了！”

    “怎么叫麻烦呢！让你哥送你！”

    高老太太恨铁不成钢的瞪了他一眼，说道。

    高家老二不得不听母亲的话，他说道：“知道了妈，我现在就让大哥送我回去，你好好休息，不要出去了，外面有点凉！”

    听到老二这句话，高老太太这才放心，又慢慢的躺了回去！

    等出了母亲的房间，高家老二连忙拉着高颖儿父亲的手，低声说道：“哥！我还是要一个人回去的，我是偷偷过来看妈的！你要是带我回去，我会不清的！”

    高颖儿的父亲：“……”

    原来如此，怪不得兄弟这么着急回去呢！

    次日清晨，珊珊是被孩子们的声音给吵醒的，她从床上下来，赤着脚来到了落地窗前，拉开窗帘，外面依旧下着小雨，她重新拉上窗帘。

    “梓轩哥哥，你这样，这样！”

    “这样吗？”

    “恩嗯，咯咯咯！”

    “梓熙哥哥，你说雷电是不是一种自然现象？”

    “当然不是？雷是雷，闪电是闪电！”

    “那它们为什么要一起出现呢？我发现，只要有闪电，就会有打雷的声音呢！”

    楼下传来时明月和两个哥哥的声音，他们不是很吵，但是声音很大，这让珊珊有点烦躁。

    “这个呢，我估计给你说了，你也不懂！”

    “你先说给我听听嘛！说不定就能听懂了呀！”

    “就是，就是，我也想听听！”

    时明月和时梓轩都吵着要时梓熙讲给他们听关于雷电的知识。

    “说什么说！孩子们，咱们能不能在自己的小房间里玩？你们这样会影响大家休息的！”

    珊珊站在二楼的走廊上，看着客厅里的几个孩子，说道。

    听到珊珊的声音，时梓熙几人不约而同的仰起头，看过去。

    “你是大人，那你能回答上来，闪电和雷声为什么会同时出现吗？”

    时明月仰望着她，问道。

    “我……”

    “她肯定不会！你还是等着梓熙哥哥讲吧！”

    珊珊刚要开口说话，却被时梓轩打断，藐视了她一眼之后，说道。

    “也是！梓熙哥哥，还是你给我们讲讲吧！”

    时明月收回视线看着身边的梓熙哥哥说道。

    “讲什么讲！我不是跟你们几个说了吗？去你们自己的房间玩去！”

    珊珊不耐烦的说道。

    时明月是真的生气了，她微微皱了皱眉头，仰望着珊珊，缓缓开口说道：“你什么都不懂，也配睡觉？你没有三十也有二十五了吧！

    我大哥参加了好多的脑力竞赛，次次冠军，我二哥可是著名的演员，每个角色表演的都超级好！

    你会什么？说出来，快让我刮目相看一下！”

    “你！明月，我是姑姑，你不能这样和我说话！”

    “我是你侄女，你和我怎样说话的呢？姑姑就该有做姑姑的样子，你对小孩子说话，一点也不温柔！为什么要求我有礼貌说话？”

    “你！你个小姑娘家家的，小嘴巴这么毒！”

    珊珊不喜欢小孩子就是因为这些，小孩子什么也不懂，还跟大人顶撞的厉害，尤其是这样的，不是自己的孩子，又不能打不能骂！

    “我怀疑你是不是我们的姑姑，你对我们一点也不友好！”

    时梓熙也看不下去了！开口说道。

    “现在已经是早上九点了，这个时间点要是没有起床的只有两种人，一种就是生了病的人，起不来，另一种就是无所事事的人，对生活已经无望的人！”

    听到他们的话，珊珊越来越生气了！她指着他们几个，怒吼道：　“你胡说，小孩子懂得什么！”

    “我懂的不多，但是比某人知道享受生活，一天二十四个小时，现在每天五点半太阳已经缓缓生气，到此时，九点多，已经过去了四个小时，也就是过去了白天的三分之一！而这三分之一的时间，某人却躺在床上白白浪费掉了！”

    “你，你们……我去找我姨去！”

    珊珊很生气，她没有想到这几个孩子战斗力这么强，她竟然说不住他们，太可气了！

    “我奶奶今早上和太奶奶，还有妈咪一起都出去了！还说让你在家照顾我们呢！你倒好，睡到现在，你还好意思？”

    时梓轩直接开口说道。

    “出去了？干什么出去了？为什么不带上我？”

    珊珊瞬间觉得很委屈，她怎么就被抛弃了呢？让她带着这几个小兔崽子玩，这不是要了她的命吗？她才不要呢！

    “咔嚓！”

    洗手间的房门被打开，从里面走出来了范慧月，范慧月面无表情的看了看珊珊，没有说话，直接从她的身边饶了下来，和时梓熙他们几个说道：“弟弟，妹妹，咱们看电视，好不好？今天新上映的扫黑风暴又更新了！”

    “好啊，好啊！尽管我看不懂，但是慧月姐姐和哥哥们爱看，我也能看！”

    时明月自我承认，自己不够聪明，但是她愿意和他们打成群。

    “更新了吗？那咱们现在就看！”

    时梓熙忙说道。

    “哎！”

    看到大家都不理会她了，珊珊无奈的摇了摇头，叹了口气，往自己的房间走去。

    “带有电荷的雷云与地面的突起物接近时，它们之间就发生激烈的放电。在雷电放电地点会出现强烈的闪光和爆炸的轰鸣声”

