    就在青元快要想歪的时候，

    命运老祖他便是激动的说道：“主人，我悟到了我悟到了！多谢主人赐的东西呀!”

    青元还在好奇这命运老祖他悟道什么的时候，命运老祖他的命运法则之力变得更加的强大了！

    青元他笑了笑，倒也是觉得非常都不错了！

    “不错不错，这算命小老头的命运法则之力也算是有所长进了，下次给我算命的时候，应该会更加准一点了。”

    青元他笑了笑！

    啊力自然也是感受到这命运老祖有所突破了，他依旧是憨憨的笑了笑。

    “算命小老头强大了一点，不过还是打不过我。”

    天道他一看赶紧睁开眼睛一看，好家伙，这命运老祖突破了！

    这下子本身天道的实力还要比命运老祖强大不少的，现在命运老祖因为法则之力的强大， 直接追赶上他天道了。

    那天道我自己，岂不是在命运老祖，啊力三人中，实力地位综合排名，岂不是最后一个？

    天道赶紧将烟眼睛给闭上，然后便是赶紧继续修炼了。

    这修炼啊可不能马虎....

    命运老祖他则是手拿始麒麟手，从自己的洞府之中出来，

    可以称得上是意气风发了。

    毕竟是修为有所突破。

    命运老祖：“主人多谢您的赐宝。”

    青元笑了笑：“这没什么，能够突破，就是好事情、”

    随后青元想了想，还真有些羡慕他可。

    青元：“算命小老头，真是羡慕你了，实力弱就是好，很快就可以突破，像我掌握三千大道的大罗，想要突破都突破不了。”

    青元感慨，他是真的想要成为准圣啊，

    可不知道为何，就是突破不了了。

    自己愧对师尊了。

    自己这截教大弟子，太弱鸡了。

    命运老祖听到这么凡尔赛的言语，他都傻眼了。

    自己因为弱鸡，所以时常能够突破。

    主人因为太过于强大， 所以突破不了？

    嘶.....

    这似乎很有道理呀。

    命运老祖他的心中如此的想到，确实觉得是这么个道理了。

    主人啊，你这不是大罗啊，你这不能突破，怕是已经达到了境界的顶端了。

    虽然命运老祖不知道境界的最顶端到底是什么，但是他觉得，境界的最顶端，肯定就是自己的主人！

    他刚刚将始麒麟手给拿进去闭关之后，他发现了这始麒麟手，非常的不一般！

    那麒麟手上的纹理， 就好像命运一般，随后命运老祖想起来了主人的手中，生命线婚姻线等等，全都是在手中的。

    随后命运老祖顿时豁然开朗！

    然后想不明白的地方，在这一刻，全都是想明白了！

    所以在那一刻，他便是突破；

    青元他倒是没有想到，这命运老祖他突破，是因为命运老祖给自己算命，给了他启发。

    不过命运老祖有所突破，除了道场之内的，其他人倒是不知道，因为阵法能够遮掩天机！

    就算是在道场之上的孔宣还要鲲鹏两个人，倒也不是特别清楚了。

    ......

    而在昆仑这边！

    因为有时间流速的缘故，元始天尊他很快便是将这火之法则给修炼会了。

    元始天尊深吸了一口气！

    准提道人还有接引道人，他们两个人便是对着元始天尊说道：“恭祝元始天尊师兄了。。”

    元始天尊他点点头，之前的不开心，在这一刻也是一扫而空！

    “这火之法则，还是有点实力的！”

    元始天尊他淡淡的说道。

    准提道人：“那是自然，怎么说也是我西方教的弟子找回来的！”

    准提道人想到这里他就非常的伤心了。

    因为这火之法则的混沌魔神的尸体，说来，还是他的大弟子弥勒找的。

    奈何，他现在已经在封神榜上躺着了。

    元始天尊：“嗯，炼化出来乾坤法则本源还有火之法则本源，然后我等过去找太上师兄吧。”

    准提道人还有接引道人点点头。

    随后不一会，他们便是将这两道法则的本源提炼出来，然后他们三个圣人，便是过去寻找太上了。

    圣人出动，定然是威能震天，地上涌起金莲，

    紫气东来十万里！

    刹那间，路过的地方，所有的生灵都匍匐跪拜！

    很快的时间便是过去了！

    元始天尊，准提道人，接引道人，他们几个人很快就是到了首阳山的八景宫外了。

    玄都大法师看到是元始天尊，准提道人，接引道人他们过来，他好像是早有了预料一般了。

    他赶紧迎接而上。

    “见过元始二叔，见过西方二释。”

    玄都赶紧跪拜。

    圣人，自然是不同凡响的，。

    他一个准圣哪里敢造次？

    圣人之下一切皆为蝼蚁，这话可不说说假的。

    玄都哪怕在看不起西方的两位圣人，礼数还是要做到的了。

    三个圣人点点头。

    元始天尊：“起来吧，玄都。”

    玄都大法师：“是，师叔。”

    元始天尊：“玄都，我大兄可在？”

    元始天尊没有称为师兄，而是用大兄，自然就是想要拉进他和太上的关系。

    毕竟他们可都是三清之一。

    玄都连忙说道：“回禀师叔，我师尊出远门了，他说去游行了。”

    元始天尊还有准提道人，接引道人他们这三个圣人顿时眉头一皱！

    这时候，太上他居然说出去游行？

    这说出去，谁相信啊？

    他们三个圣人自然是谁都不相信的了！

    随后，元始天尊他便是淡淡的说道：“大兄，我知道你在道场之内，我们也没有其他的意思，我们是见大兄你的炼丹法则一直无法开辟出来，我这不是带着火之法则，还有乾坤法则的本源来见了你了吗？”

    元始天尊淡淡的说道。

    准提道人还有接引道人哪里那还能不知道元始天尊的用意。

    他们几个人狼狈为奸，可以说他，他们动一动股沟，都知道对方想要干嘛了。

    准提到人便是赶紧说道：“既然太上师兄不在，那我们就先行把这两个法则之力本源带走把，可惜了，这法则本源，学习法则起来，当真是快呀。”

    就在三个圣人要离开的时候，道场之内传出来一道声音。

    “等等，三位师弟。”

    说话者，自然就是太上了。

    太上他此时从道场之内走了出来！

    太上他确实是没有想到，这准提道人，接引道人，元始天尊他们三个人会带着乾坤法则本源， 火之法则本源来找他。

    加上先前元始天尊那句话确实是触动到了他的内心了！

    所以太上他才让他们三个人给留下来了。

    太上此时便是从道场之内出来了！

    太上他身上有着一股很浓的丹药的味道，足以见得，这太上这段时间，确实是一直都在炼丹了。

    不过这些年过去，他想要开辟的炼丹大道，别说是开辟出来了，就是一点眉目都没有了。

    元始天尊还有准提道人还有接引道人他们倒也是没有揭穿太上，

    元始天尊他淡淡的说道：“大兄啊，你看我们还行吧？得到了乾坤法则还有火之法则第一人想到的就是你了。”

    准提道人也是赶紧说道：“是啊，大师兄，我等知道你对法则之力很想要，所以我们这就将两道法则本源拿出来孝敬大师兄了。”

    接引道人：“是啊，我的弟子还有元始天尊的弟子那可是找这些混沌魔神的尸体可是找的很烦呢！”

    准提道人还有接引道人还有元始天尊三个人一唱一和的。

    太上哪里能不看出来？

    不过他现在自然不计较这些。

    因为一直研究炼丹大道无法创造出来，现在的他急需学习法则之力了！

    太上：“你们把法则之力拿出来看看。”

    准提道人还有元始天尊也没有多说什么直接各自拿出来了火之法则本源还有乾坤法则本源。

    太上他一看顿时就是心动了呀、

    不过他表面上还是不动神色的。

    太上他淡淡的说道：“正所谓无功不受禄，说说吧，你们来找我是需要干什么 ？”

    太上大部分已经是能够猜到了，只不过说，想要看看他们几个人到底要怎么说罢了。

    准提道人：“太上大师兄，也没有什么，不过是想要你加入我们阐教还有西方的联盟罢了。”

    说到这里，元始天尊他也是赶紧说道：“是啊，大兄，我们可还是兄弟呢，现在带着这两个法则本源，也足以让你帮我了吧？”

    元始天尊随后便是说道：“这通天嚣张跋扈，最近有了隐士圣人的原因，他的架势怕是都要凌驾于你了。”

    “而且比较重重要的一点事情是，我们乃是圣人，这隐士圣人就算在这么强大也没有关系，反正我们的元神寄托天道，便是不会死的呀。”

    元始天尊他将最大的一个重点给说了出来。

    本来这太上还是十分忌惮这隐士圣人的，但是他听到这句话之后，突然也就觉得好点道理了。

    就算和通天站在对立面又何如？

    根本就无所谓呀！

    反正他们那可是圣人呀！

    不死不灭！

    元神寄托于天道！

    就算肉身被毁无数次，他们重要不吃下陨圣丹，他们就可以一直复活了！

    根本就死不掉！

    太上他点点头，觉得元始天尊说的有道理，当然了，更为重要的事情是，这有两个法则本源，是他太上非常想要的。

    所以太上最终还是秀这选择了答应他们了。

    太上：“既然如此，我就答应加入你们的阵营吧。”

    元始天尊：“欢迎大兄加入！一定要将通天的截教弟子给送入封神榜之中，毕竟他的弟子这么多，不去封神榜太可惜了、”

    准提到人：“元始天尊师兄所言极是。”

    接引道人也是点点头。

    随后太上他接过了这准提得火之法则本源，又接过了元始天尊的乾坤法则本源。

    太上：“行了，你们先行回去吧，我先行修炼这两个法则之力，其他的以后再说吧，”

    元始天尊点点头：

    “是，大兄，那我们便是先行离开了。”

    元始天尊他说道。

    准提道人：“大师兄，我们先行告辞。”

    接引道人：“大师兄慢慢修炼。”

    太上点点头，然后他们三个便是直接消失了。

    等到他们三个圣人离开了之后，玄都便是疑惑了：“师尊，这为了两个法则之力，和隐士圣人还有通天师叔为敌，是不是....”

    玄都大法师他心中想到，自己的师尊不是无为而治吗，

    现在为了两个法则之力强行加入量劫？

    太上自然是知道玄都大法师他在想着什么东西。

    但是太上还是淡淡的说道：“你师叔说对了，我们圣人说到底是不生不灭的，隐士圣人除非将整个洪荒给毁了，不然我等圣人便是和洪荒同在了，而且师尊我身上可是有着开天功德的。”

    玄都他听了之话便是点点头了，风险大于利益，所以无为而治的师尊，也出手了。

    随后太上也就没有去管自己的弟子怎么想了。

    他既然无法开辟法则之力，自然就是要从其他的地方补回来了。

    那便是修炼法则之力！

    随后太上他便是闭关了！

    太上开启了时间流速，开始修炼这个两道法则了！

    而太上和西方还有阐教的联盟。

    自然被有心人士给散播了。

    散播者自然就是准提道人还有接引道人了。

    他们就是怕太上反悔，特意这么说的了。

    这样子的话，太上就没有反悔的余地了。

    这种事情在圣人之中也只要准提还有接引两个人能够做出来了。

    这两个西方的圣人，虽然爱面子，但是那是在人多的时候爱面子。

    至于没人看的时候，那当真是把能不要脸的就尽量不要脸了。

    .......

    金鳌岛碧游宫！

    通天知道了这个消息，他顿时便是皱眉了!

    通天："什么...."

    通天：“元始天尊，准提到人，接引道人他们三个家伙，居然把大兄也给拉到他们阵营了？”

    通天他顿时便是阴沉着脸！

    看来当真是诸多圣人，都想要让自己的截教输啊！

    难道自己的弟子多！就该死吗！

    自己的截教难道妖族多，就想要送我的弟子去封神榜吗！

    太上你加入他们，那就不要怪三弟我了！

    通天他顿时便是爆发了！

    巨大的威能直接席卷开来了！

    通天的怒火在燃烧着！

    随后他将目光给放到自己的徒弟青元的道场之中！

    通天他冷哼一声。

    很好，你们阐教，西方教，人教合在一起，我通天倒是要看看，我的截教能不能抵挡住你们的轰击了！

    通天咆哮着、。

    他这回是真的怒火！

    通天他确实是没有想到了，大兄也离他远去！

    不过他也并不害怕！

    因为他有一个非常大的杀手锏！

    那就是自己的大徒弟。

    通天他虽然现在还不知道自己的大徒弟的修为到底是多少，但是他知道，鸿钧道祖甚至是天道都远不如自己的弟子的。

    而且从自己的弟子们的嘴中得知，天道都仅仅只是的弟子的书童罢了。

    那只要自己的大弟子愿意帮助截教，那他们的一切努力都将会是扯淡了。

    当然了，通天他自己也是要做出努力，总不能任何事情都要依靠的大弟子吧？

    所以他们有对策，通天他也是有对策了。

    通天他将目光给放到了这地府之中！

    之前的时候，酆都将赵公明的魂魄给送回过来，现在也是自己去谢谢人家的时候了吧？

    通天心想，这平心应该还不知道这隐士圣人是自己的徒弟吧？

    通天他的心中如此的想到，随后便是在这金鳌岛之中留下一个诛仙剑阵作为防守，防止他们几个圣人偷袭！

    毕竟这准提道人，接引道人，元始天尊他们几个人，那是什么事情都干得出来了！

    留下诛仙剑阵作为防守之后，通天便是直接前往地府了。

    三霄娘娘自然也是看在了眼中。

    她们三个人也是十分的好奇了，

    这通天师尊留下一个诛仙剑阵作甚。

    这就算是他们几个圣人过来找麻烦，她们三霄娘娘那可是三个混元，谁输谁赢还还真不好说呢！

    当然这还不是非常重要的东西！

    云霄：“两位妹妹，你猜猜这师尊会出去找谁？”

    碧霄：“我猜是去找大师兄。”

    琼霄：“看方向，怕是去找地府的平心娘娘吧？”

    琼霄这话一说出来，云霄还有碧霄两个人同时点点头了。

    “确实像是去找平心娘娘了，你们说师尊是过去找平心娘娘合作的？”

    “肯定是了，不然去找平心娘娘作甚？”

    “可是平心娘娘虽然非常的强大，但是有一点呀，她是出不来地道的呀！”

    这话一说出来，她们几个人都觉得十分的有道理了。

    就算是在和平心娘娘合作又如何？

    平心娘娘一直被困在地道之中，所提供的帮助不大。

    琼霄：“其实，这太上大师伯和西方教阐教联盟，我也感觉问题不大，毕竟我们这里是三个混元，加上师尊一尊圣人，还有混沌灵宝等等，他们几个圣人还真不一定是我们的对手的。”

    碧霄：“三妹，不要小瞧别人，而且他们几个人还是圣人！”

    云霄也是点点头：“虽然我们三个现在是混元了，加上师尊，等同于 四个圣人级别，但是对方四个圣人级别的，所以切记不要小看对方了。”

    琼霄：“是，大姐二姐，是我太想当然了，可是师尊去找平心娘娘，平心娘娘能给的帮助当真不大呀。”

    云霄：“有办法了！我们去找大师兄帮忙，然后让大师兄把地府的禁忌给毁了不就行了。”

    那禁忌是鸿钧道祖所设置的！

    他们几个混元，还有圣人自然是打不开的，但是若是去找大师兄，那就完全不一样了。

    “对，我们去找大师兄，大师兄肯定是有办法的。”

    于是乎，通天去找平心娘娘了，而他通天不知道，三霄娘娘她们则是去找青元了。

    让青元帮忙将解除地道的禁锢的事情。

    ......

    很快，通天他便是来到了无尽血海之中。

    他便是对着地府之外喊道：“平心娘娘可在？我是通天教主。”

    地道之内。

    平心娘娘此时睁开了双目，她的双目之中，似乎都有着诸多魂魄一般！

    平心娘娘看是通天过来了，她便是淡淡的说道：“通天圣人？来找我何事？”

    平心娘娘因为这隐士圣人的缘故，所以对通天是非常的客气的。

    之前的时候，平心娘娘做出的决定就可以看出来了。

    她对手下下命令，若是有截教的魂魄进入地府，一定要送回到金鳌岛通天的手中。

    而若是西方的弟子还有阐教的弟子下封神榜，则是直接被打入十八层地狱！

    足以见得，这平心娘娘因为隐士圣人的缘故，做出了非常大的抉择。

    也是顶着非常大的压力了。

    通天他淡淡的说道:"平心娘娘，是这样的，我想要让平心娘娘加入到我的阵营里面。"

    平心娘娘：“通天圣人，我本来就是已经加入到你们的阵营之中了，上次我将赵公明的魂魄给送回去，你应该知道我的用意了。”

    通天细细一想，果然还真是如此了。

    通天：“多谢平心娘娘了。”

    平心娘娘：“通天圣人客气了，我自然是截教的阵营，但是有一个非常严重的问题，那就是我也只能做到如此的地步了， 有截教弟子的元神魂魄落入地府之中，我一定保住，然后送回你的手中。

    可若是其他的，我平心娘娘也无能为力了，因为我的元神无法出地道，我的法力同样是不能出地道，所做的事情也就相当有限了。0”

    通天他听到这话，他刚刚还真都没有想到了。

    通天随后便是说道：“可我若是说，这隐士圣人就是我的大徒弟青元，平心娘娘你觉得有办法吗？”

    通天他说完，平心娘娘她整个便是惊呆了。

    这强大到了极致，远比鸿钧道祖还要强大许多的隐士圣人，是通天他的徒弟？

    平心娘娘整个人便是惊呆了。

    随后平心娘娘摇摇头。

    这又怎么可能是通天的徒弟呢？

    “不可能，不可能.....”

    平心她如此的嘀咕道。

    通天他又说道：“我是说，假如这青元便是我的弟子呢？”

    平心娘娘：“那我这禁锢就相当于不存在了。”

    “而且这禁锢将会被隐士圣人直接给毁掉了，不过这种事情又怎么可能存在呢？”

    平心娘娘她笑了笑，自然是一脸的不相信的。

    就在这个时候，三霄娘娘居然过来了，她们的手中居然拿着一张“大道符”！

    平心娘娘惊呆了。

    通天惊呆了。

    这大道符...

    三霄她们三个人怎么会有？

    就算三霄她们三个人已经是混元了，那也完全不可能呀！

