    香风阵阵。

    昏暗的烛光下，范冰一脸好奇的打量着迎头撞上的张铁，继而看向林安等人。

    眼波流转。

    在看到林安的一瞬间，眼底闪过一丝异样。

    在匆忙下楼时她便仔细听了一番动静，确定来的是人不是怪物后，这才敢下来看上一看。

    一眼看去，便看到了林安。

    站在大厅中的林安哪怕没有说话，但却异常的引人注目。

    长得真不错。

    范冰对比起以前和自己搭戏的当红男星小鲜肉，仔细对比一番后发现眼前的男子更胜一筹。

    不仅是外表，最吸引她的是那股独特的气质。

    身影模糊，清冷的气质仿佛和四周格格不入。

    不同于表演出的孤高冷傲，故作姿态。

    这股感觉在场每个人都有。

    不是觉醒者，她自然不知道那是精神力带来的效果。

    接连对比下，林安在众人之中仿佛鹤立鸡群。

    在场的男性和他比起来简直不是一个档次的。

    肌肤如玉、剑眉星目，皮肤好的让她都有些嫉妒。

    范冰心思深沉，不同于涉世未深的小姑娘，她一眼便看出了林安应当是领头的队长。

    毫不犹豫，她目光越过看向她的李磊二人，轻声问道：

    “阁下也是临江的幸存者吗？不知道怎么称呼您？”

    “我叫范冰，叫我冰冰就好了。”

    她掩嘴一笑，做出一副少女般的姿态。

    林安目光平静的望去，面无表情。

    他认出了眼前的女人是当红女星，堪称许多男生眼中的梦中情人。

    长得确实不错，一双修长的美腿在烛光下诱人，身材极好，比之温雅都不差。

    知性感和扮演的少女味让众人心头荡漾。

    但。

    管他屁事。

    懒得理会，没有搭腔。

    范冰想结交认识的小心思，在他精神力笼罩下一览无余。

    林安注意到了李磊二人的下意识动作。

    呵，拉拢了两个舔狗当保镖吗？这套做法也就是末日初期吃得开了。

    到了后期，没有实力还敢这么做，大概率是被人玩死了。

    李磊脸色难看，一脸妒意的看着林安。

    范冰可是他心中的女神，他早就视作自己的禁脔。

    要不是摸不清林安的实力，他早就大声呵斥过去。

    妈的，老子拼死拼活救了冰姐这么多次才换来“倾心”，这小子凭什么一脸不在乎的样子。

    他长相一般，但在末日后奇遇连连，顺风顺水。

    如此一来，便总觉得自己就是主角一般。

    实力进步飞快，又有红颜相伴。

    但跟林安对比后，他难受的发现两人之间差距太大了。

    本就对长相和身高自卑。

    眼下察觉出冰姐一副献殷的模样，他心中像吃了苍蝇一般难受。

    运气好的小白脸，草他妈的。

    没什么城府，他忍不住攥紧拳头，但也没有表露出太多。

    王坤心中同样不爽，但比起李磊的表现要强得太多。

    他无奈的发现了在场的女性，正目不转睛的盯着林安，心中不禁暗叹一口气。

    都他吗末日了，为什么长得帅还是这么吃香！？

    能不能不要花痴？

    自己长得也不差啊，以前还是健身教练。

    “林...楚老大！”

    张铁凑到范冰跟前上看下看，一脸惊叹：

    “老大！这他娘的是范冰唉！大明星啊！卧槽！”

    熊憨子一副见到了珍稀动物的模样，满脸惊讶。

    他倒不追星，但一个天天在电视上看到的大明星，突然出现在自己面前时，着实还是有些吃惊的。

    范冰笑脸不变，大大方方的对着张铁伸出手：

    “我不是什么大明星，我只是和大家一样的普通人。”

    “初次见面，很高兴认识这位大哥。”

    她看出了张铁估计也是觉醒者，尤其是注意到被暴力破开的铁窗。

    擅长交际，城府极深。

    全然没因为林安的无视，而表露出不满。

    看着张铁一脸的惊叹。

    她原本因林安没有搭理，而不爽的小心思稍微好了那么一点。

    果然，男人没几个能抗拒得了我。

    比起冷冰冰的林安，眼前的张铁才符合她以往的认知。

    正常男人第一次见到她时，都会十分激动。

    然而。

    熊憨子没有理会范冰伸出的芊芊细手，只是低头瞥了她一眼：

    “啥啊？大家一样都是普通人？”

    “你他娘的是普通人，老子是觉醒者。”

    “还跟我握手呢？老子捏一下，你那指头就没了。”

    “小娘们，会不会说话...”

    张铁说罢便扭头不再看脸色僵硬的范冰。

    他脸上直接表露出一副：“这女的情商真低”的鄙夷表情。

    范冰身后匆忙跟来的女助理脸色难看，她身材矮小，戴着一副眼镜，下意识的就出声吵了过去：

    “你什么意思！？”

    “你骂谁呢！？乡巴佬！”

    “敢对我们冰...”

    “哦？”

    张铁瞬间出手捏住女助理的脖子，眼神暴虐：

    “乡巴佬？”

    蒲扇般的大手轻易的将女助理举起，稍微发力下便能将她脖子捏成一滩肉泥。

    “你们要干什么！？”

    “快放人！”

    李磊见状又惊又怒，下意识想冲上去救人，却被王坤急忙拉住。

    范冰脸色苍白，她着实被张铁突然爆出的杀意吓了一大跳。

    末日之后，她其实都没感受过什么威胁。

    两名觉醒者为了追求她，一直把她护得好好地。

    就连她的助理，两人也好言好语的对待。

    张铁侧头看向想出手的李磊，轻蔑一笑：

    “小兔崽子，你想死吗？”

    声若惊雷，浓郁的杀意如同实质一般锁定了李磊。

    大厅气氛陡然紧张起来。

    众人心脏狂跳，生怕张铁突然出手杀人。

    身高两米，如同铁塔一般的张铁高举手中的女助理，似乎下一秒就要将她捏死。

    气氛僵持片刻后。

    “张铁。”

    “回来。”

    林安轻声制止了熊憨子，这家伙脾气越来越暴躁了。

    “噗通。”

    手中的女人顿时摔落在地，浑身颤抖。

    一股浓郁的尿骚味传来，她第一次感受到死亡时如此之近。

    张铁闻声立刻松手后，转而一路小跑到林安身旁，满脸憨笑：

    “老大，咋啦。”

    “我就是吓唬吓唬她。”

    嬉皮笑脸，熊憨子嘿嘿一笑，老老实实的站在他的身旁。

    林安无奈的摇了摇头，随便搬了一把椅子坐下。

    安静无声。

    宾馆内的幸存者却只觉得浑身生寒。

    张铁的杀意他们可是感受的一清二楚，可就是此等暴虐的猛汉竟然如此听话。

    强烈的反差，远比单纯的展露暴虐更为可怕。

    这人...

    究竟是谁？

