    “就是啊，昨天她带着云总身边的保镖过来挑恤我，看来，云总是知道她怀孕的事情了，我是不是真的没有希望了？”夏恩星越想越气愤，悲伤写在脸上。

    夏远桥脑子里立即出现了一个趾高气扬，咄咄逼人的女子形象。

    “不管怎么样，我要让乔沫沫过来向你道歉。”夏远桥说完，起身：“你有乔沫沫的地址吗？”

    夏恩星立即把白柳玉的电话给了夏远桥：“有个女人知道，我让她带你去吧。”

    夏远桥点了点头：“好，我现在就去会会这个乔沫沫。”

    “大哥，你可要小心她，她这个人心思特别多，你可不要被她骗了。”夏恩星一边说一边翻出了白柳玉的电话。

    夏远桥起身离开，夏恩星立即拨了一个电话给白柳玉。

    “我大哥过来这边了，他要替我讨一个说法，你一会儿带他去见见乔沫沫吧。”夏恩星的语气，带着命令式。

    白柳玉一听，夏家的人来了？心里涌起了不好的念头，她其实是不敢见夏家的人，虽然她现在改名换姓了，可当年她插足夏夫人婚姻的事情闹的挺大的，她还差点吊死在夏家大门口，万一夏家的人已经见过她年轻时的照片，那她不是等于送上门找死吗？

    “恩星，我出远门了，我没办法带你大哥去找乔沫沫，要不，我把地址发给他，让他自己去吧。”白柳玉赶紧说道。

    夏恩星点点头：“那行吧，地址发给我。”

    白柳玉赶紧把地址发了过来，夏恩星发给了夏远桥，夏远桥跑了一趟，敲开了门，发现住的不是乔沫沫，他立即打电话给夏恩星。

    “地址错了，乔沫沫不住在这里。”

    夏恩星心头一跳：“她不住那里了？那她现在住哪？”

    夏远桥皱了眉头：“我去找云总聊聊。”

    “真的吗？大哥，见云总需要预约的，你真的能见到他吗？”夏恩星美眸一亮。

    “我们公司跟云天有个项目在合作，我应该可以跳过预约，直接见到他本人，上次见他，他戴着口罩，非常神秘。”夏远桥是夏家的继承人，夏家是c市的第一豪门，夏远桥身份也很贵重，他有这个自信。

    夏恩星暗然一叹，她最近只顾着自己的演出事业，对于夏家公司的发展并没关注，因为她根本没想过要回公司发展，没想到，大哥可以直接见到云总。

    “大哥，我也想跟你一起去……”夏恩星不想放过这样的好机会。

    “你不要去，安心休养吧。”夏远桥想到妹妹发疯的视频刚撒下，万一被云总看见了，只怕云总连他都不见了。

    夏恩星失望的挂了电话，其实，她知道，自己跟云总是没可能了，不仅如此，她的名声也会一落千丈，以后嫁人也会被人挑三拣四，这一切，都是乔沫沫害的，让人误以为她精神失常……

    她发病多年，一直用药物控制，在外人面前，她就是一个正常人，隐瞒多年的秘密，没想到被乔沫沫破坏了，夏恩星恨不能掐死她。

    云天集团顶层，夏远桥走出电梯，看着这窗外的风景，心情沉重。

    夏恩星是他唯一的妹妹了，夏家的家庭观念向来很重，家人团结，也没有豪门那些尔虞我诈，夏远桥肯定是要为妹妹讨个说法的。

    慕修寒对夏远桥还是有几份敬重的，所以，他愿意见他。

    诺大的招待室，助理送来了浓香的咖啡，慕修寒刚结束一场会议，直接来到了招待室。

    “云总……”夏远桥起身，沉着的双眼，打量着眼前清贵优雅的男人，实在难于相信，他也才二十七八的样子，可他却在短短数年时间，建立了庞大的商业帝国，实在是年轻一辈人学习的楷模，就连夏远桥这种祖上积累多年才有的富贵子弟，在面对这位云总是，也多少有了一点自卑感。

    “夏总，请坐。”慕修寒依旧戴着口罩，露出一双锐利的眼，眸底带着点商人特有的深沉和睿智，让人看不出他的情绪和想法。

    “夏总光临，有事吗？”慕修寒整了整衣襟，慵懒的坐了下来。

    “我是为我妹妹的事情来找云总的。”夏远桥直接道明来意。

    “哦？”慕修寒眸底的光芒，瞬间一沉。

    夏远桥继续说道：“我妹妹昨天晚上受了惊吓，导致她精神出了问题，我询问过她，昨天晚上有位叫乔沫沫的女人接触过她，目前我找不到乔小姐，听说她是你的……”

    “女人。”慕修寒坦然接话：“夏总确定已经了解清楚整件事情的来胧去脉吗？”

    “云总这话何意？”夏远桥面露困惑。

    慕修寒语气瞬间冷了下去：“这就需要问问你那位受了惊吓的妹妹了。”

    “我妹妹已经住医治疗了，她小时候犯过病，但一直控制的很好，医生说她是受了刺激……云总，我妹妹不会无缘无故发病的，肯定是这位乔小姐说了什么难听的话，刺激到她了。”夏远桥仍然觉的妹妹是无辜的。

    “我相信沫沫是绝对不会出口伤人的，除非，有人惹怒了她，她才会反击。”慕修寒眸光沉郁，绝对不会允许有人再伤害乔沫沫。

    “云总这是要护短了？”夏远桥微微动怒。

    “是夏总没有了解情况，就胡乱问罪。”慕修寒面色变僵。

    “我已经了解清楚了，我妹妹喜欢云总，乔沫沫昨天晚上是去警告我妹妹的，难道喜欢一个人也犯了法吗？我妹妹只是单方面的喜欢你，她从来没有做出过伤人的行为，甚至没有打扰到云总的生活，如果单相思也有错，那这世界上犯错的人，可太多了。”夏远桥怒意加重。

    “乔沫沫怀了我的孩子，你妹妹找了个女人接近沫沫，想要加害她和孩子，这些事，你妹妹应该没有跟你说吧。”慕修寒冷笑，想必，夏远桥也是蒙在鼓里。

    “不可能？我妹妹心底良善，怎么会做这种伤人的事情？”夏远桥惊住了，立即反驳。

    “不信的话，你可以直接去问你妹妹，夏总，我还有事，就不留你用午餐了，请吧。”慕修寒说完，起身就离开了。

    夏远桥浓眉紧皱，也只能暂时离开，他直接去了医院。

    夏恩星看到他回来，立即迎上前去，挽住他的手臂：“大哥，见到云总了吗？他会不会让乔沫沫过来向我道歉。”

    夏远桥目光严肃的看着妹妹：“我们可能低估了乔沫沫在云总心中的位置。”

    “什么意思？”夏恩星拧起眉头：“乔沫沫不过是他一时贪欢宠的一个小贱人，云总有那么看重他吗？我相信，云总只要她肚子里的孩子，不一定会娶她的，她一个二婚女人，在家世没家世，我打听过，她学历也就混了个大学文凭……”

    “恩星，你是不是对乔沫沫做了什么伤人的行为？”夏远桥觉的云总生气，不是没理由的。

    夏恩星浑身一抖，她极力隐瞒的事情，大哥怎么会问起？

