    那蕴含护帝司众人力量的刀影，面对这突然出现的玉笏，宛如镜花水月，一拍就散。

    钱志文面色骤变，再次握紧手中官印，其上神光流转。

    弥罗则是看着那根玉笏，死死盯着其上的神光, 从牙缝中挤出一句：“伴生之宝，玄光境。”

    “眼力不错！”

    伴随着称赞之声的响起，一个看上去刚刚及冠的青年从虚空之中走出，那轻易打散刀影的玉笏被其拿在手中，好似凡俗之物一般。

    玉笏轻轻敲打掌心间，原本还在挣扎的小沙弥, 便陷入了呆滞之中，青年眼中带笑的看着弥罗，道：“对了，你先前操控那几个咒法院修士的手段，挺有意思的，应该是你伴生之宝的能力吧。”

    “是。”

    面对青年的问话，弥罗精神高度紧绷，他从未如此近距离的感受到死亡的威胁。

    对比起来，并不被关注的云安，在察觉弥罗的不正常后，立刻同周边护帝司的成员，气息相合，遥指青年道：“你是什么人？”

    “不要将武器对准我，那有可能会让我误会。引起一些本不该有的麻烦。”

    青年看了一眼云安, 一股神威随之落下，钱志文的声音响起：“阁下突然插手我等六安县防护工作，云安作为护帝司司长，询问一二, 有什么问题吗？”

    青年转头，看向钱志文, 此刻的他周身神光熠熠，身后浮现出一尊神祇虚影，其身穿官服，头戴梁冠，手中拿着一根雕刻人文城镇景象的鎏金铜笏。

    “城隍神？看样子不过从七品神位，而且还是以人代神之法，你真的要以这个姿态，和我交手？”

    青年似乎有些为难。

    在函夏，神道和仙道的境界，是两种计算方式。

    虽然绝大多数时候，函夏神道九品等同于孕气境修士，八品对应玉液境，七品对应凝真境。

    但神祇执掌的力量，不单纯源于自身，更多的来源于权柄。

    例如九品神祇，最起码要有着覆盖一县之地的对应概念，或者超过五万的虔诚信仰作为支撑。

    八品覆盖范围是九品的三倍以上，或者超过二十万的虔诚信仰。

    七品或是拥有覆盖一郡之地的概念，或是占据一上县之地的主权, 再或者超过九十万的虔诚信仰。

    像钱志文身上的从七品六安县城隍神位，便是以六安县一县之地，结合内里几十万人的信仰汇聚而成。

    一举一动，莫不带着一县之力。

    一般玄光境的修士遇到了，也不一定能够在他手中讨好。

    但绝大多数玄光境修士，不愿和城隍动手，更多的是敬畏他们身后代表的六官体系，以及神道体系。

    要说玄光境修士有多畏惧七品城隍，那也是个笑话。

    玄光境，乃是炼气化神三个小境界中的第一个境界，也是修士超凡入神的开始。

    所谓玄光，本是修士在凝真之后，根据自身修行，整合自己过去所学，从中总结出诸多道则法理，结合自身本心，进而从本性之中，升华出一点神光。

    简单来讲，玄光是修士过去一身的总结，是其力量和所学法理的交融和升华。

    论品质和位格而言，已经胜过了七品神力。

    更何况，眼前的青年，还不是一般玄光境修士。

    玉笏轻轻拍打掌心，道道玄光在青年身后升起好似海浪一样，一波接着一波，压得弥罗周围，诸多咒法院修士忍不住连连后退。

    云安试图催动气血，扛下压力，却在青年的目光下，连连后退。

    “不要挣扎了，你们这群内陆的家伙，有几个见过血雨腥风，凝聚的军气和血气，也就那样。拿什么和我拼？”

    青年的话，让云安暴怒，但他也清楚现在的局势，只能强忍着怒火，不吭声。

    反倒是边上的钱志文，出声道：“听你这话，似乎非常看不起内陆将士。”

    “内陆护帝司成员和禁空司的成员，战斗力弱，不是众所周知的事情吗？毕竟平日只需要清理一些魔物就好，能有什么大规模的战斗？既不用像幽州那边的成员，不是和阴世冥土的邪物战斗，就是和异域的军队交锋，也不用像沿海的镇海司应对诸多海中凶兽，以及一些魔化的邪物。”

    说着，青年看着钱志文道：“先前你待在边上，凝聚城隍神力，却迟迟没有出手，不就是打算借助这傻子，训练一下护帝司的成员吗？对了，你的神力应该也积累的差不多了吧。不动手吗？”

    “你到底是什么人？出现在这里，又是为了什么？”

    钱志文握紧官印，盯着青年，眼中浮现出显而易见的警惕。

    “都忘了自我介绍了，我乃长生仙门，荒。今日来此，是为了以此方太虚幻境，为我的弟弟重塑肉身，还请大人不要阻拦。”

    说着荒微微躬身，抬起头的瞬间，手中玉笏挥出，而钱志文身后的城隍神虚影也是猛地挥袖。

    带着玄光和神力的玉笏、铜笏碰撞，哪怕在双方有意的控制下，没有对现实产生太大影响。

    但在弥罗眼中，二者对撞的范围内，无形的元气和道则法理，已经在乱成一团。

    玄光上涌，划过虚空，不断梳理法理变化，试图构建适合自身的环境。

    神力四散，愿力随着元气不断翻滚，试图稳定四周道则气数，保住原有的地利。

    二者都在想方设法占据更多的优势，但显而易见的，钱志文的修为境界比起对面的荒，差了不少，外加以人身操控神力，细微方面的运转太过于粗糙，根本无法阻拦荒的侵蚀。

    慢慢的，地脉落入了荒的掌控，而那被其控制的呆滞小沙弥体内也是浮现出一点灵光，引动泥土和藤蔓构建的神像轻微活动，不断从地脉之中抽取那些已经融入其中的太虚幻境气息。

    一缕缕元气向神骸所在的位置流动，注入紫气，形成生机，刺激残破的骸骨，生出血肉。

    期间，钱志文一直在试图压制地脉，却被荒一次次阻拦。

    弥罗等人想要插手，也是被扫过的玄光轻易打飞。

    玄光层层落下，逐渐压住钱志文身后城隍神的种种变化。

    弥罗暗暗着急，好几次想要去除自己妙有宗内门弟子的玉牌查看一二。

    他看着周围逐渐枯竭的地脉地气，看向云安方向，暗暗传音。

    双方各自取出官印，以其和中枢，而后一个调动咒法院修士，一个带领护帝司成员，一道驳杂的仙光和一道带着兵戈杀伐之意的气血上冲，罩在钱志文身后的城隍身上。

    前者化作一面宝镜虚影映照四方，帮忙梳理四周道则法理，元气运转之规律，后者则是融入铜笏之中，使其化作一柄剑器。

