    第178章 真实修为仙圣境初期！

    一个月后。

    苏宇等人从闭关内走出。

    “也不知道那些黑衣人干得怎么样了？”

    苏宇有些好奇那些人的进度。

    “宇哥，他们搞不好把仙界都挖穿了。”

    穷奇笑着说道。

    “去看看吧。”

    话闭，苏宇就迈出脚步朝着外面而去了。

    但就在他的脚步挪移之间，一缕异样的气息散发了出来。

    仙圣境初期！

    这一个月的时间，他突破了一个大境界。

    至于其他人，同样也是有突破。

    较为不容易的是虞初，总算迈入了仙人境中期的门槛。

    仙壶岛。

    众多黑衣人已经挖到了这个地方。

    “卧槽！”

    “房子建得是真快！”

    穷奇一脸惊讶。

    他之前不过就是口嗨一下, 说是众黑衣人挖穿了仙界。

    而现在看来，这句话还真不一定是口嗨。

    因为再挖一段路，就要到魔界的地盘了。

    “宇哥，那这些房产，不就都是你的了？”

    穷奇随即将目光转向苏宇，问道。

    “算是吧。”

    苏宇点点头。

    虽然他的目标是找神物, 但即便没找到，但这些造起的建筑也是在他的名下。

    “大哥来了。”

    “参见大哥。”

    “大哥好。”

    “……”

    众黑衣人见到苏宇后, 当即问候起来。

    “不必多礼。”

    “你们都挺努力的。”

    “很不错。”

    苏宇赞扬道。

    “应该的应该的。”

    “为大哥做事，这都算不上什么。”

    “大哥，这都是我们应该做的。”

    “……”

    闻言，众黑衣人兴奋了起来。

    苏宇的鼓励，让他们备受鼓舞啊！

    “你们在建房子时，有没有发现什么异样？”

    “比如某些地方根本建不过去？”

    苏宇随即问道。

    “这个倒是没有。”

    “一切都很顺利。”

    监工黑衣人说道。

    “行吧。”

    “你们再好好挖。”

    “挖到魔界那边也可以。”

    苏宇说道。

    “好嘞。”

    “大哥，你就放心吧。”

    监工黑衣人笑着说道。

    其实造房子他们也挺有满足感的。

    因为造完了之后，就表明这些房子都是他们麾下的了。

    当然，最终的掌控权还是在苏宇身上。

    “嗯。”

    苏宇点点头。

    正当他打算离开时，一道电子音在他耳畔响起：

    【提醒宿主，签到地点已刷新，宿主是否需要进行签到？】

    “签到。”

    【恭喜宿主签到成功，获得奖励万劫深渊。】

    【万劫深渊:帝皇级功法，使用后，宿主将会获得人皇级修为。】

    【注意，此功法的使用时间仅为半个时辰。】

    【但一日可使用九次。】

    人皇境修为？

    很不错啊！

    如此一来，他又可以跨越大境界作战了。

    “宇哥，你怎么突然笑起来了，是想到了什么高兴的事情吗？”

    穷奇在苏宇的眼前挥了下手, 说道。

    “去去去……”

    苏宇一把打掉了穷奇右手。

    “难道在幻想那种事情？”

    穷奇嘿嘿一笑，又问。

    毕竟以苏宇的笑容来看，很有可能就是那种幻想！

    “你是不是想吃棒子了？”

    说着，苏宇默默地从裤兜里掏出了狼牙棒。

    “嘿嘿……开玩笑。”

    “我那是开玩笑的。”

    穷奇笑着说道。

    宇哥的狼牙棒……那可是极其威猛的。

    他不想再尝试了。

    很快。

    诸人便离开了。

    毕竟没有什么新奇的发现，他们待在这里也是没啥必要。

    ……

    苏府。

    几人围坐一堂。

    “圣心，你现在是要去佛界吗？”

    苏宇看向圣心佛女，问道。

    他方才听到了几人议论的声音，因此才这么问。

    “是的，帝子。”

    “这佛界的大仇在一个月前就已经报了，按理而言，我得去一趟佛界，与佛祖报个平安。”

    圣心佛女点点头，说道。

    “嗯……是得去一趟。”

    “那我们就陪你一起去。”

    苏宇又道。

    “多谢帝子了。”

    圣心佛女致谢道。

    “这有啥？”

    “我宇哥就是爱拜佛，去佛界很正常。”

    穷奇笑呵呵地说道。

    闻言，苏宇瞪了他一眼。

    什么爱拜佛，我就是陪圣心去而已。

    恰在这时，一道熟悉的声音穿了进来：“宇弟……宇弟啊！”

    “猴哥！”

    闻声, 苏宇一喜。

    孙悟空居然出关了, 那他很有可能就是已经出关了。

    就是不知是半步人皇还是直接踏入人皇之境。

    这主要就是看领悟了多少了。

    “猴哥, 你突破成功了？”

    苏宇感受着孙悟空身上的气息，一脸兴奋地问道。

    “是啊宇弟，俺老孙刚突破，然后就来告诉你这个喜讯了。”

    孙悟空笑着说道。

    在半个月前，他也算是有了奇遇，然后把握住了某个契机。

    因此，就一举踏入了人皇之境。

    “猴哥，你来得正好。”

    “我们正打算去佛界。”

    “要一起去吗？”

    苏宇随即问道。

    “好啊好啊。”

    “俺老孙正巧想看看那老龟孙现在啥样呢。”

    孙悟空没有拒绝。

    ……

    佛界。

    秘密洞穴内。

    佛祖如来面色虚弱，佛经在口中不断念诵。

    “老龟孙儿，俺老孙来了。”

    孙悟空的声音率先在洞穴内响彻而起。

    “悟空？”

    正在念佛的如来睁开了双眼，煞白的脸色缓和了些许。

    孙悟空的到来，也是让他的心里舒缓了一口气。

    “佛祖。”

    圣心佛女在看到如来后，当即问候道。

    “圣心，你的进步很神速。”

    如来在感知到圣心佛女的修为后，露出了满意的神色。

    也不枉费自己选她做继承人。

    “老龟孙儿，我们安然无恙地归来了。”

    “你猜猜看那些三界三界之外的人如何了？”

    孙悟空笑着问道。

    看这神色，也不难猜出具体情况。

    “悟空，他们难道……都被你给灭了？”

    佛祖有些不敢相信地说道。

    那些人可是都达到了半步人皇境修为，属实牛逼得很。

    孙悟空理应不是他们对手。

    “老龟孙儿，这你就想错了。”

    “灭了他们的不是俺老孙，而是俺老孙的兄弟。”

    孙悟空笑着说道。

    闻言，如来将目光转向了苏宇，道：“仙圣境初期，真是年少有为啊！”

    “佛祖过奖了。”

    “就是运气好罢了。”

    苏宇谦虚地说道。

    “不过，我倒是有一点感到奇怪。”

    “虽然你年少有为，但靠仙圣境的实力……也很难敌得过那些超脱三界之外的修士吧？”

    如来疑惑道。

    (本章完)

