
　　【爱是恩赐，爱是沉沦】

　　安塞尔·巴博有一个贤惠的妻子，一个儿子，一个女儿，虽然谈不上大富大贵，但生活条件也不算差，有车有房。

　　因此，在得知自己是死亡航班上为数不多的幸存者之后，他迫切希望回家，以免患有郁躁症的妻子担心。

　　客厅内。

　　“我想带孩子们离开……”

　　玛丽有些迟疑，并且，内心充满愧疚，她觉得患病的丈夫需要亲情陪伴，可为了孩子的安全，又不得不做出这个决定。

　　敲门声再次被无视。

　　两人相顾无言，一个双眼通红，如同嗜血的野兽，一个眼中含泪，充满担忧与恐惧。

　　最后，玛丽心软了，她想到了结婚时曾向上帝许下的诺言，一边擦眼泪，一边呜咽着说：“安塞尔，如果你觉得没有必要，那就让孩子们留下来吧。”

　　“我会一直陪着你，直到死亡。”

　　话落，巴博先生终于动容了。

　　就在刚才，他竟然有种杀死妻子的冲动，同时，还在渴望吞食鲜血。

　　愧疚与饥渴相互纠缠。

　　在这种状态下，巴博低声对妻子说：“你尽早带他们离开，都别回来了。”

　　一旁，两个小孩站在楼梯口默默看着父母，轻声啜泣。

　　巴博先生似有所感，偏头看了过去，他的内心又一次遭到拷问。

　　那种神秘病毒让人变成渴望至亲血肉的怪物，爱得越深，沉沦得越快。

　　一种沙哑的声音在耳边低语：杀了他们，畅饮鲜血能够缓解疼痛。

　　“爸爸身体不舒服，你们过会儿乖乖跟妈妈走，知道吗？”巴博勉强挤出一个微笑。

　　此时此刻，他都不敢过去搂抱、亲吻自己的两个孩子。

　　叩叩叩——

　　陆离有些不耐烦了，尤其是在身后满是记者的情况下，多浪费一分钟，身份暴露的概率就会大上一分。

　　“我去开门……”

　　这个时候，躁郁症发作，近乎崩溃的玛丽用纸擦了擦脸上的泪痕，转身朝身后走去。

　　不多时，她看到了一个戴着口罩、鸭舌帽，将自己遮得严严实实的男人，两手空空，没有摄像机、没有速记本。

　　换而言之。

　　这位陌生访客似乎是带着善意而来，亦或者，并非记者。

　　“你好，我有事找巴博先生。”

　　隔着房门，听了一场关于生死离别的对话，陆离内心复杂，有同情、有无奈……

　　所以，他没有像对待摇滚歌手波利瓦那样，直接闯进去，而是耐下性子，站在外面多等了一会儿。

　　听着从房门处传来的声音。

　　安塞尔·巴博眼前浮现出一个身手敏捷、套着防化服的机场警察。

　　“是陆警官吗？请进。”

　　说完，他坐到了沙发上，尽力让表情变得平静。

　　而听到丈夫的话之后，玛丽又开始了胡乱联想，同时，堵在门口，不让陆离进来。

　　“女士，我有些事想跟巴博先生谈，所以……麻烦让一让。”

　　陆离控制自己，让语气尽可能的平和。

　　坦白来说，他对自己的女朋友都没有这么温和过。

　　虽然他一直都是条单身狗。

　　可惜，陆离遇到了一个患有郁躁症的女人。

　　“求求你，别抓走他。”

　　下一刻，玛丽扑过来，死死抓住陆离的衣领。

　　不得不说，女人的直觉一向很准，虽然陆离不愿意动粗，但他今天必须带走巴博先生。

　　咔哒！

　　按快门的声音格外刺耳。

　　有记者在偷拍！

　　听到这个声音的瞬间，陆离顾不上其他，单手拎起玛丽女士，闯进了公寓。

　　状况有些不对的巴博先生见此，似乎有些愤怒，双眼赤红，喉咙中发出了粗重的喘息声。

　　一根分岔的舌头缓缓从嘴里探出，像是没有发育完全，始终无法伸太长。

　　见状，陆离单手按住玛丽女士，阻止她靠近丈夫，同时说道：“伙计，你能感觉到自己身体的变化吧？渴望鲜血、忍不住想要攻击其他人，尤其是挚爱之人。”

　　“所以，为了避免他们受到伤害，你应该跟我走。”

　　“那里有世界上最先进的医疗设备、最专业的医生，并且，没有记者来打扰。”

　　忽悠着、忽悠着，陆离自己都差点信了，事实上，他哪里有这些东西？

　　最多为波利瓦和巴博先生提供一些牲畜血，以及束缚工具，防止他们两个变成怪物后，四处乱跑，祸害普通民众。

　　不过，那位神秘的猎魔人亚伯拉罕，或许知道该如何拯救这些幸存者。

　　想到这里，陆离有了几分底气。

　　毕竟，自己已经见识过太多匪夷所思的事情了，因而，相比于科学，他还是觉得炼金术、魔法之类的东西比较靠谱。

　　在陆离小心戒备的时候，巴博先生已经做出了决定，他讨厌被隔离，但更不想伤害到家人。

　　“好吧，我跟你走。”

　　那根怪异的舌头回到了喉管，而残留在嘴角的粘液却在时刻提醒玛丽和两个孩子：刚才那一幕，绝非她们眼花看错了。

　　看来，调查工作正慢慢步入正轨。

　　念及此处，陆离脸上有了一丝笑意，他从上衣内袋中取出一副手铐、口罩，以及用来封嘴的铁丝网，扔给巴博先生。

　　“戴上这些。”

　　“待会儿从后院离开，避开那些记者。”

　　凌晨时分，玛丽站在阳台上，目送一辆黑色轿车远去，与此同时，摇滚歌手波利瓦看着他的新病友巴博先生，嘴中呜呜乱叫着。

　　城市另一边。

　　皇后区，圣塞巴斯蒂安医院。

　　雷德芬机长的病理报告出来了，医生将其递给了伊弗博士：

　　“这是一种很诡异的病症。”

　　“由一种外来细胞引起，它们劫持了病人的身体，嗯，准确来说，应该是劫持了其它正常细胞，去制造一个新器官。”

　　闻言，伊弗紧皱眉头，他正在通过私人关系偷偷调查机场事件，而责任心强烈的机长自愿参与病理研究。天籁小说网

　　可是，直到现在，依旧毫无进展，只知道有东西在攻击雷德芬机长。

　　“试试紫外线灯？”

　　诺拉博士轻声提出建议。

　　几分钟后，病房内的日光灯被护士全部关闭。

　　在紫外灯照射下，雷德芬的皮肤下，布满了线虫，它们肆意爬动。

　　伊弗与诺拉面面相觑——

　　不久前，两人曾在飞机货舱底层见过这种生物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第二十八章 潜伏免费阅读。https://xs.23sk.com 