    咸阳城，城西。

    一处酒楼内，说书先生陈福生所在的大堂内。

    陈福生平日里，就是专门在这里说书，说些上古奇闻异事，也说些秦国的英雄事迹，乃至于贩夫走卒，达官贵人，都有人来听。而且在咸阳城，陈福生是最出名的一个说书先生。

    也不知道陈福生哪里来的消息，总之天天说，而且几乎还不重样。

    今天的陈福生，端坐在大堂内。

    下方依旧宾朋满堂。

    一个个来听书的人，有商贾，也有百姓，更有贵人子弟，毕竟咸阳城是大秦帝都，在咸阳的达官贵人多了去。

    闲来无事的贵人子弟，便来听书，也能打发时间。

    陈福生今天端坐在上方，手中惊堂木一起，啪的一声，拍打在案桌上，顷刻间大堂内全都是安静了下来。

    这是规矩。

    陈福生要说书了。

    陈福生目光柔和，扫过在场的众人，他张嘴道：“列位，今天说书的事，得稍微推迟一些。因为小老儿得了一些消息，所以先说说一点题外话。”

    “陈先生，谁要听你说题外话啊，别浪费时间，赶紧说书。”

    人群中，有贵公子开口。

    此话一出，引得许多人都是开口附和。大家伙儿来都是听书的，谁要听你说题外话，那多没意思呢？

    “列位，列位，请听小老儿说完。”

    陈福生再度拔高了声音。

    作为一个能说书的人，陈福生的一副嗓子极好，声音浑厚洪亮。他一开口，那就是金铁之音，顷刻间压下了所有人的声音，再也没有人说话。

    陈福生微笑道：“如果小老儿的题外话，无法让列位满意，无法让所有人认同，小老儿今天，包了列位的茶水钱。所以，请听我一言。”

    这些听书的人，都认识陈福生。

    一个个知道陈福生的为人，听到陈福生的话，许多人轻笑，谁在乎你的那点茶水钱。

    只是，已经没有人说话了，肯定有事情发生。否则，陈福生不至于要如此。

    陈福生微微颔首，继续道：“老朽问列位一句话，咱们秦国的圣祖皇帝，是个什么样的人？”

    “自然是明君，大大的明君。”

    人群中，立刻有人说话。

    “圣祖皇帝生于危难之际，力挽狂澜，更任贤用能，励精图治，才有了我大秦如今的版图。圣祖皇帝的功劳，那是丝毫不亚于开国之功。”

    “有圣祖皇帝，才有如今的大秦。”

    “大秦男儿，谁会忘记圣祖皇帝的功劳呢？不会的。”

    一个个来听书的人纷纷开口。

    赢九霄在百姓中有着极高的威望，尤其对整个大秦，赢九霄功勋是不容置疑的。

    这是朝堂和民间的共识。

    陈福生点了点头，继续道：“列位说得对，圣祖皇帝的功勋，不亚于开国之功。可是圣祖皇帝刚驾崩，南方晋国的皇帝司马冲就背弃盟约，悍然出兵往我秦国南方逼近，发兵要攻打我秦国。”

    “除此外，位于北方的蛮夷燕国，一直惧怕圣祖皇帝，只敢偷袭，不敢来攻打。如今圣祖驾崩，燕国皇帝刘渊也是亲自御驾亲征南下，要来进犯。”

    “你们说，这事儿能忍吗？”

    陈福生的声音，回荡在大堂内，更是激起了无数的怒火。

    “当然不能忍。”

    人群中，再度有人喊话，说道：“难道说，咱们新上任的皇帝陛下，要认怂吗？”

    一双双目光，看向了陈福生。

    许多人眼神都凶恶起来，原因很简单，秦国尚武，秦国人对外一向是强硬，从来没有认怂服软的时候。

    陈福生摇了摇头，说道：“小老儿有些渠道，知道了消息。皇帝陛下已经传旨下来，要北抗燕国，南御晋国，绝不会认输。而且朝廷正在征兵应战。”

    “老夫得了消息后，让膝下的两个儿子，都去入伍应征，要参加抗击燕国和晋国。”

    “我大秦立国这么多年，什么时候怕过呢？”

    “我大秦，会怕软蛋晋国吗？”

    “怕个球啊。”

    陈福生虽说上了些年纪，可是现在一下激动了起来，言语有些粗鲁，更是撸起了衣袖，强势道：“若非老朽已经五十开外，朝廷不收老朽这样的人，老朽早就去了。”

    “他娘的，当年我秦国出兵，覆灭夏国的时候，晋国那狗娘养的，跟在咱们秦国的后面占了好处。后来击败齐国的时候，晋国又跟在咱们秦国的后面，偷袭齐国得好处。”

    “可是现在，竟然要趁人之危。”

    “这事能忍吗？”

    陈福生蹭的站起身，他看到一个个听书的人站起身，惊堂木再度一拍，高声道：“老夫在这里告诉列位，但凡是我大秦的儿郎，都有守土卫国的责任，都有抵御外敌的责任。”

    “一句话，干就是了。”

    “只要列位当中，亦或是其余的秦人，你去了战场，回来后甭管你怎么样，在我老陈这里听书，免了茶水费，随你来我这里听书喝茶。”

    “在这里，老夫得向前线厮杀的将士，说一句你们了不起。”

    陈福生的声音，回荡在大堂内。

    这一刻，大堂议论了起来，许多人都是议论纷纷，但是有更多的人激愤不已。

    “狗娘养的，区区晋国的软脚虾，就敢来突袭我秦国，老子去参军。”

    “我也去，我秦国不可辱。”

    “我也去。”

    一个个听书的年轻人，或者是中年人，纷纷朝陈福生揖了一礼，便离开了大堂，去询问征兵的事情。

    同样的事情，在整个咸阳城周围流传，或是酒肆，或是酒楼，或是坊间，也有官府专门安排人张贴告示，敲锣打鼓宣传秦国被攻打的事情，以便于募兵。

    咸阳城内，民心沸腾。

    有青年直接往征兵的地方去，也有家家户户的老父母，嘱托儿子去当兵御敌。

    咸阳城内，一时间无数人开始去参军。

    随着时间推移，消息迅速发酵，甚至咸阳周边各县的百姓，也是得了消息，无数的人开始云集而来，朝着咸阳城来了。

    因为无数的人抵达，以至于四方城门，尽皆人满为患。

    到处都是来入伍参军的百姓。

    林丰得到消息，亲自在四方城门查看。抵近傍晚时分，林丰来到南城外的征兵点，这里依旧有无数的百姓排队。密密麻麻的百姓，吆喝着要击败北燕和南晋，要让敌人知道秦国的厉害。

    林丰脸上也露出了笑容。

    这是好事，民心可用。

    虽说秦国在修建书院，开启民智上，依旧还差一些，可是百姓淳朴，更知道好坏。当所有人得知晋国和燕国来袭，无数的人愿意一战，愿意为了守护自己的家园参战。

    林丰心中估算了一番，按照目前这情况，一时半会儿根本无法结束征兵。他吩咐人通知李直和周进法来，两人一到了林丰的身边，齐齐向林丰行礼。

    林丰沉声道：“朝廷征兵，百姓踊跃参加，这是好事情。”

    “只是看现在的这情况，因为来的人太多，一时半会儿不会结束。这些人还在这里等待，我们不能辜负了这些百姓的热切。你安排一下，协调黑龙军主将赵飞熊，请他安排士兵准备伙食，供应咸阳城四方城门的征兵点。”

    “但凡来这里应征入伍的人，不管有没有选拔上，都安排吃食，保证所有人有吃的。负责征兵的士兵，给予赏赐，务必把这一事情安排妥当。”

    “喏！”

    李直和周进法齐齐应下。

    两人迅速去安排协调，把事情安排妥当。

    这天晚上，咸阳城外灯火通明，一支支火把驱散了黑暗，彻底都在征兵。

    这事情接连持续两天。

    十万之众，完成征募。

    实际上，还有许多的百姓来应征希望能入选。只是人招够，征兵截止，来的人只能全部原路返回。已经完成征兵入伍的百姓，全部暂时安置在黑龙军内，交给了赵飞熊妥善安置，进行简单的整队。

    林丰和白策军两人汇合，便径直入宫去。

    两人都要带兵出战。

    林丰是往北去，白策军则是往南去。

    两人见到赢玉乾，林丰直接道：“陛下，臣北上期间，兵部一应事情，可以交给兵部左侍郎李直负责，暂代我行事。此战臣北上攻伐，不破燕军，绝不收兵。”

    白策军跟着道：“老臣南下和蒙冲汇合，也是不败晋国大军，誓不收兵。请陛下放心，秦军必胜。”

    不论是林丰，亦或是白策军，都是斗志昂扬。

    敌人来了不可怕，只要自身团结一致，只要是民心可用，就能一战功成。

    赢玉乾点了点头道：“朕在咸阳，等候你们凯旋。待这一战凯旋归来，朕亲自为你们请功。”

    “臣遵旨。”

    林丰和白策军齐齐回答。

    两人走出大殿，白策军忽然道：“林帅，灭夏和攻打齐国，我们都是一起的。一次老夫担任主帅，一次你担任主帅。这一次，我们一南一北，各在一方。不如，打个赌如何？”

    林丰脸上多了笑容，询问道：“白帅要怎么打赌？”

    白策军说道：“听说林帅府上，有美酒佳肴。如果老夫所在的大军，先击败晋国大军，林帅就在府上设宴，款待老夫一回，让老夫一尝美酒佳肴如何？”

    林丰问道：“白帅如果输了呢？”

    白策军一抖袖袍，直接道：“老夫的府上，没有纯正的人参酒，却有虎骨酒、虎鞭酒，这酒可是了不得的好酒。外面的人，老夫从没有给一丁点。如果林帅率先取得了胜利，老夫请林帅赴宴饮酒。”

    林丰眼神灿然，笑说道：“如此说来，我更要早些取胜。白帅，你的虎骨酒，我饮定了。”

    白策军说道：“老夫也是如此。”

    “哈哈哈……”

    林丰和白帅相视一笑，两人各自离开。

    消息，也随之传到宫殿中。

    当赢玉乾听到汪顺说林丰和白策军打赌，赢玉乾那略微凝重的脸上，也露出了灿烂笑容。

    这一战，他拭目以待。

    大秦，必胜！

