    却说林九揭开炉鼎，香气四溢，韦剑还好，文才两人顿时都有些晕晕乎乎，站都站不稳了。

    “嗯？”

    本来韦剑还以为这一道香气和之前的香气应该差不多。

    不想，只是稍微吸入了一些，便感觉整个人好似中毒了一样。

    韦剑顿时大惊，要不是知道林九不可能害自己，韦剑都要直接转身逃走了。

    好在很快，他便发现了不对。

    随着香气入体，固然让自己整个人好似中了迷药一样。

    但与此同时，韦剑体内的法力却跟着暴动了起来。

    完全好似光棍看到了美女，或者久旱逢甘霖一样。

    自动疯狂的运转，疯狂的炼化。

    肉眼可见的，体内的法力增加了起来。

    到此，韦剑哪里还不知道到底是怎么回事。

    虽然不知道林九到底弄的是什么东西，但是毫无疑问，肯定是灵丹妙药类的东西，至少对现在的韦剑来说是这样。

    既然如此，那还不赶快炼化，更待何时？

    当即，韦剑就顾不得其他，连忙运转星辰剑体。

    不多时，入体的香气就被完全炼化了，韦剑感应了一下，居然相当于自己苦练半月之功。

    震惊之余，连忙再一次鲸吞一样，将剩下的香气一网打尽。

    然后闭目炼化了起来。

    同样正在炼化香气的林九看到韦剑的动作，不由得暗自点了点头，脸上笑意更浓了。

    只是看着歪歪倒倒的文才两人，林九就不由得摇了摇头了。

    还是那句话，货比货的扔，人比人得死。

    相比韦剑，文才两人真的是差太远了。

    不过，现在林九也不再苛求他们了。

    毕竟，相比以前，两人已经有了很大的进步。

    韦剑这种天才，便是他自己都不怎么比得过，就更别说要求弟子了。

    片刻之后，林九和韦剑各自将香气炼化完毕之后，又帮助文才两人将香气炼化。两人这才彻底清醒过来。

    “师傅这是怎么回事？”感受到自己体内灵气的增加，文才两人大喜的同时，也好奇的问道。

    “怎么回事？你们两人刚刚醉灵了。”林九一边回答，一边从大鼎之中用碗盛了四碗饭。

    “醉灵？”文才两人对这个新鲜名词很是疑惑。

    “顾名思义就是灵气太过浓郁，你们修为太差，一时半会儿消化不了。”林九解释了一下。

    然后将几个碗分别递给了韦剑三人。

    其中他手中的碗最大，盛的也最多。韦剑其次，文才两人不过是贴底一层。

    这东西看起来像饭，但是颗颗饱满，粒粒晶莹剔透，如同石榴一样，看上去就很是有感觉。

    “师傅，这是什么啊，怎么我们这么少啊！”

    看着碗里的东西，秋生咽了咽口水，然后问道。

    “哼，无知！”林九冷哼一声。“连刚刚一口香气都消化不了，还嫌少？”

    “这一次要不是我和你们韦师叔修为都有了长足进步，这样的机缘岂是你们这个境界可以得到的？”

    呵斥了文才两人一句之后，林九这才解释道。

    原来这东西就是传说中的灵米。

    这东西说常见也常见，说不常见也不常见。

    不过，放在而今，那妥妥的便是天材地宝了。

    人食五谷杂粮，修行之人也不是真的就餐风饮露了。

    这灵米就是一种他们平素的主要食物。

    这东西虽然效果比不上丹药，但是胜在温和，没有丹毒，没有抗性，可以源源不断的服用。

    当然，这说的是普通灵米，是名门大派的弟子。

    而且还是以前修行盛世的时候。

    现在的话，显然这些已经成为了传说。

    茅山也是大门大派，林九堪称真传弟子。

    但是韦剑在义庄住了这么久，也是第一次见到林九服用灵米。

    当然，林九现在熬制的灵米和普通灵米还是有些区别的。

    这是血米，是一种异种灵米，就好似胭脂米和普通大米一样，差距只会更大。

    血米血米，顾名思义就是用鲜血浇灌出来的灵米。

    这种灵米对地要求不高，对肥料却要求很高。

    需要经常性的浇灌妖兽的血，或者说灵血。

    只有这样他才会茁壮的成长。

    不然，不论是品质，还是产量都会堪忧。

    放在当年这种灵米都十分珍贵，就更不用说现在了。

    林九也就是仗着他是这一代最有希望突破天师的人，才分到一些，不然别说吃了，如同先前文才等人一样，闻一点味都算是地位不凡了。

    服用此灵米，搭配一些药材，一起烹饪，熬制成功，炼化之下，便是对林九这样的练气巅峰都有不小的效果。

    可以缓缓纯化法力，增加法力，效果惊人。

    本来这种异种米，只有练气巅峰才有资格服用。

    一来是修为低了，如同文才他们这种，会醉灵，在一个便是短时间消化不了，是一种浪费。

    不过谁叫林九今天高兴，难得奢侈大方一把。

    知道灵米的效果之后，韦剑三人都迫不及待的吃了起来。

    一口之下，文才两人顿时露出了一丝销魂的表情，便是韦剑都忍不住加快了筷子。

    这一刻，他只感觉自己以前吃的所谓的山珍海味完全都味同嚼蜡。

    曾经沧海难为水，除去巫山不是云。

    吃了这灵米，日后再吃其他东西，恐怕短时间都会难以下咽了。

    对此，林九根本就没有提醒韦剑等人。

    韦剑等人自然不会知道，知道了也不会在意。

    三口两口，如同猪八戒吃人参果一样，囫囵吞枣一样的吃完。

    所有人都没有说话，都盘膝打坐，搬运功法，炼化灵米之中的灵气，努力提升自己。

    一小碗灵米下来，韦剑只感觉自己已经十分强悍的先天体魄，居然都有了不小的进步，神魂也有了一丝丝的进步。

    而进步最大的自然便是法力。

    本来韦剑因为转化先天真气，所以在短短几个月时间内，便从刚刚迈入练气，直接来到了练气三层。

    而现在，更是直接从三层初期步入了三层巅峰。

    要不是这是练气初期和中期的一个小瓶颈，直接突破练气四层都是极有可能的。

    不过，虽然没有突破，但是韦剑并不感到遗憾。

    欲速则不达，最近他突破太快了，来不及沉淀。

    即便是能够突破，他恐怕也会选择压制。

