    金蟾从大殿中起身，来到门口处对林凡双手合十：“林先生今日前来，所为何事？”

    林凡也没有说废话，直接把手中的钵盂递给金蟾：“大师请看。”

    金蟾低头望向钵盂中，看到蜷缩在角落的方思怡，脸色微微一变：“这位女施主为何会被钵盂收降……似乎她身上有一丝鬼气？”

    林凡点了点头：“当日我带她从黄泉返回时，她身上还有一丝鬼母气息残留，当时我疏忽没有在意，后来她大概听到了天牢黄泉穴口的消息，便一个人潜入天牢，从黄泉穴口吸收了鬼母的鬼气。”

    金蟾唱了一声法号：“阿弥陀佛，贫僧当日也看走眼了，竟然没注意到女施主身上还有鬼气残留，实在是不应该。”

    林凡摆了摆手：“多亏我身边有这只钵盂在，才能及时将其降服，所以还要多谢大师才对。”

    金蟾接过钵盂：“我将钵盂放入殿中，在佛法之力的洗涤下，大约七日便可除尽这位施主体内的鬼气，让她重获新生。”

    林凡转头望向大殿之中：“赤瞳白龙如今情况如何，我看他脸上凶戾之气还是很重。”

    金蟾点了点头：“白龙心中积累的怨恨颇深，应该还要数日才能根除。”

    林凡今天来慈恩寺就是将方思怡交给金蟾，如今钵盂已经交付，他就打算回去了：“大师辛苦了，那我就不打扰这大殿中的法事，就此告辞……”

    林凡的话还没说完，阿狸的喊声就在后方响起：“公子，公子你在这里！”

    林凡转头望向后方，阿狸正一溜小跑的冲过来，脸上带着焦急之色。

    林凡有些不解：“你怎么又追来了，刚刚不是还在赖床么？”

    阿狸的脸顿时绯红：“公子你讨厌，我什么时候赖床了！我是有要紧的事情，必须马上告诉你！”

    阿狸顾不上喘气，一张嘴就开始噼里啪啦的讲：“昨晚我和方小姐一同去天牢，她变得很奇怪，我就逃走了，但是我在天牢里迷路了，后来遇到了高力士和他的那两个童子！”

    林凡和金蟾两人听到这里，脸色都是微微一变，林凡开口：“高力士也在天牢中？昨晚我们怎么没见到他？”

    阿狸喘了一口气：“他们去的比较晚，似乎是等公子你们离开后才去的，我听到了他们的谈话，高力士去天牢是取一柄宝剑，就是魏征当年的佩剑，斩龙剑！”

    林凡大吃一惊：“高力士去天牢中取斩龙剑，这把剑在天牢中？”

    阿狸点了点头：“我亲耳听他们说得，绝对不会错，而且高力士还说，斩龙剑和亢龙锏是什么……”

    “让先帝重回阳世的关键宝物。”

    “阿弥陀佛。”

    金蟾唱了一声法号，微微摇头：“高力士打算让先帝重回阳世，这乃是有驳轮回的大逆之事，而且高力士只是一名普通宦官，他如何能做到。”

    阿狸唔了一声：“高力士身边那两名童子法力很高强，我就是被他们的火焰烧伤的~”

    林凡脸色一冷：“原来打伤你的是高力士的手下么，我一定要替你讨回公道。”

    阿狸小脸绯红：“也没什么啦，我当时躲得快，只是被烧焦了些皮毛。”

    林凡转头望向金蟾：“高力士约我在三日后前往先帝陵墓，为亢龙锏驱除煞气，看来他应该就是想在这一日复活先帝。”

    金蟾面露不解之色：“贫僧自幼苦修佛法，对生死轮回略有所知，六道轮回乃是天地之大道，即便帝王也无法违背天道。高力士想要让先帝还阳，我实在想不出他到底用何种手段。”

    阿狸激动的挥动双手：“高力士说得很肯定，他还说现在这个皇帝太没用，要让先帝重新掌权……”

    林凡瞪了阿狸一眼：“这种话不要乱说，免得隔墙有耳！”

    阿狸吐了吐舌头，不敢再说了。

    林凡随后望向金蟾：“我倒是想起一种办法，或许当年先帝死时就已经留下后手，把魂魄分散保存，并没有坠入黄泉轮回。”

    金蟾脸色变了变：“如此说来，亢龙锏和斩龙剑中分别保存着先帝的三魂七魄？如果三魂七魄还在阳间，那的确有还阳的可能！”

    林凡摇了摇头：“亢龙锏在我身边一年有余，我从未感觉到其中封印有魂魄之力，我想封存先帝魂魄的法器，应该另有器物。”

    金蟾面露不解之色：“帝王将相并非寻常人，死后魂魄要面见阎罗，评定善恶后才可转入轮回，如果一个帝王的魂魄莫名走失，地府绝不敢隐瞒。”

    林凡弹了弹手指：“我猜可能是找了一名魂魄相似之人替她入轮回，如果两人魂魄相似，那只要做些手脚，阎王也未必能分辨得出。”

    金蟾面上还有惊讶之色，但基本已经相信了林凡的推断，他扬起手掐指计算：“先帝驾崩于神龙元年十一月，三日后便是二十四年整，正好是天干地支轮回之数，看来这件事十有八九是真的了。”

    林凡摇了摇头：“高力士的想法未免太简单，如今天下已经是风雨飘摇，如果他再把先帝复活，岂不是乱上加乱。”

    金蟾唱了声法号：“先生是打算阻止高力士么？”

    林凡耸了耸肩：“我其实对这些明争暗斗并不感兴趣，不过高力士既然打算利用我，那我必须要让他吃点苦头。”

    金蟾双手合十：“既然如此，那贫僧也去做些准备，必不能让他搅乱京城。”

    阿狸在边上开口：“公子，那高力士说他做了准备，到时候由不得你不帮忙！”

    林凡皱了皱眉：“他能有什么手段威胁到我，难道谢老是被他抓住，打算用来要挟我？”

    阿狸呀了一声：“好像的确很有可能诶！”

    林凡点了点头头：“如果三日后他突然发难，那我的确有些难以应对，但如今还有三日时间准备，我们知己知彼，不会任由他摆布。”

    “阿狸，这次真的多亏你了。”

    阿狸嘻嘻笑了下，小脸通红：“都是应该的，阿狸肯定要给公子帮忙的嘛！”

    （祝大家新的一年万事如意，后面几天在老家不好码字，请四天假，之后会把长安篇一口气发完~）

