    午夜子时，原本与众兄弟和叔叔们喝的醉醺醺的周泽悄悄从床上起来，灵力运转，浑身的酒气就消失无踪。

    来到天台，发现周海已经盘腿坐在挡风墙的后面，看他过来，脸上露出了会意一笑。

    两人也不说话，一人手里拿了一块灵石，趁着日夜交汇之际，吸纳天地之隙唯一的一丝混沌之气。

    末法时代，天地之间再无灵气，只剩下每日这一丝充满杂质的混沌之气。

    混沌之气可吸收，可是最少需要一个时辰的运功，才能将杂质排出。

    可是为了修炼，哪怕是微不足道的一丝，每个炼气士也不会放弃。

    除了这一丝混沌之气，就只能依靠灵石才能修炼。

    天下原本没有灵石，一百五十年前，天地大变，流星雨袭击蓝星。

    每一颗落在蓝星的流星，都有一只异兽王带领，他们落在了名山大川，形成了灵境。

    灵境仿佛蓝星投影，不知名的宇宙时空将蓝星投影，创造出了一个重叠世界。

    那个世界没有人类，却跟蓝星几无不同，有山川河流，有水草丰美的平原。

    每一处灵境，都是一个贯穿两个世界的通道，全球一共形成了四百九十九处通道。

    那个时候的大明，已经进入了电力时代，正要跨进电子时代。

    突如其来的噩梦笼罩全球，灵境内的异兽能力各不相同，可都拥有远超常人的力量。

    天地大变，全球原本已经有四十亿人，只是大明的人数就超过了三十三亿。

    可不到二十年，就死亡了一大半人。

    异兽们等级各不相同，最低级的也比普通人类强大，不过它们对付不了枪炮。

    大明依靠强大的军事力量将灵兽驱赶回了灵境，可是到了灵境火器失效，异兽们就有了休养生息的机会。

    每一处灵境，都有一只不知等级的异兽带头，带头的异兽出不来灵境，可是它们就像蚁后，拥有超强的繁殖能力，甚至还能精神控制。

    一开始，反攻的人类不知道，有不少强者都被它用精神异化，变成了异人。

    异人还拥有人类的外表，却已经不再是人类，甚至没有了人类的情感与欲望。

    他们生不畏死，没有痛觉，变成了行尸走肉般的人形武器。

    也幸亏他们异变后不会成长，逐渐被人类消灭。

    不过到了那一天的时候，全世界人类已经不到十亿，超过九亿都是大明人。

    大明占据了几乎整个蓝星，只有西域和中洲南部留下了十几个文化不同的小国。

    这场天地大变让大明的统治几乎崩溃，不过好在人类面对生存危机，最后齐心协力稳定了下来，只是从郡主独裁，变成了君主立宪制。

    在对抗灵境的过程中，武学成为了最有效的武力，几十年下来，武学遍地开花，每一种优秀的武学形成了一个传世家族。

    周家那一代的祖先周尚文原本就是大明名将，他组织当地民众对抗灵境并且根据对抗终南山灵境的经验，也创造出了可以筑基的炼气术，周家也因此成为了终南山的传世家族。

    武学最高等级只有宗师，想要突破宗师，只能靠练气。

    那个世界被不知名的物质笼罩，除了机械力，所有的化学力全部被改变，被人类称为灵气。

    枪炮在灵境无法使用，却也因为那个世界的规则不同，高级异兽的体内会出现灵石。

    灵石不仅对异兽有用，对人类修炼同样有用。

    在摸索中，人类学会了使用灵石，并且根据灵石的作用，结合道家的炼气术，形成了道术。

    可惜的是，哪怕是灵境的灵气，也支撑不起真正的修道。

    如今最强大的人类，也只是筑基，与道家经文里面的金丹，元婴相差甚远。

    而且，炼气术对人类不像武学人人可以修炼，需要人体能适应灵气的存在，并且有器官异变，体内外呼应，才能走上道途。

    这一部分人，被称为修士，他们异变的体质，被称为灵根。

    修士的数量很少，可是已经成为对抗异兽的最强大力量。

    由于领头的异兽不能离开灵境，人类逐渐在对抗异兽的过程中能对等起来。

    根据人类的修炼层次，给异兽也划分了相应的等级，善于总结经验，学习新的方法是人类最大的优势。

    短短的一百多年，从一开始的世界末日一样，到习惯灵境的存在，并且逐渐提升自己，跟异兽力量对等。

    如今的人类数量已经恢复到三十亿以上，所有人都坚信，人类能永远生存下去。

    周泽就是这个时候重生在势力不弱的周家，而且是刚出生不久，就慢慢恢复前世的记忆。

    这个世界很危险，这个世界也很精彩。

    周家上下齐心，他们这些孩子从小就受到家族无微不至的保护。

    六岁的时候，已经对这个家族有了归属感的周泽，发现自己不仅穿越，还拥有了开启一个世界的钥匙。

    每年春分，秋分的黄道日，时空钥就能开启另一个世界。

    六岁的他第一次过去，就感受了更充裕的灵气，可是，他从六岁变成了两岁。

    当时的他连走路都走不稳，根本无法探索那个世界。

    他将秘密告诉了父亲周林涛，爷爷周金城。

    下一个秋分，祖孙三代一起去那个世界，却只有两个人能过去。

    经过几次穿越，他们摸清楚了另一个世界的大概情况，也摸清楚了穿越过去的条件。

    只有有灵根的人才能进入那个世界，两个世界的流速也相差三倍，他们过去之后，年龄只有原本的三分之一。

    他爷爷在那边待了三年，当了三年乞丐，弄清楚了一些情况，也获得一些远超这个世界的资源。

    不过，由于蓝星是末法时代，有灵根的人族人很少，即使有，资质也很一般。

    十几年过去，那个世界过去了将近五十年，周家在那边也总算站住了脚跟。

    周海就是少数有灵根的族人，他的心，肺能受到灵气后异变，属于金火双灵根，周泽的肾异变，对水有亲和力。

    除了修炼武学，他们每天都要抽出最少两个小时练气。

    而在没有灵气的蓝星修炼，必须借助灵石才有效果，否则就是白费功夫。

    凌晨一点，兄弟俩净化吸收了那一缕混沌之气，一同收功。

    周海收功后迫不及待地拿起了身边的香烟点燃，一口吸了一半。“聊聊？”

    周泽点了点头，拒绝了他递过来的香烟。“你是铁肺，不怕肺癌，我还怕呢？”

    “怕个鸟，运转气息，什么毒素都排出去了。”

    这里别墅的楼顶都有两米高的挡风墙，不怕外人窥探。

    以他们的能力，也不怕有人靠近偷听。

    周海坐在了一张躺椅上，将手里的烟吸完，丢在烟灰缸里说道：“灵境今年已经暴动了两次，要不是六爷爷，这次的损失更加惨重。我不知道六爷爷想干什么，他最近把小请都集中起来特训了，灵石无限供应，这样拔苗助长，我们从哪里有那么多灵石？”

    周泽的心里有些担忧，望着深邃的夜空道：“在这个世界，我们是人上人，即使在灵境，也能时不时爆发一把，可是，你不知道是，还有更加强大的存在。唉……”

    “你说，这异兽究竟是什么？它们究竟是怎么来大明的？它们背后究竟有没有神仙控制？”

    周泽沉吟了一下，决定可以对他适当透露一点秘密。“即使不是神仙，也有我们不能理解的大能在帮助他们，否则它们不会无缘无故出现。

    如今暴动，可能是感受到了威胁，或者是创造变化的契机。你修整几天，不久的未来，可能会有大战。”

    周海忍不住坐起身来，望着周泽说道：“你比我知道的更多一点，我就想知道，四爷爷他们究竟去哪儿了？大姑从小对我比我娘还好，究竟去了什么地方？”

    “他们在闭死关。”

    “扯淡！”周海沉声说道：“上次进入灵境的时候，我特意趁着六爷爷忙，偷偷溜进去看了，一个人都没有！四爷爷，大姐，都不在，还有先祖的棺材，也少了六个。”

    周泽目光一凝，冷声道：“你知道你犯了多大的错吗？你这不仅是对先祖的不敬，更是将我们周家最大的秘密掀开了一个口子！如果有筑基强者对你摄魂，秘密你能保存住吗？三哥，你太让我失望了。”

    周海被周泽说的楞了一下，连忙解释道：“这次大战我突破筑基了，六爷爷才让我来问你的。”

    周泽长舒了一口气，惊讶问道：“真的？”

    周海气息一凝，周泽就感觉到扑面而来的气势，远超他的承受能力。“停下，我靠！”

    周海得意一笑。“这次我差点死了，不过生死关头有了一些领悟，回来后闭关就突破了，六爷爷才放心我来应天府处理唐家的事。”

    周泽心里也开心不已，周家又多了一个强者，不仅对付异兽有大用，其他传世家族也会更不敢招惹。

    他笑了笑问道：“你想知道什么？”

    周海问道：“四爷爷和大姐去了哪里？六爷爷提到大正，大正又是哪里？”

    周泽沉吟了一下说道：“你既然已经筑基，就不怕你以后会被搜魂，有些事可以告诉你了。大正，是一个比灵境更加高等级的世界，那里的时代发展相当于唐宋，还是封建时代，很落后，可是在修炼等级上，远超我们的想象。”

    周海兴奋问道：“能修炼到金丹？元婴？”

    周泽摇了摇头。“大正的修炼体系跟我们的道家修炼体系不一样，他们对灵气的应用简单粗暴，可是威力惊人。他们的修炼等级只有一到九级，六级强者就相当于灵境的兽王，七级，那就是一拳可以裂山震海的存在了。筑基，只是相当于他们的二级，只属于底层。”

    周海听的目瞪口呆。“如果能够过去，为什么不能让我们过去修炼，然后回来收拾这些兽王不久轻而易举了？”

    周泽摇了摇头，望着星空叹了口气，半晌才说道：“你想的太简单了。这些异兽来自哪里？为什么499个兽王组成了499个灵境，究竟是什么能力给我们蓝星弄了一个复制的世界？

    一百年前，我们大明就发射了卫星，探索星空，可是现在，究竟是什么存在灭掉了我们所有卫星，杜绝我们窥伺星空？

    虽然科技发展看似没有受阻，枪炮对一般异兽有用，可是为什么高尖端的科技能力仿佛遇到了天花板？

    一百年前我们就发明出来了计算机，可是为什么偏偏是硅晶材料研究受阻，导致我们计算机科技一直停滞不前？

    而且，大正世界的强大，远超我们的想象，神农灵境的金丝猴兽王，四爷爷在大正就曾经看到过，却不过是人家养的一只宠物。”

    周海一句话也说不出来，目光惊骇。每一只兽王，几乎都是无敌的存在，要不是它们出不来灵境，蓝星恐怕早就被它们占领了。

    周泽又说道：“那个世界如此强大，而且还有生物与灵境的生物一样，让人不得不怀疑这些灵兽是不是就是从那里过来的。

    我爷爷他们在那边虽然现在有了一点基础，可根本不敢泄露一点蛛丝马迹。他有一些奇遇，突破到了四级，研究出来了能够改变记忆的方法，才敢弄了六个有灵根的先祖以及大姑过去。

    过去的每个人，都被修改了记忆，要是暴露了我们家族的秘密，整个家族恐怕都要完了。”

    周海沉默了许久，问道：“六个先祖都没有死？”

    周泽点了点头。“都活的好好的。只有突破到了四级，才能恢复记忆。”

    “为什么要让先祖过去？让孩子过去不是修炼的更快？”

    “空间的等级，层次，以及时空扭曲的知识你了解多少？”

    周海摇了摇头。“只是皮毛，许多问题都只是听一个名。”

    “看来除了修炼，炼药，你还需要在物理，化学方面加强培训。时空的等级不同，就会导致规则不同，就如同灵境，电子与化学科技在那里面就会失效。火药都点不着。

    大正也是如此，而且比灵境的等级更高。那里的时间流速与我们也完全不同，他们的寿命是我们的三倍以上，时间流速也快了三倍，你今年二十八岁，过去了之后，就只有九岁。

    这一代，除了大姑的天赋最好，让她提前过去，其他有灵根的人们都准备安排到四十岁再过去。

    在那个世界，人们也是从十岁以后才开始修炼，十三岁左右突破到第二层，就没有落下修炼进度。

    让孩子过去，过去之后更小，他们心智不成熟，对家族的归属感也弱一些，要是暴露了家族的存在，那就是灭顶之灾。”

    周海终于明白了过来，点了点头。“如果是这样，家族决定四十岁以后再安排过去，也是长久之计了。怎么过去？”

    周泽摇了摇头。“这个问题你不需要知道，等你过去的那一天，会让你知道，但是随后也会掩盖住你的记忆。只有等你修炼到了四级，才会真正知道这个秘密。”

    今天周泽暴露的秘密已经够多了，看周海受冲击的样子，也需要一点时间消化。

    他笑着拍了拍周海的肩膀。“三哥，筑基在大明是最顶级的武力，可是在道途上，只是开始。我们有幸有灵根，不要自满，继续努力吧。”

    周海抬起头，忍不住问道：“为何你会知道这些？还是说，这一切都跟你有关？”

    “不要问，不可说。只要记得我们是一家人，流着同样的血就足够了。”

    与此同时，在距离不远的苏家别墅，苏云拙惊讶地盯着女儿手里的中品灵石，许久才叹道：“周家的底蕴真是深厚啊，中品灵石都发给小辈修炼。”

    苏守真见爹爹心动，想把灵石给他，又舍不得，不是因为修炼，而是因为这块灵石是周泽送她的。

    苏云拙看出了女儿的心思，忍不住笑道：“爹爹还不至于抢你的灵石，我们苏家虽然不富裕，本来不能给你争取一点灵石就对不起你了，我怎么会要你的灵石。”

    向云清感叹道：“或许不是周家底蕴厚，而是小泽受宠。”

    “再受宠也不至于坏了规矩，任何规矩建立困难，破坏容易，周家上下一心，是几代人拿命换来的，怎么可能随便破坏？我一个家主存货都只有三块中品灵石，他们要是灵石少，会给一个后辈中品灵石修炼？”

    向云清试探道：“真儿在苏家没有分配份额，都是靠你我省一点给她，反正以后是他周家的人，要不，让真儿放假去他周家修炼？”

    苏云拙有些不情愿了，总觉得是把种好的白菜摆在了猪面前。“他们还没有正式成婚呢，再说我又不是养不起……”

    “你养得起？除了儿子每年能分一块低品，女儿哪有定例？我看你就是死要面子活受罪。”

    “爹娘，你们别吵，泽哥哥都邀请我去他那里修炼呢。再说了，他跟我说过，不筑基我们都不能……，他平日很守礼的。”

    苏守真有些不好意思，可是苏云拙和向云清都听明白了她的意思，忍不住有些意动了。

    哪怕是周家培养出来了女儿，她还不是要当周家的媳妇？她越强。对苏家也有好处啊！

