    “温婉，昨天晚上你出了事，我听到大宝说的话后，赶紧赶了回来，昨天要不是狼王大宝小宝它们三个，说不准，我都见不到你了。”

    随后，陈九鼎把昨天的事情全都告诉了郑温婉，包括自己用什么方法救了郑温婉他也说了。

    “那这么说，现在我也是一流高手了？”

    “没错，你能感觉到自己体内的那股能量吧！这股能量你以后可要好好修炼，修炼法决什么的，你的脑海里有。”

    陈九鼎说到这里，就听到狼王在门外叫了两声。

    于是，他出去把送来的饭菜拿了进来。

    “温婉，刚才一定没吃饱吧！来，我们继续吃，吃完了，可就有力气愿赌服输了！”

    郑温婉听了这话，脸上再次红了一下。

    “亲爱的，你就不怕我吃成一头猪吗？”

    “不怕，再说了，修炼之人，怎么可能跟凡人一样吃多了就变胖呢？

    你看看二壮，他一天要吃三四十斤的食物，你看他变胖了吗？”

    郑温婉得知这一点后，总算是放心了。

    没多久，整个房间里就弥漫出一股幸福的味道。

    第二天一早，陈九鼎神清气爽的出了门。

    看到陈九鼎出了门，郑温婉的脸上不自觉的露出一个幸福的笑容。

    这个男人，他真的又厉害又温柔，随后，郑温婉看着变花了的床单，她无奈的摇了摇头。

    得，这换了没几天的床单又要洗了！

    陈九鼎开着车去了机械化温室大棚。

    他来到第一个大棚里，看到已经种好一半的花卉后，他满意的点了点头。

    嗯，不错，这个效率还行。

    最起码没有偷懒。

    这也就说明自己的付出是值得的。

    陈九鼎走到前面已经栽种下去的花卉旁，他用神识感受了一下，发现这些花卉都正在准备开始扎根后，他就放心了。

    看来，现在虽说是冬天，但只要有灵水，这花卉就能成活。

    得知这一点后，陈九鼎也就不担心了。

    等到这些机械化温室大棚全都种好花卉，估计就要过年了。

    正好，明年开春后，最多四月初就可以进行售卖这些花卉了。

    至于销路，陈九鼎不担心。

    到时候，自己跟两位老爷子说一下，再跟燕展鹏与秦怀仁说一声，这国内国外的市场就都能打开。

    离开这里后，陈九鼎将夏目昨天要的东西交给了夏目派来的人，随后，他去了一趟村部，没办法，他在网上订购的东西到了。

    全都是药材的种苗与种子。

    不过，当他想到还要卖灵芝后，他就准备去跟村长商量一下。

    至于外面这些药材种苗与种子，他随手打了个法决，让这些药材的种苗不受天气的影响后，他也就不管了。

    因为，等下自然会有村民过来把它们运走。

    陈九鼎进了村部，村长现在正好在村部里面。

    “小鼎，来了？快过来烤烤火，外面怪冷的。”

    陈九鼎听到这话，进去坐在炉子旁，伸出手，感受着炉火的温度。

    “村长，咱村这村部太旧了，我打算明年开春就拆掉然后重建。”

    “小鼎，我看你又是要糟蹋钱了，这村部明明好好的，拆了干啥？钱多的烧的慌？”

    “村长，你看看别的村子的村部，里面都有暖气了，就咱村的村部还要自己生炉子才行。

    这样下去可不行，这样吧，下午我让人送一台空调过来，先把今年冬天度过去，要不然，村长您跟小毛在这里办公也不方便。

    万一冻感冒了咋办？”

    村长听了这话，沉默了片刻。

    “唉，你这孩子，就是太有心了！”

    村长知道，这是陈九鼎为他跟毛超好，所以，他也就不再说什么了。

    “对了村长，我准备在村子里搞灵芝培养，我需要大概三十个人的样子，没经验都无所谓，我会教他们的，但是人要勤快的。”

    “行，我现在给你在喇叭里喊一声。”

    村长说完，把自己的烟袋磕了磕，然后，他正准备站起身去喇叭里喊话。

    这个时候，陈九鼎从自己的山河图中取出一条华子说：“村长，您老别抽这烟了，这是别人送我的华子，我自己不抽烟，您老拿去抽吧！”

    村长看到陈九鼎递过来的华子，瞪大了眼睛，随后，村长手里的老烟袋都掉了。

    “小鼎，这一条华子不便宜吧！”

    “嗯……是不便宜，好像六百五。”

    “啪嗒……”

    村长手中的烟杆都掉了。

    “这……这……一条六百五？我的天！小鼎，现在这玩意这么贵了？”

    “是啊村长，人们的生活水平上去了，这东西自然就贵了，可不是以前那一两块一包的价格了！”

    “不行，这么贵的烟，我老头子可抽不起，小鼎，你拿回去，给你爸。”

    “村长，我爸那边我都给留下了一些，这一条您老就拿回去抽。”

    “这……这可不行，这让别人看到了，还说我那啥呢！”

    “村长您老放心，这里就我们跟小毛，小毛肯定不会说的，再说了，我这是单纯的晚辈孝敬长辈，谁能说个什么所以然出来？”

    毛超赶紧说：“村长您老放心，我毛超这点人品还是有的！”

    “唉，行，那我就收下了。”

    村长说完，接过华子，把自己掉地上的烟袋子与烟杆捡了起来，随后，村长用袋子把华子包起来放到自己的抽屉里，就跟做了啥坏事一样。

    看的陈九鼎直笑。

    村长白了一眼陈九鼎，这才走到喇叭旁打开了喇叭。

    “喂喂，大家注意一下啊！

    我说两句。

    咳咳，昨天，我让大家一起出来扫雪，这村子里的路今天就能通车了，大家有没有感受到人多力量大的好处？

    这要是你们所有人都不扫雪，村子里至少一个周别想通车！

    所以说，以后，大家要懂得人多力量大这个道理，有劲往一处使，就没有咱落龙村村民办不成的事！

    现在天冷了，大家都穿暖和点，别冻感冒了，我知道，今年村子里有些人过年没有买多少煤，但是，你们自己清楚这是为什么！

    那些跟着小鼎主任干活的人，人家还能连个煤都买不起吗？

    人家一次就买三五千斤煤，还愁过冬怕冷吗？

    所以说，以后，小鼎主任只要是需要人干活的，你们就都给我麻利点！”

