    说实话，这房子的装修基本上都是小五操持的，她不过就是提了几个小意见而已。

    本来之前说好的，验收的工作由她来做的，但因为工作的原因也只能让小五自己去验收了，现在房子到底是什么样子她也一无所知。

    “就这儿，往这边拐。”桃子突然开口，把温岚也吓了一跳。

    “大姐，你能不能提前说一声，你这样很容易出事儿的，万一那边出来个车我不得直接干上去？”温岚没好气的白了她一眼说道。

    “刚刚不是想事情来么，就前面那个单元，车子挺这边吧，一会儿过去没有车位麻烦。”桃子虽然自己也没有来几次，但这个点肯定不好停车。

    “开玩笑，还有我听不了的车？”温岚不听桃子的话，径直开了过去。

    五分钟后，温岚愁眉苦脸的依旧缓慢的行驶在小区的道路上，脑袋左右来回查看，希望能看到一个神圣的空车位。

    “虽然你在这儿住的时间长一点，怎么样，还是得听我的吧，你要是刚刚就停在那儿，我们早都回家了。”

    说话间，桃子看到一个空车位，赶紧指挥温岚开了过去。

    几经周折，二人终于站在了门口。

    “准备好了？”温岚看着桃子问道。

    桃子点点头，反正之前的设计是她跟小五两个人都看过的，应该没有多大的出入吧！再说了，就算跟自己的审美有些偏差，那也无所谓，反正最终这房子都是给小五结婚用的。

    房门打开，温岚在墙上找到开关打开灯，看到眼前这个客厅，两个人的嘴巴都微微张开，双双定格在门口。

    “这也太漂亮了吧！”温岚不自觉的说道。

    桃子吞咽一声，然后慢慢朝里面走去，两个人一边观察一边感叹，这个装修简直就是登峰造极，该利用的空间利用的特别到位，该装饰的地方也都装饰的很漂亮。

    “桃子，你们设计的不错呀，这个风格也跟你们特别的搭，小五这次办的还真不错，嗯，我很喜欢！”

    桃子也没有想到，更让她安慰的是，自己的这个弟弟真的长大了。

    两个人感慨了一番，站在还没有多少家具的客厅中间，温岚的肚子突然咕咕的叫了两声，桃子这才想到她们两个人好像都还没有吃饭呢！

    “你是不是饿了？”桃子问道。

    “你觉得呢？”温岚心想，一下班就叫自己来看她们的房子，现在都已经八点钟了，能不饿吗？

    “走走走，吃饭去，正好还有点事儿要跟你聊聊呢！”

    帝豪餐厅，宁浅语跟郭天宇把自己的一些想法还有能帮他做的事情都摆在了台面上，现在就看他自己的选择了。

    包厢内，安静的可怕，一桌的菜基本上都没有怎么都能过，林梦溪看着郭天宇，刚刚宁浅语说的事情只有他自己才能做决定。

    郭天宇看了一样宁浅语，从她的眼神中能看得出来，她是认真的，只要自己说愿意，那这件事情很可能就会变成现实，但他又有点害怕，毕竟他是季正伟的儿子，虽然只是私生子，但他心里却并不想通过这样的方式进入季风集团。

    “天宇，其实这件事情无论对你对还是对陆氏集团来说都是一件好事儿，季正伟那边您更不需要担心，他尽管不再是季风集团的总裁，但他仍旧是季风集团最大的股东。”

    郭天宇点了点头，瞟了一眼林梦溪。

    林梦溪仿佛心领神会的开口说道：“宁总，我觉得他现在可能一下子接受到这么多的消息可能脑子有点乱，不然您再给他一点时间让他好好的想想可以吗”

    宁浅语笑着点点头。

    “这个当然没有问题，不过现在确实是个比较关键的时间点，我需要尽快知道你明确的态度，这样吧，最迟明天上午，给我一个明确的答复可以吗？”

    郭天宇应承了下来，他虽然心动，但确实因为季正伟那层关系，心里有点不能释怀。

    三人又随便聊了一些，宁浅语也不想耽误他们太多时间，借口有事儿，便早早的结束了这次跟郭天宇的见面。

    宁浅语刚走，郭天宇就深深的叹了口气。

    “怎么了，是不是刚刚宁总说的你不太愿意，其实你只要遵从你自己的内心就好了，不用考虑我这边的。”

    林梦溪以为郭天宇是想着万一自己没有同意宁总的要求，再来为难自己怎么办呢！

    “那倒不是，我一会儿还得回去加个班，还有点工作没有完呢，我先送你回去吧！”

    “怎么又加班呀！你说说你这一个星期那天晚上十点钟回来过，你要是这样的话我们以后还有没有见面的时间了？”

    林梦溪有点不乐意了，就那么点薪水，还得跟把自己卖给公司似的，还有没有天理了。

    “这不是特殊情况嘛！”郭天宇也是想给林梦溪一个更好的生活，所以才会这么拼命的奋斗。

    “特殊情况特殊情况，每次都是特殊情况，你要是一直这样的话还不如接受宁总的提议呢！”林梦溪也是无心之言，她并没有恶意。

    看到郭天宇有点不太高兴，她也知道自己刚刚好像说的有点过分了，毕竟这种事情牵扯的很多，而且更是他心里的一个心结。

    圣廷苑别墅，宁浅语刚一回到家，就看到客厅沙发上坐着的陆御盯着她看。

    “你怎么在这儿？”她还挺纳闷，这个时候他一般不都在自己的书房嘛！

    “你说呢，聊完了？”陆御问道。

    宁浅语点头朝他走了过来，还以为刚刚出门的时候他就是过问一下而已，现在看来他好像比自己还要关心郭天宇的态度。

    “你不会从我出门就一直在这儿等着吧？”宁浅语开玩笑的问道。

    “怎么可能，我就是无聊所以下来坐一会儿而已，碰巧看到你回来，坐下跟我说说什么情况，郭天宇答应了吗？”

    还没说两句话，就把自己的真实目的暴露的一览无余。

    “陆大少爷，这可不像你呀！不过很可惜，可能要让你失望了，不过我相信他一定会同意的，我从他的眼神里能看到对未来的憧憬和对被认可的一种执著。”宁浅语坐了下来。

