    “大家都起来吧。”

    “谢摄政王。”

    所有人这才缓缓站起身，随后就站在旁边退后了几步，也没有人插话，沈静也是在旁边安安静静的站着。

    仿佛这一刻，时间都是留给苏沫俩人的，夜熠辰看着众人这一个举动，眼角直抽抽，怎么着？至于如此动作吗？

    好浮夸呀有没有？她的眼神在众人身上扫了一圈，大家都看在眼里，就是憋着笑闷不作声，因为现在她们不配开口，也不敢开口，更没资格开口。

    夜熠辰看着小丫头那古灵精怪的表情，心里软软的，就连三个孩子也是安静的站在一旁，静静的看着娘亲跟夜叔叔，乖巧的不得了，也不提饭菜，要冷了的事。

    “本王忙好了就匆匆忙忙过来了，并没来得及用晚膳，如若阿沫这里饭菜准备好了的话，本王不介意同大家一起用膳。”

    他看着小丫头说道，苏沫对于他的回答是在意料之中，随后，一边在心里无比无比的懊悔，毕竟刚刚那句话，情理之中，她是要开口问一句的，毕竟待会儿过去吃饭的时候，左右你都得说呀不是？

    等到时候再说，那不是更加尴尬？所以礼貌性的问一声，总比待会再说的要强的多。

    懊悔的是，她现在无比的后悔，之前那些菜她不应该炒，毕竟现在饭菜已经摆在上面了，只能见机行事了。

    她只能尬笑着朝着他，比了个请的手势，夜熠辰看了一眼旁边的沈静，稍微点头示意，随后，牵着苏小飒，看了看身旁的两个孩子，大步流星的往凉亭内走，两个孩子也紧跟在后。

    沈静在收到目光后，也笑着点头回应，随后，大家一起往凉亭内走，苏沫因为一直担心着菜的事情，所以立马当先，紧紧地跟在男人身后，就生怕男人一下子就坐到，她摆的饭菜那个位置。

    因为没有考虑到这家伙会突然间跑过来，所以沈静身为长辈，自然而然的又坐在主位的位置上，所以她准备的孝敬菜，也都放在主位身前的位置上。

    果然，她心里所担心的事情，在下一秒还是发生了，只见男人缓缓的走到主位上，随后坐了下去，其她人都纷纷坐到了自己位置上。

    呃……当然除了沈雅婷，三个小屁孩，还有沈静之外，就只有一个王婶了，本来先前都是一家人嘛，自然在她这里没有什么主仆之分，而且王婶从小就带着原主，就跟奶娘没啥差别。

    自然是有情义在的，怎么可能还会有什么主仆之分，在原主心里有没有她不知道，但是在她心里绝对是没有的。

    三个小屁孩儿，也自觉的坐到了自己的位置上，三个小屁孩都围着夜熠辰，一边的方向而坐，另外一边空着一个位置，其他的位置都坐了人。

    云柔上前给大家盛饭，苏沫在男人还没有反应过来之前，一边说一边把自己的节奏，转换战场。

    “哎呀，这几个菜的卖相有些不太好，看着会影响王爷的食欲，我还是给转换一下的好。”

    夜熠辰在她拿起盘子的时候，就已经注意到了，看小丫头这神情好像很在乎这几盘菜，而且好像还很紧张似的？

    他目光幽深的看着面前这几道菜，越发觉得跟面前的小丫头有着某种关系，看到一旁的沈静，随后想到了什么，看着小丫头的目光，越发的幽深，眼里是藏不住的笑。

    所以小丫头很紧张？他适时的打断苏沫手里的动作。

    “本王不介意，你是知道的，本王吃饭从不挑食，只要是炒熟的，能下肚就行，这城里城外，有多多少少乞丐还填不饱肚子，本王又有何道理，去挑三捡四？”

    呃……这一句话把什么正要去抬第二道菜的手，生生僵硬在原地，所以这家伙是在变相的安慰她，还是嘲笑她，还是怎么着？

    她看着男人眼里的神情，明明是写满了故事，写满了内容，弄得她脸红心跳，之后看着手下面的青菜，动也不是，不动也不是。

    沈静在一旁看着也急忙出声，“既然摄政王不介意，那沫儿就不必再挪动了，姨娘知道那两盘菜，是你孝敬姨娘的，正好摄政王也过来了，也让王爷一并尝尝你的手艺，是好是坏，只要心意到了就行，我们都不会嫌弃的。”

    她这是在一旁变相的帮女儿辩解，是个人都能看出来，就在刚刚苏沫的神情态度的变化，如果没有猫腻的话，那肯定是不会反常的。

    作为过来人，是知道苏沫的心里的，所以赶紧出生道，也是在告诉摄政王，如果女儿的手艺不好，不可以笑话之类的，毕竟女孩子嘛，都需要脸面的不是？

    夜熠辰自然是不会嫌弃的，他是不知道以前吃过小女人做的饭菜，记不起来有这一茬，如果知道这一茬的话，肯定就不会如此淡定了，肯定是有一丢丢的慌张的，毕竟心爱女人，做出来的菜，就算再难吃，也得咽下去啊。

    “本王自然不会嫌弃，难得尝到苏小姐做的菜，本王荣幸之至。”

    苏沫听两人都如此说，看到沈静如此为自己开脱，心里忍不住说道，果然世上只有妈妈好，娘亲都是最为儿女考虑的，父亲更多考虑的是其他的事，职场大事，大部分是这样。

    她只能讪讪地收回了手，就那个盘子有点烫手的感觉，然后坐了回去。

    “既然大家都不嫌弃的话，那是我苏沫的福气，如果难吃的话，大家不用吱声，自己吐掉就是，因为……”

    “如果苏小姐要继续说下去的话，本王觉得这些饭菜都要冷彻底了，所以还是别再说了，咱们赶紧吃吧。”

    夜熠辰看着小丫头那满脸的局促，没有让她再继续说下去，打断了她的话。

    “是啊，还是赶紧吃吧！菜都冷了，就不好吃了。”

    沈静笑看着女儿说道，随后，苏沫无奈的端起饭开始吃，三个小奶包，听到娘亲的话，都笑着端着碗筷开始乖乖吃饭，夜熠辰由于好奇，所以先夹了一筷子鱼。

    因为这道菜是刚刚小丫头先拿出去的，尝了以后还行，苏沫在旁边看的是目瞪口呆，随后又看夜熠辰夹他面前的青菜，结果刚放到嘴里嚼了一下，他脸色微变。

