    “小黑子，你快帮我看看，我的大腿是不是被打断了？”大个子捂住大腿，似乎痛得很厉害。

    “还是我来吧。”凌峰主动说道。

    黑衣美女蹲下身子，说道：“算了，还是我来吧。”

    “菱花，你也受伤了，就让凌峰来吧，他可以的。”陈老插嘴道。

    “你是医生？”大个子看向凌峰，疑惑道。

    “当然是医生。”凌峰缓缓蹲下身子，手电筒启动之后，已经看清楚了大个子的伤势。

    “你的大腿腿骨没断，只是撕裂性的骨折，我帮你恢复一下就好了。”凌峰说完，一股神秘能量渗入进去。

    神秘能量拥有强大的治愈能力，进入大腿之后，瞬间转化成生命能量，滋润着他受伤的腿骨。

    大个子感觉全身一震，宛如做了一个马杀鸡。

    “好厉害的手段！我们要是有你帮我们治疗，我们一会儿就回去找那些家伙算账。”大个子粗声粗气大声说道。

    “真那么厉害吗？”黑衣美女问道。

    “简直就是我见过的最好修理者，我觉得我的伤势似乎已经好了。”大个子咧嘴一笑。

    “的确是好了。”凌峰收回手掌，看向代号“葵花”的美女

    “我的伤势不重，你先帮‘火鸭’和‘灯塔’治疗。”葵花看向另外两个大汉。

    火鸭和灯塔显然是组织给他们的代号。

    其中，火鸭穿着红色披风的男人，个子不是很高，却很结实，他受伤很重，显然是敌人重创了他的内府，连连咳血。

    凌峰一眼看去，他的胸口似乎被钝器重击，胸骨碎裂，连带着里面的肺叶都被拍碎了。

    要不是他在最后时刻，凝聚异能保住了心脏，估计早就心脏破裂而死了。

    “我……我可能不……不行了？你……先帮……灯塔看看。”火鸭觉得自己恐怕没救了，让凌峰先去帮灯塔看。

    因为，就在刚才，葵花已经帮他看过，也治疗过，似乎已经无能为力了，还不如让凌峰先救治自己的队友。

    凌峰扭头看向灯塔，发现这个矮矮胖胖的中年人，嘴角是在冒血，而且，他现在浑身是伤，胳膊和小腿白骨森森，皮肉外卷，很是吓人。

    不过，这种外伤却不会要了他的命，凌峰决定现在必须先保住火鸭的命。

    “灯塔伤势不重，我先帮你治疗。”

    他将火鸭放平躺在地上，双掌缓缓按在了他的胸口上，淡然笑道：“你别说话，你的胸骨断裂，肺叶受到重创，不过，你尽管放心，我会把你治好的。”

    一股强大的神秘能量输入火鸭体内，滋润和修复着他的肺叶和胸骨。

    这种神秘能量转化为了强大的生命能量，如此的强大生命力，就好像是传说中的生命之泉，拥有着强大的修复能力。

    火鸭感觉自己的肺叶和胸骨正在缓缓愈合，惊讶得说不出话来，他现在相信凌峰的确有足够的能力将他治好了。

    陈老在旁边看着凌峰，双眸之中尽是欣喜和宽慰，虽然他也受了伤，但是，却感觉不那么疼了。

    其余众人显然也非常关心火鸭的伤势，一个个皱着眉头，静静地看着凌峰帮他治疗。当然他们看见火鸭那苍白的脸上泛起一抹红润，心中不由得狂喜不止，露出了淡淡的笑容。

    大约过了好几分钟，凌峰收回手掌，火鸭已经一个翻身站了起来。此时的他感觉浑身是劲，充满了力量，手心中一团火焰升腾起来。

    刚刚还在垂死挣扎的火鸭，转眼间就恢复如初，众人目瞪口呆望着眼前的一幕，感觉太不可思议了。

    “火鸭，你的伤……”葵花问道。

    “哈哈哈……”火鸭乐哈哈狂笑起来：“我的伤势好了！全好了！”

    他好像一个三岁小屁孩得到了叔叔的棒棒糖，高兴得手舞足蹈，众人看着他那个模样也不禁莞尔一笑。

    “凌峰，我的命是你救的，以后但有所命，我火鸭必定竭尽全力，赴汤蹈火，在所不辞！”火鸭冲上来给了凌峰一个熊抱，狠狠拍打着他的脊背。

    “好了，虽然你的伤好了，但是，还需要多休息。”

    凌峰推开火鸭，笑着说道：“你先去好好睡一觉，我去看看灯塔。”

    听说他要帮灯塔治疗，火鸭顿时来劲了，他显然跟灯塔关系不一般，询问道：“灯塔的伤是不是比我的重？”

    “灯塔的伤几乎都是皮外伤，内府只是受到了震荡，问题不大，而你伤在内府，自然是你的伤要重得多。”凌峰应道。

    听见灯塔的伤不重，大家都松了一口气。

    凌峰走到灯塔面前，蹲下去检查了一下灯塔的伤势，决定先治疗手臂，再治疗小腿。

    只见他伸出手掌缓缓压在皮肉翻卷的手臂上，生命能量缓缓渗入，手臂上开裂的伤口以肉眼可见的速度缓缓愈合了。

    之前他帮火鸭治疗，看不见里面内府的变化，可是，现在他们的眼睛看得清清楚楚。那些翻卷的皮肉居然缓缓愈合，而且慢慢结疤，最终脱落了。

    “神迹？这绝对是神迹？”火鸭蹲在旁边，嘴里喃喃自语。

    “是啊！我还没有见到有如此强大的治疗系异能。”大个子大声附和道。

    就连陈老也缓步上前来，像是欣赏一件完美的艺术品一样，看着那条手臂恢复如初，甚至更加白净，光洁。

    “老爷子，让凌峰加入我们小组吧。”最沉默的那个家伙居然也开口了。

    他就是玄武组的最后一名成员，代号“黑犬”，三级异能者，依靠自己灵敏的鼻子来追踪敌人，是小组里的跟踪大师。

    “黑犬”属于辅助系的异能，只适合于追踪敌人，他的战斗力就是变身成一条黑犬，对着敌人又抓又咬，伤害性不是很大。

    正因为这样，众人一直在保护他，所以他几乎没有受伤。所以，当他看见队友们为了保护他而被敌人打伤的时候，心中就懊恼万分。

    “哈哈哈……”陈老乐哈哈笑道：“只要他愿意加入，我肯定没意见。”

    正在帮灯塔治疗的凌峰扭头看向两人，笑着应道：“爷爷，我当然要加入，就是不知道你们欢不欢迎我？”

    “欢迎！欢迎！怎么会不欢迎呢？你能加入，我们可是求之不得！”火鸭大声笑道。

    所有人纷纷露出了一个欣慰的笑容，纷纷鼓起掌来。

    “凌峰，我代表我们玄武组欢迎你！一会儿回到南海市，我为你接风洗尘。”陈老乐呵呵笑了起来。

    “老爷子，我们不杀回去吗？”火鸭沉声说道。

    “对对对，我怎么把这事给忘了呢？”陈老看向茫茫大海，大声说道：“之前是他们追杀我们，现在也该我们追杀他们了。”

    “只不过，我们根本就不知道他们去了哪里？还怎么追杀他们？”大个子是根粗线条，除了战斗，脑子不好使。

    他其实是队里的战力输出第一人，拥有五级变身异能，能够变成一只大熊，力量上恐怖异常。不但防御力强悍，而且攻击力也很强，就是在速度上稍逊一筹。

    “大熊，在这里，除了南海市还有落脚的地方吗？我们去那里等着他们就可以了。”黑犬冷声说道。

    “有道理，我们就先去南海市等他们。”大个子点了点头。手里操控着方向盘，朝着南海市呼啸而去。

    “他们是谁？”凌峰脱口问道。

    “他们是分歧者联盟‘圣轮’组织的一个对外征战小组，代号‘獠牙’，我们来到这里调查这些反叛的家伙，不料落入了他们的陷阱，第一轮偷袭，我们就重伤两人，他们也没有讨到便宜，而后，他们居然来了帮手，我们只好且战且退，他们却把我们咬得死死的……”

