    杨拓不敢过多分心，忙收回心神，继续聆听这金丹大道。

    虽然会不会改修还不一定，不过这金丹大道只作为参照，也对自身大有好处。

    随着对金丹大道的了解，杨拓又依此，对自己的三光洞玄妙化真经作出了一些改良。

    而且他的脑海中，还回荡着一种奇妙的感觉，好似有什么要生根发芽了一般。

    他此时忘却了金丹法门，忘却了三光洞玄妙化真经，忘却了大道，心中只有一丝火花在闪现。

    他想努力的抓住他，追寻他，不过却总是差那么一丝。杨拓心中有些焦急，他觉得这一闪而逝的灵光，对他颇为重要。

    不过机缘之所以是机缘，却是强求不得。随着老子停下了讲道，他终归还是没有抓住那一丝机缘。

    良久，杨拓叹了一口气，缓缓睁开双眼。一旁的尹喜，也在此时缓缓收功。

    杨拓看了看尹喜，他发展尹喜浑身神光内敛，精气充盈。一看便是在此次讲道之中，收获不小。

    老子见他二人醒转，开口问道：“你二人可有所得？”

    尹喜率先开口答道：“弟子于大道之中，感受到了无穷之妙，虽有所得，却不及其万一！”

    老子看着尹喜，见他如今根基稳固，已不负先山那般轻浮。知道他有所收获，却也不多。

    毕竟尹喜修为尚浅，收获不多，也在意料之中。老子又将目光看向了杨拓。

    杨拓修为高出尹喜不少，收获自然也是不少，不过对于如今的他来说，也只是补充了一些底蕴，增厚了根基。

    至于修为，也没有太大的进步。圣人讲道，虽然不凡，但是修道毕竟是个人行为，就算是圣人，也不能代劳。

    到了太乙仙境，每一步都需要领悟，如果不悟，纵使圣人讲道，也没有什么大用。

    不然的话，圣人门徒修为岂不是会比其他人高出一大截！但事实并不是如此，阐教与截教的中坚力量，都是太乙仙境的修为。

    在封神之前，阐教十二金仙，除广成子借助讨伐蚩尤一战，步入了大罗。

    其余人等，基本都处于太乙仙境，当然三无真人黄龙除外。

    截教也是如此，除了四大亲传弟子多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母是大罗道尊以外。

    就只有赵公明与云霄两人乃是大罗修为。或许还会加上一个乌云仙，除此之外，中坚力量也是太乙修为。

    杨拓如今听老子讲道，虽然收获良多，却也没有起到什么决定性的作用。

    连圣人都说，他已经走出了自己的道路。老子的道虽然玄妙，也只能作为参考。

    杨拓沉默片刻，然后说道：“弟子虽有些收获，但是不明之处更多，还望圣人指定迷津！”

    老子随即问道：“你有何疑问？”

    杨拓行了一礼道：“圣人言：

    不尚贤，使民不争。

    不贵难得之货，使民不为盗。

    不见可欲，使民心不乱。

    是以圣人之治，

    虚其心，实其腹；

    弱其志，强其骨。

    常使民无知、无欲，

    使夫知者不敢为也。

    为无为，则无不治。”

    “圣人所言，拓不甚明了。若天下生灵，俱都无知、无欲，岂不是与牲畜无异？”杨拓将心中的疑惑问出。

    老子却言：“世间动荡之源，乃是心，心有私欲，则会争，争则乱。”

    “飞禽、走兽、鳞甲三族欲要一统天地，因而产生无穷祸端，最后三族俱伤，才有巫妖崛起。”

    “巫妖一统天，一理地，本也相安无事。却又因为想要压倒对手，一统三界，因而爆发巫妖之战。这才使得人族崛起！”

    “如今人族隐隐为天地之主角，却还是私欲横生。对外与百族相斗，对内争权夺利！”

    “是以，天下纷乱，皆源于心，人心不足，私欲横生，则天下永无宁日！”

    “私欲乃万恶之源，只有知足、寡欲才会无争！无争，天下才会无乱、无恶！”

    杨拓闻言，说道：“虽是如此，不过人族若是不争，又怎么能从诸天万族之中崛起？”

    “武王不争，又怎么能将陷于水火之中的百姓解救出来！有才有贤之人，若是不是争，庸碌之辈，岂不是会居于高位。”

    “天下生灵不可能做到没有私欲，就连寡欲也只有很少的人才能做到。如此争斗并不会停歇，而人争，我不争，岂不是会为他人所害？”

    老子则答道：“上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。居善地，心善渊，与善仁，言善信，政善治，事善能，动善时。夫唯不争，故无尤。”

    杨拓将心中的疑惑一一问出，老子也各做解答。然而杨拓心中的疑问，却是越来越多。

    老子所言，无疑是大道，然而却难以做到。既然难以做到，那么不争之人，必然是吃亏的一方。

    人族生长于天地之间，自古就遵循着：天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。

    人族如今的美好生活，也是经过无数的先贤奋争而来。人族若是不争，怕是早已消亡在这洪荒天地之间。

    是以，人族一直遵循着人定胜天，自强不息的理念。

    大河泛滥，不会怨天尤人，将之疏通即可。山岳阻路，亦不需要抱怨，将之移开就是。

    这与老子的不争，无欲相违背。老子认为，这些就应该遵循造化所定，而不需要人为更改。

    可是，正因为有追求美好的欲望，方才会爆发出无穷无尽的动力。才会完善自我，才会奋斗、进步，天道也才会发展。

    若是无欲、寡欲，天下停滞，没有进步，天道不能发展，这个世界一切都停留在原点，那么这个世界又有什么意义！

    随着老子得讲解，杨拓心中的疑惑越来越多。老子也看出了杨拓的疑惑。

    他开口说道：“清静无为是我的道，却不是你的道。每个人都有自己的道，你心中有疑问，这正是好事。”

    “只要你不停的追寻自己的道，这些问题，在寻道的过程之中，终究会一一解答。”

    “是以我说，你已经走出了自己的道。我的道，未必适合你！”

    杨拓这时才明白老子一开始所言，并非是不愿意收他为弟子，而真的是“道不同”！

    杨拓自后世而来，又经过火云洞先贤的洗礼。心中的道，却是偏向人族。人族当自强不息，生命不息，奋斗不止！

