
　　周日早上过八点，言家姐弟、余苏叶、段羽、小舅和小舅妈收拾妥当，分乘卡宴、牧马人两辆车从院士小区出发，用时一个多小时，赶到幸福苑小区。

　　他们下了车，就发现装载订购年礼的两辆箱式小卡车，已经在小区内等着了。

　　几人一起动手，在送货人的帮忙之下，把各种礼物做了搭配。

　　每一户的年礼标准是两瓶茅台、两瓶红酒、一箱水果、一泡沫箱海鲜，再加一只腊鸭、一只腊鸡、五斤腊肉。

　　每一个海鲜泡沫箱，其里面装有一条大黄鱼、三条不同品种的石斑鱼，还有一只龙虾，一只梭子蟹。

　　言自若订购海鲜时的要求是，保证新鲜；单条单只海鲜净重不低于一斤；每一箱海鲜的总净重不低于十斤。

　　他们忙活了多半个小时，把礼品简单搭配了一下，然后为加快送礼效率，分成了两组分头送礼。

　　小舅、小舅妈和言自若一组；言非凡、余苏叶和段羽一组。

　　言非凡这个家伙不怎么喜欢交际，简单一点说，就是有一些社恐。

　　送礼对他来说，是挺受罪的一件事，尤其对方和他的关系，还不是多么的亲密。

　　所以，言非凡是在硬着头皮在做这事。

　　好在今天要送的户数比较多，言非凡到每一家，也不需要待太长时间。

　　言非凡送礼的一般程序是，敲门而入，放下礼物，对户主说一些祝福新年，感谢过往照顾的话语。

　　然后，再介绍一下女友余苏叶。

　　接着，言非凡告诉对方不用泡茶，不用准备饭菜，还有好多家要送，告辞走人。

　　这样下来，再加上一些客气推让的时间，每一家用时五六分钟，就完事了。

　　再加上来回电梯搬运礼物，上楼下楼的时间，平均一家十分钟。

　　六十户，而且还分成两组送礼，他们六个人也用了三个多小时，到中午一点半才把所有的年礼送完。

　　最后，又累又饿的几人，被热情的田叔，还有挺着大肚子的田婶给拉到了家里。

　　田婶怀孕八个多月，肚子已经很大了，不过手脚还是相当的麻利。

　　毕竟，这一位如今还坚持在工作岗位上，领着客户四处看房子赚奶粉钱呢。

　　这也与她身体状态，相当不错有关。

　　她在言非凡的建议下，保养的可以，不仅曾经出现的下肢浮肿消失，连高龄孕妇高血压也有效控制住了。

　　一进家门，田婶就热情的说：“都先洗洗，坐下歇歇，喝口水。”

　　“你们不用担心给我添麻烦，饭菜是在附近餐馆订的，他们会很快送过来……”

　　言非凡从卫生间洗漱出来，就见小舅妈和田婶亲密坐在一起交流孕妇心得呢。

　　田叔拿着手机凑了过来，嘿嘿笑道：“非凡，对我来说，生男生女都一个样。”

　　“只是，你婶子再过一两个月就要生了，也该开始准备婴儿用品了。”

　　“你来看一看，我是按照男孩准备，还是女孩准备啊？”

　　言非凡笑了笑，也没接手机，说：“田婶的超声波检查影像，我看过好几次了。”

　　“叔，是男孩！”

　　听到这话的田叔，高兴的脸上皱纹都能夹死蚊子了。

　　他很快意识到自己的表现有些太过，又赶紧的换上苦闷表情。

　　“唉，还得准备房子和车子，一辈子的劳碌辛苦命啊。”

　　言非凡翻了一下眼皮，说：“不用愁，到了那时，房子真的就是白菜价了！”

　　田叔摇头道：“三四线城市有这种可能，滨海的房子绝对不会跌成白菜价的。”

　　说着这话，他就颠颠的跑到了客厅沙发田婶面前，一脸的喜不自胜。

　　“老婆，儿子，非凡说是儿子。”

　　田婶看了言非凡一眼，见他没有否认，摸着自己的肚子，瞪了田叔一眼。

　　“这下，怀到你心眼去了吧？”

　　田叔嘿嘿笑道：“哪有！哪有！”

　　“就说小雨，从小到大，你不是一直说我太过宠她了？”

　　谷</span>来到客厅的言非凡，刚准备坐下，段羽忽然把手机递到了他的眼前。

　　手机屏幕上正在全屏播放一个视频。

　　等言非凡看明白视频播放的内容，就是心头火起。

　　这是安放在卡宴车上的监控系统，实时拍摄传过来的视频。

　　视频中，一位看上去五六十岁的男子，正用手中的钥匙在车身上划来划去。

　　这个男子，言非凡是认识的，也是幸福苑小区的居民。

　　每个小区总会有那么一两户，人嫌狗憎，不受其他大多数居民的待见。

　　这个家伙就是其中之一。

　　他家占便宜第一名，但要让他家交一些小区的摊派费用，那可是比登天都难。

　　言非凡能猜出这家伙划车的原因，不外乎就是年礼没有给他家一份。

　　他呼吸了几次，平息了下心情，轻声说：“让他随便作，让警察处理此事。”

　　段羽嗯了一声，收起了手机……

　　十几分钟后，餐馆送来一桌丰盛饭菜，众人围坐在餐桌前，边吃边谈。

　　吃到一半，田叔忽然说起了一事。

　　“非凡，还记得夏天时，我曾经跟你说过，我有一位同事，他的孩子在海边游玩，被离岸乱流带进海里没了一事吧？”

　　言非凡嗯了一声，表示自己记得这事。

　　田叔接着说：“如今，他和他妻子想着再生一个孩子，只不过他妻子好像有输卵管黏连等妇科病，一直没怀上。”

　　田叔轻叹了一口气，说：“他和我差不多大的年纪，现在他不仅头发全秃了，看上去要比我老了二十岁……”

　　一旁的田婶，不满的打断道：“有事就说事，你别扯太多别的。”

　　田叔嘿嘿一笑，接着说：“在刚过去不久的公司年会上，我和他坐在了一桌，不得不说，他的样子着实可怜。”

　　“他还在餐桌上拜托我们，说是想挂附属医院妇科专家伊敏医生的专家号，请有关系有能力的给帮帮忙……”

　　言非凡明白田叔的意思，颔首道：“我可以帮着联系一下，不过不能保证。”

　　田叔的腰，应该被田婶在桌子下给用力的扭了一下，疼的有些呲牙咧嘴。天籁小说网

　　疼痛过去，田叔赶紧换上遮掩的笑容，说：“非凡，为难的话，这事就算了。”

　　“我也只是一时想起那家伙可怜的样子，有些于心不忍才提起这事。”

　　“当时我没有应承过对方，我保证……”

　　言非凡轻笑道：“田叔，不用解释那么多，我们都知道你和田婶都是心善之人。”

　　“不然，我们就不会坐在这里吃饭了。”

　　言自若也语带感激的说：“在我和非凡最困难的时候，是你们一家主动来帮我们。”

　　“田叔，田婶，我都记得呢。”

　　田叔很是不好意思的说：“这都是应该的，应该的。”

　　言非凡轻轻笑道：“田叔，我和那位伊医生不怎么熟悉，但是，见面说上几句话，还是比较容易的。”

　　“不过，还是那话，我不能保证能成。”

　　停顿一下，言非凡又感叹道：“这话也说回来，专家号炒的有些太热了。”

　　“其实很多病，没必要一定找专家……”

　　接下来，一桌子的人又兴致勃勃的讨论起了挂号难的问题……

　　下午过三点，吃饱喝足的言家姐弟、小舅和小舅妈等人离开田家。

　　他们来到停车处，小舅双眼立时瞪圆了，气愤大喊道：“卧槽他奶奶的！”

　　“谁把我们的车划成这样了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第972章 心善免费阅读。https://xs.23sk.com 