    苏桓对光暗帝姬拥抱的举动微微有些诧异。

    这还是光暗帝姬第一次主动对自己做出这种亲昵的举动。

    在光暗帝姬飞向幽暗深处时，这才回过神来。

    看着光暗帝姬远去的背影，不由思绪飘散。

    尽管苏桓无法在黑暗中真正“看到”光暗帝姬，但对方的身影却被苏桓的心灵感知完全捕捉。

    清晰程度更胜亲眼所见。

    以苏桓如今的心灵修为，他心灵感知中“看”到的世界，远比寻常五感更清晰，更全面也更广阔。

    在苏桓的感知中，这道背影，仿佛和数年前，那个被关在阴暗的狭窄实验室的光暗姬重叠起来。

    那段回忆在苏桓的脑海中变得清晰生动起来。

    “不知不觉，你来到我身边已经快四年了啊。”苏桓的声音中满是感慨。

    连遇到光暗姬都过去了四年，苏桓也从当初刚刚成年，初出茅庐的驭徒，快要满二十三岁。

    不过岁月，似乎并未在苏桓眼中留下多少痕迹，他的外表看起来依然跟四年前一样年轻。

    只是年轻中多了一丝成熟。

    目送光暗帝姬深入幽暗深处后，苏桓这才想起看看周围的环境。

    一番感知下来，让苏桓不得不感叹，寻宝地龙这次找的地方确实不错。

    按照极暗蜕变仪式环境所要求的，暗系能量浓度越高的蜕变环境自然也好。

    但单纯的暗系能量浓度高，也不一定就能满足极暗蜕变仪式，还需要满足一些别的要求。

    其中之一就是这处暗系能量环境，必须覆盖面积极广，才能确保仪式过程中不会在极暗光姬蜕变出现能量鲸吞现象时，有能量短缺的情况出现。

    另外，这处暗系能量环境还必须有足够稳定的整体能量结构。

    是那种暗系极变灾祸种，哪怕是终极形态，也无法凭借个体伟力破坏、改变能量环境的超稳定结构。

    这种稳定的结构，才是光暗帝姬融入“黑暗”的关键所在。

    否则还未等光暗帝姬彻底融入“黑暗”，就将能量环境破坏了，仪式自然也就失败了。

    这里的能量状态，显然无比满足这几个条件。

    这让苏桓心头稍稍一安。

    这下一切条件都已经具备，就看光暗帝姬的蜕变能否顺利完成了。

    这才一小会儿，光暗帝姬已经飞到了幽暗极深处。

    那里的暗系能量浓度过高，高到已经具备一定的强腐蚀性，能够侵蚀没有暗系能量抗性的生灵。

    连幻影无形龙所化的幽暗魔虎，都抵挡不住那里的暗系能量腐蚀。

    苏桓干脆收起了幽暗魔虎，躲进了暗面龙熊的暗面空间内，朝着光暗帝姬所在的位置靠拢。

    以便随时观察光暗帝姬的状态，并且为其提供必要的护卫。

    幽暗中，也有藏在黑暗深处的危险。

    而暗面龙熊作为同样具备暗系种系的极变灾祸种种族，无疑是最适合在这种环境中战斗的一个。

    暗面龙熊化作的暗影，在接近光暗帝姬所在的位置三公里处这才停下。

    这里的暗系能量浓度已经高到足以在短短几十秒钟内，将非暗系的恐怖种种族腐蚀成生生白骨的地步。

    如果出现在外界，不做丝毫防护，苏桓都扛不住这种程度的黑暗侵蚀。

    暗面龙熊而如鱼得水一样欢快。

    对于大多数种族如同毒药的暗系能量，对于暗系的暗面龙熊而言，却是大补药，长期吸收甚至能够一定程度上提升它的暗系力量。

    至于还在更深处的光暗帝姬，此时已经浑身被如同黑雾一样浓郁的暗系能量梭包裹笼罩。

    就连苏桓的心灵感知，都快要看不清楚光暗帝姬的全貌，只能感知到它被“黑雾”笼罩大半的身体。

    光暗帝姬浑身白皙的皮肤，此时都出现了一根根如同黑丝的纹路。

    那是暗系力量在光暗帝姬体内极速飙升，已经和光系力量失衡的征兆。

    任何同时具备暗系和光系两种相反种系的种族，体内的光系和暗系力量，其实都一直维持在某种相对平衡的状态。

    而现在，这种平衡也被蜕变秘药和浓郁的暗系能量打破。

    苏桓面色不变。

    这种情况，也是极暗光姬蜕变的必经之路。

    这些纹路从它的双臂，不断延伸的躯干、脖颈、最终甚至连脸庞都满是扭曲的黑色纹路。

    黑得透亮的扭曲纹路，让光暗帝姬那张美得不似凡人的面庞也变得有些狰狞可怖。

    随着蜕变秘药的不断消化，光暗帝姬身上的黑线纹路也越来越密集。

    竟然像是蚕丝一样，快要将光暗帝姬彻底包裹。

    场面让人心惊。

    当最终一根黑线纹路，彻底填补上光暗帝姬躯体最后一丝缝隙后，光暗帝姬连头发丝都彻底被黑线包裹。

    幽暗深处的暗系能量开始朝着黑茧一样的光暗帝姬涌动。

    海量的暗系能量疯狂涌动着注入黑茧，由于速度太快太急，竟然在黑茧上空形成了一个类似沙漏的能量漩涡。

    这就是苏桓之前预料的能量鲸吞现象。

    不仅是光暗帝姬周围的暗系能量，就连三公里外的暗面龙熊周围的暗系能量，甚至更远处的暗系能量浓度都在此时骤降。

    由此可见光暗帝姬所化的黑茧，鲸吞了多少暗系能量。

    这个过程足足过了几个小时。

    黑茧上空的沙漏漩涡终于缓缓停止了旋转。

    能量鲸吞产生的异象终于停下。

    而原本待在原地的光暗帝姬化身的黑茧，竟然已经消失不见。

    苏桓神情不变，但心头却有些紧张起来。

    这标志着光暗帝姬已经融入黑暗了。

    如果光暗帝姬无法从黑暗中孕育出一道光，照破黑暗。

    一旦蜕变秘药主药的药性过去后，光暗帝姬恐怕就将从此彻底化身这片黑暗，真正消失不见。

    哪怕对光暗帝姬信心再足，面对这种诡异困难的蜕变仪式，苏桓心头多少还是有些犯怵。

    感知着心灵羁绊那头，光暗帝姬的心灵波动依然正常，苏桓这才松了口气。

    接下来，他除了默默等待光暗帝姬的蜕变结束，还有了另一项重任。

    那就是不断沟通、鼓舞已经融入黑暗的光暗帝姬。

    让其不至于彻底在黑暗中意志沉沦。

    “光暗帝姬，保持自己的意识。”

    “在黑暗中寻常自己的光，不要急一步步来”

    无尽的黑暗中，苏桓不断喃喃自语，将自己的嘱托传达给光暗帝姬。

    而处于融入黑暗状态的光暗帝姬是无法回应的。

    但苏桓却几乎一刻不停地传达自己的心意。

    “还记得我们最初相遇的时候吗？那时候你还很瘦小虚弱，现在已经强到能够抗衡灾祸种了。”

    “等你打破黑暗，实力又将获得大幅度提升，到时候，你就是灾祸种中最强大的种族。”

    “我相信，相信你一定能做到。”

