    

    西都公寓408室。

    羽宫明一行人来到了冈崎澄江的家门前。

    服部平次按响了门铃。

    “是……是谁啊……”里面传来一个略显惊慌的女声。

    “你好冈崎小姐，我是刚才给你打电话的坂田，这是我的警官证！”坂田佑介将警官证放到了猫眼前。

    几秒钟后，房门缓缓打开，一张憔悴而忐忑的中年女性面孔映入眼帘。

    “你们总算来了，我都已经快要崩溃了！”冈崎澄江的情绪仍旧有些不稳定。

    “冈崎小姐，请你保持冷静，先让我们进去吧。”坂田佑介道。

    “好……请进。”冈崎澄江让开了身子。

    几人进入房间，换好拖鞋，随着冈崎澄江来到了客厅。

    “你们有什么问题就问吧，我知道的一定说，只希望你们能保护我……”冈崎澄江低声道。

    “那先从你当时为什么要跑开始吧。”服部平次道。

    “事情是这样的，在下午一点零八分的时候，我收到了一通电话留言，留言叫我到心斋桥一趟，让我见见过去的朋友……”

    “过去的朋友？难道是那个死者？”柯南问道。

    “是的，当时我看到他从那么高的地方摔下来，胸口还插着一把刀，我真的吓坏了，所以才慌忙逃走的。”

    “而等我回到家的时候，电话里又多了一通一点十分的留言，留言说【看到没有，接下来死的就是你了】。”

    “哦？可以让我们听一下留言吗？”坂田佑介问道。

    “可以，电话答录机在那边。”冈崎澄江朝某个方向指了指。

    几人来到电话机前，开始听留言。

    【你现在到心斋桥一趟，我让你会会过去的老朋友——下午1:08】

    【看到了吗？接下来死的就是你了——下午1:10】

    “他很谨慎，声音已经经过处理了，最多只能听出是男性。”柯南沉声道。

    “看来凶手很笃定冈崎小姐会去心斋桥啊，竟然只隔了两分钟就留下了第二通留言。”服部平次若有所思道。

    “等等，我觉得我们有必要搜寻一下这个客厅。”羽宫明忽然道。

    “你怀疑凶手在客厅装了窃听器，所以知道冈崎小姐出门了？”拥有多次类似经验的柯南瞬间明白了羽宫明的言下之意。

    “冈崎小姐，可以吗？”坂田佑介征询着冈崎澄江的意见。

    冈崎澄江毫不犹豫地点了点头。

    现在命都快保不住了，她也管不了那么多了。

    征得同意后，几人开始在客厅里搜寻起来。

    羽宫明目光一直有意无意地注视着坂田佑介，看看他会有怎样的行动。

    如果他没记错，这位应该就是这一系列连环杀人案的凶手。

    只见坂田佑介搬开了靠近玄关的一个立柜上的花瓶，在花瓶底下，一个十分可疑的黑色扁平方形物体显露了出来。

    这个方形物体约比戒指略大，上面似乎有亮点在闪烁。

    坂田佑介见此，微微侧过身体，遮挡住自己的右手，然后拿起了这个可疑物体便要放进口袋，丝毫没有要通知其他人的意思。

    “坂田警官！”

    背后传来的声音让坂田佑介的动作一僵。

    他转过头，故作疑惑地问道：“羽宫侦探，什么事情啊？”

    “没什么，就是我刚才看到你好像发现了什么，所以想叫你拿给我们看看。”羽宫明笑道。

    “额……我刚才确实发现了一个可疑的装置。”坂田佑介无奈，只好拿着那个装置走向了羽宫明。

    柯南和服部平次听到两人的对话，也停下了手上的动作凑了过来。

    “就是这个了。”坂田佑介将那个黑色方形物体展示给了几人。

    “嗯……看来这个就是窃听器了，你看，信号灯还在闪着呢！”服部平次兴奋道。

    “拿回去检验一下，看看能不能找到凶手的指纹。”柯南道。

    “嗯，那这个窃听器就暂时由我保管了。”坂田佑介说着，将窃听器收进了口袋中。

    “既然发现了窃听器，那凶手知道冈崎小姐出门的事情也就真正得到了一个合理的解释。”羽宫明继续道：

    “那么接下来，凶手需要精准的让冈崎小姐看到野安和人坠楼的情景。”

    “要想做到这一点，凶手当时一定就在心斋桥现场，他先在心斋桥看到了冈崎小姐，然后才设计了那场坠楼的戏码，以达到威吓的目的。”服部平次迅速跟上了羽宫明的思路。

    “原来如此，看来凶手和这位冈崎小姐的仇恨不小啊。”坂田佑介附和道，心中却一阵发紧。

    这些侦探实在是太可怕了，仅仅通过冈崎澄江所说的只言片语，便几乎将自己的行动推理地七七八八。

    “冈崎小姐，现在请你说说，你和今天的死者野安和人，以及之前死亡的长尾英敏和西口多代是什么关系？”服部平次看向有些手足无措的冈崎澄江。

    “是，其实，我和那几个人都是在二十年前的一个驾驶集训学校毕业的，当时我们都受训于一位十分严厉的教官。”

    “严厉的教官？”

    “对，那名教官叫稻叶彻治，是集训学校里出了名的魔鬼教官，我们几个人在他手上都吃了不少苦头。”

    “在我们毕业的当天，我们就想整一下那个教官，于是，我们想办法将那位教官灌醉，然后哄骗他上了车。”

    “那辆车被我们做了手脚，刹车油都已经被提前漏掉了。”

    “我们本来只是想看看他在发现没法刹车的时候那种惊慌失措的样子，谁知道，最后他却因此出车祸死了……”

    “当时我们几个人都意识到事情大条了，不过幸好因为他确实喝了不少酒，而且因为汽车损毁严重，警方也没有发现刹车油的问题，于是就以意外结案了。”

    “当时我们几个人就约定，绝对要严格保守这个秘密，但是，现在他们一个接一个的被杀，我真的快要崩溃了！”

    冈崎澄江双手忍不住捂住了自己的脸，指缝间隐隐能看到滑落的泪珠。

    但是，在场几人听完她的叙述后，对她现在这副作态已经不会有丝毫同情了。

    “原来如此，怪不得所有人都是被刀刃刺穿钱包，钱包里可都有他们的驾驶执照啊，原来这就是凶手所要向你们传达的东西。”服部平次恍然道。

    “也就是说，现在有两种可能，第一、是你们其中的某个人想要把你们全部灭口，彻底断绝秘密邪泄露的可能；”

    “第二、某个和稻叶彻治关系密切的人查出了当年事情的真相，开始向你们复仇。”羽宫明淡淡道。

    “那么冈崎阿姨，当年参与这件事的人除了你还有那些死者，还有谁呢？”柯南问道。        

