    第4859章不仅仅是巧合

    刘菲菲被家长带走了。

    云初同见女儿没什么大碍，小流氓也都抓起来了，就也放下心来，让佟巧巧带她回家，他自己还要赶回公司。

    他注意到女儿身边多了个长相漂亮的男生，跟佟巧巧交换了个眼神。

    后者微微点头，云初同便知道，这男生便是上次那个出车祸，让女儿着急忙慌跑去探望的人。

    果然生了一副好样貌。

    看他眼神清澈坦然，行为举止优雅，不是个轻浮的孩子。云初同想了想，也就没有多问什么，免得惹女儿嫌弃。

    有两个处于青春期的女儿，云初同深刻明白，小女孩儿叛逆起来，也很要命。父母一旦处理不好跟孩子之间的界限，管的但凡多了一点，就会让女儿厌烦。

    云初同叮嘱了女儿几句，便放心离开。

    虽然他走得早，但事情始末，他都仔细了解过。

    起因虽然是因为小混混招惹云黛，但云黛在整件事情的过程中，都始终坚定而冷静，两次救了同学脱身。

    这让云初同很欣慰。

    他想，女儿的确是长大了，聪明，勇敢，有担当。

    这也是他没有去追问女儿身边那个男生的原因。

    她相信女儿能处理好和朋友的关系。

    不过，想到女儿被小混混骚扰，他还是很生气，出去后坐到车里，就开始打电话，要让这几个小混混多吃几年牢房。

    强.奸未遂，这罪名成立的话，三年以上，十年以下。

    以刘菲菲家的关系和云家的财力，让这几个小子判最高十年，还是有希望的。

    佟巧巧提出要送云黛回家，云黛想了想，说要自己回去。

    佟巧巧笑道：“先送小景回去，再送你回家。”

    “不用了。”赵元璟笑着拒绝，“我还有点事，暂时不回去。”

    “你去哪里，我开车送你过去。”

    经过这件事，佟巧巧对赵元璟观感更好。

    不等赵元璟说话，一辆银灰色跑车缓缓驶来，无声的停在派出所门口。

    车子过于华丽，以至于几个民警都频频回头。

    车窗下滑，露出司机那张温和的笑脸：“小景，实在对不起，我来晚了。主要是……小姐她……”

    他为难的朝后面看了眼。

    赵元璟这才发现，姬棠棠正坐在后排。

    这种跑车的后排座位很小，不可能坐的舒服。

    但姬棠棠身材纤细娇小，倒也坐得下。

    “你来做什么？”赵元璟问。

    “有事。”姬棠棠的声音清清凉凉的。

    她两只手抱着手机，自始至终连头都没抬一下。

    司机小声说：“老爷子知道她要出门，乐坏了，死活要我把她带着来找您。这……”

    “算了，没事。”

    赵元璟知道姬老爷子的心事，能让这个几乎自闭的孙女走出门，别说只是蹭车，让他做什么都乐意。

    这段时间，赵元璟和姬棠棠也接触过几次了，但姬棠棠始终是那个三天不说一个字的状态。

    很难从她的状态和只言片语中，去探究她是否是他认识的姬棠棠。

    他不相信这仅仅只是巧合。

    (本章完)

