    第214章极其舍得

    这两孩子是真太明白了，他是真喜欢跟这两孩子打交道。

    也没那么多勾心斗角，但两边都不吃亏，都满意。

    姜月他们刚出吉祥酒楼，就听见薛五虎咋咋呼呼的喊声——

    “二哥！”

    姜月他们循声望去，就见薛五虎和薛四虎拿着扁担，扁担上绕着绳子，从一个角落里出来，快步朝他们走来。

    明显是已经等他们有一会了。

    薛五虎还跟猴子一样，一下就开心的蹿到薛二虎旁边。

    薛二虎笑道：“饴糖卖掉了？”

    薛五虎猛点头：“卖掉了，卖掉了，好卖着呢，小琰说的对，官府对粮食是真的管的严，糖铺自己都缺糖，看见我们的糖，都没二话的，立刻就都要了。”

    却听的李青树和薛文都后怕不已，都道：“也是四虎胆子大，这要是我们，就算我们知道怎么制糖，我们连一斤都不敢制着卖，就怕惹上什么事，更别提还制那么多了。”

    他们胆子小，跟官府有牵扯的，他们是碰都不敢碰一下的，生怕惹上什么事。

    “四哥胆子是大。”薛五虎乐呵呵。“对了，油的事怎么样了？那个乔掌柜肯帮忙吗？”

    李青树和薛文又都喜不自禁：“肯帮，肯帮，真是多亏了小琰和月宝。”

    “那是！”薛五虎立刻抬高下巴，满面红光。“我们家小琰和月宝多聪明啊！”

    姜月和薛琰都只是平静的望着他们忽然就嘚瑟起来的五哥。

    他们五哥就这个性。

    正好他们四哥也走过来了，他们便都喊了声：“四哥。”

    薛四虎笑着摸摸他们的头顶，又跟李青树和薛文打了招呼，说了几句话，才用只有薛二虎听到的音量，跟薛二虎笑道：“二哥，你跟大堂哥和青树哥先回去吧，我带我们家孩子们去买点好吃的，今天我们家又挣钱了，以前是没办法，现在可不能亏了他们的嘴。”

    “那肯定的啊。”薛二虎想也不想就认为也该这样。“扁担给我，我给你们带回去，你们好好在镇上逛逛。”

    薛四虎就拿过薛五虎手中的扁担，连带自己手中的扁担，都给了薛二虎。

    自家亲哥，用不着那么客气。

    又说了两句，薛二虎才跟李青树和薛文一块走了。

    因为没有姜月和薛琰两个孩子一块了，三人也舍不得花钱坐牛车了，都是走着回去的。也没想到会这么顺利，李青树和薛文那带来准备当午饭的干粮又给原封不动带了回去。

    见薛二虎他们走远了，薛五虎才跳起来道：“四哥，我们快带小琰和月宝去买炸鸡腿吧，你不是说现炸的才是最好吃的吗，怎么也要给小琰和月宝尝一尝，上次那个你都说冷掉了，那天我也不在，我连看都没看到。”

    “行行行，我们这就过去，这就过去。”薛四虎一边笑应了，一边开始招呼着薛琰和姜月一块往另一个方向走。

    姜月和薛琰都顺从的跟着。

    可他们心里却都很清楚，四哥他们连一文钱的牛车都舍不得坐，却极其舍得给他们买大鸡腿吃。

    就跟大鸡腿不要钱似的。

    ?  ?PS：宝宝们，求月票~

    ?      求月票~

    ?      感谢“燕瑶”宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

