    　　“吁！”

    　　突然，远桌几个人形怪物，拿着足有椅大的大手，捏着那厚如猪股的嘴唇，用力的朝着苏迎夏这边吹起了口哨。

    　　苏迎夏慌忙的低着头，在苏颜的帮助下，手忙脚乱的赶紧将自己的帽子带好。

    　　不过，即便她重新带好，但方才的惊鸿一现却已经是不争的事实，对于大部分屋内的这帮人而言，他们已经不知道多久没见过女人了，准确的说，应该是长相正常的女人。

    　　毕竟在魔族之地，虽然也有一些绝色妖娆的女人，但大部分都因为魔气影响，而生的是丑陋不勘。

    　　如今有个肤白貌美的女子突然出现，又如何能不让这群人贪心大动呢。

    　　“都说人族女子肤白貌美，各个更是娇娇欲滴，以前老子倒是没见过，今日，倒是开眼了啊。”一个离的比较近的巨型蛤蟆，此时端着酒壶，冷嘿嘿的站了起来，那双巨眼一直直勾勾的望着苏迎夏，满满都是欲望。

    　　“小妞，老子这准备了上好的黑魔之血，你且过来，老子请你喝上一杯。”话音一落，那个满身肌肉的乌龟人猛然将手中酒壶和杯子朝着桌上猛然一放，硬是放的砰砰作响，吓的苏迎夏不由缩的离韩三千等人更近，脑袋也低得更低。

    　　看到苏迎夏如此害怕，韩三千顿时不满的皱起了眉头，眼中也带着丝丝怒火。

    　　苏子武赶紧轻轻拽了拽韩三千，眼神示意他不要乱来，毕竟这种地方远非想像中的那么简单。

    　　“啪！”

    　　七把钥匙也在适当的时候，被那肉团扔在了桌上，他倒也不看任何人，晃晃悠悠的道：“此乃通商的苏家人。”

    　　话音一落，周遭之人眼神中终于有所放缓，有几个本想一起站起来凑热闹的，也缓缓的坐了下来。

    　　苏家人通商，这城中人自是知晓，一般大家井水不犯河水，尤其是掌柜的发了话，很多人也因此气焰消了不少。

    　　但偏偏就在这时，那个喝醉的醉汉，不仅没有因为撞人而有丝毫的歉意，反而恼怒的想要回身找麻烦。

    　　不过，就在他刚才想找麻烦的瞬间，苏迎夏散开的头发以及发下那张绝世的脸却让他整个人都目瞪口呆。

    　　相比其他人，他可是离的嘴近，也看的最清，就连现在，他都忍不住将鼻子凑到自己刚才撞到苏迎夏的那只胳膊旁，使劲的望上一闻。

    　　接着，他变态又贪婪的长出一口气：“真他娘的香啊。”

    　　这话一出，还站着的蛤蟆和龟人此时都忍不住吞了口口水，压下去的火焰蹭的一下又冒了起来。

    　　看到苏迎夏低头，他嘿嘿一笑，伸出自己那黄褐色的，甚至带着黏稠液体的手，就要去摸苏迎夏，同时，嘴中还带着不干不净的话：“来，小女人，别害羞，让……让爷爷好好看看你长的是有多美。”

    　　苏迎夏虽然没有抬头，但也感受到他的手不断的靠近自己，整个人低着脑袋紧紧的抱着苏颜的胳膊一直试图往里退，以好躲闪。

    　　但躲闪终究有限，就在苏迎夏退无可退的时候，突然，那双恶心的大手猛然停了下来，苏迎夏猛然抬眼一看，只见那只恶心的大手上，一只手突然出现死死的卡在了那上面，顺着手的方向望去。

    　　是韩三千！

