    “你这妖怪是不是因为真身太丑了，所以才给自己这么一身好看的皮囊？”

    “我最恨别人叫我妖怪！”

    王霄故意激怒白骨精，一路牵着它往城外而去。

    那边三兄弟们解救了被抓走的孩子们，拎着国王回来继续观战。

    作为废材完全体的猪八戒，嚷嚷着喊“师傅平日里揍我们的时候很嚣张啊，怎么打个妖怪这么久都拿不下。”

    沙僧在一旁吐槽“师傅从来都只揍你一个，而且从也不嚣张。”

    孙悟空倒是看的清楚“都别废话，这是故意的。这是在把那妖精引出城外去。”

    “这妖精明显还有底牌，这是担心它会伤到城里的百姓。果然是慈悲之心。”

    大圣的推测到也不能算是错，因为王霄的确是知道白骨精的真身是一具巨大化的骷髅。

    真要是在这种依山而建的山城之中显出原形大打出手，必然会造成无数平民百姓的死伤。

    所以王霄此时的目的，的确是将其引走。

    只不过孙悟空说王霄有慈悲之心什么的，那万千世界之中倒在王霄手下的那么多性命，肯定不会认同。

    因为没谁会承认自己是该死的坏蛋。

    他只不过是在可以选择的情况下，顺手为之而已。

    白骨精被引出城市之后，终于是察觉出来不对劲。

    恨恨的瞪了王霄一眼，决定先行躲避再说。

    “反应过来了？现在想走，来不及了。”

    之前一直在打酱油的王霄，将手中轩辕剑仍向半空之中。

    随后利剑在天空之中化为万千把飞剑，呼啸着激射而出围着白骨精就是削啊削。

    白骨精惨叫连连，妖力所凝聚起来的身躯，干脆利落的被斩成无数纷飞的碎屑。

    轩辕剑是皇者之剑，自带强横至极的天子之力。

    这份力量，对于白骨精这样的妖魔，有着毁灭性的杀伤力。

    其实这么说也不完全正确，因为天子之力并不会区分什么神仙妖魔，打起来的时候都是一视同仁。

    遭受重创的白骨精明显被彻底激怒了，它发出了妖魔特有的尖锐叫声。

    随后终于是显现出来了自己的原形。

    一具目测至少有上百米高的巨型骷髅，出现在了众人的面前。

    这具骷髅没有双腿，据说是白骨精生前被当做祸国殃民的妖孽打断了双腿，然后关押在半山腰上喂秃鹫而死。

    从白骨精的遭遇来看，它的确称得上可怜。

    只是想要报仇没问题，当年曾经残害过它的那些人，想怎么报复都可以理解。

    但是之后它肆意屠戮无辜之人，这就是罪孽了。

    云海西国城内那些被它手下吃掉的百姓小女孩，还有这漫山遍野的尸骨等等。

    或许白骨精的故事也很凄惨，不过它也必须为自己做过的事情负责。

    “我早就说过的。”

    王霄缓缓张开手掌，一抹耀眼的白光在他的手指间流动“单纯只有大，是没用的。你得足够硬才行！”

    他收掌成拳，将环绕在拳头上的天子之力凝聚到极致。

    左脚前出，右脚后蹬。

    正面迎着巨大的白骨骷髅，怒喝一声“龟~派~气~功~”

    猛然挥拳而出，一团耀眼的白光从他的拳头上激射而出，撕裂燃烧着空气，狠狠的撞在了巨型骷髅的身躯上。

    龟派气功什么的，王霄自然是不会的。

    他又没去过龙珠的世界，当然是没有学过。

    只是境界到了一定程度，单纯的模仿压根就没有难度。

    浓缩的都是精华，尤其是对妖魔有着致命杀伤力的天子之力所浓缩的力量，轰在巨型骷髅的身上之后，眨眼之间就将其还轰成了粉末。

    失去了妖力的支撑，这些粉末在飘飘扬扬洒落下来的时候，很快就彻底消散在了天地之间。

    至于说白骨精的妖核，早已经在之前那一击之下，直接彻底湮灭。

    王霄抬头看天，神色肃然。

    等了一会儿之后，四周还是没有动静，王霄咳嗽一声“此处应有掌声。”

    最先反应过来的，居然不是能说会道的猪八戒，而是沙僧。

    看着憨厚，实则腹黑的沙僧用力鼓掌“师傅好厉害~~~”

    “老沙，真没想到你居然是这样的人。”

    一旁的猪八戒没想到居然会被一向老实憨厚的沙僧给抢了头彩，先是贬了沙僧一句，随后用力拍手上前喊“师傅威武~师傅这个比装的太帅了！YYDS！”

    王霄抬脚将其踹飞出去，然后目光看向了孙悟空。

    以孙悟空的性格来说，当然不会做这种事情。

    虽然他也对王霄的实力表示肯定，只不过绝对不可能做到猪八戒那种程度。

    “还有那个国王。”孙悟空挥舞着金箍棒“他现在还关在牢里，咱们要是走了，肯定会被放出来。”

    “这个简单。”

    王霄对孙悟空说“你们去把城里的人都召集起来，然后告知他们事情的经过。让他们看清楚，自己的国王是个什么样的怪物。在这之前，先把城里的武装力量给解除。”

    城中守军还在的话，那些当地百姓们哪怕再愤怒，估计也很难有什么实质性的表现。

    不过如果城内的守军被解除了武装，那事情就会向着另外一个方向发展。

    至于最终的结果，在王霄他们离开这云海西国的时候，那位失去了保护的国王，已经被愤怒的当地百姓给淹没。

    这里以后会怎么样，王霄懒得去想，更加不会去在意。

    “都走快点。”

    骑在马背上的王霄，招呼步行的三兄弟“我赶时间！”

    一行人继续向西，再度踏上了旅途。

    ------

    西行的路途其实是很枯燥的。

    妖怪不是天天都能遇到，天天都能遇到妖怪这种事情，那得是在天地初分的妖族时代才会有。

    王霄一路上带着一群动物，从马匹到猴子，从猪到蓝皮外星人一起去旅行。身边没有漂亮妹子相伴，那种源于内心最深处的枯燥与渴望，让他好几次都差点选择放弃女儿国王的心愿，

    直接回现代世界找妹子ML去。

    这种状态之下，王霄自然不会是有什么好心情。

    路上遇到的妖怪们，那算是倒了血霉了。

    心情不好的王霄，甚至就连说废话的功夫都不给。

    遇到了就是直接捋袖子上去一通爆锤，锤到魂飞魄散的那种。将自己法师的本质发挥的淋漓尽致。

    毕竟这年头游戏里面的法师角色，加点都是加在力量上面。

    不走寻常路，让游戏策划去挠光头发，就是新时代玩家们的座右铭。

    这天在一处渡口等船的时候，一路上已经开始逐渐麻木的王霄，看着眼前说话的孙悟空，下意识的问“你说什么？我没听清楚，再说一遍。”

    “师傅，这里是忘川河。渡口的船家说了，他们的船只送人过河，不租不卖。”

    王霄仰头看天，一抹阳光透过天空之中的云层，挥洒在了他的身上。

    “忘川河，终于是到这里了。包子脸你给我等着，这一路上为了你吃的这么多苦头，我都要超级加倍还给你。”

    “师傅，要不咱们还是沿着河道走吧。”

    回过神来的王霄，干脆的摆了摆手“不用那么麻烦，直接买船就行。”

    “可船家说了不卖。”

    王霄微笑回应“船家说不卖，那是因为你给价位不够。只要钱到位了，没什么东西是不能卖的。”

    说完之后，王霄的目光看向了猪八戒。

    “师傅，你看我干什么？”

    “想不想挨打？”

    “为什么又要打我啊？”

    “不想挨打的话，就把你的私房钱交出来。”

    “不干。”猪八戒连连摇头“这是我攒着回高老庄和翠兰一起做生意的本钱。”

    王霄也不跟他废话，目光看向孙悟空“你去搞定他。”

    要说收拾猪八戒哪家强，不用说也知道是孙悟空啊。

    大圣一瞪眼，猪八戒的耳朵都要往后撇。

    经过一通爱的教育之后，猪八戒老老实实的将自己的私房钱拿了出来。

    不得不夸赞一句的是，猪八戒虽然是猪妖，可却非常会攒钱。

    至少王霄都没看出来，这一路上猪八戒居然攒下了一笔非常丰厚的资本。

    就像是他说的那样，只要钱到位了，没什么东西买不到。

    渡口的渡船被成功买下，喜笑颜开的船东，拿着猪八戒的私房钱准备去城里开家铺子。

    “你家铺子肯定没生意，不出三月肯定黄。”

    看着船东远去的背影，猪八戒唯一能做的就是诅咒人家。

    “别废话了。”

    王霄踢了他一脚“去扎竹筏去。”

    渡船坐人，拖拽着载马匹行李的竹筏，沿着河道缓缓前行。

    忘川河两岸郁郁葱葱，从岸边伸向河中的巨大树枝宛如伞盖，景色极为秀美。

    沿途一片江南风光，怎么看都不像是西域之地。

    河道并不湍急，毕竟只是天山的雪水融化汇聚而成的河道。

    沿着河道而行，进入了一处峡谷水道。

    这里两侧是高耸的悬崖峭壁，水底还有不少的沉船，看着就是个危险之地。

    果然，一条超大的鱼...或者说是本地的河神，从水底冲了出来，掀起惊涛骇浪！

    看到这一幕，王霄不怒反喜“你他娘的终于来了！”

