    “能一口就喊出我的身份，可见，你更不俗！至少，你和我，应该是同道中人。”陈六合神情平和的凝视着身穿黑衣的白人男子。

    “同道中人？那是对你的一种荣耀。”白人男子冷冰冰的说道。

    听到这句无比狂妄的话语，陈六合无声的笑了起来，笑容显得是那般的玩味与有趣：“你的口气很不小，你的来头一定不简单了！”

    “人皇，我今晚出现的目的你应该很清楚！不要多管闲事，交出特里普斯拉维，我不与你为难。”白人男子冷漠的说道，眼神轻蔑，似乎没把陈六合放在眼里！

    闻言，陈六合淡淡一笑，说道：“说吧，你是谁。”

    “夜刃！”白人男子轻轻的吐出两个字眼。

    陈六合的脸色猛然一变，连眼神，都出现了巨大的情绪波动，瞪圆了几分，眉宇之间，更是在瞬间凝了起来：“神榜排名第七，那个号称世界上最强悍的杀神，夜刃？”

    白人男子露出了一个死神般冰冷的笑容，没有言语，显然，默认了自己的身份，对陈六合的神情反应，也很满意！

    “你很有胆魄，敢来炎夏杀人，你难道就不怕走不出这座国门吗？”陈六合的神情严峻了许多，凝声说道。

    夜刃，是神榜排名第七的绝顶强者，但还有一个身份，那就是世界杀手榜上的榜首，彻头彻尾的杀神级人物！他的凶名威震世界。

    从夜刃出道到现在，死在他手下的人，没有一千也有八百，并且从来都不会失败，他是个连某些国家元首都敢暗杀的人，并且有过成功先例的人！

    所以，夜刃的实力，毋庸置疑的！虽然才身居神榜第七，可一身神秘诡谲的实力，很难用常理去揣度！

    若要论起暗杀刺杀袭杀，这个世上，估计夜刃自认第二，没人敢说自己第一了……

    “对于我来说，没有不可去的地方和不可杀的人，只有我想不想杀而已。”夜刃冷漠的说道，语气低沉且傲然。

    “好狂妄的口气。”陈六合冷笑一声，道：“看样子，你这次是势在必得了？”

    “我是这个世界上最好的猎人，我的猎物，没有一个能够幸免。”夜刃说道。

    “这次，可能会是你的第一次失败。”陈六合淡淡的说道。

    “人皇，你要寻死吗？”夜刃凝目说道，眼中的冷芒，就像是两把利刃一般锋锐！

    “夜刃，你要自掘坟墓吗？”陈六合毫不弱势的反问了一句。

    “今夜在这里，要再添一具尸体了。”夜刃手掌一翻，一把匕首出现在他的掌心之中，即便是在乌黑的暗夜下，也透发出了凛凛寒光。

    陈六合的身上倒没有那种气势逼人的爆发，他只是冷漠的盯着夜刃，道：“给你一次机会，你离开这里吧！我不想在这里与你动武！有我在，你是杀不了特里普斯拉维的。”

    “回去告诉古丁家族的人，在炎夏，就让他们打消了一些不好的念头！这个国度，还由不得他们肆意妄为。”陈六合淡淡的说道：“不要自讨苦吃，自讨没趣！”

    “区区一个人皇，也不知道你哪来的勇气。”夜刃低喝一声，身上的杀机徒然暴涨了起来，就像是洪流喷发了一般，那股凛冽让人心颤骇然。

    这句话音刚刚落下，夜刃足下一点，身形就宛若鬼魅一般的快速冲掠而来！

    夜刃的速度极快，在黑夜中仿若在闪现，忽明忽暗，时而跟黑夜融为一体，时而又出现在视线当中！

    十几米的距离，几乎是在两个呼吸的时间，夜刃就掠至陈六合的身前。

    在没谈拢的情况下，夜刃雷厉风行杀伐果断，直接就对陈六合展开了攻势！

    这一刻，陈六合的双目暴睁，一把推开了身旁的特里普斯拉维，双眉狠狠一拧，手掌紧接着探了出去，擒向刺来匕首！

    当陈六合的手掌刚刚擒住夜刃手腕的那一刻，突然，诡异的一幕出现，夜刃的手腕竟然无比诡谲的从陈六合的掌心中消失了。

    再出现的时候，已经是抓着那把锋利的匕首，刺向了陈六合的胸口方位！

    这一幕，让陈六合的脸色再次一变，这并不是什么玄妙的玄法，而是夜刃的速度快到了一种不可思议的地步，让人措不及防。

    陈六合的神经狠狠一跳，他的反应也是快到了超越常人的极致，千钧一发之际，陈六合脚下一滑，身躯闪电般的偏移了出去。

    那寒芒闪耀的匕刃，几乎是贴着陈六合的胸口划过！

    躲开一击，陈六合脚下暴退两步，跟夜刃拉开了距离！

    但夜刃如影随形的紧逼而进，压根不想给陈六合丝毫喘息的机会，贴近身之后，夜刃又是一挥匕刃，划向了陈六合的脖颈所在！

    招招致命，夜刃举手抬足便是杀招，毫无花哨繁琐可言，简单直接，都是要以最简单的方式取人性命！

    陈六合眼中出现了一丝惊疑与凶怒，他冷哼了一身，上身微微后偏，匕刃划过了他的脖颈前方，那凛冽的寒气，似乎都能让陈六合的脖颈毛孔起栗。

    就在陈六合觉得成功躲过一击的时候，徒然，一股更加凶险的危机感猛然袭来，让陈六合的心脏都狠狠一颠！

    只见夜刃的嘴角勾起了一抹阴鸷的弧度，笑得让人头皮发麻。

    再一看，夜刃那本该空荡荡的左手，不知道何时也出现了一把一模一样的锋锐匕刃，正刺向陈六合的心脏，并且那刃尖，已经无限贴近了陈六合的心脏位置！

    强烈的危机感让陈六合的神经都猛然颤颠了一下！

    这一幕，实在是太突然，突然到了陈六合都始料未及，有些难以防范了。

    眼看那匕刃就要扎进了陈六合的心脏，似乎就要取走陈六合的性命！

    而在这个及其危险的关口，陈六合也表现出了他那无与伦比的反应能力与惊人实力！

    只见陈六合做了个不可思议的举措，他并没有及其去做闪避……

