    而且！

    还不仅仅是如此！

    那四周的熔岩岩浆里面，更是爆发出一道道，火焰剑气，化为连绵不绝的剑雨，横扫而来。

    不难看出来，这正是那魔族阵法，所幻化出来的一道杀招。

    其威力之强大，已经足以威胁到知命境的武者。十分的凶险。

    “秦风，当心了！”

    “这些火焰剑气，蕴含魔族阵法之力，一旦被其击伤，将会受到魔气侵蚀！”

    咒天魔王看到情况危机，立刻开口提醒了秦风一句。

    同时，他开始施展出一道道无比强大的灵魂力量，弥漫向了熔岩岩浆深处的魔族阵法。

    “我负责解决魔族的阵法，争取将其破解掉！至于火焰剑气的攻击，以及魔族魔兽魔兵，就只能靠你一个人抵抗了！”

    咒天魔王神色凝重，说了这一句话，便开始全神贯注利用灵魂力量，去阻拦熔岩岩浆深处的魔族阵法！

    秦风没有再说话，仅仅是点了一下头，便将视线集中到了那一群魔族魔兵身上。

    烈火汹汹的火焰魔兽，以及数百名化元境魔族魔兵，这般大阵仗，几乎可以将整个青灵域都给颠覆！

    连秦风也没有料到，这个魔族大本营之中，居然还会有这么多化元境的高手！

    “小子！敢闯我魔族大本营，给我受死吧！”

    魔族魔兵，很快就来到了秦风身前，为首的一人浑身黑气缭绕，语气冰冷的对着秦风怒喝道。

    他整个人的容貌，完全被黑色的魔气笼罩着，根本无法看清楚。

    但是！

    从他身上所散发出来的惊人气息波动，便足以让人心惊胆战。

    因为！

    它的修为，居然达到了化元境九重巅峰！

    这般实力，再加上对方是魔族的身份，几乎知命境以下的人类武者，根本没办法与其抗衡。

    只不过！

    在秦风手中，连知命境的魔族将军，都被他亲手斩杀过，又怎么会在乎区区一个化元境九重的魔族？

    “哼！”

    秦风冷哼一句，懒得跟对方说太多话，抬手便是一招剑气，席卷向了对方！

    “噗嗤！”

    瞬雷一剑！

    犹如隔空划过的一道闪电，迅速出现在了熔岩岩浆里面，其霸道的力量，竟然仿佛将周围的熔岩岩浆都给切割成了两半！

    百米巨大的剑茫，似乎能开天辟地一般，强大得令人发指！

    这一刻！

    周围的温度，似乎都给降低了不少！

    “不好！”

    “战魔之盾，守！”

    魔族为首的魔兵见状，发出了一道不可思议的惊呼声，连忙全力催动体内魔气，幻化出一道黑色的防护光罩进行抵抗。

    嘭嘭嘭……

    强大的瞬雷一剑，狠狠斩杀在了那恐怖的黑色魔气防护光盾上面。

    发出震耳欲聋的声音！

    不得不承认，魔族的绝学，确实非常逆天！

    秦风这一道瞬雷一剑，那可是攻击力，出类拔萃的绝学剑术！

    连一般的知命境武者，都会被这一剑给斩杀！

    但是，这一道魔气防护光盾，却挡住了三秒钟时间！

    虽然，依旧被剑气给毁灭掉，但也无法掩盖这一门魔族绝学的强大。

    “噗嗤！”

    为首的魔族魔兵，口中猛然吐出一团血雾，难以置信的看着秦风。

    “怎么可能？”

    “化元境五重的人类，怎会如此强！”

