    第535章 朝着迦南学院而去！

    “好了，这里的威胁，已经基本被我解除了，就算是再有人敢来对你不利，他们也得掂量自己的实力够不够用了。”

    这刻，千聚雷才回头看向青鳞，在她那极其不平静的眼神中，看到属于千聚雷大人的关爱。

    过去的她，只不过是一个被人们所嫌弃的杂种，人与蛇人的混种，作为石漠城中的一个普通婢女而已。

    但是，却在此时，成了千聚雷聚雷宗的第二分部的宗主，坐拥两大七阶魔兽不说，还被千聚雷如此爱护。

    一时间，青鳞也是忍不住感动得热泪盈眶起来：“谢谢你，大人，青鳞一定竭尽全力把聚魔部建设好的……”

    千聚雷不置可否的点了点头，对于聚魔部，他也是只是想着给青鳞一个独立的机会而已。

    而随后，他也是看向一方的云韵:“接下来，云岚宗分部依旧是由你操控，第二第二两大分部，你们互相照应，我此行不会去太长时间。”

    “遵命！”

    云韵也是瞬间从云山陨落的这件事中回过神来，然后恍然的点了点头。

    接下来，千聚雷便是帮助海波东吞噬那魂殿婺鹰的灵魂之力。

    以冰皇的阴寒之力，千聚雷很好的为他开辟出了一道灵魂经脉通路，很快，就将婺鹰的力量给吞噬殆尽了。

    这也是海波东第一次以这种方式提升自己的实力，虽然在过去这种方法他极其不耻。

    认为普天之下，只有他的冰灵决是最为至高无上的存在，现在才发现，自己还是过于迂腐了。

    那斗气大陆上的魂殿，之所以能够如此大行其道，准确说来，都是靠着这样的互相吞噬而成的。

    虽然难以置信，但在海波东吞噬了婺鹰之后，竟然一步登天，灵魂之力的强大凝练程度，已经达到了斗宗巅峰的地步。

    毕竟，魂殿是专门修炼灵魂力量的地方，灵魂的强大凝练被吞噬后，自然对普通人大有裨益。

    “恭喜了！”萧炎也是由衷的对海波东祝贺道。

    “没什么，都是托主人的福气。”海波东也是笑了笑，正所谓一人得道，鸡犬升天。

    而他，就是千聚雷身后，如同鸡犬一般的人物，平时能够当做工具人，已经相当不错了。

    “萧炎，你们准备好了吗？”

    随后，千聚雷看向几人，淡淡问道。

    “嗯，师公，我已经期待已久了。”

    萧炎也是瞬间精神一震，身上，斗气羽翼瞬间延伸出来，身体也是随着千聚雷的一声令下，直接拔升而起。

    小医仙则是被他抓在怀中，几人在空中来了一个转弯，随后呼啸着，几束流光直接向着北方天际飞掠过去。

    此刻，那加玛帝国之中，有人瞬间看到这一幕，但是心头却是暗暗祈祷了起来。

    生怕千聚雷等人会直接将帝国帝都给灭了种，从此不再加加玛帝国了。

    直到千聚雷等人的身体流光，径直从上空掠过，消失在了帝都的上空之后，他们才暗暗松了口气。

    那十大强者最强的加刑天，在感知到这一幕时，也是不由身体发颤，有些不知所措了起来。

    “太强了，虽然他们身体都不巨大，但是，我怎么感觉自己这么渺小呢？”

    “也不知道，这位妖孽一样的存在，到底是打算对哪个势力出手？”

    “无论是怎么样，加玛帝国是暂时逃过一劫了，这年头，天变得可真快啊。”

    无数人侧目议论起来。

    对于这惊动世间的千聚雷，人人恐惧，无论黑白，都是一样。

    而这一次，千聚雷等人的目的地，便是迦南学院无疑了。

    这一次的赶路，几人完全没有在乎那些东西，高调的，甚至让一些普通人以为某个异象出现，开始拜祭起来。

    一天的时间，千聚雷等人却是没有间隙都不停赶路，飞速度过了加玛帝国。

    转眼，迦南学院，近在眼前。

    不过，很快天色接近黄昏了，几人也是一脸浮现出来了疲惫起来。

    如果要真论赶路的话，以普通斗王之上的水准，大多都在三天左右才能赶到，而他们，仅仅用了一天时间。

    除了斗气的强大之处，还有就是没有人敢上去阻拦，甚至暗中摩拜的缘故。

    “这迦南学院就快要到了，不如我们先休息一下吧，这迦南学院附近，不准强行飞跃，有些麻烦，也不要随意招惹。”

    那海波东也是随即看向众人疲惫的样子，说道。

    千聚雷点了点头，没有反驳。

    听到海波东的话，萧炎也是连忙点了点头，几人的飞行滑行速度缓慢了下来，最后落在了山坡之上。

    此刻，萧炎却是极目眺望远方，入眼处，刚好可以看到远处，有着两座雄伟且巨大的山谷夹角之中，有着一个仿佛幽灵一般的小镇。

    “这里好像有我需要的。”小医仙也是若有所感的说道。

    随后，众人风尘仆仆，直接汇进了这条直通前方城镇的土黄石道。

    此刻，有些不少同行行人，他们是从帝国一方的禁地黑角域中过来的。

    只是，这些人身上杀气腾腾，脸上，却温和像只绵羊，但却是再观察得仔细，就能看到他内心狰狞且恐怖。

    仿佛是察觉到了千聚雷一行人的目光注视，这群人立刻恶狠狠反瞪了他们一眼，这让萧炎有些好笑。

    “在这里，任何人身上的风气都必须收敛起来，为了加入迦南学院，他们也得变得服服帖帖起来。”

    看到这群人强行将自己体内凶厉气息，压制了下去，萧炎却是忍不住摇了摇。

    说起来，这还不是他心目中的迦南学院。

    分开这么多年，终于能够见到萧薰儿时，他的内心也是波澜壮阔，仿佛即将冲破防线一样。

    接着，几人便是顺着这条路两旁的树木缓缓走进了这座小镇，在这里，那黑角域中的混乱气氛却是完全被隔离开来，看起来异常安详。

    约摸过去三四分钟后，萧炎等人，停在了小镇的门口，抬头一望其上的牌匾，看起来很庸俗的写着三个字，和平镇。

    (本章完)

