    

    
“陆家和唐家有仇？”叶珍珍有些诧异的问道。

    
唐啸云死就死了，反正也不是自己人，叶珍珍并不觉得可惜，只是有些好奇。

    
“陆震当初被父皇召回京城，撤了他大将军一职后，唐啸云便奉旨来到了落云城，不仅将陆家原本在落云城里的产业全部霸占，而且在镇南军中排除异己，偷偷杀了陆震手底下不少心腹，杀不了的便派到前线去让人家死战到底，陆震自然饶不了他。”齐宥轻轻点了点头道。

    
叶珍珍真闻言脸色有些难看。

    
这唐啸云还真不是个东西。

    
虽说，人不为己天诛地灭，到了新的地方排除异己也是正常的，可人家都是有功之臣，在战场用血和肉守护着老百姓们，坑杀人家就太过分了。

    
“活该。”叶珍珍撇了撇嘴，看着齐宥道：“这事能保密吗？会不会被旁人识破？”

    
唐啸云好歹是镇南军的大将军，官拜正一品，乃大康王朝的肱骨之臣，就这么死了，若是被人查出来是陆震吩咐陆承睿干的，那他们到时候肯定性命不保。

    
“你放心，陆承睿那小子做事一向滴水不漏，不会被人识破。”齐宥说到此看着叶珍珍，笑道：“除了他们父子，也就本王知道，本王若没有给他行个方便，他也不会这般容易得手。”

    
叶珍珍闻言点了点头，原来自家王爷当了“帮凶”呢。

    
她看着齐宥，笑道：“这么大的秘密，王爷就这么告诉妾身，不怕妾身告诉旁人吗？”

记住网址

    
“不怕，你和本王一样，都觉得陆家人不错，自然向着他们。”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言靠在齐宥肩上，差点就把自己的身世之秘告诉了他，最终还是忍住了。

    
又过了几日，乞肖派人前来投降，愿意如同从前一般对大康王朝俯首称臣，每年纳贡。

    
负责监军的邕王得了痢疾，养病去了。

    
恭王齐澈之前在战场上摔断了一条腿，如今也在养病。

    
乞肖受降一事便由齐宥和陆震做主了。

    
当然了，最终结果是什么，他们还得上折子给皇帝，由皇帝定夺。

    
不过十有八九都会接受。

    
毕竟南疆人骁勇善战，大康王朝这边如果真的要赶尽杀绝，所有的南疆人都会奋起反击。

    
到时候他们逃到了崇山峻岭，也不好一网打尽。

    
南疆人记仇，真到了不死不休的地步，那些人可能会躲在大山里休养生息，时不时带兵来骚扰落云城

    
如此一来，永无宁日。

    
所以，各退一步吧。

    
除夕的前夜，皇帝的圣旨总算到了，接受南疆十八部落投降，称臣纳贡，不过……贡品加倍。

    
除此之外，不承认南疆王乞肖的地位。

    
看着皇帝的圣旨，齐宥微微皱眉：“乞肖恐怕不会答应，他打败了其他十七个部落的首领才成为了南疆王，让他交出权柄，重新做他的部落首领，他肯定不甘心也不愿意。”

    
陆震有些无奈道：“我们虽然赢了，可乞肖手里还有三万精兵，若不是为了保住这些人，他估计不会投降。”

    
当然了，乞肖投降也是月影劝说的结果，不然他怕是要耗尽一兵一卒才肯罢休。

    
“乞肖是个莽夫，一旦他不答应，可能又会打起来。”齐宥一脸郁闷道。

    
倘若要继续再打，那估计所有南疆人都会上战场了。

    
到那时候，大战只会更加惨烈。

    
他们手底下剩下的这二十几万大军是抵挡不住的。

    
“安国公你先稳住乞肖，本王先回京城一趟，劝说父王，请父皇册封乞肖为南疆王，如此一来，乞肖肯定会感恩戴德，至于以后要怎么做，以后再说。”齐宥低声道。

    
“好，老臣听王爷的。”陆震朝着齐宥躬身说道。

    
齐宥闻言别有深意的看了陆震一眼。

    
安国公可是个老狐狸。

    
此时说这样的话，到底是代表现在听他的，还是说以后也听她的？

    
有陆震这样手握重兵又有勇有谋的人支持，他以后哪怕想夺皇位也有很大的胜算。

    
只可惜，齐宥还真的没想过要做皇帝。

    
不过，有些事走一步看一步吧。

    
万一到时候要上位的人不是什么好东西，会危及他的性命，他自然不会同意。

    
到那时，也只能把人拉下来自己上了。

    
就比如她家三哥，倘若以后父皇要让三哥继承皇位，齐宥绝对会争到底。

    
他家三哥可不是个好东西，杀人不眨眼的，人家若是上位，可不会顾念什么兄弟之情，绝对会将他们赶尽杀绝的。

    
太子比较傲气，继承皇位之后十有八九不会动他们，只可惜太子犯了大错，这太子之位绝对保不住了。

    
老大虽然不算仁慈，但特别在意世人的评价，在意他的名声，应该也不会杀他们。

    
至于老七齐钰？

    
一天净干些不靠谱的事儿，做了皇帝之后大概也很荒唐，也不至于要了他们这些兄弟的命。

    
回到清祥宫之后，齐宥连忙去寝殿找叶珍珍。

    
“珍珍，快命人收拾收拾，明日咱们便启程回京。”齐宥拉着叶珍珍的手，笑着说道。

    
“明日就走。”叶珍珍闻言有些惊讶，随即笑道：“王爷，明日可是除夕，在路上过年可不是什么好兆头，若是不急，咱们大年初二再走吧。”

    
齐宥听了之后拍了拍自己的头：“瞧我，忙的都忘了日子了，那咱们就初二再走。”

    
大过年的，哪怕身在异乡，也得好好过个年才是。

    
过年在路上赶路，的确不是好事儿。

    
“明日除夕，王爷要宴请那些将领们吗？”叶珍珍笑着问道。

    
“本王都过的都忘日子了，还真没让人准备，不过既然要在这边过年，大哥和三哥又不方便出面，只有我和七弟主持大局了。”齐宥笑道。

    
“王爷放心，妾身已经让人准备好了。”叶珍珍笑道。

    
齐宥闻言松了口气。

    
有叶珍珍帮忙，他倒是轻松多了。

    
“本王有你当贤内助，当真是天大的福气。”齐宥轻轻摸着叶珍珍柔顺的发丝，笑着说道。

    
还不等叶珍珍说些什么，他又道：“珍珍，你给本王当正妃吧，除了你，本王不想要其他任何女人。”

