    “于枫！受死！”

    天山掌门大吼一声，风风火火而来。

    他的身上大道气息浓厚，招式更是充斥着气劲。

    不仅是他，周围的其他七名封王者，皆是如此。

    他们的目的很简单，就是一起上，让于枫无法避开。

    于枫左右一扫，有些烦躁。

    便在这时候，从于枫的四个方向，有四名封王者打向于枫。

    每一掌都无比凌厉。

    于枫手脚并用，不断躲避。

    另外的四名封王者也同时上前，再次出手。

    他们的手上，也开始出现各种各样的东西。

    石灰，毒药，这些下三滥的招式，全都用在了于枫的身上。

    不过，没有人在意。

    这已经是生死存亡的时候，他们不可能还在乎这些。

    很快。

    于枫不断的躲避，却无法躲避变幻莫测的阴招。

    他的身体上也不断的被打中。

    这些封王者选择近身战斗的原因，更是为了能够攻击于枫的身体，让他体内的平衡受到影响。

    而他们也成功了。

    于枫气急难耐，招式也在这一刻有些凌乱了。

    雪山气海中。

    于枫站在了火山上，生出了怒意，道：“这些混蛋！还真是不要脸了！”

    猿玄武骂道：“你们人类就没一个好东西，都是垃圾！”

    于枫眉头紧锁，也不管他是不是也包含了自己在内。

    “你现在冷静一点，不要分心，你的棍法有些毫无章程，乱了。”

    他很是担心，也是为了帮助猿玄武，也是为了帮助自己。

    他们现在就是一体的。

    然而。

    猿玄武却冷漠的说道：“少跟爷废话，我知道！”

    于枫也无奈了，这家伙的性格还真是暴躁啊。

    不过也没办法，现在这些人的招式如此阴险，已经让他感觉到了愤怒。

    这种只出现在市井当中的小阴招，竟然在武者当中出现。

    甚至，他们还是封王者！    这种不要脸的作风，发挥到了极致。

    此时，面对这些封王者的攻击，于枫正疲惫的躲避着，但是身上的伤势越来越多。

    这时候，一名封王者忽然出现，打向于枫。

    于枫猛的挥动棒子，将其打落在地。

    “嘭！”

    这名封王者从高空掉落，直接坠入了那座寒山寺当中。

    如同一道流星划过长空。

    “嘭！”

    这名封王者砸入了寒山寺的一个院落当中，将那间房子砸出了一个大洞。

    随后，整座房屋倒塌，烟尘四散。

    不过，这名封王者没有死，他再次冲向天空。

    他来到了于枫的身边，再次攻击。

    忽然，他的手中撒出了一大堆尘土，扔的速度很快，准备迷住于枫的眼睛。

    于枫气急难耐，打的非常憋屈。

    他咬牙大吼道：“啊！爷弄死你们！”

    他此时周身有好几道攻击，个个招式猛烈。

    他愤怒无比，直接向前，闭上眼睛，就算那些土撞上自己的脸也没关系。

    下一刻。

    他手中的棍子甩出，冲向那名封王者。

    “嘭！”

    这名封王者也没有想到于枫不管不顾，还要攻击自己。

    他感觉腹部一沉，还未来得及反抗。

    他忽然看到，于枫的拳头，直奔他的面门。

    速度之快，令他无法躲避。

    于枫的拳头很快，对着这名封王者的脑袋打了过去。

    他大吼一声：“啊！”

    伴随着这道吼声，于枫再次加快速度，命中这颗脑袋。

    “嘭！”

    一股西瓜被爆开的声音响起。

    于枫感觉到自己的拳头打中后，猛地向着远方而去，他也感受到身上再次传来了两道攻击。

    他的身体出现了剧烈的疼痛。

    于枫来到了几百米之外，这才擦了擦脸，睁开了眼睛。

    他的手上不满了鲜血，扫向四周。

    他看到那名封王者的脑袋出现了一个硕大的洞，身体直直的向下坠落。

    其他的七名封王者也在这时候，再次来到了于枫的身边。

    七道攻击上前，共同打向于枫的身体。

    他的身体上，几乎每一寸肌肤都出现了一道裂缝。

    于枫感觉自己好想要炸了一样，万分难受。

    “嘭！”

    巨大的冲击力，直接将于枫重重的打向地面。

    他将镇妖塔直接打出了一个洞，最后落在了地上，溅起了一道道烟尘。

    这一幕，让看着他们战斗的所有武者，全都倒吸一口凉气，神情紧张。

    “刚才……是有一名封王者……死了吗？”

    有一名化劲强者问道。

    众人的心头猛跳，也都在思考这个问题。

    很快，那些人便立刻讨论了起来。

    “好像……确实是看到了那名封王者被打爆了脑袋啊。”

    “于枫一人独战八名封王者，最后还反杀一命封王者？”

    “这到底是什么样的实力，竟然如此强大！就算是入魔，也没有这么强大吧！”

    “不可能，一定是我看错了，这不可能！”

    很多人都变得紧张，他们谁都不敢相信自己看到的。

    一组和国派的人更是震惊。

    他们虽然看到了这一幕，也相信了这一幕，但是却无法接受。

    一个在来的时候还是半步封圣境界的人，在战斗中成为了封圣者，和他们战斗。

    又在这时候成为了比封王者还要实力强大的存在！    于枫此时所展现的，已经超出了他们所有人的想象。

    就算是国派所记载的历史，也不可能出现这种事情！    叶临和墨白更是心头猛跳，不清楚其中的事情！    但是，有一点是肯定的。

    于枫虽然杀了这名封王者，完成了一项壮举。

    但是。

    于枫被攻击了很多次，身体也出现了问题。

    尤其是现在！    他们都看到了于枫身上的裂缝！    他们非常担心于枫，却恨自己无能为力，无法动弹！    所有人都在凝视着寒山寺。

    他们在想，于枫有没有继续动的能力。

    在仅仅三秒钟之后，有一道身影出现。

    这道身影直接从寒山寺的某个地方，冲向天上。

    于枫的身上尽管有很多裂缝，但是猿玄武却怒了。

    他不甘自己被这种阴招打败。

    这是耻辱！    于是，他再次冲上前去，想要一雪前耻。

    就像是于枫说的那样，猿玄武现在心乱了。

    也只能说猿玄武爱憎分明，性格很有特点。

    不过结果就是，于枫再一次和七名封王者战斗起来。

    在猿玄武的世界中，就从来没有逃跑这个说法。

    猿玄武不断地对抗这七名封王者，每一招都带着惊天动地的力量。

    这七名封王者也用尽全力了。

    “于枫！受死！”

    忽然，夏家老祖冲上前去，趁着于枫不备，一掌打出，直奔于枫后背。

    “轰！”

    

