    清晨，谢傅似往常一般早早起床，来到这七里山塘河边。

    昨晚下了一场大雨，天空中还飘小雨，迎面而来的河风带着湿气倒有几分秋意，目光所及一片白茫茫的，河面上的画舫藏在晨霭烟濛中，不见一帆。

    今日的歌声情致婉转，多了几分动情，似在思念什么，谢傅看不见她的身影，却知道她在哪里。

    随着走近，歌声破雾而来，越加清晰。

    一道依依身影站在河岸条石之上，手打油纸伞，河风带雨裙儿荡漾，在这烟雨迷离中，如诗如画。

    客赞江南水如画，吾叹难舍烟雨柔。

    看见这道倩影，谢傅心中倒是奇怪的想起一个人——蒹葭先生。

    有的时候他似乎能从蒹葭先生字里行间感受到烟雨般的温柔水性，是这江南的烟雨太浓了吗？连个男人也沾上烟雨气。

    前些日子，谢傅特意跑到书信联络的地址，多番打听之后，却一直没打听出蒹葭先生这个人来，难道自己一直在与鬼灵通信？

    谢傅收回思绪，继续看着这道依依倩影，听着她的歌声。

    她叫青莲，是回莺院的一名小伶，两年前被她的亲身父母卖到这回莺院，听她说是他的父亲病了，家中无法维持生计，母亲才将她卖了。

    青莲有一把好嗓子，也有一张好面容。

    只可惜青莲起步较晚，两年前才学习青楼技艺，相比起从小学习琴棋书画的青楼娘子，青莲自然不能与她们相比。

    她在回莺院的地位非常低，只是作为候备小伶，甚至连在大堂露面的资格都没有。

    似乎心有灵犀，青莲突然停住歌声，回头朝谢傅望来，甜甜笑道：“阿呆，你来啦。”

    青莲说她在的村子里有个哑巴，大家都叫他阿呆，谢傅跟那个哑巴一样呆呆的，所以青莲就一直叫他阿呆。

    谢傅点头，朝她走了过去，一般他都静静聆听，只有当她发现，才会走近。

    只见青莲正面的衣裙被打湿了，看来她来的挺早，在大雨停下之前就来了。

    待谢傅走近，没有多余的招呼和问候，青莲似往日一般自然的讲着她的事。

    “我已经很久没看见我娘了，不知道她是否已经把我给忘记了……”

    青莲说着扭头看向谢傅，问道：“阿呆，你说我娘这么久没来看我，是不是把我忘记了？”

    谢傅应道：“不会，你说过，你娘很疼你。”

    青莲立即笑道：“你还记得啊，我只说过一回。”

    青莲说完却又轻轻低下头，洁白的脸容雨痕未干，被雨水打润的眉毛微皱着，颇有一股细微的恼人心处，“可我娘为什么这么久不来看我呢？”

    这一回谢傅没有应声，连她自己都搞不明白的事，他一个外人又如何知晓内情。

    青莲轻轻道：“我娘把我卖了，可我一点都不怪她，我知道她也是没有办法，我知道她想我过的好一点，我知道她不想我跟着她受苦，我会赚很多银子，我会让他们过上好的生活的……”

    青莲一直说着，将内心的想法毫无隐瞒的向谢傅倾吐，突然朝谢傅看来，笑道：“阿呆，我们一起努力好不好？”

    谢傅点头，这大概她每日清晨都来练曲的原因吧。

    青莲笑道：“我要走了。”

    谢傅看着转身而去的柳影，青莲虽遭遇不好，但是个乐观向上的姑娘。

    谢傅望向这烟濛水面，他也有思念的人。

    师傅……

    不知过了多久，一把声音突然飘来，“兄台，兄台。”

    谢傅闻声扭头望去，只见一名年轻男子兴致勃勃走了过来。

    却是那日的赠酒公子。

    赠酒公子来到眼前，问道：“兄台，还记得我吗？”

    谢傅笑道：“记得，多谢公子那日赠酒。”

    赠酒公子哈哈大笑，“兄台，你可知道我这些日子为了寻你，没少在这七里山塘转悠，没想到你竟是清晨出现，都怪我上午都是在睡觉。”

    “哦。”谢傅受宠若惊，“公子竟如此有心。”

    赠酒公子哈哈大笑：“酒友难寻！知己难寻！这对味又狂癫的知己更难寻了。”

    谢傅道：“那日酒后失态让公子见笑了。”

    “不不不，兄台那日的狂癫正合我意，在下易杭，未请教。”

    谢傅拱手，“区区谢傅。”

    易杭十分热情，直接就拉着谢傅手臂，“谢兄，走，到我画舫喝酒去。”

    谢傅一讶，“易兄，大清早就喝酒？”

    “谢兄啊，我一人独饮无味，唯有谢兄能尽我酒兴，那些小娘子只能对嘴抱腹，喝起酒来扭扭捏捏，推三阻四，每日起来反而害我出了一身臭汗。”

    谢傅一笑，“易兄倒是性情中人。”

    很快就到了易杭的画舫，两人上船揭帘进入船舱。

    刚踏入船舱，谢傅就看见铺着地毯的地面一片狼藉，杯盏灯台四零八落。

    更重要的是躺着三个娇俏娘子，身上只着抹衣绸裤，云鬓散乱，熟睡的脸容泛着红晕。

    易杭笑道：“谢兄，不必管她们。”

    说着搬着小方桌，在这三副东倒西歪的娇躯中，找到一处空隙放下方桌。

    谢傅笑道：“易兄这是向我炫耀？”

    易杭笑道：“炫耀什么，小弟外号很多，其中有一个外号叫龙御七凤，今日不谈情事，改日再与谢兄切磋，先解我酒瘾再说。”

    谢傅道：“既然不谈情事，先将三位娘子叫醒，请她们离开再说。”

    “哦，碍着谢兄了。”

    谢傅笑道：“碍不着我，倒是怕碍着三位娘子。”说着低声笑道：“不瞒易兄，我喝酒就十分癫狂，男女通杀！”

    易杭立即抚胸，“谢兄，你这癖好可是有点猛啊。”

    谢傅笑道：“易兄莫要惊恐，这男女杀法自然不同，男的杀心，女的杀身。”

    易杭哈哈大笑：“妙！妙！那正好为小弟演示一番杀心杀身之法。”

    谢傅道：“都说不谈情事了。”

    “好，待我把她三人叫醒。”

    易杭怕打三女，落处臀部，脸儿，毫不怜惜。

    三女悠悠醒来，看见谢傅，陆续惊叫。

    谢傅微笑致意，“三位娘子，失礼了，我进入船舱之前也不知三位娘子在此安寝，全怪易兄未提前通透。”

