    石牧双掌擎天一举，体内法力一催，下方灵河中的水浪顿时汹涌而起，化作无数道白浪水龙，纷纷迎向了铺天盖地落下的火焰陨石而去。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    “轰隆隆”

    一阵撼天动地的轰鸣之声响起，两色流光翻滚，火焰陨石在水龙的冲击下，碎裂成无数残渣，冒着白烟坠落而下。

    而白浪水龙也在火焰陨石的蒸腾下，尽数化为了袅袅雾汽。

    这边雾气尚未散去，河谷两岸中的沙石又接连涌动，纷纷凝作一头头巨大的黄色猛兽，四足如飞的朝着石牧冲击而来。

    石牧脸色凝重，周身绿色光芒涌动，手掌向前挥出，五指指端射出五道绿色光束。

    五道光束如同五柄利剑，径直洞穿了十数头黄色猛兽，使之纷纷爆裂。

    然而还不等其稍作停歇，水面之上一阵狂风卷过，无数金色利刃裹挟其间，带着刺耳破空声，朝着石牧倾袭而来。

    转眼间，这片空间几乎已经乱作一团，各种属性的灵力陷入了一种混乱狂暴的状态，疯狂朝石牧涌去。

    石牧不敢怠慢，手中法决不停，兵来将挡，水来土掩，沉着应对。

    “轰隆隆”

    突然间，从空中坠落的火焰陨石骤然变得密集无比，将石牧逼得不得不从半空中落向灵河。

    然而水面之上，浪花翻滚下，数百条莹白恶蛟摇摆尾的窜出，张着血盆大口等待着他。

    石牧情急之下，口中飞快念动咒语，胸前蓝色小鼎图纹和黄色小鼎图纹同时大亮。

    其一手向天，一手指地，水土两种灵力同事释放而出。

    只见一道浑厚石墙在石牧身下浮现，泛着黄色光晕，向着灵河中的恶蛟压去，另有一道水浪龙卷从石牧指端生出，向着高空中的陨石席卷而去。

    “轰轰”两声巨响，恶蛟与陨石同时被石牧击碎。

    石牧顿时有些惊讶，恶蛟和陨石的威力似乎在一瞬之间被弱化了，否则刚才的一击，并不足以那般容易将之击溃。

    而更令他意外的是，不知为何，方才还在他身边肆虐的各种属性的灵力攻击，竟然也同时弱化了不少。

    “呼”的一声响。

    三目幽蟒的断尾再度朝着他的腰畔横扫了过来。

    石牧手中火光一现，猛然挥出。

    一道巨大的火焰拳影，立即砸向了三目幽蟒。

    然而这时，刚刚消停了些许的各种灵力攻击，再次变得狂暴起来。

    沙兽，金风，木藤，陨火和恶蛟，再次纷纷浮现，并铺天盖地朝其涌来。

    “这是怎么回事？”石牧心中一惊。

    “石小子，你有没有注意到，方才你同时使用了水和土两种属性攻击，这片空间对你的攻击便减弱了不少？”水灵子突然道。

    “难道说，需要同时使用两种属性，才能……不对，是要同时使用两种相克的灵力，才能使这片空间对我的排斥之力减少。”石牧眼中闪过一丝恍然。

    “应该便是如此了。”水灵子有些兴奋的道。

    “我且试试。”石牧说道。

    说罢，其身形一动，一道火拳朝灵河之上砸去。

    于此同时，胸前蓝色小鼎也一并亮起，水之灵力虽未化作攻击击出，却也在体内同时运转。

    果不其然，周围空间的攻击顿时减弱不少。

    “看来我们的猜测没错……”水灵子道。

    石牧还未来得及应声，三目幽蟒高扬的身子猛然蹿出，朝他袭了过来。

    其额头正中处的竖眼中紫光一亮，骤然射出一道紫色水线，径直将虚空寸寸穿透，一闪之间，就来到了石牧身前。

    “找死！”石牧低声怒喝道。

    其胸前青色小鼎图纹旁，一只黄色小鼎图纹也随之亮起。

    一道浑厚的土黄色灵力从其掌心涌出，化作一面坚实无比的石墙迎向紫色水线。

    紫色水线射入石墙之中，石墙中心顿时融化开来，露出一个大洞。

    与此同时，石牧双翅骤然一鼓，贴着紫色水线，从大洞中穿身而过，骤然来到幽蟒身前。

    其胸口处，除了之前的青色和黄色小鼎之外，其他三只小鼎虚影也同时浮现了出来。

    只见石牧身上，青，金，赤，蓝，黄五种光芒同时亮起，五只小鼎彼此之间光芒流转，达到了互相平衡之境。

    石牧双翼猛一扇动，闪电般冲至幽蟒额头处，单手屈指成爪，朝着其额头上那处三角鳞片上抓去。

    三目幽蟒躲避不开，头中竖眼紫光大亮，紫色水线暴涨三倍，朝着石牧袭来。

    石牧手掌上五色光芒同时亮起，径直冲入了紫色水线之中。

    紫色水线被石牧单爪下压，在五色光芒中四散溢射，却不能伤到石牧半分。

    “噗”的一声响。

    石牧的手掌径直刺穿了幽蟒的头颅！

    其手掌向回一收，掌心之中多了一个巴掌大小的圆珠，当中亮起一片紫色光芒，正是三目幽蟒的灵兽珠。

    就在此时，石牧仰出一声畅快的长啸。

    其非但没有收敛体内五行之力，反而将之前灵力的平衡状态打破，将体内的各种灵力大量释放开来。

    随着大量的五行灵力释放而出，周围空间中的震荡之声越来越大，空间更加狂暴的攻击随之而来。

    石牧长啸连连，两手挥舞。

    全身绽放出赤金青蓝黄五色光芒，随着他的动作，化为一道道火墙，水浪，土山，剑雨，藤蔓等等，抵挡着周围无尽的攻击。

    霎时间，方圆千里之内的灵力沸腾，各色光芒疯狂翻涌，天地都隆隆震动，仿佛世界末日。

    空间出的攻击也很快生了变化，不再是一些具体的元素生物，或是金风，陨石等具体事物，千里内的五行灵力汇聚到了一起，凝聚成五股巨大洪流，朝着石牧狠狠撞去。

    石牧释放的重重五行防御，只坚持了片刻，便立刻被冲垮。

    “好厉害！”石牧身躯大震，连连后退。

    不过他不惊反喜，也没有祭出法宝，口中长啸一声，身体滴溜溜旋转，双臂陡然变得模糊。

    轰隆隆！

    无数巨大五色拳影朝着四面八方轰去，每一拳砸出后，虚空都出雷霆般的巨响，仿佛每一击都有雷霆的强大威能。

    惊天动地的巨响不绝于耳，天地灵气的翻滚越剧烈。

    五道灵力洪流攻击虽然厉害，但还是尽数被石牧挡住。

    他深深吸气，忽的闭上了眼睛，全凭灵觉抵挡着周围潮水般的攻击，同时感应着周围的五行灵力变化。

    外界的五行灵力虽然狂躁，但是隐隐蕴含了一种平衡之道。

    这是他之前心中灵光一闪下，所想到的，他隐隐觉得，这一界的五行平衡之道，似乎暗藏玄机。

    九转玄功八转，需要将体内五行之力形成一种平衡，方算真正圆满。

    此前四种属性要形成平衡，已殊为不易，如今五形齐全，其平衡难度自然更高。

    或许，他可以从这一界的平衡之道，参悟到一些什么……

    承受着铺天盖地的压力，他的心境反而渐渐空明起来，体内九转玄功的五行之力运转越娴熟。

    时间一点点过去，不知过了多久。

    “原来如此！”

    石牧双目猛地一睁，低喝一声。

    下一刻，其身上嗡鸣声大作，全身五色光芒大放，从体内飞出五个颜色各异的小鼎，并且飞快涨大，转眼间化为丈许大小。

    五个大鼎绕着他的身体飞快旋转，彼此之间，隐隐达成了某种微妙的平衡。

    他睁开眼睛，露出大喜之色。

    五行相克，相互制胜，只要使之形成某种循环，循环往复便可。

    体内五行之力终于平衡，运转之间再无丝毫迟滞。

    轰隆隆！

    周围五道巨大洪流从四面八方再次轰击而来，所过之处，虚空阵阵颤抖。

    石牧脸色微变，轻喝一声，身体立刻从半空迅疾无比落下，同时体内真气尽数收敛，五色大鼎一闪飞回体内。

    一声巨响从半空传来，五道洪流撞击在了一起，随即溃散开来。

    漫天的各种攻击一下失去了目标，茫然的存在了片刻，又不甘在在天空一阵徘徊，终于还是缓缓消退。

    转眼间，方圆千里的一切很快恢复了原样，仿佛什么也没有生。

    石牧落在地上，脸上喜色仍是不减。

    五行之力平衡，九转玄功第八转终于彻底圆满，达至巅峰，如今，只要能够在此突破第九转，便可功德圆满了。

    “没想到你这小子，这么快就领悟了五行平衡之道。”水灵子声音响起。

    “我在这里修炼了多久？”石牧呵呵一笑，随即问道。

    他心神沉浸到了修炼中，不知过去了多久。

    “差不多两三个时辰吧。对了，在你修炼这段时间，我又感应了下，下方这条河流应该只是水之灵脉的一处分支，其主脉，应该在前面最深处。你顺着这条河流前进，或许便能找到五条主脉交汇之处……依我之见，这五行魔窟的奥秘，或许就在那里。”水灵子话锋一转，说道。

    “那就走吧。”石牧点了点头，身体飞纵而出，化为一道黑影朝着河流前方而去……