    第63章 突破灵海境

    这小丫头，长大了，不是红颜祸水，而是一个大祸害啊！

    秦尘抱起小家伙，笑道：“放心吧，哥哥可不愁娶不到人！”

    两道身影，迈步而出。

    秦尘身影顿了顿，转身笑道：“若是哪天反悔了，可以到天神学院找我，如果我还在那里的话！”

    “对了，条件不变，刚好我还缺一个婢女，但若是晚了，我可就不要了！”

    听到此话，那莫老简直是要发作了。

    “小姐，这家伙，太狂妄了！”

    莫老哼道：“不过是区区九门境，竟然如此自傲，还让小姐做他的婢女，老夫……”

    “罢了！”

    云霜儿笑道：“我感觉，这家伙，是一个很有意思的人呢！”

    “他说反悔了到天神学院找他？我们此行也是去天神学院找暗叔叔，刚好，可以与他一道！”

    “小姐……”

    “好了莫老，我意已决！”

    云霜儿打了个哈欠，道：“这些天赶路，还真是累坏了我，莫老，您也早点去休息吧！”

    “是！”

    ……

    而与此同时，另一边，秦尘回到房间内。

    “秦尘哥哥，霜儿姐姐很漂亮，你怎么就让人家做你的婢女啊，难怪她不答应了！”

    凌小菲一副小大人的模样，指点江山道。

    “因为她只够资格当我的婢女啊，虽然是传闻万年一现的混沌之体，可是……也只就够这个资格了……”

    “秦尘哥哥你真厉害！”

    凌小菲一副没听懂，还特别赞同的模样。

    “好了好了，明天还要赶路，说不定那些人，还会再来呢，你赶紧休息吧！”

    “我要和你秦尘哥哥一起睡！”

    凌小菲此刻却是直接保住秦尘双腿，道：“我一个人害怕！”

    “额……”

    “好不好吗？秦尘哥哥……”

    饶是觉醒九生九世记忆，俨然把自己当成一个老怪物的秦尘，此刻也是遭受不住这小丫头的哀求。

    “好了好了，那你睡床上吧！”

    “耶！”

    凌小菲一蹦到了床榻之上，拉过被子便是直接躺下。

    秦尘此刻苦笑一声，摇了摇头，来到床边，盘膝坐下身来。

    不多时，凌小菲酣然入睡。

    秦尘呼了口气。

    “九幽朱雀的后裔，居然会流落到九幽大陆之上，还真是稀奇了……”

    “看来，这几万年时间，那里，可能真的发生了许多事情啊！”

    吐了一口浊气，秦尘双手放在双膝上，掌心朝上，双手之间，九道气旋，在此刻凝聚。

    那九道气旋，经过这几日时间的凝练，已经是变得足够凝实，每一道气旋，都是充满了灵气。

    徐徐之间，秦尘吞下一颗灵丹。

    正是九转玉金丹。

    九转玉金丹，效果奇特，对于九门境武者开辟九道灵海，具有极大的裨益。

    丹药下肚，秦尘顿时感觉到一股充沛的灵气，灌注到自己身体内。

    刹那之间，秦尘双手掌心，各自再次出现九道气旋。

    “合！”

    一声低喝，秦尘将那九道气旋，全部打入到自己掌心内。

    嗡嗡嗡的低鸣声响起，九道气旋在此刻，互相间排斥，彼此之间，带着强大的反噬力，冲击着秦尘的身体。

    “这点挣扎，可由不得你！”

    秦尘直接手掌一挥，从九门各个位置内，强横的灵气，在此刻冲击开来。

    那九门内的灵气，开始镇压十八道气旋的反抗。

    “合！”

    秦尘再次一声低喝，九道气旋，在此刻，逐渐凝聚。

    逐渐的，秦尘双手之间，仔细看去，一道灵海，缓缓聚集。

    如同是大海之中的凝聚的漩涡，此刻九道气旋，聚集在一起，一道灵海，逐渐成形。

    “镇！”

    掌心紧握，一股狂暴的力量在此刻扩散开来，秦尘心中微微呼了一口气。

    双手掌心，此刻缓缓舒展开来，灵气瞬间凝聚，一把匕首出现。

    “灵海境，一重！”

    微微一笑，秦尘站起身来。

    “灵海境武者，双手凝聚灵海，一般而言，一重境界，千马之力，而又称为一蛟之力！”

    秦尘自言自语道：“不过我……”

    他手掌紧握之间，力量，一层层波动开来。

    嗡……

    而正在此刻，脑海内，封神珠滋溜溜旋转起来。

    这还是自从上次自己星门被剥夺之后，封神珠第一次发生变化。

    而上一次，封神珠将九生九世记忆，全部与这第十世融合，这次……又是什么动静？

    这颗珠子，并非秦尘自己所有，而是当年父亲离开之际，亲自交给他，并嘱咐他无论如何收好这封神珠。

    可是至始至终，他都不知道，这封神珠，有何妙用！

    伴随着封神珠旋转起来，秦尘立刻感觉到，脑海内的封神珠，挪移到了双手掌心。

    刹那间，那掌心处的灵海，不断流动循环，秦尘的身体，与周遭天地，仿佛是融合一体。

    他的身体，成为了一个点，天地灵气运转的一个点。

    “以灵气淬体……”

    秦尘急忙闭上双眼。

    时间一点一滴过去，足足到了凌晨时分，那灵气淬体，方才停格下来。

    秦尘心中，一股截然不同的气息升腾。

    再次提升了，是力量的提升。

    “五蛟之力……”

    秦尘心中，一股截然不同的感觉出现。

    这是一个全新的变化。

    身体，比之前更加恐怖。

    “封神珠……妙哉！”

    此刻，封神珠安安静静，回归到了脑海内，不再有动静。

    但是秦尘却是发现，封神珠内，仿佛出现一个小洞，自己的意念可以控制。

    足以看到，那封神珠内，出现一片十立方米大小的空间。

    “自成一片空间，倒是可以盛放东西！”

    秦尘知道，这封神珠，这下子只怕又要沉寂下去了。

    运转天地灵气，将自己的身体换做天地一点，以天地间的灵气来洗涤淬炼。

    这简直是神乎其神的大手笔。

    封神珠，让他惊讶许多。

    醒转过来，秦尘睁开双眼。

    感受到背后的压力，秦尘不由苦笑起来。

    凌小菲，不知何时，居然是爬到了他背上睡了起来，小家伙的睡姿，还真是令人不敢恭维。

    秦尘休憩一会，便是将凌小菲喊醒。

    接下来几日时间，因为有了凌小菲的陪伴，秦尘和秦海的路程，倒并不那么枯燥。

    只不过，云霜儿的跟随，却是让秦尘颇显意外。

    (本章完)

