    什么？苏天？

    绕是云镇霄的阅历也搞愣了。

    菱海棠更是目瞪口呆，红唇张大。

    本想买个玩具，没想到买回来个大金龟！

    “不错，是你苏天小爷，你夫人不错。”

    苏天擎起未出鞘的明光雪，玩味笑道。

    云镇霄错愕道：“还真特么是老子梦寐以求的人啊！”、

    确认丹药无毒之后，舒青魇轻轻咬了一口。

    轰隆~！

    突然；舒青魇体内焕发强大无匹的威压，神秘隐雾愈发浓烈，她的气息极速提升，像是快要突破准尊，尤为玄奇！

    她惊讶道：“五阶丹药竟有如此奇效？”

    怜娇萝双眼放光：“你已经被强化了，上吧！”

    铮！夜光琉璃般的短刃出鞘，舒青魇持刃直袭云镇霄，如一抹暗青幽影，划出几道刀光。

    逼得云镇霄破屋御空，施展罡气护体，连番后退。

    “好犀利的刀法，且极熟悉要害，其技法凶猛无比，只要近身就是被轻易破防！”

    “是个真正的顶尖杀手，不动用全力不行。”

    云镇霄伸手隔空一爪，青黄宝塔极速缩小，旋转而来。

    他双掌犹若伏龙般，横推而去，宝塔释放一轮轮青光，震向舒青魇，秘境高空炸起滚滚能量潮汐。

    两尊几乎超越武皇阶别，一只脚踏入人尊境的强者开战，引得周围千里皆震，风声鹤唳。

    云镇霄欲行追击苏天，舒青魇的刀法却一次次逼得他认真应对。

    “吗的，真难缠！”

    云镇霄不得不操控宝塔攻击，以攻代守，心中那叫一个后悔啊！

    刚才看见悬赏第一的‘尹无痕’，本以为网住这条大鱼就血赚不愧，他便把空间符咒给用了，没想到苏天竟然也在这里！

    真是网住了泥鳅丢蛟龙啊！苏天才是那个值得用空间符咒的‘蛟龙’！

    若有空间符咒，擒下苏天不过‘手到擒来’，此等宝贝，对别人来说即便是保命时才会用。

    云镇霄虽不止一张空间系符咒，但剩下的全在分殿放着呢！

    谁想能想到呢，这特么运气再好也不能这样啊！

    刚说完就从床底下奔出来，简直像是你觉得自己未来大概率能升官发财，但接着你领导从床底下爬出来说提拔你吧？好歹给点准备啊！

    “菱海棠，活捉那小子，本殿可以对你的所作所为既往不咎，再赐你一场造化！”

    云镇霄立刻传音，菱海棠眼眸闪烁，凝神思索。

    “这老东西已经知道我搞别的男人了，何必再担惊受怕的跟着他，活捉这小子，我自己去苍绝宫领赏才是得道飞升！”

    菱海棠伸手摸向玉灵照青链，正准备使用玄兵，发现自己的纳戒内空无一物？！

    “被掉包了？！”菱海棠满脸怒容。

    赵小龙晃着真正的玉灵照青链，笑得很单纯。

    “罢了，这小子撑死了武王境界，以本夫人武皇一重的修为，还怕拿不下他？”

    菱海棠素手横挥，一条彩绫爆发着五色流光，坚韧犀利，既又鞭的韧性，又宛若刀锋犀利，猛地扫向苏天一行人！

    苏天不进反退，猛地抽刀劈去，明光雪出鞘时，宛若一声龙吟，明亮的刀光凶猛无畏的劈向菱海棠的彩绫。

    菱海棠玉手连挥，罡气纵横四射，掀翻了整栋楼，一道接一道的流光长绫携带着搬山倒海的罡气刺向苏天。

    明光雪的刀影如黑夜下的一抹明月，纵斩连闪。

    铛！铛！铛！

    苏天的刀法如猛虎下山，大开大合，竟全部挡下菱海棠的攻击。

    菱海棠动容道：“六阶高级玄兵？！”

    连她也未能持有一件六阶玄兵，此子身上竟拥有如此稀奇宝贵之物？

    五阶和六阶，价值可是如武王和武皇般的惊天鸿沟。

    “缚天网！”

    双手交叠，菱海棠十指曼妙舞动，天花乱坠般的金色巨网一下破敌而起，笼罩百丈，猛地向苏天包裹而去。

    【宿主发动特效·大龙牙，增加玄兵锋利度二十倍，玄兵为六阶，效果减半，维持十倍。】

    明光雪光芒大盛，六阶玄兵十倍的锋利度提升，比五阶玄兵可怕上百倍！

    双手握刀踏地骤起，龙云缠身，苏天凌空旋转，化为一束刀光龙卷，斩断网罗，冲破巨网的束缚。

    轰！轰！轰！

    菱海棠和苏天拉开阵仗，大打出手，刀光席卷之间，她引以为傲的‘绫月罡气’竟有几分招架不住对手的刀光锋芒。

    “太惊人了……这年轻人是什么怪物啊！”

    菱海棠心弦震动，不愧是被足以能让分殿主得道飞升的一等目标。

    这般逆天的武王，‘鲍’经沧桑的菱海棠也是第一次见！

    “我从来没见过如此可怕的年轻一代，恐怕唯有那些擎立星界万载的超级世家才能培养出这种妖孽。”

    “况且，那柄六阶高级的刀器在他手中，竟发挥出了超乎训超的锋利”

    苏天表现出的惊人战力，更加坚定了菱海棠要把他拿下的决心！

    砰！

    一刀劈开长绫，苏天震退十几步。

    陈天凑近道：“老师，顶不顶得住？”

    甩了甩发麻的手臂，苏天抽着冷气笑道：“还行，就是武皇的罡气是真特么硬！”

    硬接武皇一重的攻击，苏天双臂被震得有些发麻。

    并非苏天实力倒退了，是他不能使用【天武霸体】特效。

    毕竟还是在‘演戏’中，苏天万一要是真的演着演着把底牌全拿出来，被舒青魇看穿的话，只怕她会当场反水！

    先前他和沈家老祖一对一的时候，施展【天武霸体】也硬轰不过武皇一重，还是凭借【残神者】干掉的对方。

    现在拥有六阶刀器，若是能使用【天武霸体】，战局则会立刻不一样。

    “我早就料到这个情况了。”怜娇萝突然传音。?

    她骄傲的道：“我的特制药就是为现在准备的，开始发挥了，舒青魇的理智会被战斗欲望侵蚀，待会她未必会记得战斗的细节。”

    “哦？”苏天眉头一挑，　“还有这种操作？”

    那就放手干一场了！！

