    还是刚才戴着眼镜的那位少女，她也看出情况不对。

    所有消防员的脸上，都露出一种名为绝望的表情。

    她心中一慌，眼前这些消防员许多年纪都有30多。

    一看就知道是久经救援的好手。

    但在他们脸上却露出了如此沉重的表情。

    显然事情有些不对劲。

    她快步来到了为首的赵元身边，急促地问道：

    “请问这到底是怎么回事？我们为什么不出发？”

    赵元的视线飞快的在火海中搜寻着一条可能的生路，但是越看他的心越冷。

    他们实在太莽撞了，风力加强的速度比他想象中的还要快。

    火势太大了！

    现在根本没办法安全的离开了！

    赵元深吸一口气：

    “火势有点太大了，恐怕，我们暂时没办法出去。”

    ！！！

    听到赵元的话，眼镜女孩瞪大了眼睛。

    “什么叫暂时没办法出去？”

    赵元苦笑一声，也不知道该怎么回答对方。

    然而，其他人却炸了。

    “什么东西，你们要耍什么心眼？”

    “现在不走，难道等火更大才走吗？”

    “我知道了，你这是想吓唬我们！”

    “我命令你们立刻带我们走，不然我肯定要投诉你！”

    “我可认识你们局长，我出去肯定要投诉你们！”

    “是不是要钱，要钱我出去就给！我现在就要走！”

    “原来是要钱，要钱早说啊！”

    听到一群人不断地在污蔑自己这些人，赵元顿时被气笑了。

    他握紧了拳头，尽量把自己的怒火按压下去。

    但是他能忍，其他消防员却忍不了。

    “放你娘的屁，我们消防员从不收钱！”

    “就是，你TMD别污蔑我们！”

    “我们消防大队只有大队长，没有什么局长，要投诉，要关系，随意！”

    看两边就要吵起来甚至有动手的趋势。

    赵元终于忍不住了，他大吼一声：

    “全TMD给老子闭嘴！”

    他冲到两边的人群中间。

    奋力地把所有人都给推开：

    “干嘛，干嘛？”

    “我还没死呢？无法无天了？”

    “你看你们像什么样子？”

    “还TMD像个消防员吗？”

    “没有身上这身皮，我都以为是街边的小混混！”

    骂完了自己的队员，赵元也没有停下。

    他扭过头望向旁边的这群无法无天的登山客。

    “你们也是吼什么？”

    “没看到周围那些火？”

    “我们冒着这样的火势进来救你们，你们这是被救的态度？”

    看到一群人的气焰被暂时压下去，他深吸一口气，继续解释道：

    “我之所以说，不能出去，是因为现在的火势太大了，我们只能暂时固守在这里，等待救援。”

    看到赵元态度变得和煦，立刻有人指着那四条消防水管，开口说道：

    “你们不是有四条水管吗？直接灭火带我们出去不行吗？”

    赵元突然有些明白，为什么医生最讨厌那些拿着千度上搜索的乱七八糟的医学知识去看病的人。

    因为这些人懂了一点，就以为自己比医生更加厉害。

    他冷笑一声：

    “水能灭火，但是火也能灭水。”

    “就现在的火势，这四条水管开出的路，不用两秒就会被火焰重新覆盖。”

    “看过蒸包子的蒸笼吗？”

    “这样进去就等于进了一个天然蒸笼，一边蒸还要一边被火烤”

    “你要是不担心自己死无全尸，我完全不介意带你出去。”

    ····

    听到赵元的解释，登山团的人一个个面面相觑。

    赵元的语气太严肃了，谁都不觉得他是在说谎。

    当然了，之所以他们会觉得不是说谎还有一个原因。

    那就是，周围的消防员脸上的情绪和状态明眼人一看就不对劲。

    “阿丽！你怎么了？”

    突然，一声惊呼声，从人群中传来。

    一个亚麻色长发，戴着圆框眼镜的少女突然晕倒在地。

    争执的气氛，瞬间烟消云散。

    距离他最近的黄建言扒拉开人群。

    他仔细地检查了一下。

    脸色不太好看。

    “不好，有点脱水和缺氧，体温还有点高。”

    “呼吸有些急促，心跳也很快。”

    “应该是火场高温综合症。”

    听到这个名字，所有的消防员脸色都变得很难看。

    而登山团这边还是一头雾水，眼镜少女低声拉着赵元的衣袖，有些惊慌地问道：

    “这个，火场高温综合症是什么病啊？小丽她不会有事吧？”

    赵元的脸色也很难看，他涩声说道：

    “火场高温综合症，是因为长期处于火场内，且没办法得到保护，所以才会出现的症状。”

    “一开始的表现的症状是出汗，呼吸急促，头晕思维迟钝。”

    “接着，就可能出现手脚无力，眩晕，胡言乱语。”

    “如果情况继续加重，就会出现心跳骤停，无法呼吸，以及脑死亡。”

    他看着慌乱的人群，不止这名晕倒的小丽。

    其他的登山团成员，或多或少，都有一点火场综合征的情况。

    他们在火场中太久，不知不觉，身体情况就出现恶化。

    他深吸一口气，对着自己的队员命令道：

    “所有消防员，听令。”

    “立刻摘下自己的呼吸面罩和氧气瓶。”

    ！！！

    听到赵元的话，登山团的所有人都瞪大了眼睛。

    导致火场综合症的原因，他们刚才已经听到了。

    然而在下一刻，赵元就命令了自己的队员把自己的呼吸面罩让给刚刚产生冲突的登山团。

    一时间，就连最蛮不讲理的猥琐眼镜中年都一时语塞。

    不过不少人心中有些惴惴不安，登山团的众人可是刚刚和对方产生了冲突。

    就在登山团的众人猜测眼前这些家伙，会不会遵循自己队长的命令，舍弃保护自己的装备的时候。

    他们就看到了更震惊的一幕。

    所有消防员在听到自己队长的命令的一瞬间。

    整齐划一的所有消防员，开始脱下自己的面罩，同时解下自己身后的氧气瓶。

    其中，也包括刚才争执得最凶的黄建言。

    也义无反顾地脱下自己身上的面罩。

    看到这一幕，戴着眼镜的少女终于有些崩溃。

    他推开赵元递过来的呼吸面罩，一边哭一边喊道：

    “别这样，我们不值得。”

    “这场火是因为我们才发生的。”

    “我们不配得到这么好的待遇。”

