    可是日本的百姓可不管这个呀！

    他们只知道，自己的国家在抱上了中华联邦的大腿之后，国力得到了飞速发展，国民生活水平提高明显，所以日本真的成了强国啊！

    中西功内阁大大滴好啊！

    那这还能是谁的锅？财阀倒台了，陆军战士们正在努力奋战。这总不能是天蝗的锅吧？谁敢让天蝗背锅？

    于是，有些人总结出了两个信息。

    第一，土澳自己不是日本的对手。但是当土澳彻底的“放弃幻想”完全融入到了美国人的怀抱之中，土澳就能狠狠的暴揍日本。

    第二，日本的军人在国防军的“指导下”，同样是远洋作战，甚至还是在美国人的地盘上作战，日本甚至可以攻破美国人防守的城市。

    当然了，他们说的这件事是发生在北美的日本外籍兵团身上的。

    这说明了什么？说明日本还有幻想！说明天朝爸爸爱自己还不够深，说明日本应该进一步加深和天朝爸爸的合作！

    这话听起来好像确实是很有道理的样子。如果日本真这么干了，陈启民确实是能带日本飞。

    然而，澳大利亚和日本能一样吗？土澳永远都是土澳它成不了一个强国。

    而日本呢？

    日本好歹也是东亚怪物房的老|二，出生在这片地方就意味着它要么是强国要么早就灭亡了。

    后世的东亚怪物房有多可怕？西亚小霸主以色列要是扔到东亚，也就只能欺负欺负拥有“王下七武海”的蒙古。

    另外四个随便拉出来拉出来一个吊打它都不成问题。

    日本就更牛了，要是把日本全面位移到欧洲，只要五常里那两个不出手，日本自己就可以吊打欧洲，包括德国！

    这样一个国家怎么可能像土澳一样躺平？拥有强国资质的国家一直以来就只有两种命运，要么强国要么亡国！

    上面那种极端思想无疑是想要让日本亡国的！

    所以就连中西功这个正牌内鬼都不敢接这个招。因为他知道，自己要是接了这个招就无异于自曝了。

    于是，中西功也只不过就是严厉的斥责了这种言论，却没有禁止这种言论的传播。

    因为中西功知道，等到了陈启民想要收割各路战场的时候，这种言论正好能帮上不小的忙。

    这样的结果就是，日本内部很快就被这种声音影响了。

    他们倒不至于真的相信这种卖国的策略，但是很多人都觉得自己的陆军军官是真的不行啊！

    板垣征四郎他们非常敏锐的察觉到了国内思潮的变化。他们知道，如果任由这种思想蔓延下去，自己的蛋糕一定会被别人吞食掉。

    日本陆军已经是日本所有反中西功的势力最后的希望了，他们无论如何都不能倒下。

    所以，那些还隐藏在暗处的反中西功的喉舌不得不站出来宣扬，日本陆军之所以战败是因为后勤不力，是因为日本的装备不行等等等等。

    他们找出来的理由在从前或许还非常有说服力，可是在日本外籍兵团刚刚在北美获得了一次胜利的情况下，所谓的后勤不力就已经不足以说服日本民众了。

    现在，日本陆军最后的保命符，就是他们现在还没有大规模的接收利用中华联邦的新技术生产出来的装备。

    这让他们还可以说自己的装备比不上美国人，日本的民众还没有彻底的爆发，他们还愿意给这些陆军军官最后一次机会。

    如果下一次的大战日本再次战败，他们或许就会被彻底的清算了。

    另一边，刚刚战胜了日本人的艾森豪威尔的心情也好不到哪里去。

    这倒跟他本人没有什么关系，他的处境不好完全是苏联人的锅。

    他刚刚在土澳取得了一场大胜，美国人刚刚欢呼雀跃了一下，斯大林格勒的惨败便传回了美国国内......

    这条消息让美国群众的情绪立刻就稳定了下来，也让艾森豪威尔对这个国家的前途感到了深深的忧虑。

    之前在美国还认为中华联邦要坚持不下去了的时候，他们认为苏联人能在斯大林格勒守很久。

    所以美国政|府一直在拿斯大林格勒说事儿，他们一直在跟民众宣传这一战对于战争的胜负将起到多么巨大的影响？

    美国民众也确实相信了政|府的说法，可是现在这是闹哪样？

    斯大林格勒战败了，是不是就意味着苏联很快就要退出战争了？

    到时候，就将只剩下美国和英国两个国家来抗击协定国了！

    英国人被德国人狠狠的缠住根本脱不开身，那么仅凭加拿大和美国两国能挡得住国防军的进攻吗？

    美国民众对战争的胜负产生了极大的悲观情绪，英国那边也是一样。

    英国已经有议员开始发起弹劾丘吉尔的动议，因为同盟国不仅在战争中节节败退，而且因为爱尔兰人和苏格兰人的不满，他们的国家内部也不稳定。

    英国人已经厌倦了这种没有希望的战争，很多英国人都希望英国能够“体面的退出战争”。

    而英国的政客也在战争之中敏锐的发现了英国退出战争的可能性。

    对现在的德国来说，最重要的事情是什么？是打败英国吗？还是占领英国？

    这些都不是，德国最重要的任务就是赶快结束战争！或许说是赶快打败苏联人。

    现在明眼人都能看得出来，一旦世界大战结束，德国立刻就会跟中华联邦陷入对抗之中。

    就凭现在的德国恐怕不是中华联邦的对手，所以，德国一方面需要尽可能的从苏联的尸体上摸出一些好东西。

    另一方面，他们又急需在中华联邦之前退出战争，这样他才好在中华联邦之前休养生息。

    那么......德国有必要非得打败英国吗？

    恐怕没有这个必要吧？德国的核心利益还是在欧洲大陆，以德国的实力他能吞下整个欧洲就已经很不容易了。

    再吃下英国，恐怕德国自己都会消化不了。希特勒也确实一直希望能够劝降英国，如果不是丘吉尔一直主战，英国也不是没有可能已经退出了战争。

    所以，有些政客便认为，或许又到了该重新做选择的时候了。而这一次，他们推出的代表人物也非常著名——张伯伦！

