    “宋姑娘，前面有辆马车。”

    马车追了一半刻钟后，小四禀报。

    宋慎也顾不上跟顾义生气了，一把撩开车帘，看到正是他们坐着牛车回村时在村口看到的那辆马车，“快，去挡住它！”

    车夫抖动缰绳，马车很快追上并超过了那辆马车，挡在了前面。

    被追赶的马车停下，车夫带着火气问，“干什么你们！会不会赶车？”

    这幸亏是他技术好，要不然两辆马车非撞了不可。

    宋慎从马车上跳了下去，“少废话，把大丫交出来！”

    车帘被掀开，一名妇人探出头来，冷眼看着宋慎，开口就骂，“你个小兔崽子，想干什么？”

    “莲、莲姑姑。”

    妇人不是别人，是宋明的亲妹妹--宋莲。

    两家人关系不算好，常年不怎么走动，但宋莲每次回娘家，不知是为了显摆还是为了在村里人面前落个好印象，每次碰到宋奶奶一家人都会下了马车打招呼。

    宋莲越过他，打量了下了马车的顾义几眼，这才收回目光看他，缓和了语气，“大丫跟我去县城里住几天，我跟家里人都说好了，你拦我做什么？”

    “这……”

    宋慎挠头。

    “大丫呢，我们想和她说几句话。”

    宋宛月往前走了一步。

    宋莲眼前一亮，她早就知道宋宛月长的差不了，没想到会这么俊俏，“你就是月丫头吧？长的可真俊，再过几年一定是这方圆几十里内最好看的丫头。”

    她说着话，眼珠子宋宛月身上乱转，宋宛月心里厌恶。

    顾义不高兴了，直接指着宋莲，“看什么看？再看把你的眼珠子挖下来！”

    宋莲的笑意僵在脸上，下意识的就要回怼几句，可不知为什么又咽了回去，狠狠的把车帘摔下，吩咐车夫，“走！”

    “夫人，他们的马车挡着了，咱们走不了。”

    宋莲再次掀开车帘，面色很是不好看，“我回城还有急事，快把你们的马车让开！”

    “我们想跟大丫说几句话。”

    “说什么说，你们是他爹娘啊，还是她亲哥亲姐？既然不是，就给我让开！”

    “大丫，大丫！”

    没理会她，宋宋宛月喊，马车内顿时传来呜呜的声音。

    宋慎听的脸色一变，快步过去就要掀车帘，宋莲一巴掌打过来，“反了你了，我的马车也是你能看的吗？”

    宋宛月眼疾手快的拽了宋慎一把，正好躲过宋莲这一巴掌，宋宛月小脸沉下去，“你好歹是大丫的亲姑姑，怎么能做出这种丧尽天良的事!”

    “小丫头片子，你这么说长辈就不怕被雷劈？我做什么了，我就是带她去县城住一些日子。”

    “少拿这些话糊弄我们，你到底为什么把大丫带去县城你自己知道，你要是还有点良知，就把大丫交给我们。”

    “滚开！”

    宋宛月拉着宋慎后退了几步，“你不把人放出来，咱们就耗着，看谁耗得过谁。”

    “撞过去，马车坏了我赔你！”

    一辆马车才值几个钱？大丫她可是能卖二百两。

    车夫可不敢撞，马车前好几个孩子呢，尤其是还有一个看着就像是有钱人家的少爷似的，万一要是撞坏了，他还不得拿自己的命赔？再说了，马车是他唯一的收入来源，要真的撞坏了，这夫人不认账了怎么办？

    “夫人，这我可不敢，您还是好好跟他们走吧。”

    宋莲只能从马车上下来，直接朝着宋慎就去了，举起手，劈头盖脸的就打，“小兔崽子，给我滚！”

    她不敢对宋宛月动手，那可是宋家人捧在手心里的宝贝，她要是打了，宋家人还不找到她家里去。

    宋慎抱着脑袋躲，宋宛月把他拉去身后，还没等说话，一个巴掌扇在了宋宛月脸上，啪的一声，很是响亮。

    顾义嗷的一声叫，一脚踹过来，踹的宋莲倒在地上，骨碌了两个跟头才停下。

    顾义看都没看她一眼，心疼的抬起手想去摸宋宛月的脸，伸到半路又收回来，“小丫头，你没事吧？”

    “没事。”

    “你个怂包，别人打你，你不会打回去呀？还让小丫头护着你。”

    顾义把火发在了宋慎身上。

    宋慎也没想到宋莲竟然敢打宋宛月，一时有些傻住，被顾义这么一骂，才回过神来，张了张嘴，没说出话来。

    不管怎么说，宋莲是长辈，他不能打，否则会连累了家里人的。

    看宋宛月的小脸都红了，自责的揪自己的头发。

    宋莲躺在地上哎哟哎哟直叫。

    顾义沉着脸朝她走去。

    一看他这架势，宋莲也不哎哟了，一个骨碌从地上爬起来，一连后退了好些步，“你、你干什么？”

    “我听我爹讲过，凡是贩卖孩子的，一律押入大牢，活活打死。”

    宋莲吓得白了脸，“你胡说，什么贩卖孩子？我只是接大丫去我家里住一些时日，我、我……”

    宋树赶着牛车从远处而来，顾义当即扯着嗓子大喊，“宋伯伯，快救命啊，月儿要被这个泼妇打死了！”

    宋莲，……

    惊恐的回头，看着向自己驶来的牛车，脸色更白了。

    牛车上的几人都听到了顾义的喊声，齐刷刷变了脸色。

    宋三小更是不等牛车停下就跳下来，快步跑到宋莲面前，什么也没问，一个大耳刮子就扇了过去，啪的一声，重重的落在宋莲脸上。

    宋莲被打的眼冒金星，踉跄了几步，倒在地上。

    宋三小还要上脚，宋莲急忙喊，“三弟，是我，是我！”

    宋三小的手停在半空中，“宋莲？”

    “是我。”

    宋莲不敢撒泼，捂着脸爬起来，“你们都误会了，我没打月儿，也没想着卖大丫，就是接她去我家里住些时日。”

    “大丫，大丫！”

    宋明媳妇从他们身边跑过去，掀开车帘，看到大丫被全身被绑着，嘴也被堵住了，眼泪顿时出来了，“大丫别怕，娘来了，娘来了！”

    说着手脚并用的爬上马车，扯出大丫嘴里的破布。

    “娘！”

    大丫害怕的扑进她的怀里，小小的身体瑟瑟发抖。

