    “请容许我为大家简单介绍一下本届大会的规则！”

    裁判员站在悬浮器上，攥住把手，声音不道借助什么原理，扩散至整座场馆。

    “本届比赛，采用擂台与团体赛制，6选2的单打规则，不限制招式数…”

    “禁用列表如下：大爆炸、Z招式、Mega进化…”

    虽然是6选2，但陆老师一共也才带了两只精灵。

    更何况钥石、Z纯晶啥的…

    根本没有啊！买不起啊！

    不过作为青少年杯，禁用这类难以控制的招式，也算合理。

    在大师联赛上，Z招式打Mega进化的场面，那才叫一个百花齐放…

    陆野摇摇头，坐在场下，收敛心神。

    他的出场顺序是第二位，这也是翟教练让他先观察一下对手。

    万一对面沙暴队，莫名塞了只妙蛙花，也不是没有可能的。

    “双方的首位队员已经登场！”解说员高声道，“是由煤炭龟，对阵河马兽！”

    “竟然直接派队长上了。”

    杜远山捋了捋胡须，瞥了眼身旁的孙淮安。

    “这么输不起啊？”

    孙淮安淡淡道：“能在个人赛平推，就不用打团体赛了。”

    “豁，想得倒是挺美！”杜远山眼睛一瞪。

    对战一触即发！

    河马兽张大嘴巴，滚滚黄沙席卷而来，噼啪敲打在防护罩上。

    煤炭龟稳住底盘，一轮白色的光晕缓缓升空，天空却没有一丝放晴的痕迹。

    “煤炭龟不是比河马兽慢么？日照怎么失效了？”

    “实力差距？”

    观众席上议论纷纷。

    “出师不利啊。”嘉宾席上，屠墉皱起眉头。

    姬诗音点头道：“倘若天气持续下去，起势的沙暴很难抵挡。”

    几个回合下来，体力濒危的煤炭龟，还在做最后的反击。

    但轰然落下的岩石，将伤痕累累的煤炭龟埋住，已然陷入了昏迷。

    “请选手派出第二只精灵！”

    顾忠不甘心的将煤炭龟收了回去。

    左俞同样收回河马兽，点头道：

    “我会全力以赴的，当心了。”

    顾忠微微一愣。

    可当左俞的第二只精灵登场之时。

    所有魔大支持者的脸上，浮现出了绝望的情绪。

    沙暴队的绝对输出。

    经由沙之力加成下，双臂泛起凛冽寒光的龙头地鼠。

    龙头地鼠的剑舞跃动，气势不断攀升，甚至拥有穿队的可能！

    魔大众人这才明白了帝都大学的战术。

    帝都大学，是要在个人赛上，就结束这场战斗！

    翟文耀心中一震，望向帝大的邵广海教练。

    只见他面带微笑，冲着翟文耀轻轻颔首。

    翟文耀的冷汗悄然划落。

    仍谁也想不到，帝大的战术竟会如此大胆。

    并且，这个战术已然完成了一半！

    “凉凉，帝大真的要四连冠了。”

    “这战术直接被完爆了啊…”

    欢呼声铺天盖地，魔大的方阵中却一片死寂。

    顾忠也深知，不能再给对面时间，干脆利落地选择了投降。

    “现在的年轻人，真是越来越大胆了。”杜远山叹气道。

    孙淮安哼道：“我说过了，没有团体赛的必要。”

    杜远山挠挠头，望向魔大的队伍，忽然眼睛一亮——

    俊逸的青年，缓缓起身，走至队伍前方。

    所有人的目光，集中在这位帅得有些过分的选手身上。

    “陆老师要登场了？”

    “那也没用啊…带的宝宝队，道馆主来了都难打！”

    质疑声和欢呼声，同时在场馆中响起。

    翟教练眉头紧锁：

    “是我的责任…在战术上疏忽了…”

    “胜负不重要，你务必要小心！”

    校队众人，低着脑袋，士气低迷。

    如果…陆老师都输了的话…

    这场比赛，或许真的要终结于此…

    啪！

    所有人抬头，惊讶地望向拍手的陆野。

    “好了，别沮丧了。”

    陆野微微一笑。

    “不就是猜错硬币正反面了嘛？常有的事。”

    众人微微一怔。

    “可是…”韩潇潇眼眶微红，嚅嗫道，“战术不利的话…”

    陆野打断了她的话。

    镜头落在这位帅气得近乎耀眼的少年身上。

    “战术？”

    陆老师笑了笑，好似出鞘的利刃，眼神锋芒毕露。

    “我就是战术。”

    ……

    “魔大的第二位选手登场了！”解说员大吼道，

    “陆野选手能否逆转局势，让我们拭目以待！”

    陆野望向仍缠着绷带的杰尼龟，失笑道：

    “好啦，把对面杀穿，我回去再买十罐伤药给你！”

    一道精光在杰尼龟的眼中闪过。

    杰尼龟麻溜地把缎带拆下，轻盈地跃上对战场地。

    对战一触即发。

    左俞望向眼前的陆野，略带不安地皱起眉头。

    这种压迫感…丝毫不亚于成名已久的前辈啊…

    “龙头地鼠，铁头！”左俞谨慎道。

    龙头地鼠覆盖盔甲的脑袋，闪烁凛冽的白光，在沙暴中突向杰尼龟。

    可当它穿过漫天的黄砂，杰尼龟却已然不见踪影！

    “宝宝杯的人，还真是好猜啊…”

    陆野抬头望天，“杰尼龟，祈雨！”

    轰隆！！

    “卧槽，打雷了？”

    “好、好像是祈雨？”

    “祈雨也能有这么大动静？！”

    乌云顷刻间汇聚，黑云低低的压沉下来。

    狂风呼啸。

    下一刻，大雨倾盆而下，将漫天黄砂一扫而光！

    “祈雨…成功了！！”解说员大吼道。

    “在挖洞状态，也能拥有这么惊人的感知力？”姬诗音讶然道。

    “是独特的天赋吧。”屠墉感慨道，“不过…这培育也真是下血本了。”

    大雨滂沱，杰尼龟的踪迹却无处可循。

    左俞紧咬牙关。

    “龙头地鼠，重踏！”

    龙头地鼠仰天咆哮，重踏之下，地面碎裂，剧烈的震荡向四周弥漫。

    但杰尼龟却破土而出，头槌将龙头地鼠击退。

    嘭！！

    龙头地鼠头晕目眩，金属爪胡乱地向前挥去，却被强劲的水流轰退数米。

    观众席上，一片愕然。

    这是什么样的指挥水平？

    为什么能预判左俞的所有行动！

    大雨滂沱，杰尼龟的进攻宛如疾风骤雨。

    “十万马力！”左俞道。

    龙头地鼠双手抱头，身上燃起汹涌的红光，十万马力向前奔腾。

    喀啦！

    大地碎裂，势不可挡！

    “缩入壳中。”陆野道。

    砰！！

    杰尼龟被瞬间掀飞，微弱的痛觉，涌上杰尼龟的神经。

    一道精光在杰尼龟的眼中闪烁。

    激流，开！！

    乌云之中，好似有雷电窜动。

    暴雨倾盆而下，完全碾压了交大的雨天体系。

    “到底谁才是天气手啊！”

    “特么的，原来魔大才是玩雨天队的！”

    半空之中，杰尼龟突然探出脑袋，大嘴鼓起。

    “杰尼龟，水枪！”

    轰！！

    众人已经无力吐槽，陆老师管‘水炮’叫‘水枪’的操作了。

    只是这发澎湃的水柱，直接冲垮了地面。

    碎石飞溅，龙头地鼠被水流掀飞！

    场馆之中，陷入一片寂静。

    裁判员愣了良久，结结巴巴道：

    “龙头地鼠…丧失战斗能力！”

    所有人都是一脸错愕。

    说好的…龙头地鼠要穿队呢？

    刚才声势还那么大，怎么突然就被秒了？

    左俞紧咬牙关，抬手扔出下一枚精灵球：

    “上吧，河马兽！”

    扬沙再起！

    可是这黄沙，根本无法与暴雨分庭礼抗。

    水枪再度轰出，河马兽发出一声痛苦的哀鸣。

    轰！！

    所有人倒吸一口凉气。

    一招秒杀！

    帝大的队长，竟然都没有撑过一回合！

    在一片寂静中，天空悄然放晴。

    陆野站在水洗后的场地上，目光深邃，微笑道：

    “下一位。”

