    第99章有话好好说，何必动刀子呢？

    傅景擎沉默不语，继续用毛笔专心致志的勾勒着言灵的轮廓。

    突然，郭项柳抬起头，脸上挂着狰狞的笑容，“要不是良香嫁给傅万中，她也不会意外死亡，如果能重来,我还会这么做！”

    说着他轻瞥一眼密室的门口，眼底尽显怨毒之色，“傅万中阴险奸诈，手段凌厉，你跟他比，有过之而无不及。”

    “你身上背负太多人命，如今又以血作画，我就不信言家丫头会喜欢你这种疯子！”

    就在此时,傅景擎放下毛笔，举起宣纸，笑的特别优雅，“郭叔叔，这里都是我的心腹，而你马上也会永远的闭上嘴，所以谁会将这件事说出去呢？”

    “噗哈哈哈……哈哈哈……”

    郭项柳像是听到什么天大的笑话一样，笑的前仰后翻。

    没多久，他收敛笑声，目光变的极其凶狠，反问道，“要是她已经听到了呢？”

    闻言，傅景擎微微怔住，心中猛然升起一种不祥的预感。

    难道……

    他缓缓转身，只见密室门口站着一个熟悉的身影，那张脸，那双清澈的眸子,不正是言灵吗？

    那一瞬间，傅景擎脑袋一片空白，心脏像是被人狠狠捏住一般，就连呼吸都变的异常困难。

    她什么时候来的？她看到了什么？又听到了什么？

    傅景擎抿抿唇，试探性的开口，“灵儿……”

    可言灵并没有搭话，她只是冷冷的看着密室里的一切，眼神中没有一丝波澜。

    见状，郭项柳脸上浮现出一抹得逞的笑意，傅家小子让自己知道残忍的真相，那么现在就轮到言家丫头看清他丑陋的真面目了吧！

    “滚进来！”傅景擎突然大吼道。

    门外响起一阵脚步声，随即一大群保镖小心翼翼的绕过言灵，进入密室。

    “灵儿过来，你们为什么不通报？”傅景擎的视线从他们脸上扫过，语气极度冰冷。

    为首的保镖战战兢兢低下头，“傅先生…是…是言小姐说想要给您…一个惊喜……”

    话音未落，言灵就已经迈步，慢悠悠的走到桌子旁边。

    看到宣纸上的画像，她眼眸微眯，不由自主的伸出手轻抚那些线条,嘴角扬起浅浅的弧度。

    紧接着，言灵端起还剩下半杯的红酒,仰头一饮而尽。

    这番举动，在场的人全都看不懂了。

    “傅总，这是你画的吗？”言灵扭头淡淡的询问道。

    可还没等傅景擎回答，郭项柳便迫不及待的抢先一步开口，“对，是他，就是他，别看这小子平时在电视里风度翩翩，可实际上他是一个杀人不眨眼的恶魔！”

    “这密室中的每一个人都是他害的，不仅如此，他还用我的鲜血给你画肖像，你要是嫁给他，下场可能更惨！”

    见言灵表情未变，郭项柳继续挑拨离间，“你以为他为什么对你那么好？还不是因为你有利用价值！”

    “等时机成熟，他会毫不留情把你抛弃，所以言家丫头，你还是趁早醒悟过来，离这个疯子远一点吧！”

    他还在喋喋不休的说着，傅景擎越听脸越黑，终于忍无可忍的爆发出怒火，“你闭嘴！”

    这声厉喝，吓的众人一哆嗦，纷纷噤若寒蝉。

    郭项柳的脸色也变得十分难看，但依旧不怕死的挑眉顶撞，“怎么？怕被我戳破事实？还是怕言家丫头离开你？傅景擎啊傅景擎，你还真的是一个彻头彻尾的伪君子啊！”

    啪！

    清脆的巴掌声在安静的密室内显得格外刺耳。

    一口鲜血从郭项柳的嘴中喷涌而出，他整个身体倒飞出去，狠狠的砸在墙壁上，又滑落到地板，溅起一滩污迹。

    他捂住被打肿的脸颊，一脸错愕，不敢置信的盯着言灵，“我帮你看清傅家小子的另外一副面孔，你为什么打我？”

    言灵甩甩发麻的手臂，冷漠瞥他一眼，嘴唇微启，缓缓吐出两个字，“聒噪！”

    郭项柳气急败坏，想要爬起来，却发现根本使不上力气，只能趴在那里干瞪眼睛。

    而言灵则是从一边的保镖手里拿过匕首，随后慢慢靠近郭项柳，蹲在他面前。

    与此同时，郭项柳感觉到一股凉意袭来，他强忍住恐惧，装出一副很镇定的样子，结结巴巴开口询问，“你…想要干什么……”

    “你猜猜？”言灵一手托着下巴，一手把玩着匕首，嘴角微微上翘，眼神中充满邪恶和戏谑。

    郭项柳咽了口唾沫，额头冒出一层细密的汗珠，他紧咬牙关，努力挤出一抹笑，“言家丫头，咱俩之间无冤无仇，有话好好说，何必动刀子呢？”

    听闻，言灵嗤笑出声，将匕首在他的眼前晃晃，语调阴森，“无冤无仇？你确定？”

    郭项柳点头如捣蒜，不知道为什么，有那么一瞬间，他竟觉得言灵比傅景擎还要令人胆颤。

    “可我隐约记得，你趁我虚弱的时候，差点用天雷符杀掉我。”

    说完，言灵手中的匕首缓缓贴近他的脸庞。

    冰凉的触感，透过肌肤直击骨髓深处，吓得郭项柳浑身一抖，他连忙开口解释，“不，那是误会，你待在傅家小子身边，会保护他，救他，帮助他，我也是没有办法才……”

    话音未落，一道寒光闪过。

    只听“噗嗤”一声，锋利的匕首直接从他右耳划过。

    紧接着，耳朵便连带着一缕头发掉落在地。

    “啊啊啊……啊啊啊……”

    鲜血顺着郭项柳的脸颊流淌下来，他疼的撕心裂肺，不断哀嚎。

    言灵手腕一转，匕首插进他的左肩，轻轻一挑，鲜血顿时四溅。

    “啊啊啊……啊啊啊……”

    郭项柳既想去捂耳朵，又想去捂肩膀，最后索性都不管，整个人痛苦的在地上打滚，那凄厉的叫声，就像是杀猪似的。

    看到这一幕，在场的人皆倒吸一口凉气，满脸震惊。

    任谁也没有想到，眼前这个年纪轻轻的女孩子竟如此狠辣，手段甚至比他们的老板还要更胜一筹。

    而傅景擎在短暂的震惊之后，他心中的担忧渐渐消散，取而代之的是一种莫名的激动。

    (本章完)

