    封青阙挑了挑眉，解除了对两个水人的控制。他敲了一下挡在自己胸前的脑袋，开口说道：“那就先听好消息吧。”

    “唔～”

    艾沁馨揉了揉自己的脑袋，她拉住封青阙的大手，一脸兴奋地跳着说道：“沁语她找到能落脚的小岛了！”

    封青阙的嘴角勾起一抹几乎无法察觉的弧度，他装作漫不经心地样子轻轻地点了点头问道：“那坏消息呢？”

    艾沁馨对封青阙的表情非常满意。虽然看起来自己才是第三者，但只要妹妹不知道不就好了？

    她看着封青阙担忧地说道：“坏消息就是，岛上可能已经有其他人生活了。”

    封青阙嘿嘿一笑，挥手自信地说道：“朋友来了有美酒，敌人来了有猎枪。在这儿等着，我去取兵器来！”

    两分钟后，关闭了光幕系统的艾沁馨看着举到自己眼前的两件“兵器”傻眼了。她一脸震惊地看着封青阙问道：“这这这，这是枪？”

    “没错！”

    封青阙打开保险后把手枪上膛，他平举握枪的右手，对着不远处的大树扣动了扳机。

    “砰砰砰砰砰砰！”

    六个碗口大小的锥形伤疤出现在了被打中的树身上。一缕缕乳白色的液体顺着树皮上的皱褶流动，最后滴落到了地上。

    艾沁馨接过乌黑发亮的手枪，战战兢兢地用双手握住枪把。她把枪口对准大树，偏过头扣动了扳机。

    “咔咔咔咔咔咔……”

    封青阙抱着手站在一边，面无表情地看着不停扣动扳机的沙雕女博士。

    他很庆幸，眼前这位只是个例。如果我国的国之栋梁都这个样子，那么就算Mr特连任一辈子也没一点碧用。

    十五秒过后，艾博士终于意识到了不对。她讪讪地对着封青阙笑了笑，正想开口，却听见男人说道：“我赌一块大洋，你的枪里没有子弹。”

    “嘿嘿……”

    艾沁馨把手枪一把塞进封青阙怀里。她非常有自知之明地开口道：“我，我以后就乖乖听话就好了，打枪的事还是交给你好了。”

    “呵呵。”

    封青阙接过杵到自己怀里的手枪。一个弹夹被从物品栏里拿出，“咔嚓”与枪身合为一体。

    “这把枪和这十个弹夹就是我给艾沁语的武器。你告诉她，东西先放物品栏不要轻易拿出来。如果岛上没人，那皆大欢喜；如果岛上的人看起来还不错，那就让她留个心眼，不要跟那人住得太近。”

    他把最后一个弹夹放进艾沁馨手里，看着她的眼睛凌厉地说道：“如果岛上的人有什么坏心思，你帮我转告她：子弹不够可以再拿！”

    艾沁馨被他突然爆发出的气势吓了一跳，伴随着急促的呼吸，壮观的胸怀上顿时一片波涛起伏。

    她把最后一个弹夹收进物品栏，对封青阙点了点头后直接打开了光幕系统。

    【艾沁馨：沁语，你的武器青阙准备好了。现在就登岛吧！】

    【艾沁语：哇，是枪欸！我的青阙哥哥对我真好。你快告诉他用完我就会还给他的。】

    ……

    十分钟后，正在咂鲜鱼汤的艾沁馨收到了妹妹的消息。她对抱着自己的封青阙说道：“青阙，沁语上岸了。”

    封青阙眉头一挑，把石碗轻轻地放在木桌上。他低下头，对一脸享受的艾沁馨说道：“能做的我们都做了，所以放宽心，我相信她可以的。”

    “嗯！”

    艾沁馨把头埋进封青阙的胸膛，肯定地说道：“我也相信沁语。”

    ……

    不知位于何处的孤岛上。

    艾沁语把木筏拉上沙滩，一脚深一脚浅地沿着海岸线走了起来。

    她拿着姐姐给的小刀，眼睛死死地盯着不远处的一摊灰烬。

    灰烬的周围散落着一个个被啃食殆尽的鱼骨残骸，看起来充满了生活气息。

    艾沁语紧了紧手里的水果刀，她小声地嘀咕道：“岛上有人！”

    环视四周，这个小岛的地形可以说是极其的简单了。除了一个平坦的沙滩外，就只剩下东边的一片小树林和西边一座光秃秃的小山。

    这个小岛在近几天显然没有经历过雨水的冲刷，要不然沙滩上绝对不可能留下人类的足迹。

    艾沁语观察了一番后，发现足迹是朝着小山而去的。她悄悄取出手枪，打开保险上好膛后把它重新收进了物品栏。

    随着她的靠近，那一行足迹渐渐清晰了起来，除了正常人类大小的脚印外，它旁边还有着一行小脚印。

    灰烬堆和小山相隔不近，大概有二三百米左右。艾沁语沿着脚印，一步一步地朝前走去。

    在离小山还有一二十米的位置，地上的脚印出现了变化。

    只见那个较小的脚印突然消失不见了，而较大的脚印则变得凌乱、深浅不一。

    最重要的是，这里的沙子上还有一滴滴红褐色的干枯血迹！

    艾沁语手里的水果刀立刻被替换成了手枪。她用枪口指着血迹延伸的方向，后脚踩前脚，一点一点挪了过去。

    血迹滴过沙滩，翻上了小山。一只还没巴掌大的小鞋子出现在了血迹的附近。

    艾沁语小心翼翼地捡起鞋子，发现它的大小刚好和沙滩上的小脚印相符。

    她沿着血迹，一路朝山顶攀爬。小山并不陡峭，只用两只脚就可以稳稳当当地走上去。

    血迹翻过山顶后消失不见。

    艾沁语趴在山崖的一边，探头往下看去……只一眼，她就赶紧用没拿枪的左手捂住了自己的嘴巴。

    只见一个牛犊大小的四脚怪鱼正满身是伤的在地上爬动着，在它的身后，是一个被啃食得只剩骨头架子的带血人性骨架。

    一个四五十岁的男人手持一把断裂大半的石斧，胸口像风箱一样不断起伏。他的左胳膊上少了一大块儿肉，身上除了不断渗血的伤口外，还有大片大片的焦黑。

    随着血液的流失，他的意识渐渐不再清晰。为了保持站立，他不得不把手里的石斧拄在地上。

    一人一鱼保持这种对峙也不知有多久了，两者显然都到了油灯枯竭的状态。

    怪鱼见敌人状态不佳，嘶吼一声后张开了满是獠牙的血盆大口。

    ……

