    “按照先前三人一人不如一人的规则，他叶孤城不会比西门吹雪还不如吧？”

    “不可能，没看叶孤城进塔前，还挑衅了四大天骄吗？依我看，他的实力至少不弱于入学考核的四大天骄。”

    “你们就没有想过，叶孤城的实力会超过陆小凤吗？”有人提问道。

    “这不可能，陆小凤的表现已经是奇迹了，既然是奇迹，怎么可能还会有第二个。没看到后面的宫九和西门吹雪都只闯到了第七层，和陆小凤差了两层。”立马有人斩钉截铁道。

    众所周知，奇迹是不能被复制的！

    宁长轩默默的看着他们讨论，笑而不语。

    宫九和西门吹雪真的离陆小凤差距很大？

    只不过差一个武道一流突破时的蜕变罢了。

    他们现在挑战战塔第七层，就是武道二流越大境界挑战凡境三重的虎级，确实有些吃力。

    陆小凤挑战战塔第八层，则是武道一流初期去挑战凡境三重中等的实力，却还在虎级内挑战，只是越了个小境界，自然不同。

    塔内。

    叶孤城修的是剑法，剑出无悔，以杀伤力著称，也因此，他与西门吹雪相同，闯塔速度极快。

    才短短一点的时间，便已闯到了第六层。

    到了第六层，他闯塔的速度依旧没有慢下来，不一会儿，就将其通过，成功登上第七层。

    第七层的噬金虎，素有拦路虎之称，目前为止，除了陆小凤，其余全被它拦截了下来。

    可这次，他遇到了叶孤城。

    随意几剑挥出，拦路虎便成了死虎。

    战塔第七层，通过。

    且通过的时间，与之前几层并无不同。

    外面的众人刚想讨论叶孤城在第七层的情况，诸如能不能通过，多久能通过，便看到第八层亮了起来。

    这下，所有人都惊呆了。

    那可是第七层，素有拦路虎之称的第七层，是凡境三重战力的第七层，不是什么阿猫阿狗啊。

    怎么通过得这么快，比之前的陆小凤还快。

    他们还没开始对叶孤城进行讨论，人家就已经结束了。

    这速度，简直了。

    转而，人群中，猛地爆发出更大的热议。

    “我就说，这叶孤城肯定能通过第七层，看吧看吧，果然被我说中了。”

    “依我看，他超越四大天骄的成绩已经是必然的了。”

    “就是不知道他能在第八层支撑多久，不会最后通过了第八层吧？”

    “说笑了，陆小凤那已经是奇迹了，他...”这人刚想说什么，却看到战塔又有了新的变化。

    “他...他通过第八层了！！！”

    只见战塔的第九层不知什么时候亮了起来。

    奇迹！

    奇迹又出现了。

    还是比之前陆小凤更惊人的奇迹。

    陆小凤只是勉勉强强，鏖战许久，才与第八层的守关同归于尽。

    有一定的运气成分。

    而叶孤城，却是实打实的靠实力通过了第八层。

    这比陆小凤更让人难以接受。

    新生们看着依旧亮着的战塔第九层，使劲的眨眨眼。

    没错，叶孤城真的通过第八层了。

    此时，他们才接受了这个铁一般的事实。

    很多人不由得朝四大天骄看去，上一刻，叶孤城进塔前说的话，还历历在目。

    四大天骄此时脸色依旧不是铁青了，而是偏向苍白。

    他们怎么都没想到，会被垫脚石砸到了脚。

    第九层，叶孤城战斗了整整十来分钟，才被传送出去。

    见此，很多人都松了一口气。

    他们真怕这叶孤城继续不按常理出牌，突然登上了第十层。

    对所有的惊呼声和赞叹声充耳不闻，叶孤城平淡地抱着剑回到了队伍。

    五人组中，最后的一位萧峰豪爽一笑，走了出去。

    如同叶孤城那般，萧峰上前后，也看向四大天骄，“你们后悔了没？”

    后悔了，我特么早就后悔了。

    四大天骄心中狂喊。

    从第一位陆小凤时，他们就后悔了。

    现在，就差将后悔两个字写在脸上了。

    “可惜，晚了。”

    萧峰哈哈一笑，朗声道：“在下萧峰，尚武会成员，特来闯塔。”

    ‘特来闯塔...闯塔’

    他的声音还在空气中回荡，人已经步入塔内。

    和叶孤城一般，战塔前七层根本不能阻拦下萧峰一丝的速度，一路登高，瞬间便已至第八层。

    “来了来了，最关键的来了。”

    “我赌他能上第九层。”

    “我跟了。”

    “赌个毛线，我们所有人都压的他能闯过第九层，跟谁赌呢？”有人翻了个白眼。

    这不是很明显吗，能被他们放在最后上场的，怎么也不会比之前上场的人差吧。

    “跟四大天骄赌？”有人弱弱的说了一声。

    四大天骄......

    你们看，我像个傻子吗？

    鬼才和你们赌。

    新生们：你们原来傻不傻我不知道，这次过后，傻逼了吧。

    调侃间，萧峰已如所有人预料的一般，成功登上了第九层。

    眼看战塔第九层又一次亮起，就算所有人心里都有猜测，可真当事实降临，依旧有着难以言说的震撼。

    五个人中，就有三位闯到了第九层。

    这还是他们看不起的只有天赋没有相匹配实力的新晋天骄吗？

    有了他们这场表现，四大天骄还有资格被称为四大天骄吗？

    比叶孤城还久了几分钟，直至十六分钟，萧峰才从战塔中退了出来。

    学宫三大考核，他们在意志和天赋关卡震撼了所有新生，唯独缺了实力这一关。

    如今，入学十几天，他们将战塔这个考核的震撼补给了所有的新生。

    这是我欠你们的，现在总算补上了。

    榜单再次更新。

    第一名，萧峰，战塔第九层。

    第二名，叶孤城，战塔第九层。

    第三名，陆小凤，战塔第九层。

    第四名，宫九，战塔第七层。

    第五名，西门吹雪，战塔第七层。

    第六名，田陵，战塔第七层。

    ......

    看到已经退到第六名的名额，田陵一直担忧的事情终于成为了事实。

    狠狠的吸了一口气，田陵才咬牙道：“对外就说我是这次考核前十之外的第一人好了。”

    场中，关于萧峰五人的讨论还没停歇，所有人不断的述说着自己的想法，表达着自己内心的震撼。

    他们都没注意到，萧峰下来已经很久了，可到现在，都没有人再去闯塔。

