
　　数小时内，斩杀两千六百七十七人！

　　宁城中的这一天。

　　充实着死亡，也蔓延着希望，更有着解脱。

　　宁城的情况，才是末日后，绝大多数区域的真实状态。

　　在原有秩序崩塌之后，罪恶在大地上滋生蔓延。

　　福城的情况，反而是不正常的。

　　末日蓝星，独一份的特例。

　　不过，也因为陈宇的出现。

　　他所带来的巨大变化，让夏国军方和高层。

　　比原来的历史中，更早的掌握海量的信息和情报。

　　从而拥有，原来无法想象的优势。

　　军方的控制区域，以及救援组织效率，是原来的数倍。

　　如宁城这样的混乱。

　　也要远比陈宇的记忆中，少很多。

　　夏国高层统计在册。

　　幸存者的人数，就超过陈宇记忆中的三倍不止。

　　当然，目前陈宇还不知道这个数据。

　　但很快，他就能知晓更多信息。

　　因为——

　　陈宇凸显的价值越高，他所刮起的‘蝴蝶效应’便越大。

　　他的影响力，随着福城决战的结束。

　　开始向着整个蓝星蔓延。

　　且在夏国高层的助推下，尽管陈宇自己还不知道。

　　他本人其实，已在蓝星各个势力之间，拥有着难以想象的关注度，以及潜在影响力。

　　几段陈宇战斗的录像，被夏国刻意放出。

　　他强悍的实力，让蓝星上无数人，为之震撼。

　　单以他个人力量，足以对某些势力的一些决定。

　　起到关键作用。

　　这就是末日现实。

　　等到末日后期，一个个强大人类的出现。

　　个人力量的影响力，将变得更加赤裸和现实。

　　力量，足够强大。

　　可以一言决万人生死。

　　一个眼神，让一个庞大的势力，为之服务。

　　剿灭宁城，所有暴徒后。

　　善后工作。

　　陈宇并未参与。

　　张伟的能力不错，这些事让他处理就行。

　　为此，陈宇特意返回行政服务中心。

　　让赤睛虎，将那的幸存者，全部带了出来。

　　以这些人为主，临时组建一支管理团队。

　　协助张伟更有效的管理，这几千名获救幸存者。

　　开始，有些获救幸存者。

　　因为心理上的创伤、扭曲。

　　还会做一些，难以理喻的事情。

　　在赤睛虎出现后，其庞大躯体带来的恐怖威压。

　　让所有人瞬间清醒，没人敢在无搅蛮缠造次生事。

　　张伟的管理，省却不少麻烦。

　　幸存者，需要的物资。

　　则直接打开暴徒势力的仓库，敞开供应。

　　在天黑之前，所有的获救者，都得到妥善的安置。

　　在充足食物供给下，众人慌乱的心，也慢慢冷静下来。

　　不少人，镇定之后。

　　一个个悄悄打量，默默盘膝巨虎虎头之上。

　　一脸冷酷漠然，迎着夕阳守护他们的陈宇。

　　那刻，金色余晖中。

　　陈宇的形象。

　　完美符合他们在折磨中，幻想出来的救世主模样。

　　痴迷、狂热、崇拜，在众人的眼眸和神态中传递。

　　甚至于‘迷信’般的盲目。

　　这一切，都在陈宇的察觉中。

　　对此，陈宇没有任何表示。

　　他既不对此感到高兴，也不为此感到厌恶。

　　对这些经历过痛苦磨难的人而言。

　　他们需要一个继续活下去的理由。

　　更需要一个充满光明的未来。

　　陈宇作为他们的拯救者，展现出远超常理想象的实力，以及福城营地建立者的身份。

　　一切顺其自然。

　　陈宇理所当然的，成为这些人的依靠目标。

　　本来陈宇还打算前往武艺镇，希望可以从那里联系上营地。

　　告知，目前他的情况。

　　避免他‘失踪’‘了无音讯’。

　　影响到，福城那边的战事进展。

　　但因为天色渐暗，夜幕降临。

　　黑夜中，变异生物将更加活跃。

　　陈宇白天，又搞出这么大的动静。

　　宁城剩下的变异生物，早就暴躁起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的离开。

　　可能会导致刚获救的幸存者，出现意外。

　　为保证这些人的安全。

　　陈宇思考之后，还是决定第二天再说。

　　福城营地的作战计划，陈宇亲自参与制定。

　　有各种预案。

　　其中就包括陈宇不在，或者长时间脱离时的预案。

　　以福城营地的整体实力，又有一众实力同样不俗的核心成员把控。

　　三四天陈宇没有消息，应该不会有什么问题。

　　福城营地，不应该是陈宇手中的‘巨婴’。

　　它要有自己独立运作的‘思维’。

　　陈宇可不希望，自己未来建立的福城基地市。

　　最后沦落为，靠他‘喂奶’的婴孩。

　　那样的福城基地市。

　　可无法成为，陈宇对抗恐怖未来的助力。

　　经历一天血战。

　　福城决战，尘埃落定。

　　首先退出舞台的，反而是一直以来。

　　实力最强的，觉醒变异兽族群。

　　在失去双头赤睛虎，以及觉醒金雕兽。

　　两大巨头的支撑之后。

　　残余的兽群，在尸潮尸群的围攻下。

　　无一兽幸免！

　　全部倒在尸群的包围之中。

　　丧尸族群，惨胜。

　　尸王被灭，尸潮脑域被炸。

　　数百万尸潮，最后只剩下不足十五万。

　　在福城营地进入战场后。

　　秋风扫落叶之势。

　　在特攻队、战备队，以及后方的军备队的联合绞杀下。

　　十几万丧尸。

　　哪怕其中觉醒丧尸、精英级丧尸占比很高。

　　坚持的时间，也没等到夜幕降临。

　　尤其，沈玉带着金雕兽的出现。

　　让尸群灭亡的时间。

　　还比指挥部中，刘兴中、邱云帆、张耀远等人。

　　推测的时间，提前两个小时。

　　饱受末日摧残，福城终于重回人类手中。

　　万全准备，周密布置，完备计划。

　　最为重要的是，陈宇为福城营地，创造出的巨大优势。

　　让营地，以极小的代价，取得最终胜利。

　　这一战。

　　奠定未来的福城基地市，以后在夏国基地市中的极高地位。

　　福城决战的善后工作。

　　要比陈宇在宁城的处理，复杂庞大得多。

　　不客气地说，福城营地所要耗费的精力、物力，甚至比参战时还要大。

　　当然，收获也将是空前绝后。

　　无数的晶核，等待收集。

　　难以想象的觉醒生物身上的资源，也等待着采集收拢。

　　除了这些外。

　　最大的收获。

　　一座完整的，储量惊人的，优质源晶矿脉。

　　不过，对于矿脉的存在。

　　目前，还是福城营地的最高机密之一。

　　知道的人，少之又少......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世无限进化更新，第三百二十六章 尘埃落定免费阅读。https://xs.23sk.com 