    之前周南打出来的许多战利品，并没有因为黑山城的异变而消失。

    不过时间无多，周南想要全部捡起已经不可能，只能尽力多捡。

    而【红鬼丸】等BOSS掉落出来的唢呐、铜笙、二胡、大鼓等，周南无法放入储物空间，却被黑山城收了起来。

    “你可别给我吃掉了！”

    周南忙向它喊道。

    黑山城上方冒出文字泡泡：“放心，我知道它们是宝贝，给它们消消磁，回头给你强化卡牌。”

    “强化卡牌？”

    周南有些不明白，又问道：“待会我就要回家了，你怎么办？我能带你走么？”

    黑山城：“我会飞天遁地，你随时随地可召唤我！”

    “那就好！”

    周南心中一宽，这黑山城要是待会了卡牌世界，绝对拉风。

    它啥也不用做，立在地上，方圆十里所有单位都要受到辐射伤害，距离近的，每秒掉血5000！

    这就是大规模杀伤性武器啊。

    只可惜，黑山城的辐射敌我皆伤，周南作为城主，也不能例外，除非修炼了光辐世界的功法。

    “就算是为了免伤，看来我也得修光辐功法，何况这黑山城还是真气道场，带在其中可以增加修炼速度。”

    周南默默寻思，猿武气功，他肯定要修炼，光辐功法与其不同，修的是生物核能，周南估摸着二者或许并不冲突。

    在他的理解中，猿武气功修天地元气，由外二而内，在体内存元气，后期修元神，而光辐射功法好像更偏向攻击手段，最终强化的体质。

    当然，这是他自己的看法，究竟修了光辐功法之后会如何，那还得等练了之后再看。

    不过这些都是锦上添花的东西，周南的主要精力肯定还是要放在卡牌之上的。

    他的职业是黑卡皇帝，玩卡牌省心省力，实力提升最容易。

    片刻后，周南的身体之上亮起光芒，不可抑止的被传送回到了自家营地。

    天王盖地虎、宝塔镇河妖等，也随之变回卡牌，返回他的卡牌背包。

    百魍山山顶瞬间就是冷清了下来，黑山城扭了扭身体，头上冒出一排感叹号，竟然缓缓的沉入地面。

    这时它发动了【遁地】能力，很快就消失不见了。

    又过了一会儿，那些从白云城赶来的玩家才来到山上，这些人惊叹于百魍山的变化，一路上尽是吹捧神千户。

    “这百魍山，变成圣地了？”

    “好景致，看那些亭台楼阁，缘故遗迹现世了！”

    “看来千户大人太强了，以一己之力，令这百魍山改天换地！”

    “不如我们以后就将此山定为聚集地吧！”

    “诸位，千户大人肯定还在山上，咱们快去拜见！”

    “千户大人今日强势出手，估摸着已经踏入天人境了……”

    这些玩家越聊越是兴奋，而走得快的，还能剪刀劣质妖核、核石等材料。

    片刻后，他们来到山顶，就见一座恢弘大殿之前，神千户背负双手，傲然而立。

    这一下，他们更加确信是神千户铲平了百魍山众妖，一个个激动的上前行礼。

    神千户显示面无表情，继而露出微笑，他大袖一甩，朗声道：“正如诸位所见，这百魍山已经大变模样，如今乃是洞天福地，在下其实也没做什么，恰逢其会而已，散了吧，都散了吧，各自去寻机缘吧……”

    这时，赵无名从后方的大殿中走了出来，他锁着眉头，一看到神千户，却也立刻上前行礼，道：“少爷，百魍山妖王已被诛灭……”

    神千户赶紧将他拉到一旁，小声道：“千万不要告诉我这一切是你做的！你不可能这么猛。”

    “嗯！”赵无名道，“铲除妖王者，另有其人！”

    “是谁？天人高手？”

    “那人，与您一样！”

    “与我一样，什么意思？”

    神千户陡然目光一亮，道：“你是说，他是人类！”

    赵无名点了点头，他知道少爷口中的人类就是旧人类。

    “人类，卡牌玩家？”神千户揉了揉下巴，又问道，“他在哪里？”

    “不知道！”赵无名往周围看了看，指着不远处地上遗留的编钟、核萝卜等事物，“喏，他留下了魍魉之乌的法器，那法器对您来说，应该很有用……”

    片刻后，神千户在赵无名的引领下，发现了百望山山顶的传送阵。

    那传送阵是跨界传送阵，如今其中只有一个传送点，名为【黑山城】。

    但是启动这传送阵，却要消耗一千点种族荣耀。

    “种族荣耀是个啥？我杀光辐玩家能获得吗？黑山城又是什么地方？”

    神千户默默寻思着……

    又过了一会儿，萧卧龙、叶凤雏他们来到了百魍山脚下，他们还未登山，就听说神千户神威无敌，铲平了百魍山众妖，令此地变成了洞天福地。

    这四人也将他们关于黑山的推测说了出来，一时间，神千户威望大涨，众人只以为他先灭黑山，再灭百魍山，将他吹捧为光辐世界第一人……

    此时此刻，周南却在来到了无际荒原。

    他站在钛古龙玄龟的头顶上，选了一片空旷之地，心念一动，大喝道：“出来吧，我的黑山城！”

    轰隆轰隆……

    大地之下立刻传出震响，继而泥土上翻，地面裂开，黑山城缓缓的从地下升了起来。

    “遁地！”

    两个大字从黑山城上方冒了出来。

    他可以飞天遁地，周南一经召唤，居然真的将其从光辐世界召唤了过来。

    而之所以在空旷的无际荒原将其中召唤出来，那当然是因为黑山城有辐射伤害，且伤害半径五公里，妥妥的超级大杀器，这要是用来刷野或者打仗，无敌了。

    “光辐世界的玩家虽然战斗力不行，但辐射伤害很猛，在他们的世界不显，来到这里，那就厉害了，个个都带群伤，以后将黑山城放在放在野怪据点挂机，不知道能不能为我征服到卡牌，我要是修炼的光辐功法，是不是也带辐射伤害……”

    “还有这黑山城，其内有传送阵，从此以后我是不是就可以随意进入光辐世界了……”

    周南寻思之间，取出【黑山城的套作】，将其一甩，套住了黑山城的一支犄角。

    黑山城头上冒出文字：“做什么？为什么套我？”

    “做日常任务啊，遛你半小时！”

