    这实在是有些玄学了，不过李烨倒是有些相信，对于往生堂这些比较特殊的来人来说说不定真的能够看出来，而且刻晴刚刚见过空和荧，甚至李烨都怀疑层岩巨渊下见到的空和荧是从生死分界线那边过来的，他们看着的确不像是活人。

    “这么说，我现在也可以来往生堂工作了？”刻晴笑着说道。

    胡桃点头笑道：“是这样的没错。”

    李烨无语，这样的大事两个人还能这样笑着说出来吗？

    “那我们便等到晚上看一看。”李烨道。

    “无妄坡最适合看到。”胡桃说道。

    李烨点了点头：“我们去无妄坡。”

    别说，来到提瓦特之后，他待的最多的地方便是璃月，而且璃月让他最害怕的有两个地方，一个是轻策庄的晚上，一个便是无妄坡，轻策庄每到晚上，他总是仿佛能够听见被岩王帝君斩杀的那条古螭的声音，别说有多渗人了。

    而无妄坡更不用说，乃是生间与死间的分界线地带，常年无晴，终年不见一丝阳光，就是璃月人自己都是害怕，更别说他这个外来者了。

    不过这次因为刻晴的原因，他倒是没有显露出一点的害怕。

    两女自然不知道李烨对无妄坡有着如此的恐惧。

    等胡桃交代了往生堂一番，李烨刻晴便是跟着胡桃前往了无妄坡。

    一路上李烨倒是向胡桃咨询了不少相关方面的问题。

    “胡堂主，按照我的理解，每个人的身上都有三团火，只要灭掉一团火就容易被脏东西盯上，你看看，刻晴身上现在还有几团火？”李烨问道，穿越过来之前，阴阳眼他可没少看，那是真可怕，看了不少之后晚上经常睡不着觉。

    要是自己什么时候不小心被拍掉了一团火甚至是两团火，到时候可没有影视中那样的高手来指点自己，他简直是不敢想象了。

    胡桃歪过头来，看着李烨疑惑道：“什么三团火一团火的，我就从来没有听说过，往生堂从来没有类似的说法。”

    刻晴也是点了点头，皱眉道：“我也没有听说过。”

    李烨尴尬一笑，看来提瓦特应该没有类似他们现实世界的说法。

    突然间，他的表情骤然凝固，心中闪过一道念头，璃月……会不会就是和人的三团阳火一样，被拍掉了一团，所以被脏东西摸了上来，层岩巨渊就是最初的一个表现。

    这个念头出现后便是一发不可收拾，甚至他认为这个可能很大概率可能是成立的。

    空、荧的出现也许也并不是偶然，不然刻晴去了哪里之后也不会突然状态就出了大问题，而且出现了胡桃所说的这种诡异情况，玉衡星黯淡，阴阳平和，阴气旺盛，隐约有盖过阳气的意思。

    两女见到李烨停下了脚步，纷纷看了过来，投出询问的意思。

    不过却是只见李烨一愣一愣的，完全没有注意到她们，不由得让两女有些好奇和疑惑，待到刻晴上前推了推李烨这才反应过来。

    “想什么了？”刻晴笑道。

    “啊，没什么。”李烨掩饰着自己的尴尬，不过那心中的猜想却是如嫩芽一般迅速萌发，他已经幻想出了，这后面一定有一只黑手，拍掉了璃月的一团火，使得脏东西率先袭击了层岩巨渊。

    接下来，很可能就是轻策庄、归离原、绝云间、璃月港，最后蔓延至整个璃月，或许，可能不止璃月，其他六国可能也有相似的状况。

    是天理下的手吗？

    那么空和荧又该如何做出解释了？

    将这一切埋在心底，现在也没有任何的思路，弄不明白，只要这一切岩王帝君能够察觉到并处理，他也不需要担心太多，他需要解决也只是刻晴的问题。

    很快，三人便是来到了无妄坡，如果不是有特殊的事情，一般人都不会来无妄坡，刚刚来到这里，整个天气瞬间变化，阳光消失，乌云笼罩，各种各样的奇异光芒闪烁不止，令人有些慎得慌。

    刻晴和胡桃倒是没有一丝的异常，对此见怪不怪。

    “这两个女人可真狠啊。”李烨心中嘀咕道。

    “这里便是无妄坡的最高处，也是无妄坡阳气和阴气都比较稀少的地方，对玉衡星的影响最小，现在玉衡星的状态已经不是固定的了，而是随时能够被改变的。”胡桃解释道。

    刻晴点了点头：“麻烦了。”

    “现在我们只要等到天黑就好了？”李烨问道。

    “嗯。”胡桃点头。

    三人都不在说话，各自陷入了沉默，心中想着自己的心事。

    不知不觉间，夜晚便是来到，黑夜的笼罩使得本就寂静无光的无妄坡变得更加的可怕，即便是刻晴都是感到有些不自在了，总感觉有什么东西盯着自己，而胡桃倒是仍然一脸悠闲自在，丝毫没有受到一点影响。

    想到她十三岁的时候便是一个人在这里守了好几天想要在众多的游魂中见一见自己的祖父，两人心中便也是释然。

    人家十三岁就来这儿住了不知道多久，现在会怕才怪。

    李烨不知何时已经来到刻晴身边，抓住了她的飘带。

    见到李烨的样子，刻晴瞬间一脸鄙视，她就没见过曾经的两位旅行者像现在一般猥琐，她已经在怀疑，李烨是不是真正的旅行者了。

    “亮了。”就在这时，胡桃突然出声，吓的两人一哆嗦，刻晴不自觉的也是瞬间反抓住了李烨。

    待两人反应过来，李烨眉毛抖了抖，瞅了瞅刻晴抓住自己的双手，那意思分外明显不过了，害的刻晴松了之后翻了翻白眼，那意思也是摆着，我什么都不记得了。

    下一刻，两人便是顺着胡桃所指的方向望了过去。

    “那里，最亮的七颗星便是北斗七星，连起来看像是一个勺子一般的，你们看到了那颗没，隐约有些黯淡的那颗星星，那边是北斗七星之一的玉衡星。”胡桃淡淡说道。

    两人点了点头。

    七颗星辰，那一颗和其他六颗比起来明显的黯淡了不少。

    刻晴看着那颗黯淡的星辰，心中仿佛若有所感似的，盯着它眼睛都不眨一下，果然，玉衡星已经黯淡了，心中喃喃道，似乎和现在的她正相似一般，随时都会彻底熄灭，从七颗星辰的集体中退出，或许，下次再次亮起来的时候，就是新的一颗玉衡星了。

    李烨心中不平静，还真的是黯淡了不少，他穿越而来，不需要胡桃指也自然能分清哪一颗是玉衡星。

    怎么会这样！

    他站了起来，他自然不可能让玉衡星真的黯淡下去，如果按照他的理解，刻晴真的有可能是被拍掉了火，现在看起来问题还不算最糟糕，应该被拍掉了一团火，天知道什么时候会被拍掉第二团火，要是这第二次直接去拍头顶的那团火这才是最糟糕的。

    是空和荧做的吗？

    他感到有些难以置信，如果真的是的，那么现在的空和荧究竟是什么东西！

    最起码不是活的东西。

    刻晴见到李烨焦急的模样，心中却是一暖。

    有着天理的诅咒，许多人想要彻底长眠地下都是做不到，或许是因为李烨把那能够掌握七元素的力量给了她之后，诅咒解除了吧，她随时可能死去，对于活了五百多年的她来说，这根本不算什么，她没有多大的恐惧。

    既然如此，那就让我最后在璃月七星的位子上多工作一段时间吧。

    玉衡星刻晴，不会因此懈怠了工作、辜负璃月人民的信任。

    

