    “爷不回府，怎么让酒儿给你们做吃食？”

    四爷扔下这么一句话便走了。

    身后几位爷却都听懵了。

    “什么意思？四哥当真同意了？十爷满脸不可置信：“四哥竟然这么好说话？”

    九爷也是纳闷儿的看着四爷的背影：“莫不是，四哥明儿个又要狠狠的练我们了吧？”

    上一次吃了一顿好的之后，可是被四哥练的连床都爬不起来，浑身骨头加肉就没有一块是不疼的。

    “九哥怎么能这么想四哥？”十四听了，顿时不乐意了：“四哥定是家里的吃食多的吃不完了，想着多给我们带一点。

    九爷听了忍不住翻个白眼：“还以为你嘴里能吐出什么好听的话呢。”

    十四撇了撇嘴，倒是不说话了。

    十三爷听着，一时也是觉得有些不对劲儿。

    虽然他不想承认，但四哥平日里真的恨不得把他们都甩得远远的，自己也很荣幸的，也成为想要被四哥甩掉的一员。

    现在也不知道四哥是不是憋着法子想要收拾他们呢。

    四爷这头吧，其实真没有其他几个阿哥想的那么复杂。

    他一直不得空回府上，只是想趁这个时间回去瞧一瞧温酒，嘱咐她几句，还有那个桂嬷嬷，如今送到酒儿儿跟前去了，还不知是个什么情形，四爷这心里有些放不下。想着还是回去叮嘱她一句比较好。

    这头尚书房里没走出多远呢，迎面便撞上了李德全。

    李德全一瞧见四爷，即刻满眼带笑的上前打了个欠身：“四贝勒吉祥。”

    四爷到了一句免礼，便听李德全笑呵呵地道：“贝勒爷，万岁爷让奴才给您带个话，说是用完了膳请您去一趟乾清宫，万岁爷还有要事要同您商议。”

    四爷想回府的心思就这样落了空，索性也没什么胃口，便是跟着李德全去往乾清宫去了。

    谁知道，这么一去接连十几日都不得闲。

    四爷就这样忽然消失了，温酒也是憋了一肚子的话想要问四爷呢，却是一直都没有瞧见人。

    这么些时日，温酒小厨房都已经完工了，外头的游乐场也已经建的差不多。

    四爷说是想要扩建清凉阁，而今温酒庭院外头还有不少工人，说是要将外头的池子一并囊括到她的院子里头来。叮叮当当的忙个不停。

    不得不说，这古代的木匠真的好厉害，温酒就出了一个图纸，很多东西的细节还没有交代清楚，只是跟他们说用法，他们就能将小滑梯，还有单杠双杠以及小秋千，小木马都做了出来。

    而今还没有上颜色，但是瞧过去栩栩如生，恍若工艺品一般。

    这日，温酒在外头验收成果，便是远远的见小豆子跑了过来。

    “姑娘，九爷和十爷过来了。”

    温酒挑了挑眉头，怎么都没想到没等回来四爷，倒是将这两位爷给等来了。

    说起来温酒最近是真的有些想念四爷了。起初四爷忙起来，温酒倒也没太当回事儿，后面一段时间就越来越觉得有些不对劲。

    她们母子五人，每日要消耗五颗爱心和五天生命值。

    四爷留宿一天，能赚七天，现在温酒的生命值已然扣掉了六十多天了。每天早上醒来，都能听到生命值被扣的声音。

    四爷的爱心也扣掉了六十多，而今只剩下不到十颗，今日一天扣完，都不够明日。

    四爷要再不回来，温酒就要烧命来给孩子们添爱心了。

    这边想着，起身便向外头去迎接两位爷，不知道四爷在什么地方，至少打听打听也成啊。

    “姑娘，您的身份不好出院子的，更遑论见外男，此举实属不妥。”身边桂嬷嬷眉头皱得厉害，即刻躬身劝道。

    温酒就伸手帮着桂嬷嬷整理了一下她衣上侧边的褶皱，笑着说：“嬷嬷，前些时日不是让您把所有的规矩都写给我吗？您还没给我呢，等我瞧了之后再说。而今九爷十爷为主，我为仆，岂有不去迎接的道理？”

    温酒说着，便带着人起身往门口处去迎接。

    身后桂嬷嬷眉头皱得厉害，她觉得这温酒当真是滑不留手。她总是让自己去写规矩，桂嬷嬷一直不敢下笔，总觉得她有什么后招在等着自己。

    早前一直在做掌事女官，这样的小丫头不知瞧见了多少，可是到如今，她竟丁点儿都瞧不到温酒的心思。

    到底是去见外男，桂嬷嬷总是心里头放心不下，绷着身子跟了去。

    “见过两位爷。”远远的瞧见九爷十爷大步走过来，温酒蹲身行礼。

    身后桂嬷嬷瞧着，刚想要上前训斥。

    便见九爷笑呵呵的道：“几日不见，小四嫂怎么还生疏起来了？快点起来呀。”

    “小四嫂，我咋觉得你最近又漂亮了些？四哥到底是怎么把你养成这样的？他成日的给你吃什么？”

    十爷瞧见温酒，忍不住愣了愣神。

    温酒忍不住笑：“两位爷也结实了不少，不知四爷又给二位吃了点什么？”

    说起这个，十爷幽怨起来了：“四哥光让我们吃苦了，这两天小四嫂送来的吃食，我和九哥连影儿都没瞧见！眼瞧着就抬进了乾清宫里，再出来的时候就只剩下空碗了。”

    温酒听了忍不住挑眉：“四爷近日一直都在乾清宫里？”

    十爷没心没肺的回：“嗯，是啊，跟皇阿玛两个不知道在折腾什么，整日的瞧不见人。

    最近也不怎么来演武场了，你说他都忙成这样了，也不忘了整天给我们布置课业。”

    九爷一巴掌拍在十爷的脑门上：“就知道抱怨，若是没有四哥，你能精进的这么快？得了便宜还卖乖！”

    十爷挠了挠脑门：“不就是念叨两句嘛，又没说四哥不好，”

    九爷翻了一个白眼儿，转头瞧温酒：“小四嫂快别站着了，咱们进去说话吧？”

    他至少小四嫂如今有了身孕，自然是不能够一直站着同他们说话的。

    这般说着，便是簇拥着温酒往院子里头走。

    身后桂嬷嬷瞧着这情形，眉头都快拧成个结了。

    这温酒怎的瞧着像是和两位皇子十分相熟的样子？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    温酒:四爷不回家的第n天，想他。

    四爷:回不去家的第n天，想她。

    某作者:就要回家了，哈哈哈哈哈。

    冬至快乐呀宝宝们，原谅我又没加更成，这段时间努力存稿子呢，下个月十号有一个全渠道，到时候存稿一起发哈。

