    “疯掉了？”

    弗农发出一声惊呼。

    亚伦则表情不变，将煎蛋加上烤培根与蔬菜，夹在两片面包中间，做了个简单的三明治。

    “是的，很巧妙的手法……他们让莱利昂阅读了一本伪装的危险文献……将袭击制造成了一场意外，这甚至不会引起本地调查局的多少注意。”莉莉娅特深吸口气，缓缓解释起来。

    “那个家伙目前如何？”弗农担忧地看着自己女儿。

    ‘衰亡之血’的猎人已至，接下来可能就是血腥的战斗！

    “已经被转移到医院，但我觉得那些医生对此束手无策，过段时间就会宣布治疗无效，然后被转移去精神病院！”莉莉娅特表情凝重：“这样一来……我们议会最大的财路，就被斩断了。”

    说完，她又望向亚伦，想听一听他的意见。

    “不仅如此，那帮猎人现在大概正在监控医院……”亚伦抿了一口热可可，微笑道：“莱利昂遇袭，暗中保护他的非凡者也可能现身……他们的真正目标，是狩猎你！”

    莉莉娅特表情不变，或许早已有所猜测，弗农则是嘟囔着：“这里太危险了，咱们跑吧！”

    不过相比之前，他已经不怎么着急了。

    毕竟见识过亚伦的手段，他很清楚对方随时可以带着他们父女二人跑路到世界上任何地方。

    不得不说，非人级别的‘无影者’，实在是最为擅长逃逸的职业。

    就连弗农自己内心，也生出了想要加快晋升的渴望。

    “我们的任务，就这么失败了？”莉莉娅特鼓起脸，有些不甘心。

    “也不一定。”

    亚伦慢条斯理地吃完早餐，抽出餐巾擦拭手掌，忽然笑了起来：“你似乎忘了吾主的威能……区区一个沾惹污染、导致疯狂的凡人……如果祂愿意赐下光辉，一切都可以迎刃而解。”

    “但是……”莉莉娅特明显有些迟疑。

    ‘虚妄之灵’是出了名的不喜欢回应的隐秘存在，她自从信仰对方之后，几乎每天都要祈祷，也就最近才给了回应。

    而莱利昂，只是一个异信徒而已！

    伟大的‘虚妄之灵’愿意赐予救赎么？

    “愿不愿意降临神恩，是吾主的事……但如果不做的话，就一点希望都没有了。”

    亚伦耸耸肩膀：“至于如何治疗，祈祷与献祭的三元仪式，是最基础的神秘学知识吧？”

    他略微提点了一番，见到莉莉娅特已经下定决心，不由暗自点头。

    说实际的，这也是他对于自身降临力量的一次试验，否则的话，完全可以用‘智者’的能力为那个倒霉蛋平衡污染。

    “然后，隐藏在医院周围的血猎人？”莉莉娅特想到了另外一方面：“如果被他们打扰了仪式，后果不堪设想！”

    “没有关系，到时候我会狩猎他们，比较而言，就是他们用莱利昂布置陷阱，准备狩猎你，而我用你吸引注意，准备狩猎他们！”亚伦安慰道：“放宽心……我们这边有一位非人，一位非人战力……绝对是对方没有想到的变数！”

    ……

    圣卡捷琳娜医院。

    某间特殊病房内，莱利昂穿着病号服，两只袖子在背后打结，整个人缩在角落中簌簌发抖。

    在病房外，透过小窗户望着这一切的亚斯当太太则是不停用手帕擦拭着眼泪。

    主治医师已经下了诊断书，自己丈夫即将转为‘保守与观察治疗’，实际上就是被放弃，稍后可能还要被送进精神病院！

    对于一位家庭主妇来说，这简直就是天塌了！

    “夫人，有一位女士想要见您！”

    这时候，一位女保镖靠近过来，压低声音说道。

    “让她过来！”

    亚斯当太太擦干眼泪，看到保镖领着一位戴着眼镜，十分秀气的少女走了过来，不由面露疑惑之色，她并不认识对方。

    “你好，亚斯当太太，我来自‘巢’，你的丈夫应该跟你说过一些事情吧？”

    莉莉娅特取出一枚绿叶胸针，递了过来，这是证明身份的凭证。

    “是的……我丈夫说过你们可以信任，但……他已经……”亚斯当太太眼眶又一下即将溢出泪水。

    “请保持坚强，夫人……世俗医生无法治疗的问题，隐秘界未必不行！”

    莉莉娅特微笑道：“我是一位‘塔’的治疗师，您或许不懂，但您的非凡者保镖应该会懂一些这方面的内容。”

    听到这句话，亚斯当太太的女保镖神情微变，在亚斯当太太耳边说了几句话。

    亚斯当太太眼中立即泛起希望的光芒，抓住莉莉娅特的手：“请一定要把我丈夫救回来，请您务必要救他回来啊……”

    “我需要一个安静的环境，不能被人打扰……还有……将那本文献给我。”

    莉莉娅特露出充满自信的表情，其实心里慌得一匹……

    ……

    半个小时后。

    病房外被保镖们封锁，连探视的小窗户都被封闭。

    而一些仪式需要的材料，也被运进病房。

    所有人都退了出去，只剩下莉莉娅特跟莱利昂两人。

    望着满脸惊恐之色的莱利昂，莉莉娅特深吸口气，用洁净的盐布置灵性围墙，又陆续点燃了三根蜡烛。

    这是‘三元仪式法’，一根蜡烛代表自己，一根蜡烛代表拜请的隐秘存在，最后一根则代表莱利昂。

    ‘加油，莉莉娅特，你可以的。’

    莉莉娅特将玫瑰花精油滴入代表自己的蜡烛中，开始用灵界语祈祷：

    “徘徊于未知的虚妄之灵、绝对中立之存在、沉默观测者……”

    “您的信徒拜请您的伟力、祈求您的注视……”

    “我祈求您赐予救赎的光芒，拯救莱利昂·亚斯当先生……”

    ……

    医院不远处，一幢五层居民楼的天台上。

    亚伦的耳边忽然响起了虚幻层叠的祈求声。

    他的灵感发散，顿时就看到了正在一间病房内祈祷的莉莉娅特。

    “嗯……这距离太近了，完全处于‘熔炉’的回应范围内，也不需要借助‘愚人的王冠’放大响应范围。”

    亚伦轻轻颔首，算是回应了这个请求。

    下一瞬，他就感觉自身的‘秘源之力’涌出一丝，顺着祈祷与献祭仪式形成的通道，消失不见……

