
张禹跟着田盾一起离开餐厅，去到了游轮上的咖啡厅，专门找了个单间坐下。

两个人落座之后，先是有人送来红酒，等人出去之后，张禹就能看出来，田盾的脸色变得十分凝重。

张禹也能想明白，田盾为什么神色凝重，一是此番死了这么人，二是邵家兄弟也是两个烫手的善于，连田盾自己恐怕都不清楚该如何处置。

但是张禹没有主动说话，而是从兜里掏出烟来，自己点了一支。他一边抽烟，一边等待。

过了能有半分钟，田盾才开口说道：“你带回来的那些尸体，我已经都看到了，说句实在话，咱们特行处这一次真的是损失惨重啊……”

鲲鹏这些人的尸体，都让张禹给带了回来，放在船上。孔雀带着田盾他们上到货船，见了邵卫平和邵卫显之后，跟着就是看那些尸体了。尸体也都被田盾那边给拉了回来。

“谁也不会想到，那个古堡之中，竟然如此的凶险……”张禹感慨地说道。

“我明白，所以这次回去之后，我会向上面进行解释的。当然，发生这样的意外，跟你和活下来的孔雀，并没有什么关系。在那种情况下，能够活着回来，都已经很不容易了。”田盾说道。

“多谢领导的体谅。”张禹点头说道。

“这边的事情，已经算是彻底告一段落，我们回到船上之后，先是开了个会，决定明天起航回国。你有什么要说的吗？”田盾温和地说道。

“我有两件事想说。”张禹说道。

“什么事？说来听听……”田盾又是温和地说道。

“第一件事，就是我不打算跟你们一起走，想乘坐货轮回去。”张禹硬着头皮说道。

张禹总不能光明正大的带着妮妮坐特行处的船回国，这样的风评也不好。所以在出海之前，他已经跟赫云帅打过招呼，乘坐赫云帅的货船带妮妮回去。不仅如此，他还请赫云帅帮忙，给妮妮办了一本加拿大护照。当然，护照肯定得是真的。

一听这话，田盾微微皱眉，然后认真地打量了张禹几眼，说道：“为什么？”

“那个……有点私事……”张禹尴尬地说道。

“好吧，你的私事，我就不去管了……你在集训地的东西，我这边会安排人给你送到无当道观，这样可以吧……”田盾温和地说道。

“多谢领导。”张禹马上笑呵呵地说道。

“再说第二件事儿吧……”田盾说道。

“第二件事，其实是之前，我对领导有所隐瞒……”张禹舔着脸说道。

“隐瞒了什么？”田盾问道。

“就是关于邵卫平请来的杀手，当时我没有说对方的身份……”张禹说道。

“他们不是邵卫平的人么，还能有什么身份？”田盾好奇地问道。

“他们在临死的时候说，是啸林门下士可杀不可辱。这个啸林门下士，好像是十二星相中啸林真君的门下，而这个啸林真君，就不是一般的狠角色了。后来我跟邵卫平打听了一下，得知他是从澳岛的一家杀人俱乐部请来的……这件事，目前就咱们几个人知道，我就是有点担心，万一日后传到啸林真君的耳朵里，知道是我杀了他的门下弟子……会不会找我报仇……”张禹有点担心地说道。

“我看你一向是天不怕地不怕，怎么还有害怕的时候啊……”田盾笑着说道。

“这不是也得看实力么，人家的实力，好像已经强大到没人愿意招惹的境界了……”张禹舔着脸说道。

田盾点了点头，然后又道：“那按照你的说法，我手里的这个邵卫平……怕是以后，连啸林真君都会去找他……”

“可不是么……”张禹赶紧说道。

他最担心的就是这个，孔雀肯定是不会说的，赫云帅几个更加不能说，同样啸林真君也不可能去找他们。可是，邵卫平是在人家那里挂了号的，两个杀人跟他走了，最终没了动静，啸林真君的门下怎么可能不去找邵卫平问问。

“你可真能给我找事情啊……”田盾感慨地说道。

“头儿，这可是你冤枉我了……”张禹委屈地说道：“人是邵卫平请的，我总不能不还手，站在那里让人杀吧……”

“我知道。”田盾点了点头，说道：“这件事，我会想办法处理的，实在不行的话，就让邵家兄弟忘掉这些事。这样对他们也有好处。”

“多谢领导。”张禹马上说道。

其实通过这话，张禹也能够听得明白，那就是田盾也不可能杀邵家兄弟。到头来的结果很有可能是一个，在跟邵家老爷子沟通之后，把人给送回去。

但是这些，跟张禹就不发生关系了，只要自己能够摘的干净就行。至于其他的，全都不重要。

田盾温和地一笑，说道：“你的这两件事，全都没有问题。不过么……”

说到这里，田盾突然话锋一转，却没有直接说。

张禹听到了“不过么”，登时不由得心头一紧，笑呵呵地说道：“领导……不过什么……”

“不过你也知道，这次咱们特行处死了不少人……原本按照计划，有一个任务需要鲲鹏去执行，可是鲲鹏为了接应你，人已经牺牲了……我总不能安排一个死人去执行任务吧……”田盾故意十分为难地说道。

张禹一听这话就明白了，老家伙着实不会白帮忙，哪怕是举手之劳，都得专门卡一下。

特别还说本来是鲲鹏的活儿，算什么意思。

张禹也不能不答应，当即说道：“鲲鹏也是因为接应我才牺牲的，他的任务，理应由我去完成。”

“要是这么说的话，一切就都没有什么问题了。这个任务，也不是马上去办，毕竟我们特行处的工作，一向也是比较人性化，总得让你休息休息。什么时候去办，到时候我会联系你的。”田盾微笑着说道。

“多谢领导。”张禹笑着说道。

没有办法，谁叫现在是给人家打工的呢。田盾说的这个任务，在张禹看来，绝对不会是简单的任务，搞不好会存在很大的危险。就算是这样，自己还得跟人家道谢，什么世道。

田盾拿起桌上的红酒杯，说道：“来，咱们干一杯。”

“好，干杯。”张禹也抓起酒杯，跟田盾碰了下杯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544762"  chaptername="第4552章  人性化">加入书签</a>
</div>
