    翌日正午时刻。

    京都东城明时坊。

    贾蕴去拱卫司点卯完成，安排了些守卫工作，旋即便与背着个小包袱的晴雯来到此处。

    晴雯看着眼前的“大宅院”瞪大了眼睛，这大宅子没个几千两是拿不下来的，万万没想到自家主子这般有钱。

    倒不是晴雯没见过世面，此处院子虽宽阔，可比起国公府差多了，她诧异的是贾蕴如何买的起眼前的宅子，不过虽心有疑惑，亦未多言，奴婢的本份还是得清楚来。

    正此时，昨儿个见过的庄宅牙人带着一个中年男子走了过来，忙招呼道：“大爷，您来的真早啊。”

    贾蕴点头示意。

    这两个牙人看上去很熟络，高兴的聊了两句后两人一起来到了贾蕴面前。

    “这位便是买主。”昨日的庄宅牙人介绍道。

    他听说眼前这位爷是个豪气的主，连忙脱下帽子行礼道：“小的叫闫三，给公子爷您请安了。”

    “嗯，人呢？怎么就你们两个，莫不是诓我?”昨日说好的是带人来自己的宅院里让贾蕴挑选，可来的就两个牙人，有个屁用。

    闫三谄媚道：“大爷，听说您刚买大宅子，又要置办下人，小的想着您也不光是找些扫洒的杂役，管家什么的都得置办全来，所以吗，这人就不好带来，若是大爷不嫌麻烦，不若跟着小子去瞧瞧，也就是过一条街道，耽搁不了许久。”

    贾蕴闻言倒觉得在理，若是不挑选，那是不碍事，只不过自家的下人，还是仔细瞧瞧为好，抱着这般想法，贾蕴说道：“说的也在理，既如此，那便去瞧瞧。”

    闫三闻言神色不由地一喜，昨日听说此事，便晓得眼前的这位爷是大客户，便仔细的安排一番。

    “大爷，请随小的来。”

    贾蕴偏头对晴雯吩咐道：“你自个先进屋里候着。”

    既然要去牙行，晴雯这种小丫头还是不去为好，即便她以前小时候可能见过，可那种地方也不是什么好地方，干脆让她先去宅子里待着，京都城下，晴雯待在宅子里也出不得事。

    晴雯闻言应道：“奴婢晓得了。”

    虽然晴雯嘴皮子利索，可在“外人”面前还是分得清，主仆有别，贾蕴常常不计较她得失礼之处，那是贾蕴不在乎，可若是在外人丢了主子的脸面，那可不是开顽笑的。

    贾蕴点点头跟着闫三过了一条街道，一起来到一处大货栈里。

    进货栈前，闫三小声对贾蕴道：“公子爷，这里面有专门的杂役，也有经验丰富的管家，还有盘亮条顺的……嘿嘿，您尽管选，尽管挑。”

    说完闫三招呼贾蕴进货栈，请贾蕴坐好，旋即又端来一盏香茗，谄媚道：“大爷，待会您随便挑选，挑中谁说一声便是。”

    贾蕴抿了一口，思忖片刻，招呼道：“先选管家吧！”

    宅子里，还是先挑选管家为好。

    闫三闻言招呼一声，顿时十几个中年男子走了进来，旋即在闫三的眼神示意下开始介绍起来，道：“小的名叫祝景，曾经在两家大户里做过管事的，但因为前主……”

    管家们一一介绍，最后贾蕴的眼神停在了一名穿着黑色圆领袍，约摸四十岁的男子身上，这袍子看起来算是比较正式的那种，就是上面补丁有些多。

    “就你了，站后边去吧。”

    名为李福的男子鞠躬道：“多谢公子爷……”

    选完管家，贾蕴又看向闫三，吩咐道：“府里的杂役要些吃苦耐劳的。”

    闫三会意，摆手将神色落寞的“管家”带了下去，旋即又走进来三四十名年轻男子，皆是粗布麻衫，身上补丁甚多。

    贾蕴眼神示意左边为首的青年，那青年也是很机灵，直接就上来跪在贾蕴面前道：“小的名叫薛六，家住薛家村，俺有力气，能吃苦，而且俺吃的不多，一天四张面饼就成，不！三张！”

    贾蕴看了眼前的薛六一眼，吩咐道：“站后面去吧。”

    “多谢公子爷！多谢公子爷！”猛地磕了三个响头，薛六和李管家站到了一处。

    见到薛六也被招走，剩下的人顿时忍不住了，一个个凑到贾蕴面前喊了起来。

    “公子爷，俺叫刘福！俺也只吃三张饼，您也把我要了吧！”

    “公子爷！俺也能吃苦！俺也有力气啊！”

    贾蕴见此情形，倒不觉得意外，这些人一看就知道都是些穷人家的孩子，吃不起饭，若是去别人府上当杂役，包吃包住不说，还能领月钱，这可是极大的好事。

    别说什么奴役别人，在这个时代，你若是招他们进府当差，那就是救他们的命，这人牙行若是没了，许多没了生计的穷苦人家的子弟都活不下去。

    见到场面有些失控，闫三连忙走上来吼道：“闹什么闹！都想死是不是！都给我站回去！”

    很明显，闫三在这群人中还是很有威信的，刚才还在七嘴八舌介绍自己的人全部低着头站回了原位。

    等局面被控制住，闫三这才陪笑着对贾蕴道：“公子爷，您别和他们一般见识，都是些泥腿子，没什么教养，您要是不喜欢这些啊，给小的点时间，我再去帮您寻一批更好的。”

    贾蕴可没时间候着，府里还需要人手打扫呢，朝着闫三摆摆手，贾蕴道了句“不必了。”

    “哎，那您接着挑。”闫三说完又退回了后面。

    接着很快贾蕴便在人群中挑了十人，对于他那座宅邸来说其实少了点，但也无大碍了，以后若是需要，再购置便是。

    “就这些人了，剩下的让他们散了吧。”贾蕴摆手道。

    选完杂役，剩下的自然就是丫鬟。

    在闫三的招呼下，一共二十来号的花季少女走了进来，个个都是杨柳细腰的，穿着也与旁人不同，这般场面，倒是让贾蕴想起前世某些会所的情形，恍然隔梦。

    贾蕴抬眼看了看闫三，闫三忙解释道：“大爷，您是贵人，服侍您的丫鬟自然得选可人的，她们这些人大都是大户人家出身，也是我们这压箱底的货，若不是大爷您，小的还舍不得拿出来呢。”

    能买的起大宅子的，自然不缺银子，闫三故此挑了些好货色供贾蕴挑选，准备大赚一笔。

    贾蕴心知肚明，所谓的大户人家怎会将内眷送到别人府上做丫鬟，想必闫三所说的大户人家是那些犯官的内眷。

    大乾朝犯了重罪的官员，不仅要抄没家产，其妻女、丫鬟也常常被贬为奴，供给功臣之家使役，而这些牙行，便发动关系，将这些人买了下来。

    就好像贾府被抄，府内女眷丫鬟也有不少被拍卖的，史湘云不也是被卖进青楼画舫。

    这种因罪被贬为奴的，称为红契奴仆，与那种自愿卖身为奴的白契奴仆不同，这两种奴仆虽然都是为奴，但是身份有所不同。

    在《大乾律例·户役》中，有如下一条：

    “凡白契所买家奴，如本主不能养赡或念有微劳，情愿令其赎身者，仍准赎身外，如本主不愿概不准赎。其有酗酒干犯拐带逃走等情俱照红契家人一例治罪，如有钻营势力倚强赎身者仍照定例办理。”

    从上可知，白契奴仆，只要主人愿意让其赎身，便可以自行赎身，而红契奴仆，则不能随意赎身，因为白契奴仆由于生计所迫不得已才卖身为奴，而红契奴仆则是自身家人犯了重罪，被罚为奴。

    贾蕴瞧着面前模样姣好的侍女，摆手道：“我只要些扫洒丫鬟即可，不需旁的。”

    这些侍女品色虽好，可价钱也不低，即便买的起，那也没必要花冤枉钱。

    闫三闻言一怔，这些人之中，就属这批人利头最大，他还指望着大赚一笔，没想到眼前这位爷竟然不买账。

    闫三眼神示意一旁的小厮，旋即又来了四个更加靓丽的少女。

    “大爷，这四个可是货栈从小培养的“瘦马”，稀罕的紧呢，您掌掌眼？”

    所谓“瘦马”是专门被调教成身材窈窕，弱柳扶风的娇弱女子。

    其实“瘦马”是一种暴利职业，有钱人家都纳妾，一些人看中了这里面的“商机”，将小姑娘分为三六九等，称作“瘦马”，如同牲口一样买卖。

    这些“瘦马”多是贫穷女子，她们从小就被逼着学习各种取悦男人的技能，例如琴棋书画，甚至连举止端庄都要遭到专业练习，等长大以后再被卖给巨贾作妾或是进入烟柳巷。

    当然牙行里的人也不一定是自愿卖身，他们也会从拍花子手中挑选年轻的幼女，一般在十岁以下，而且容貌姣好，长大可以成为美人胚子的那种。

    他们买回这些小丫头也就花个几两银子，等卖出她们时，一般都是一千两银子以上，有些色艺双绝的可卖数千两银子，妥妥的暴利行业。

    香菱不正是被拍花子拐走后便卖给了人贩子，兜兜转转地落在薛家手中。

    闫三偷偷瞧了贾蕴一眼，见他神色如常，便吆喝一句：“都给我精神点！你们未来要伺候的爷在此，还不赶紧行礼？”

    “拜见公子爷。”

    四名“瘦马”齐齐喊道，吴侬细语的。

    ps：要不要买呢，倒是为难人。

