    黝黑的大地浓稠至极，像是被无数鲜血侵染了多年一样，升腾而起的浓郁煞气宛若妖魔在狂舞，四处皆都是断裂的秃山。

    怨气四溢，仿佛地底埋藏着无穷无尽的亡灵般。

    这是踏入修罗杀场后，林墨的第一感觉，拥有万年神魂的他能清晰的感受到这片大地蕴含的怨气有多恐怖，积累了不知多少万年，久久不散。

    光是这里的煞气，都能让人心智迷乱，稍有不慎就可能会被煞气侵入体内。

    瀚海和博易二位人皇都受到了影响，面色紧绷，要不是他们经历了无数次大战的话，也难以抵抗这里蕴含的可怕煞气。

    至于林墨，拥有万年神魂的他，根本不会受到此地的影响。

    “修罗杀场是一片极为混乱之地，入夜后，这里什么事都可能会发生，我们必须得尽快前往最近的羽化城。那里是我人族在修罗杀场兴建之城，能得到庇护。”瀚海人皇面露凝重道。

    “还有一万里地，这里无法飞行，只能徒步，以我们的速度，起码也得半个时辰才能赶到。现在，距离入夜越来越近了，赶紧走吧。”博易人皇感到头皮发麻。

    在修罗杀场内，人族这些年陨落了不知多少人皇。

    瀚海和博易二人年轻的时候曾来过修罗杀场，当时年少无知，所以无畏。然而在修罗杀场走了一遭后，他们再也不敢轻视此地。

    因为，他们曾亲眼见到一位人皇惨死在这里。

    当时，他们在羽化城内，那一日正好处于入夜阶段，一位人皇赶到了羽化城外，还没来得及进入，无尽的黑暗中仿佛伸出了密密麻麻的手，将那位人皇扯入了黑暗内。

    随后则是人皇的惨叫，以及力量的爆发。

    他们都没看清到底是什么东西，最后人皇只剩下一具骸骨，从高空中落了下来。那位人皇，距离羽化城的城池也就只有百丈而已。

    就因为差一点没来得及进城，陨落在外了。

    那一幕，直至现在瀚海和博易二人还记忆犹新，从此之后他们对于修罗杀场充满了敬畏。

    林墨一行人继续前行。

    这一路上并没遇到任何人，根据瀚海二人所说，此刻已经临近入夜了。所以无论是哪一族人，都早已进入了所在的城池，等待夜幕消逝才会出来行走。

    修罗杀场的白天和入夜时限和特殊，白天和入夜交替，分别为十二个时辰一次。但偶尔会出现极长的白昼，最长的白昼能维持十天之久，同样也会出现极长的暗夜，一样也维持了十天时间。但是这种偶然出现的白昼和暗夜规律不定，没人清楚是什么时候出现。

    三人行走了八千里左右，距离羽化城已经不远了。

    瀚海和博易二位人皇警惕的扫视着周围，他们早已聚起了力量，随时准备出手。

    突然，远处出现了白雾。

    这些白雾和外界相差无几，感觉没什么区别，然而当白雾迅速弥漫而来的时候，瀚海和博易二人脸色顿时变了，因为还没等他们反应过来，白雾已经将他们笼罩了。

    位于白雾内，他们才发现这白雾的诡[笔趣阁 www.biqugexx.info]异，驱之不散也就罢了，还越来越浓郁，已经让他们难以辨别方向了。

    “这白雾太诡异了……赶紧走，不然逗留下去，迟早会迷失方向。”瀚海满脸凝重道。

    “嗯！”

    博易点了点头。

    当即，二位人皇迅速在前方开路。

    突然，林墨注意到白雾中出现了三道身影，那三道身影正快速朝他们走来，速度极快，看着身影靠近，林墨瞳孔猛然一缩。

    这三道身影极为熟悉……

    不，不是熟悉，而是和他们三人一模一样，就像是在看镜子一样。

    只不过，这镜子内的三道影子极为古怪，在看到他们的瞬间，不由一愣，像是它们本来就是活物一般。

    “不好，这是蜃雾，这三个家伙是蜃灵……”瀚海停下来后，面色难看的盯着前方三道影子，博易的神色也变得凝重了起来。

    “蜃灵？”

    林墨皱了皱眉，神识力量覆盖在这三道影子身上，突然发现这三道影子无论是身上散发出来的气息，还是气势都和他们三人一模一样。

    “林兄弟，小心一点，这蜃灵在修罗杀场中是极为可怕之物，它们能够模拟你几乎全部的能耐。时间不多了，我们必须得尽快出手，先杀了其中一个，然后再对付其中两个。这样，你牵制住博易的蜃灵，博易牵制住我的，而我则出手先杀了化成你的蜃灵。”瀚海说完，不等林墨开口，他已经出手了。

    寂灭！

    瀚海人皇打出了大道之技，狂涌而来的天地法则力量化为一柄青色的巨刀，当空斩向了林墨外形的蜃灵。

    与此同时，博易也出手了，牵制住了另一个蜃灵。

    林墨速度也不慢，已经拦住了瀚海外形的蜃灵。

    轰！

    伴随着震天爆响，那柄青色的巨刀当场被碾碎了，瀚海人皇被震得滑退而出，他的眼睛瞪得浑圆，看着和林墨一模一样的蜃灵。

    这么强？

    瀚海人皇看着差点被轰断的右臂，心中一阵发怵，这蜃灵就像是镜子一样，能复制外形相当的人物几乎所有的额能耐，也就是说，这蜃灵几乎相当于另外一个林墨。原本虽知道林墨很强，但也只是知道而已，如今他总算意识到林墨有多可怕了。

    这家伙的体魄太恐怖了，这也就罢了，一拳攻势蕴含的六种大道之技……

    要是林墨破入人皇境的话，岂不是一拳就能轰杀他了？

    “瀚海，你发什么呆，赶紧解决它。”博易喊道。

    “赶紧解决……你怎么不来……”瀚海人皇嘟哝了一句，硬着头皮冲上去。

    轰轰轰……

    攻势不断，然而瀚海人皇越打越心颤，越是和蜃灵交手，他就越能感受到这蜃灵的可怕，体魄强横的难以想象，这也就罢了。

    随意一击就是六种大道之技，哪怕单一一种大道之技的天地法则力量无法和人皇相比，但光凭六种大道之技的组合，就足以和中阶人皇比肩了。

    更可怕的是，这蜃灵的恢复速度。

    身体突破界限后，恢复速度自然会加快很多，然而眼前这蜃灵的恢复速度却是比其他突破身体界限的人物变态多了。

    这就是林墨的能耐？

    瀚海人皇心中一阵发涩，他年轻的时候能达到林墨的十分之一就已经算是不错了，这个妖孽太可怕了，难怪能在同辈中脱颖而出。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

