
欧灏手机铃声响了，他去接了个电话。

回来后对众人道，“是Amy姐的。”

顿了顿，欧灏为难地启唇，“Amy姐说，夭夭要在这住下了，让我们四个处理。”

“可是我们只有四间房啊，夭夭睡哪？”Uriah皱眉，“Amy姐这不是为难人吗？”

四个人都有该死的洁癖，而且对生活质量要求极高，磨合了很久才……

好吧，即便是现在他们的摩擦也不小，每天都想分开住，有时候恨不得SOUL解散算了。

作为当事人的小助理夭夭，真的没法做决定。

就由着大家沉默。

“夭夭……”突然，凌兮低着头小声唤道。

他精致的脸颊泛起不自然的红晕，更低声说，“我房间，让给你吧，我睡沙发。”

欧灏忙道：“不用不用，我是队长，我有责任。而且我老睡沙发，还是我让吧。”

Uriah举爪：“那我睡地板也可以。”

苏昀：“……”

冰冷晦暗的目光在四人脸上打转。

终于气得拍板，“她睡沙发！”

心情不好的夭夭：“……”唔，她好可怜。

弱弱说，“好吧。”

看到夭夭神情低落又失望，苏昀抿了抿唇，长长的睫羽颤了颤。

几次想开口，纤薄的唇动了动，到底什么都没说。

搬来行礼后，夭夭就被叫到了Amy办公室。

女人坐在办公桌后，电脑遮住了她的脸。

夭夭等了一个小时，都快睡着了。

电脑后才响起淡漠的一声，“知道我为什么喊你来？”

夭夭立刻摇头，“不知道。”

“呵，敲打你。”Amy先声夺人。

下一刻，她站了起来，凌厉的目光落在夭夭身上。

“陈嫣儿，”Amy嘴角勾了勾，很冷，“作为你的上司，我有必要警告你，不准跟苏昀有超过工作以外的接触！不准保存苏昀的任何照片！苏昀对你说的任何话都要如实向我报告！星域有权管理你的V博，你不准再画苏昀的图像，更不得上传！除了简单交流外，不准跟苏昀说话！不准对苏昀笑，不准……”

夭夭望向她，眨了眨眼。

面前的女人大概三十多岁。

一身深黑正装，头发都梳了起来，显得干练又成熟。

据说她三四十岁，保养得宜，长相虽说不惊艳，但也算得上还可以。

但对见惯美颜、崇尚颜值的夭夭来说，就不够看了。

特别是，她说到苏昀时，那种占有欲和控制欲，太狰狞了。

夭夭蹙了蹙眉，淡淡打断，“你好丑哦。”

“你——”Amy气道，“你说什么？！”

“你刚才的样子很丑，现在更丑了。”夭夭直直看着她，毫无惧意。

砰！

Amy讲文件夹砸向夭夭。

夭夭很快躲开，但到底是人类的身体，硬壳资料夹磕到手上，真疼。

她揉了揉。

Amy对她的态度很不满，冷声吼道：“知不知道，我是你的顶头上司，可以立刻把你开了！”

“我只是实习生。而且……”夭夭撩起自己的员工牌，面无表情道，“苏昀说，我只是他一个人的助理。如果没别的事，我就先回了，注意保养，小心长皱纹哦，阿姨——”

“你等着，我立刻联系人事，必须把你开了！“Amy怒声说道，一边拿起了电话。

“哦，听欧灏说，是因为苏昀以退出SOUL、甚至绝食来威胁，你才会答应录用我的。只要有苏昀，你大概永远开不了我吧。”

话说完，夭夭便抬步走了。

脚步声不急不缓，淡定如初。

Amy啪得放下电话，暗暗捏紧了手中的笔，问道，“你来星域、接近SOUL到底有什么目的？！”

“我知道，你手里藏的是一种叫录音笔的东西。”夭夭未回头，红唇勾起，澄澈的眼睛里噙着笑意，纯净无暇。

“我可以告诉你。”

顿了顿，她轻笑道，“我来这，只为了苏昀。所以，你的那些不准，恕我不能答应。”

“该死——”Amy手捏成拳，重重一推。

文件哗啦落了满地。

她重重踢了一脚座椅。

椅子转了几转，又重新朝向他。

“小丫头片子，你拿什么跟我斗。”

她抓了抓头发。

发丝瞬间凌乱。

她低眸，看着手背青筋突起。

看着光滑透亮的桌面，反射出的自己狼狈又狰狞的面孔。

从那么年轻，踏着一路荆棘走到现在，成为娱乐圈最有声誉的金牌经纪人。

成为星域的股东。

站在星域大厦的顶楼，俯瞰脚下……

多么渺小。

她曾经失去了青春，失去了爱。

苏昀，那个漂亮又精致的美少年，是她这么多年唯一想要的。

是阳光，是救赎，是寄托啊。

绝不放手。

“绝不放手！哈、哈哈——”

Amy看着窗外，发了疯地笑了起来。

*

SOUL专用套房。

苏昀房间。

少年正慵懒趴在床上，玩自己的小物件。

都是精致漂亮的东西。

粉丝送的。

欧灏站他身后说个不停，一直没回应。

他知道，苏昀根本没听进去。

但还是得继续说啊，这些都非常重要。

“阿昀，我在跟你说话，你听一句成吗？”欧灏嘀咕道，“咱们以前也没这么个私人助理呀……”

沉迷于自己事的苏昀急道：“我的！”

“好吧，你的你的。”欧灏默默咽了口口水，“那你说今后怎么办？夭夭她好歹是个女孩子吧，住在咱们这确实不方便吧。”

苏昀挑眉：“不能让你穿花裤衩随便溜达吗？！”

欧灏尴尬地摸了摸鼻子。

“可是……”接着，Uriah挠头说。

苏昀打断：“不能让你哭唧唧吗？！”

等待着第三个人开口的苏昀顿了顿，久久没等来。

他抬起头，疑惑问，“凌兮呢？”

Uriah：“哦，他好像在编曲，让夭夭给他提建议来着。”

话说完，苏昀早就跑的没影了。

门晃了几晃。

Uriah和欧灏相视懵逼，愣了几秒，才挪动步子跟上去。

……

凌兮的房间，摆放着各式各样的乐器。

钢琴前，凌兮、夭夭并排坐在一起。

凌兮在弹琴，她在歌唱。

然后，凌兮害羞地说，“夭夭，你声音真好听。”

夭夭很喜欢被夸的，笑得很开心，“谢谢，我也这么觉得。”

“我希望，你可以来唱我的新歌。”凌兮低着头问道，满脸地羞红，“可以吗？”

声音越来越小了，轻若蚊蚋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978279"  chaptername="第347章  男团爱豆是病娇16">加入书签</a>
</div>
