
　　轰隆！

　　周围的声音此起彼伏，雷云不断散去，诡异的气流更是令很多修士非常忌惮。

　　他们感受到了非常重的压迫感。

　　“好强的气流，那两位强者的修为突破了，可为什么气息还没有散去，而是被留了下来？”

　　“没错，那些气息太让人毛骨悚然了。”

　　很多修士胆战心惊的望着这一幕。

　　“别说那么多,当心给自己惹上麻烦。”

　　一部分修士没有犹豫就离去了，因为他们清楚自己得罪不起那些修士。

　　苏云浩也飞身来到了虚空，他目光从所有人身上扫过。

　　“倒是没想到他来了。”

　　苏云浩带着李明微来到下面的位置。

　　“恭喜你实力突破了。”

　　赶到的人笑盈盈的说道。

　　“沐白，我也没想到会在这里见到你，而你的实力也强了很多。”

　　说到这里，苏云浩露出了一丝笑容。

　　在外修行了不少时间,而戴沐白的实力也的确是提升了很多。

　　神浩境巅峰的实力已经说明了一切。

　　只是他并没有苏云浩那么好的运气，并没有突破神空境。

　　“机缘巧合才听到了消息，不过看样子我是来晚了，不过见到你也那觉得失望了。”

　　戴沐白笑了笑。

　　他心里多多少少还是有些难受，因为苏云浩已经强了他很多。

　　他本以为能拉近两人的差距，只可惜这差距越来越大了。

　　“走吧，我们找个地方叙叙旧，我也有些事情需要告诉你。”

　　苏云浩向着前面走去。

　　众人来到了一处茶管，很快就定好了包厢。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我前不久见到了唐三，他的实力恢复了，而且……”苏云浩将当时的事情说了出来。

　　戴沐白听闻微微有些惊讶。

　　他紧接着笑了出来，说道：“那小子算是开窍了。”

　　“你是不知道，我之前劝过他很多次，可每一次他都听不进去。”

　　“那样对他也是好事”

　　说着说着，戴沐白就提出自己的魂力恢复了。

　　那种感觉就像是突然获得了力量，他起初都没有反应过来。

　　苏云浩对此倒是没有太过惊讶，他将自己碰到的事情也说了出来，其中他猜测很可能是因为修为力量限制了他们的力量。

　　打破了修为层面的距离，那么，自身的力量就能完完整整的发挥出来。

　　两人聊了好一阵。

　　“接下来我也是时候离开了，你准备什么时候回去？”戴沐白问道。

　　提到回去的事情,苏云浩若有所思的说；“过几天我或许就会回去了，接下来我要好好闭关巩固自身的实力了。”

　　随着修为的突破，苏云浩越能感受到世界给自己带来的感觉。

　　那种感觉非常玄妙，就像是打破了他跟世界间的隔阂，让他看到了更多的东西。

　　戴沐白对此并没有感到惊讶，自然也注意到苏云浩跟李明微的关系不简单，不过他并没有说破。

　　因为有些事情他清楚苏云浩会处理好的。

　　最终苏云浩还是将戴沐白送走了。

　　因为戴沐白要有着自己的修行，并且他还能看出，戴沐白的气息已经非常凝重，处在能突破的边缘。

　　戴沐白的突破只能靠他自己，而他很难帮上什么忙。

　　“他们已经离开了，我们也走吧。”

　　李明微如此说道。

　　“走，往那里走？”

　　几道人影走了出来，他们的目光非常寒冷，盯着苏云浩片刻道；“小子，他不是你能招聘惹的人。”

　　“跟我回去！”

　　“二叔，你应该清楚我是不可能跟你回去的，你就断了这个想法吧。”李明微冷声道。

　　很明显他对李家仍旧是有些抵触。

　　苏云浩听罢也猜测到了什么，警惕的看着这些赶到的修士。

　　李信听到这一幕，脸色难看了下来,说道：“你是我李家的后人，你享受了了家所有的好处。”

　　“而现在，你长大了，实力强了就要离开李家？”

　　“我……”

　　李明微听到这里有些说不出话来，因为他清楚对方并没有说错什么。

　　李家为他带来了很多东西，可他现在离去，的确是有些不合适。

　　可李明微清楚，自己并没有做错什么。

　　“二叔，你清楚我的为人，我是不可能跟你回去的。”

　　“要是二叔你强阻拦我的话，那就别怪我出手了”

　　……

　　这话让李信脸色难看了下来，他道；“李明微，你反了，难不成你要对你二叔出手吗？”

　　“好，既然你这样执迷不悟，那就别怪我们不客气了。”

　　“将他给我抓起来，至于他的话直接杀了。”

　　李家修士几乎是毫不犹豫的出手了。

　　神空境初期修士一人，余下都是神浩境修士的确是相当大的阵仗了。

　　叮！叮！叮！

　　剧烈的战斗此起彼伏，整个区域的气流都为之剧变，像是什么东西被强行抓了起来。

　　轰隆！

　　“流云七星剑！”

　　凛冽的剑法层出不穷，令人难已应付。

　　嗖！

　　那些修士的身子不断变化着位置，想要躲过苏云浩的剑，可就在触碰到的顷刻间。

　　他们的身子被巨大的力道震飞了出去。

　　“斩！”苏云浩喝道。

　　咔擦！

　　顷刻间人头落地，那些修士几乎是没有任何反应的机会，直接就被斩杀了。

　　一人被杀，两人被杀……

　　不到几个呼吸的时间，大部分修士都陆陆续续的被杀，他们的脸上都流露出震撼的神色。

　　凛冽的气息让他们查觉到了不对劲，可这个节骨眼他们已经没有离开的机会了。

　　“现在到你了！”苏云浩剑指李信。

　　“你……究竟是什么人，我可是李家的人，你要跟我们李家为敌吗？”李信愤怒的盯着苏云浩。

　　可他不得不承认，苏云浩的实力强了他很多。

　　在战斗方面他几乎没有把握赢过苏云浩，所以他也相当的无奈。

　　“放他离开吧，二叔，麻烦告诉我父亲，我是不可能回去的，”李明微沉声说道。

　　李信听到这里气不打一处来，他道；“你是疯了吗？我们李家的地位与好处，那里比不过这小子了？”

　　“身为过来人，我告诉你，你迟早是会后悔的，因为这些男人只会甜言蜜语，他们根本就不能给你带来什么。”

　　对此李明微则是摇摇头。

　　苏云浩帮她的事情，李明微的心里都记的一清二楚

　　他非常清楚苏云浩并没有害自己的意思，而是在竭尽全力的帮助自己。

　　能在那种考核的状况下帮他，由此可见，苏云浩对她非常看重。

　　虽然苏云浩那边有些麻烦事，不过他相信苏云浩的为人，他肯定会给自己一个交代的。

　　看着如此执迷不悟的李明微，李信无奈的叹了口气。

　　他深深地盯着苏云浩说道；“小子，虽然我不清楚你是什么来厉，不过你要是敢让她受到欺负，我李家绝对不会放过你的。”

　　“你放心，我可以做到。”

　　苏云浩道：“只要是我还活着，那我就不会让她受到欺负，这是我承诺下的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十二章：二叔免费阅读。https://xs.23sk.com 