    慕容复很快找到了赤霄剑，便寻了一个泥土较为结实的方向挖了过去，期间倒没再发生什么意外，只是各种奇怪气味不断，让嗅觉本就灵敏的他很是受了一番罪，一路上将吴应熊祖宗十八代翻过来倒过去骂了几十遍。

    时间不知道过去多久，也不知道挖了多深多远，忽然间头上传来轻微的震动，慕容复悚然一惊，不会真这么倒霉吧？

    泥土的震动愈演愈烈，慕容复暗骂一声抱着陈圆圆急剧后退，可就在这时，隐约传来一个温柔的声音，“双儿快退，这里要塌了。”

    慕容复愣了愣，继而大喜，连忙叫道，“双儿，是你么？”

    “相公？是相公！相公，你在哪里？”很快便是双儿带着哭音的叫喊。

    慕容复挥动赤霄剑将土层剖开，一缕十分微弱的火光照了进来，尽管如此，可对于长时间处于绝对黑暗的慕容复二人来说，这光线是那样的璀璨，那样的亲切。

    “相公，真的是你！”一颗小脑袋探了出来，待看清慕容复的容貌后，顿时喜极而泣。

    慕容复尚未说话，双儿噗通一声跳了下来，继而不顾一切的扑到他怀里，嘤嘤垂泪，“相公，你吓死双儿了……”

    慕容复心疼的抚着她的粉背，轻声安慰道，“没事了没事了，都过去了。”

    陈圆圆站在旁边，颇有些不知所措，不管她先前下了多大的决心，可真正见光的时候，心里仍不免生出几分忐忑，还有几分患得患失。

    突然一只温暖的大手伸了过来，紧紧握住她的小手，她抬头一看，就见慕容复正朝她微笑，那笑容是如此的温暖、自信、坚定，一时间她的心情完全平复下来，心里踏实无比，反手握住了他的大手。

    不过叫她心跳加速的是，慕容复很快松开了她的手，竟抚上了她的面颊，在她脸上又捏又摸。

    当着旁人的面被占便宜，陈圆圆实在羞涩的紧，脸蛋出奇的烫，但她却没有闪躲，心里寻思着，反正已经决定今后任他作践了，只要他高兴，就是豁出面皮不要也都由着他……

    双儿抹了一会儿眼泪，直到那洞顶有人提醒道，“双儿，下面是你家相公么，是的话就快些上来吧，此地不宜久留的。”

    双儿这才反应过来，连忙朝慕容复说道，“对不起相公，双儿一时糊涂，忘了这里危险，对了，你有没有伤到哪里？重不重？”

    慕容复轻笑一声，不着痕迹的把手从陈圆圆脸上收了回来，“我没事，先出去再说。”

    双儿自然也注意到了陈圆圆的存在，却没有多问，点了点头让慕容复先走。

    慕容复干脆抱着二女一跃而起，落地时便见到了那道温柔声音的主人，借着微弱的火光打量一眼，是个十分娇美的少.妇，一袭白衣素服，穿着十分简单，但一衫一带无不恰到好处，给人一种大方得体的感觉。

    她头上绾了个发髻，皮肤像牛奶一样白，鹅脸蛋，五官姣好，秀气又妩媚，且眉梢眼角自有一股柔弱气质，让人见了忍不住生出怜惜之心。

    不知道为什么，慕容复看到这少妇的第一眼，心里居然想起了上辈子某位享誉大江南北的白女士。

    慕容复打量少妇的同时，少妇也打量着他，当对上他那双深邃又充满邪意的眼神时，她没由来的心头一慌，连忙移开了目光，檀口轻启，巧笑道，“这位便是姑苏慕容复了吧，果真一表人才，气度不凡。”

    慕容复回过神来，也不等双儿开口介绍，微笑着说道，“好说，不才在下正是慕容复，想必夫人便是双儿常挂在嘴边那位有着菩萨心肠和天仙外表、巾帼不让须眉的庄家三少奶奶了吧，直到今日我才发现，双儿说的一点儿不错。”

    双儿听到这话也很高兴，笑着接口一句，“相公，她便是三少奶奶。”

    庄氏对慕容复的称赞明显十分受用，微微欠身一礼，“公子过奖了，双儿这丫头胡言乱语，妾身薄柳之姿哪当得如此夸奖。”

    “夫人过谦了。”

    二人寒暄几句，庄氏忽然注意到躲在慕容复身后的陈圆圆，不由一愣，“这位是？”

    不说庄氏，双儿心里更是泛起了嘀咕，据她此前得到的消息，慕容复应该与陈圆圆一起被埋，可陈圆圆她曾见过，但明显不是眼前这位。

    陈圆圆迟疑了下，正要自报家门，不想这时慕容复笑道，“她是我的一个远房表妹，此前意外得知她被掳进了总督府，我这才与吴应熊起了冲突，最后不慎中了他的奸计。”

    陈圆圆听得云里雾里，不知道他为什么要编出这样一番说辞，就算身份可以作假，但脸又不能作假，以后碰上个熟人，还不是一样会穿帮？

    如果她现在有一面镜子的话，一定会大惊失色，因为她的脸已经变成了一张陌生的脸。

    原来刚才洞底慕容复并非占她便宜，而是施展了易形神功不知不觉间替她易了容，现在就算是吴三桂当面，也不一定能够认得出来她就是陈圆圆。

    旁边双儿看看陈圆圆，又看看慕容复，眨了眨眼睛，隐约明白了什么，适时的开口道，“相公，咱们快些出去吧，这里随时有会塌的。”

    随后几人迅速离开，也是到现在慕容复才知道，原来双儿为了救他，找了很多人过来，把周围数里之地全都挖通了，这一片密密麻麻的全是地洞。

    一炷香后，众人出得地底，和煦的阳光照耀在大地上，此时距离慕容复被困已是一天一夜过去，慕容复陶醉的呼吸了一口新鲜空气，忽然，一阵激烈厮杀声和金铁交鸣声传来。

    “怎么回事？”慕容复微微愣了一下，朝双儿看去，这丫头不会为了救他，攻打总督府吧？

    双儿也是一怔，随即想到了什么，低声道，“相公，我还给李殿主去了信，会不会是她派的人到了？”

    慕容复沉吟半晌，“不会，没有那么快，我们过去瞧瞧，对了，这里动静这么大，很快就会惊动真定城的守军，三少奶奶，劳烦你通知一声诸位来帮忙的兄弟姐妹，让他们即刻离开此地，能出城的出城，不能出城也找个地方躲起来。”

