    “你实在太狂傲自大了！”立即有几人厉声斥责喜羊羊。

    “那又怎样？我智商超群，一般人根本不是我对手，狂傲自大犯法吗？”

    喜羊羊目光再次满是不屑。

    “你……”几个老家伙气的已经快要昏过去了，好嘛，当着他们面如此狂妄自大，这是啪啪打他们脸啊！

    “当然，你们其中也不是没有能人，苏警官是一个！”

    喜羊羊对苏木赞了一句。

    苏木哼了一声：“我比不上你，一人挑战我们！”

    他这句话讽刺意味十足，但却施展了情绪刺激术。

    原来就在刚才，他看出喜羊羊情绪中的狂傲，而且十分狂傲，心中顿时一动，这个喜羊羊一向神定气闲，所以苏木没有十足把握，因此没有施展情绪刺激术。

    但现在他暴露了，狂傲姿态表露无遗，这给了苏木一次机会。

    苏木立即施展情绪刺激术，对喜羊羊给予刺激，他要让喜羊羊更加狂傲，狂傲到极致。

    一个人只要狂到一定程度，那么所做事情就有漏洞，自己就能抓住他漏洞，从而给予他致命一击！

    这个喜羊羊距离癫狂不远了，只要自己施展情绪刺激术给持续他刺激。

    果然喜羊羊对苏木讽刺丝毫不以为许，反而得意洋洋：“至今为止，敢一人挑战你们，也只有我，除了我谁还有这能力！”

    “嚣张！”

    “狂妄！”

    众人纷纷怒斥。

    苏木却继续用情绪刺激术刺激：“是，你能力超群，即使和超级有能力的人比斗，相信也一定能赢！”

    “这点我不反对，苏警官，即便如你遇到我，也要写个大大的服字吧！”

    此时喜羊羊已经完全陷入苏木的圈套中了，狂傲的根本找不到北了。

    苏木点点头：“是，我确实对你挺佩服！”

    “哈哈，能让苏警官服气，我喜羊羊不愧是古往今来第一人！”

    如果一开始喜羊羊还不过是略微狂傲，现在已经狂妄到无以复加地步了。

    这点他本人当然不会发现，但方昊天赵朝南等人都是老警察，极为善于察言观色，他们也看出不对了。

    喜羊羊在苏木言语挑动中，已经陷入脑子不清楚状态了。

    众人立即精神一振，喜羊羊这个状态，正是抓住他的绝佳机会。

    他们都是人精，马上配合苏木表现对喜羊羊一副无可奈何的表情。

    喜羊羊一见果然上当，目光更是狂妄自大！

    “哈哈，古往今来，我喜羊羊说第二，没人敢说第一！”喜羊羊眼神越发不清醒，口气更大了。

    “阁下准备什么时候放出第四名人质？”

    苏木一见目的达到，立即不动神色的询问道。

    第四名人质是孟庆，他不想朋友有事，所以第三次和喜羊羊比斗，一定同样要赢。

    “我就和你们玩最后一次，你们赢了，人质放出，输了，对不起，一切玩完！”

    喜羊羊大刺刺的道。

    方昊天等人心中一惊。

    但苏木却神定气闲，他对喜羊羊这个状态早有预料，一切都在他控制范围之内。

    方昊天等人一见苏木神态，明白他都控制好了，心中窃喜之余，对他不禁大为佩服，寥寥几句竟然让这个喜羊羊失态，确实厉害！

    “好吧，跟你们玩实在无趣，最后一次喽，你们找到我现在住的地方，算你们赢！”

    喜羊羊伸了个懒腰，一副登临绝顶，天下无人的架势！

    “时间和提示呢？

    苏木又是不动神色的问道。

    他等的就是这个机会，只要喜羊羊狂妄到极致，他给的提示绝对会明朗许多，这样抓获他也容易许多。

    “时间嘛，你们实在不行，给你们五个小时吧，我等你们五个小时，如果过了时间，那人质就危险了了！”

    “提示嘛……”喜羊羊目光看了看被绑住的孟庆，嘻嘻一笑道：“谜底就在谜面上！”

    苏木心中怦然一跳，不露神色的道：“这也太难了！”

    “哈哈，谜底就在谜面上，就是这么恐怖，就是这么任性！”喜羊羊大笑若狂，“五个小时，时间一过我就走！”

    说着，喜羊羊伸手结束了视频通话。

    “他妈的！”

    喜羊羊一结束通话，方昊天立即咒骂一声。

    刚才他太憋屈了，作为一名局长，什么时候受过这种委屈？

    不过为了配合苏木言语和抓住喜羊羊，委屈也只得受了。

    “谜底就在谜面上？什么意思？”有人仍旧不解的问道。

    方昊天赵朝南等老干警互视一眼，都笑起来，他们已然知道人质在哪里！

    因为谜底就在谜面上，孟庆就在他自己家里，喜羊羊将孟庆绑在了孟庆家里！

    这时匆匆脚步声响起，一名警察带着一张图片进来。

    “方局，嫌疑人拼图已经做出来了！”

    方昊天等人接过来一看，画面上，嫌疑人只有三十岁左右，长得居然眉清目秀。

    点点头，将拼图递给赵朝南。

    “带着拼图，今天老子亲自带队，当面会会这个喜羊羊，看他究竟是何方神圣？”

    众人以及待命的第七组，随着方昊天，乘坐几辆便车，直奔孟庆的家。

    孟庆的家苏木十分熟悉，他来过不知多少趟。

    但今天最为忐忑，虽然喜羊羊给了五个小时时间，但他怕那个喜羊羊别有什么异动，如果有反常异动，那孟庆就危险了。

    阳光小区，三栋五零三房间。

    孟庆被五花大绑在客厅，而一名戴着喜羊羊头套的人正在客厅来回踱步，神情自然轻松。

    “你说我给他们五个小时时间是不是太短了？凭他们能力，五个小时绝对找不到这里！”

    此人自然是大言不惭、嚣张跋扈的喜羊羊。

    孟庆恐惧的看着喜羊羊，他身上绑着定时炸药，时间正是五个小时。

    如果五个小时苏木他们想不到这里，自己就完了。

