    就在“空蕴念剑”使出的一刹那。

    蓝清平动作极快，一攻一守行云流水般完成。

    在发动“洪流尽扬尘”的同时，他双手掐诀，十指交错成印，一阴一阳、一灰一赤两道清微之气一收一合。随后他一身袍袖鼓胀开来，隐现光华的精纯丹煞也从发肤毛孔之中不断透出，细小的雾气缭绕，点点汇聚，凝结成一道阔大气机。

    一瞬之间，蓝清平气息之强犹如山雨滂湃，洪津泛滥，何止增加了一倍！

    神通相生相克，本是修道界存在以来亘古不变的主题。对于空蕴念剑神通，其余诸家大派虽不若余玄宗用心之深，但也绝不会麻木不仁，直到万一交手之时束手待毙。

    只不过除了余玄宗“点气分影术”和归无咎一体多丹、随用随舍的手段，其余诸法局限甚大，细数其大致路数不过两种。

    要么是条件极为苛刻的代劫秘术如“草木甲傀”；要么是强化自身、固本壮根之法。这一策略既可说是治本之法，也可说是愚笨之策。

    蓝清平现在所用的这道秘术“长霄独秀”，正是一道将自身气机提高倍许的秘术，以壮大自身减免空蕴念剑的杀伤力。单就对空蕴念剑的防御而言，和“法象由人”本同一理。

    不过此术虽能强化气机，但一旦运使，却只能立在原地不能动弹。是以只能被动防守，和增幅自身战力三倍有余的“法象由人”神通不可同日而语。

    本来蓝清平坚信，凭借“长霄独秀”的丹力增幅，抵御一道“空蕴念剑”的法则之力，应当问题不大。

    可是“长霄独秀”的增幅瞬间之后，蓝清平蓦然发觉，自己的气机丹力，依旧未能够胜过吴道人一筹。

    这一切都是刹那间的事，就在一个呼吸之后，吴道人头顶冰剑化作冰花漫舞。

    蓝清平所有动作瞬间归于静止，鼓胀的衣袋突然垂落下来。“洪流尽扬尘”所化涛涛水势也瞬间无影无踪，犹如从未出现。他面色非常平静，但双眸之中似乎暗藏着一丝困惑。

    随着一阵冷风吹过，蓝清平的身躯化作飞灰，溃散满地。

    ……

    向之融一袭黄袍，面如冠玉，唇若涂丹，一副风流少年态度。王木霸姓名虽粗鲁，但面相却是一副中年书生模样，气度徐徐。

    若非雷光阴气纵横不休，轰鸣闷响此起彼伏。单凭这两个人的相貌，几乎要以为这是两位饱学之士坐论经史，传道受业。

    不过斗了这许久，两人气色风采都完好无损，似乎此战并不激烈。

    稍稍停战了半刻钟，王木霸双手一托，重新发动攻势。一股了无形迹的温和之风从向之融脚下升起，犹如一粒种子瞬间发芽壮大，就要将向之融完全吞没。

    向之融端立不动，右手小指一丝湛蓝气机溢出，如同水滴。这一水滴落在腰间一闪而逝，但见腰间悬挂的一枚青色玉坠突然绳结自解，随后竟然以小噬大，生出一股精纯吸力，将那股升腾风烟完全吸收。

    强弱高下，焕然分明。

    余玄宗修习“照玄书”一脉的真传弟子，不出七大神通之藩篱，其中尤其以习得“幽土化玄解炼法”、“凝阴返阳销金手”二门威力最著。

    但向之融作为余玄宗下一代当家人物，功行醇厚甚至压倒了修习第一真传法门“海天诀”的叶光中，实在是一位奇才。他舍弃了“幽土化玄”“凝阴返阳”两门最强横也是最难修习的神通，却将其余五种神通尽数习得。

    博通诸家，进退余地大了不止一筹。

    即便以同等寿数、三重境修为相比较，五法同修的向之融，战力也要远在习得阴阳二法的岳遥峰之上。

    这一道轻巧接下“上流回风”的手段，神通法宝两相合，信手拈来，化解攻势于无形。旁人若以“幽土化玄”来迎敌自然也不在话下，但却需要消耗更多丹力。

    只是向之融轻易接下了王木霸这一手，他非但不喜，反而眉头紧蹙。

    王木霸实力强横实在出乎向之融预料。

    按说不难分析出，柳逍客、吴道人两位习得“空蕴念剑”神通的才是星月门此行的主力，王木霸、沈林心二人当稍逊一筹。

    可是一旦交手，向之融才知判断有误。

    王木霸虽未习得至高神通“空蕴念剑”，但星月门仅次于“空蕴念剑”的风雷水火四神通：“上流回风”“积空云霆”“赤文白水”“五火成轮”竟然无一不精。甫一交手，向之融一个疏忽，竟然无法抢占上风。

    可是就在向之融调整心境，准备全力应战之时。王木霸战法却又突然一变，主动放弃先手之利，只以“上流回风”“积空云霆”两道秘法与他纠缠。

    尤其是半柱香之前，王木霸周身气机陡然跌落，几乎只和金丹三重境修士相当。

    向之融对王木霸所用丹力多寡了然于心，草草一番交手，岂能丹力消耗如此之多？眼前景象绝不正常。

    向之融判断，这多半是王木霸示敌以弱，暗藏诡计。

    刚刚就在王木霸一式“上流回风”再度袭来时，向之融并未以上乘神通道术克制，只以一道“照玄宝气”，辅之以并不算上乘的护身宝物“半月玦”，试试王木霸深浅。

    结果说明，王木霸气机大降并非伪装，尽管真实原因不得而知。

    审敌分明，向之融终于下定决心，把握机会全力一战！

    就在此时。王木霸突然仰头大笑道：“当进不进，首鼠两端。向之融，你修为虽精，见机却差。号称余玄宗下一代的领袖人物，真是言过其实。你死期至矣！”

    此言未毕，王木霸浑身气机节节攀升，瞬间突破三重境巅峰，恢复四重境，又攀登四重境巅峰，无限圆满，甚至隐隐过之！

    王木霸此时文士风范为之一变，浑身上下充满着汪洋恣肆的霸道之意，双手成印一推，青白二色火光连绵称网，困阻天地，烘托出一股横绝酷烈的阳火焚烧。

    火光之下，无形之风如同春苗涌动，将本已成就网罗的火焰催化成一片火海。

    风助火势。

    向之融脸色一变，“照玄书”功法运转到极致。他虽并未修习“幽土化玄”“凝阴返阳”两道神通，但是这一道功法的精髓修炼到极致本就在“解、炼、消、化”四字诀中，五种神通依次运转，依照五行生克临敌应变，同样是不败的守御法门。

    “上流回风”、“五火成轮”虽有风火之变，但向之融自信依旧能够接下。

    果然那火焰网罗气势虽强，无一例外在距离向之融三十丈处停住，不得寸进。

    王木霸却并未气沮，哈哈一笑，双手袖中一道暗雷，一道如胶露珠，倾泻在无边火笼中轰然爆裂，杀伤力何止增加了数倍！