    十几个橙子，一会就吃完了。

    “这橙子现在味道还不错啊！”大嫂笑着道，“我觉得比橘子好吃！橘子现在还很酸，这个橙子是甜中带酸，还有一股橙香味。”

    顾清茗以往吃的脐橙可都是长成熟，而且是橙香味最浓最好吃的时候吃的。

    现在，她是第一次品尝这种半成熟的橙子，味道虽没有成熟期这么绵长和浓郁，可却也没有差到哪去。

    如果这个时候的橙子和橘子相比，她肯定更偏向于橙子的。

    当然了，萝卜白菜，各有所爱罢了。

    顾清茗还挺喜欢这个味道的，酸中带甜，味道淡淡清香。

    她一连吃了三个橙子，感觉吃饱了，实在吃不下去了，才停了下来。

    毕竟，他们是吃过早餐后，才过来的。

    等大家吃完橙子后，除了顾清茗和两孩子留在屋子里，其他人开始干活了。

    听大舅舅说，在摘果子前，把冬肥下了最好。

    还说有人下冬肥，则是在摘完果子之后。

    不过，大舅舅种田脐橙十几年了，有着很丰富的经验，深厚的专业种植技术，所以他种出来的脐橙，汁液甜美，橙香味浓郁而绵长。

    每到卖脐橙季节，别人家的脐橙是愁卖，而他家脐橙則是愁买！

    为何？买的人太多！

    买的人很多，价格也不便宜，可一到开采季，那些新老顾客就大量蜂拥而来，自行驾车上山来采摘。

    一摘就是几百斤，几百斤几千斤等，每天都至少几千斤出去，几万斤的脐橙，半个月不到，就全部卖完了。

    卖了之后，很多人找上门来，舅舅他们只能一一拒绝，承诺明年，会优先给他们采摘。

    很多人看着眼热，然后上门，找大舅舅他们，说他家的脐橙卖完了，那可以帮他们卖卖啊，一斤给五毛的差价。

    如果卖得多，还是有一定赚头的。

    然而，大舅舅却严厉拒绝了。

    他说，做生意最重要的就是诚信。

    那些客户找上他，那是因为看中他家橙子的品质，信任他。如果他把别家脐橙卖给他们，那就有失诚信，以后，那会在客户那里留下很不好的印象。

    因此，他可不想贪这些小便宜。

    找上大舅舅的人家，又怒又气。

    他们大声的道，“石立春，你家的脐橙都卖完了，难道不应该帮我家卖卖吗？今年脐橙并不好卖，难道你就看着我家脐橙烂在树上？你们的心怎么那么坏啊？”

    大舅舅等人顿时一阵无语。

    三舅舅却没有了先前的好脸色了。

    他怒声道，“我们的心肠坏?你他妈说话在逗我吗？你家脐橙卖不出去，关我们什么事？又不是我们让你家的脐橙卖不出去？”

    那家人被三舅舅的怒气给吓倒了，但还是理直气壮的说道，“你们的脐橙卖完了，难道就不应该帮帮我们吗？再说，我们又不是让你们白帮忙的，一斤橙子让你们赚五毛，你们还有什么可挑剔和不满足的？”

    二舅舅不怒反笑道，“所以，你的意思，我们家缺那一斤五毛的赚头？所以，为了赚你们家五毛，就得对我们客户撒谎失去诚信，然后，我们再失去客户？所以，我们就该为了你家橙子，因小失大？我们就该大度如菩萨心肠，不惜得罪我们的客户，也要帮你们卖脐橙？”

    那家人，“……”

    接着二舅舅脸色顿时变得冰冷，他冷声的道，“你这是把我们当傻瓜，还是觉得我们就应该帮你家？我们又凭什么帮你家？你是我们的爹，还是我们的妈啊？”

    那家人听罢，脸色变得特别好看，青红皂白。

    那男主人也是气哼哼的道，“你……你，石立秋，你说话不要太难听。我只是请你帮下忙而已，又不是让你人去杀人放火，用得着这般的恼怒，翻脸不认人吗？”

    “呵呵，既然是帮忙，那我们就有权拒绝不是吗？”三舅舅冷笑道，“所以，你们这般恼羞成怒，又算怎么回事？”

    那家人羞红着脸，恼怒的道，“都是乡里乡亲的，难道连这点忙，都不帮吗？”

    大舅舅忍无可忍，他凌厉的喝道，“滚！”

    那家人脸色又变得更加难看，张了张嘴，想要再说什么时，二舅舅冷冷大声的道，“我大哥让你你们滚，没有听到吗？”

    那家人在被人赶，很是狼狈的离开了。

    “我呸，什么人啊。这哪里来的脸，让我们帮着卖脐橙。”

    三舅舅瞧着那家人离开的背影，很是气愤的道，

    “如果他家脐橙好看还好吃，跟我们脐橙味道相差不多，我们跟客户说明一下，也不能不帮忙。可他家的脐橙是什么样子，自己心里没数吗？皮相不好看不说，味道还差得太远了。味道酸，还没有水分，难吃。这样的脐橙让我们去卖，我们家的脐橙名声，都要败坏。那来年，我们的脐橙还怎么卖？”

    二舅舅笑着说道，“行了，三弟，我们不是拒绝了嘛。”

    大舅舅倒是严肃的吩咐两位弟弟说道，“以后，不管谁来找卖脐橙，都不能答应！如果真有客户需要，又不介意别家的脐橙，可以跟客户说明一下，还要挑选品相味道都不错的脐橙发出去。”

    二舅舅和三舅舅立刻正经正色的应道，“是，大哥，我们知道了！”

    ……

    顾清茗一直知道，三个舅舅家的脐橙卖得好，倒是没有想到，卖得如此之好。

    要知道他们家的脐橙，可都是散卖，不管买多少，都不会讨价还价，一律统一价格！

    卖得贵，卖得好，又卖得快的，在沙河镇也没有几个脐橙种植户，能做到的。

    大家都去干活了，两个孩子陪着顾清茗这个姑姑。

    顾清茗站在屋前，眼睛闪亮闪亮的盯着面前大棚里的脐橙秧苗。

    空星凡说，这棚里的秧苗，已经达到了进入空间种植的要求。

    只是，这些秧苗可都是有数的，而且她平白无故的向大舅舅讨要秧苗，似乎有些太突兀了。

    “姑姑，你在看什么啊？”石俊轩好奇的问道。

    “对啊，姑姑你在看什么啊？”石佳豪也不甘落后的问道，“这大棚里的东西有什么好看的？”

    “对，不好看，姑姑，我们去那边玩吧！”

