    二驴子在这个时候发狠是太正常不过的一件事情了，他在永安街这边混来混去，好容易混到现在的这样一种地步，手底下有了那么七八个小弟，刚刚树立起来的威信，他绝对不能这么轻易地放弃。

    二驴子心中最明白，人心要是散了，那今后的小弟就没有办法带了。

    眼前的这个中年人，他们几个人是真心打不过，他们在饭店门口这边拉好了架势，还没有等他们几个人怎么样呢！就看到那个中年男人冲过来，噼里啪啦地也就是一分钟左右的时间，他们这些个人都被撂倒了。

    现在唯一的方法就是动匕首，那怕是把眼前的这个中年男人扎坏了，他也是在所不惜，把这个中年男人扎坏了的话，他跑路也就是跑个一年半载的，回来以后，他还是这边的大混混，到时候他的小弟们更会跟他一起做事情，毕竟他是一个狠人。

    “小心身后。”就在吴志刚和张奇他们几个人看到二驴拿起匕首冲向韩卫国，他们对韩卫国喊小心身后的时候，韩卫国就好像是背后长了眼睛一般，向后一个侧踢，直接就踢到了二驴的肚子上，把二驴子踹出了四五米远。

    韩卫国的脸色有些难看，他觉得，这个叫二驴子的混混真的是在找死，要不是他现在是李忠信的保镖，要不是在李忠信的面前，这样的家伙，他真的会打个半死。

    现在出现了这样的一种情况，这个家伙好像还是个亡命徒，这个事情他觉得也是不能就这么算了。

    韩卫国琢磨了一下以后，走到了脸上在地上蹭出血了的二驴面前，用脚踩住了二驴子拿匕首的那只手，寒着脸说道：“你小子要是想死的话，我可以成全你。杀你这样的小崽子，和杀一只鸡都差不多，现在我再说一遍，赶紧在我眼前消失，要不然的话，下次我可就没有那么好说话了。”

    韩卫国脸上杀气腾腾的，仿佛一言不合，他就能够一下子把二驴子弄死一般。

    把脚从二驴子的手上拿开以后，韩卫国嘴角噙着一股子笑意地对二驴子带来的那几个混混说道：“岁数都不大，学点什么事情不好，学人家混社会，到时候怎么死的可能都不知道，以后别和这样的人在一起，容易吃枪子。”

    韩卫国说完之后，再不看二驴子他们这些人，径直向饭店走了过去，并对张奇他们几个人说道：“事情都解决完了，该吃饭吃饭去，别因为几个渣子影响吃饭。”

    张奇他们几个人那里见到过如此身手的人呀！他们也就是在电影当中看到过有这样的人，能够一个人打七八个人，还毫发无损的，现在那个人居然和颜悦色地对他们说起了话，他们瞬间就觉得有面子了起来。

    “那个叔叔，谢谢您的帮助，您要是不嫌弃的话，请您到我们桌子上一起吃些东西，我们敬您两杯。”于雷有些磕磕巴巴地对韩卫国说了起来。

    对于韩卫国给他们出头打了二驴子的这个事情，于雷他们是真的打心眼里面感激，有着这样的一个机会，他觉得，他必须要邀请这个中年男人到他们那里一起吃个饭，他必须要给这位大叔敬杯酒。

    “敬酒的事情就免了，我就是在那边单纯地吃一些饭菜，你们该干什么就干什么去，不用感谢我什么的。”韩卫国意味深长地看了一眼李忠信，淡淡地对于雷说了起来，并抬腿向饭店当中走了进去。

    韩卫国对于自己是什么样子的一种身份，自己应该做什么事情，他还是比较了解的。

    他虽然不是李忠信的贴身保镖，但是，保镖的职责必须要做好，就好像今天那几个混混到这边来，他早就应该出去把这些个混混打发走，打发走了的话，就不会有后面那么多罗乱的事情了，可是，李忠信那边没有点头，没有让他出手，他必须要在那边等着，静候事情的发展。

    “走吧！咱们也回去吃饭去吧！没有什么事情了，咱们该吃咱们的吃咱们的，那个叫二驴子的家伙，想必也是弄不出来什么事端了。”李忠信微微琢磨了一下以后，开口对几个朋友说了起来。

    原本李忠信是想要换一个地方吃饭的，但是，在这边都吃差不多了，他也是没有了想换地方的想法，换地方的话，那韩卫国怎么跟着他们都是一件很困难的事情，还不如在这个地方继续吃饭了呢！

    二驴子在韩卫国和李忠信他们进入饭店以后，沾满泥土的带血的脸愈发狰狞起来。

    我长这么大就没有看到过这么嚣张的人，打完我之后，居然大摇大摆地回去饭店吃饭了，这尼玛绝对不行。

    二驴子在这边一直是以打架出名的，很有一股子狠劲，但是，在这个时候他却是想发狠也发不起来了，特别是之前韩卫国和他说话的时候，他感受到了一种浓浓的杀气，那种杀气，就好像是韩卫国那个人杀过人一般。

    当时二驴子已经是感觉到，他如果那个时候还要动手的话，等待他的就不是这个时候的这种待遇了。

    难道我在这里还能够被这个该死的小子白打了，这绝对不可能。

    二驴子想了想以后，把手边的匕首向他侄子一丢，开口说道：“小三，把这个东西给我拿回家去藏起来，今天哪里你也别去了。”

    二驴子说完之后，快速站起身体，快步向星星朝鲜饭店旁边的能够打电话的食杂店走了过去。

    二驴子内心挣扎了几下以后，抓起电话直接给这边派出所打过去了电话。

    二驴子不是没有想到过再找几个能打的人过来和他一起去打韩卫国，但是，他却是明白一件事情，如果不动枪的话，他们连打赢的希望都没有，那个人的身手实在是太好了，他们打不过。

    再加上二驴子在这个时候已经认定韩卫国应该是那种杀过人的家伙，那他举报杀人犯应该没有什么问题了吧！警察来了这边，看他们还怎么嚣张。

