    黄三藏骑着自行车送段艺珍回家又骑回来，身上冒了点汗。

    到卫生间洗完澡回来睡觉，轻轻地推开卧室的门，看见秦京茹穿着丝绸睡衣坐在梳妆台前梳头发，

    身上雪白的肌肤若隐若现，黄三藏眼中露出了迷醉的神色。

    “珍姐送回去啊？”

    “嗯！”

    黄三藏轻轻的走过去，悄然伸出双手，把秦京茹轻轻地圈在怀中，闻着她的发香，

    两人耳鬓厮磨了好一会儿。

    “媳妇！”

    “嗯！”

    “刚才你好像有什么话想对我说？”

    “我最近总感觉昭熙有点不大对劲。”

    “哦？！说说看！”

    “上次我去开家长会老师反映昭熙的学习成绩最近下降的很快，

    也不太爱和我说话了，每天放学回来都比较晚，

    星期天休息就跑出去玩了，整天不见人影。”

    “什么？这种情况持续有多久了？”

    “最近一段时间才表现明显。”

    “还好！还好！”

    黄三藏松了一口气，“还有的救。”

    秦京茹听了心里发慌，焦急的问，

    “什么还有的救？她得什么重病了吗？”

    黄三藏连忙安慰她，“咱们女儿没有得病，她大概是早恋了。”

    “什么什么恋？”

    “早恋！就是谈恋爱了？”

    “啊！这么早就谈恋爱！”

    “瞧你这话说的，咱们女儿也快16岁了，在过去乡下都得忙着找婆家了。

    哪个少男不多情？哪个少女不怀春？

    你这个年纪的时候在乡下肯定也有喜欢的人。你给我老实交代！哈哈！”

    “你这什么跟什么呀？怎么扯到我头上来了，我没有！

    我也算是十里八乡有名的漂亮姑娘，乡下的我一个都看不上。

    要不然我现在恐怕还在乡下种地，变成黄脸婆了！

    哪里还能跟着我亲爱的老公过现在这种好日子，木嘛！”

    “那倒也是！要不然怎么就便宜我了呢。嘿嘿！”

    “你才知道啊！那怎么办啊？她现在还上学呢！”

    “没事！我自有办法！你还像以前一样装作不知道。”

    “好吧！”

    黄三藏知道，这种事情硬来是没有用的，反而会适得其反。

    他不禁想起了四星长公主的事情，不顾家人的强烈反对，嫁给了手下的保镖。

    原因不外乎家人的强烈反对造成的逆反心理或者被手下的保镖抓住了把柄。

    黄三藏可不会允许不知道哪里来的小瘪三毁了他心爱的大女儿。

    黄三藏一个公主抱抱起秦京茹，

    悄悄的在她耳边说：“咱们也恋爱一次呗！”

    秦京茹顺势用双手搂着黄三藏的脖子，翻起了可爱的小白眼，

    “德行！”

    次日，黄三藏一家人温馨的坐在一起吃早餐，

    大长桌上放着热气腾腾小米粥、包子、油条

    以及他丈母娘亲手做的咸鸭蛋和小菜，

    每个人面前放着一杯热牛奶。

    黄三藏不经意的观察了一下大女儿昭熙一眼，是有点反常。

    黄三藏喝完牛奶放下杯子，擦了擦嘴，微微向右侧了侧身子，

    “熙子最近准备准备一下，过几天陪我去东倭一趟！”

    “真的吗？爸爸！”

    “当然是真的！爸爸什么时候骗过你们？”

    “那太好了！我要把这个消息和同学们分享一下！”

    “呵呵！”

    黄三藏又转过脸对小儿子和小女儿说：

    “玄策！纯熙！抓紧点时间哦，要不然迟到了！

    今天爸爸送你们去上学。”

    “好！”“好！”

    黄三藏送完小孩子上学又骑着自行车来到红星轧钢厂，

    递给门卫大爷一根万宝路香烟，

    “大爷！来！抽根烟！”

    “哟！黄主任，这是洋烟吧？我老头子也开开洋荤！”

    “马厂长没出去吧？”

    “没有！您去他办公室找他就行！”

    “那好！回见啊！”

    黄三藏骑着自行车进了停车棚，锁好车子，

    拎着手提包来到财务科找何雨水。

    在财务科办公室门口，黄三藏刚好碰到她的一个闺蜜，

    “刘同志！麻烦你帮我叫一下何雨水！”

    “哟！黄主任，您又回调回来了？”

    “没有，我找雨水有点事情，你帮我叫一下她。”

    “好的！您稍等一会儿。”

    黄三藏拎着手提包在门口踱来踱去，

    “哥！你找我？”

    “雨水！我和你说点事情。”

    黄三藏拉着何雨水到了一个无人的角落，

    “什么事啊？哥！”

    “是这样的！尚沃现在给我当顾问了，

    以后每个星期天休息的时候会去我乡下开的小厂子帮忙，

    我给他每个月开100块钱的津贴，你回去就不要说他了。”

    “这哪行啊？他去帮忙不是应该的吗！收什么钱啊？”

    “雨水你听我说，我已经请了好几个顾问，都给他们钱了。

    ‘子贡拒金’的故事你也知道，如果尚沃不拿钱，

    其它的顾问知道了拿了也不好意思，就不会安心工作。

    亲兄弟也明算账，否则时间久了，心里也不痛快。

    还有，等我那厂子真正开起来了就财源滚滚了，也就不在乎你这点小钱了。

    等以后工厂走上正轨了，我再私下里转让百分之零点五的股份给你，

    你手里有钱了在夫家的地位也高一些。”

    “哥！这让我说什么好呢？”

    “啥感谢的话都不要说了，我把你当亲妹妹了！”

    “嗯！”

    “对了！如果你想买彩电和冰箱的话就拿钱去和你京茹嫂子换点外汇券，

    她手里有一些，就说是我说的。”

    “行！”

    “那你上班去吧，我还要去找你们马厂长。”

    “好！”

    黄三藏来到马厂长办公室门口，伸出右手轻轻地敲门，

    “进！”里面传来马厂长的声音。

    黄三藏轻轻地开门进去，马厂长抬头一看是黄三藏，大喜，

    连忙起身走出来迎接，“什么风把黄老弟吹来了！”

    黄三藏伸手握住马厂长率先伸出来的右手，

    “我是无事不登三宝殿啊！我今天是有事来求马厂长帮忙的！”

    “哦！坐下说！坐下说！小王！

    帮黄主任泡杯茶来！用我的碧螺春！”

    “好的！”

    黄三藏也不吱声，看着小王泡茶，

    “黄主任！请慢用！”

    “好的！谢谢！”

    马厂长一看就明白了，“小王！

    你先去会议室准备一下！我马上就过去！”

    “好的！厂长！”

    黄三藏看小王出去把门关上了，

    转过头对马厂长说：“我想从红星轧钢厂购买一点特种钢，有办法吗？”

    马厂长皱了皱眉头，沉默不语。

    “放心！不让你难做，我用西独（德）马克付帐！”

    “哦？”马厂长来了兴趣，“你要多少？”

    “你能匀出来多少？”

    “我顶多扣出五百斤！”

    “行！你给我切割成50x50毫米的钢条，给我运到秦家村，

    车队的余队长知道地方。”

    “行！不过这价格？”

    “现在东倭的特种钢是10.47万日元一吨，咱们就按照这个价格走！”

    “没问题！”

    

