
　　看到自家这傻乎乎的孩子，孙媛媛他们直接就在那一脸无语的苦笑道；“你们这群傻孩子，这水壶不是还是原来的水壶吗，怎么就变成了伯伯的水水好喝了啊？？”

　　“小孩子都这样，即便自己手里拿的东西明明已经是最好的了，但是在看到别人吃东西吃得津津有味后，他们都会觉得对方的东西比自己的好吃。”

　　笑着说了句小孩子都这样过家香之后，二流子就在那对孙媛媛他们举起例子来了；“你们要是不信的话，你们可以摘一些黄瓜来给林子他们吃，然后我家的那三个肯定会跟着过去问你们要的。”

　　“的确是这样，不过哥小咸菜他们好聪明啊，这么小就知道三个人一起来围堵小兔子了啊？？

　　我们这么多个小孩，都没有你们家的三个厉害，我们孩子这边到现在还是一只小兔子都没抓着，你们孩子这边却已经抓到三只了。”点头赞同了小孩子都是过家香的之后，孙媛媛他们立马就夸赞起小咸菜他们聪明来了。

　　“他们这也不算是聪明啦，他们会团队作战主要的原因其实是因为我经常会跟他们玩老虎抓小孩的游戏。

　　那游戏是我当老虎去抓他们三个，然后他们三个需要合伙一起反抗才能打败我，就这样，这玩多了他们就变得会使用团体作战技术来了。”

　　笑着回了孙媛媛她们几句，在小家伙们喝好水之后，二流子就将小兔子给换上更加难抓的小野鸡去给小家伙们抓去了；“来，小家伙们，我们的抓小鸡游戏开始了哦，这次可是真的是小鸡了哦，冲吧....。”

　　看到二流子将小兔子给换成小野鸡之后，小家伙们立马就再次嗷嗷叫的迈着小短腿，开始冲出去追捕它们去了。

　　只不过，由于小野鸡的个头更小，也更灵活的原因，所以一大群小家伙在晒谷场上面愣是追逐了它们一个多小时，最后小家伙们一个个累得不要不要的，但却都没能成功的抓到一只。

　　这次就连三个小不点都没能成功捕抓到一只小野鸡，而且这次他们不但使用了团队包围捕抓模式来捕抓，甚至还使用了比拼耐力的作战技术三人一起轮流着追着小野鸡跑，但最后他们都摔了好几次跟头了，却愣是抓不到一只小野鸡……。

　　抓到最后没力气跑了后，小咸菜立马第一个跑到二流子的面前，然后一把钻进他的怀里撒到道；“爸爸，小野鸡抓不到，菜菜抓不到它，你帮菜菜去抓它们好不好嘛？？”

　　“好，我们的小公主都开口了，爸爸怎么能拒绝呢，走，爸爸抱我们的小公主抓小野鸡去。”伸手抱起了开始撒娇了的小咸菜后，二流子就直接抱着她去抓小野鸡了。

　　二流子追捕小野鸡很简单，他先是凭借着速度将被小咸菜他们追得跑不动了的小野鸡赶到墙角，然后再将小咸菜放到一边的手上去抱着，空出一只手来快速一把朝累的不行了的小野鸡抓去，咻的一下就将一只叽叽叽叫的小野鸡给抓起来了。

　　看到自己爸爸帮自己抓到了小野鸡后，小咸菜立马就在二流子的怀里，开心的喊道；“爸爸好厉害啊，爸爸抓到小野鸡了呢，菜菜抓到小野鸡了，嘻嘻。”

　　“爸爸，爸爸，我们也要被你抱着抓小野鸡，爸爸我们也要抱抱，我们也要抱抱。”看到小咸菜被二流子抱着抓到了小野鸡之后，小毛猴和小狗熊里面立马就跑过来，喊着自己也要像小咸菜那样被二流子抱着来来抓小野鸡了。天籁小说网

　　闺女的要求都满足了，儿子的要求肯定得满足了，毕竟未来说不定还要靠这两个小家伙给养老呢。

　　所以二流子在说了句好之后，就将小咸菜给放了下来，然后依次分开来抱着他们去各自抓到一只小野鸡回来了。

　　抓完小野鸡开心了一阵子之后，三个小不点就扛不住，他们纷纷跑到二流子的面前来，钻到他的怀里撒娇道；“爸爸，饿饿，我们要回家吃饭饭，饿饿....。”

　　“好，那我们就回家去吃饭饭了。”

　　笑着用双手抱起三个小不点后，二流子就直接笑着跟孙媛媛他们告别离开回家去了；“小家伙们玩累了，我带他们回家去了，小野鸡你们收拾一下...。”

　　“没事，等下它们自己会回去，倒是我们的这些孩子，也得要回去休息了，陪小咸菜他们玩，都给他们累坏了都。”笑着回了二流子几句之后，孙媛媛他们也开始抱着晒谷场的小家伙们回家去喝水和休息去了。

　　二流子这边，二流子在三个小不点回到家之后，先是去厨房打了一碗还有温度的粥来喂他们三个吃。

　　吃完之后，二流子就让他们在娃娃车上面坐着打盹和消食，然后在他们睡着了后，这才给他们抱到小床上面去睡觉。

　　等二流子将三个睡着了的小不点抱上床去睡觉后，李翠翠立马就抱着小夜来走进来，好奇的对他问道；“你带小咸菜他们出去干嘛了啊，怎么一个个累得吃饱了就睡啊？？”

　　“晒谷场上面不是有很多空地吗，我直接放了几只小兔子，小野鸡，出来给他们追着玩，他们追了老半天可不就累着了吗，不但小咸菜他们累着了，就连那边的小家伙们也都累着了。”面对李翠翠的询问，二流子立马就将自己带小咸菜他们去干了什么给说出来了。

　　听到二流子搞定三个小家伙的办法这么简单，李翠翠立马就对他竖起大拇指来说道；“还是你厉害，一个简单的办法就将他们给玩得没有力气再折磨人了，对了，你下午准备带三个小家伙玩什么啊？？”

　　“下午简单，下午带他们到小水池那边去洗澡，让他们在里面玩水，里面更容易累，你放心吧，今晚保证让你和咱妈能睡个安稳的觉。”笑着表示下午会带三个小不点去游泳之后，二流子就去客厅那边倒水喝去了，陪小家伙们玩他其实也挺累的。

　　喝了水之后，发现自己好像没有什么事情可做了的二流子直接转身进刘子安和刘子全的房间去，然后就在地上开始打个地睡起觉来了。

　　“爸爸起床了，爸爸吃饭饭了，爸爸饭饭来了....。”

　　这一觉睡了多久二流子自己也不知道，他是听到小咸菜他们三个的声音和身上被压得快喘不过气了后，这才不得不从睡梦中醒过来的。

　　被三个小不点给折磨醒过来后，二流子就在那一边将他们从自己身上抱走，一边坐起来对他们问道；“你们怎么这么快就起来了啊，还有睡觉觉前不是刚吃了饭饭了吗，怎么又饿了啊？？”

　　“菜菜不饿，是爸爸饿饿，爸爸肚肚咕咕咕叫了，嗬嗬嗬....。”对二流子表示自己不饿之后，小咸菜立马就在那附在二流子的肚子上，听起了他肚子咕咕叫的声音来了。

　　而这个时候，李翠翠也走过来了，看到他已经醒了之后就在那笑道；“起来了啊，起来了就快去吃午饭吧，这都一点多了小咸菜他们还等着你带他们去游泳呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【591】当精力旺盛的娃遇到聪明的爹，就成了可怜的娃了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 