    莲姑笑着向他行礼：“朱公子。”

    朱希周看向徐婉兮的背影，犹豫了一瞬之后，还是走了过去。

    “徐二小姐。”

    徐婉兮有些迟缓地回过头来看他。

    “今日随祖父离去，途径此处，特来向徐二小姐辞行。”男孩子声音清澈。

    徐婉兮点点头，声音略有些沙哑，眼圈微微发红。

    “愿朱老先生和朱公子平安抵家。”

    朱希周见她虽勉强还知顾全礼数，却俨然没了平日里的生机与活泼，想到昨夜听到的那些风言风语，心底不由生出一丝怜悯来。

    祖父便是因为觉得无意窥探到了别人的家事，才会提前请辞，意在避讳。

    “徐二小姐，人生在世，不称意之事十之八九，不必为了陈年旧事而误了眼下。”

    徐婉兮有些讶然他会忽然安慰自己。

    她点点头，垂下眼睛没有说话。

    朱希周就此揖礼离去。

    徐婉兮下意识地转头看向他的背影，不由低声喃喃道：“你才多大呀，就知道人生十之八九事不称意了……”

    但转念想到曾偶然听祖父言，他自幼父母双亡，是跟在祖父身旁长大的……

    倒也真是个可怜的书呆子。

    “现在什么时辰了？”徐婉兮眼神仍有些涣散地问道。

    “回姑娘，已是近了卯时了。”莲姑轻声道：“姑娘，咱们该回去用朝食了。”

    徐婉兮却起身摇头。

    莲姑看得心底不安。

    从那万氏出事开始，姑娘已有两日不曾用饭了。

    “那奴婢差人去请张姑娘来跟姑娘说说话可好？”莲姑细声询问。

    姑娘昨夜倒是没哭，可越是如此，心中必然越是憋闷的难受。

    徐婉兮却又摇头。

    “我去找蓁蓁好了……”

    她眼下当真不想呆在这看似昌盛安稳的定国公府里。

    ……

    今日私塾内先生旬休，张眉寿不必去私塾内，却仍起了个大早。

    阿荔与棉花一早出门，眼下尚且未归，便由阿豆来替张眉寿梳头。

    以往阿豆还是大丫鬟时，便日日照料张眉寿的起居，故而也梳的一手好头。

    她今日替张眉寿挽了小巧的丫髻，正要去拿那对白玉响铃簪，却被张眉寿制住了，“换那对缠丝丁香花的吧。”

    那叮铃铃作响的小玩意儿，当真吵人，也不知她幼时究竟为何会那般钟爱。

    “姑娘，徐二小姐过来了。”有丫鬟忽然进来禀道。

    张眉寿略吃一惊，立即起身。

    “快请进来。”

    徐婉兮一进来瞧见她，便露出了一个哭笑不得的神色来。

    “论起精致来，我今日到底是输给你了。”她扯了扯自己的裙角。

    她出门匆忙，全然没了打扮的心思。

    张眉寿无奈地摇头，扯过她一只手，将人拉去了内间说话。

    阿豆得了张眉寿的吩咐退了出去，将青竹帘无声落下。

    “不是说定了今日我去看你吗？你怎一早倒来了我这儿？”张眉寿边问边打量着她的神色。

    两辈子下来，她都甚少能瞧见这丫头这般落寞复杂的模样。

    精致如徐婉兮，那可是一位带人去打砸夫君妾室的院子时，都要盛装打扮一番的人物。

    她一问，徐婉兮便忍不住瘪了嘴巴，眼眶顿时又红了几分，却忍着没落下泪来，只说道：“蓁蓁，你知道吗，要下毒害我祖母的人，竟是我母亲生前得用的贴身婆子。”

    那个仆妇虽在厨房做事，她却也曾见过的，还曾拉着她的手说一些奇怪的话。

    昨晚事发，她朝着自己不停地磕头，口中一直在说她之所以这么做皆是为了给她母亲报仇……

    “她说，四年前我母亲并非病故，而是被祖母害死的。”徐婉兮说这些话时，眼中已经没了最初的惊骇，声音却仍有些颤抖。

    上一世定国公夫人因此早逝，所以这些事情上一世并未被掀出来，此时忽然得知，张眉寿亦十分惊异。

    “这可是真的？”

    若是真的，定国公夫人又为何要害死自己的儿媳？

    “我也不知道。”徐婉兮茫然无助地摇着头，顿了片刻之后，忽而看向张眉寿，“蓁蓁，有些事情我从未跟别人说过，我今日不想瞒你，但你须得答应我，绝不说出去，可好？”

    张眉寿认真点头。

    “其实，我母亲的病不是对外言的寻常顽疾，而是时不时便要发作的疯病……自我出生后，母亲便被束在了院子里，不得出门，她有时发起疯来，连我和哥哥都认不得。她胡言乱语，还经常伤人伤己，实在可怕地很。可她清醒时，又会极愧疚自责。”

    她幼时记忆模糊，对母亲常是又爱又怕。

    张眉寿没说话。

    这个秘密，早在上一世婉兮已经同她说过了。这丫头在她面前向来藏不住什么秘密，半点不夸大地说，婉兮知道的事情，她亦都一清二楚。

    婉兮的生母南氏，并非高门嫡女，而是一介孤女，据说是偶然之下为定国公世子所救，二人因此结下了缘分——定国公世子当年力排众议，执意娶她为正妻的事情，直到如今都尚且让人印象深刻。

    可外人暗下都说南氏出身低微，命中承受不了这份厚爱，故而才会在生下女儿之后便生了大病，缠绵病榻数年后最终芳华早逝。

    只有定国公府里的极少人知晓，南氏患得是见不得人的疯病。

    “那婆子说，我祖母原本就不喜我母亲高攀拖累了父亲，一直对我母亲百般磋磨。我母亲之所以得了疯病，便是在坐月子时被祖母气疯的……母亲因此不能再出现在人前，祖母更是动了杀心，想将母亲除去后，再让父亲另配高门女子。

    她说，母亲是被祖母下毒毒死的。”

    “这些话，你信吗？她有证据吗？”张眉寿问道。

    徐婉兮不置可否地说道：“经她这般提醒，我也隐约记起，当年确是祖母从母亲的院子里离开之后不久，母亲便没了……我记得很清楚。”

    “这也未必就能证明你母亲便是为你祖母所害。”张眉寿语气客观。

    “可那婆子说完之后，为了明志，当场竟撞死了……”徐婉兮说到这里，唇色有些发白。

    张眉寿在心底“嘁”了一声。

    还以死明志——糊弄她家傻孩子没心眼儿呢。