    听到他这么说，我忽然是松了一口气。

    “想赚钱可以，我有很多办法让你赚到钱，不过你要先告诉我，你是怎么能听到我们的谈话的？”

    我很直接地问他，既然对方要钱，那我就给他钱，但是这后路是万万不能断掉的。

    王荣海一言不发，直接拉开了车门。

    看着他的动作，我愣了一下，连车上的赵武升也是愣了一下。

    然后我就看到了，他熟练的将行车记录仪拆了下来。

    做完这些他才对我说道：“就是这个东西，无论你们说什么他都会记录下来，我也不过是利用了他才能听到你们的对话。”

    “不过现在没有关系了！”

    我微微的点了点头对他道：“上车！”

    他也毫不客气，直接就钻上了后座，我一边开着车朝着赵武升的鱼塘走去。

    一边开着车，我一边问道：“能不能跟我说说，你具体用了什么方法知道了我们的谈话内容？”

    这句话我是重复给赵武升听的，让他知道我为什么将这个人带上车来。

    而赵武升听到我这么说，随即脸色也是一变。

    刚刚我们的说话是不应该有任何一个人听到的，只要有人听到，对我们来说都是莫大的危险。

    而且还是最致命的那种。

    我看了他一眼，他的神情依然不变。

    “我想你们都应该听说过对讲机的吧，只要频率相同，想听到你们说的话，再容易不过了。”

    这个时候我和赵武升才恍然大悟，原来是这个原因。

    只是我们不知道行车记录仪也会被人频率同步。

    王荣海似乎根本不在意我们要将他带到什么地方去，他对自己的人身安全似乎一点都不担心。

    当车子开到了鱼塘，我们一行三人来到了赵武升的那个小房间。

    赵武升才对我说道：“能不能跟我介绍一下这位小兄弟的来历？”

    我苦笑着摇了摇头，因为我也不知道他到底是什么来历。

    但是我不相信他就是一个陌生人，只想赚点钱而已。

    “二位不用费尽心机套我的话了，其实我的身份并没有你们想象的那么复杂，我只是碰巧对这些东西感很感兴趣，又碰巧听到了二位的对话，这才想着从你们身上搞点钱花。”

    王荣海的脸上非常自然，似乎并没有说话，我也看不出任何的异样。

    倒是赵武升，此刻似乎非常感兴趣。

    他对王荣海说道：“你想必就是黑客吧，我听说过，你们这些黑客对电子产品几乎是无所不能。”

    虽然赵武升说话是如此的热切，但我却从他的脸上发现了一些不同。

    他似乎是对这个王荣海动了杀机。

    像他这样的人，在必要的时候牺牲一些东西或者一些人，我并不会感到意外。

    之前为了拉拢我，他就已经牺牲了手中的一枚棋子。

    以我对他的了解，他越是对谁这样的亲切，那也就说明他要开始动手了。

    但是王荣海是一个人才，更是一条人命，我不想他年纪轻轻就这么毁了。

    当即我用眼神暗示赵武升，不要轻举妄动。

    我转头对王荣海说道：“我们还是继续之前的话题吧，你想赚钱，我也正想找人帮我做事，所以……”

    可我的话还没有说完，王荣海就直接打断了我。

    “我确实是想赚钱，我也不知道你们之间到底有什么样的利益瓜葛，但这些跟我都没有关系。”

    “我不想牵扯到你们身上的事情，也不想惹祸上身，二位如果愿意给我10万块钱，那这件事情就这样算了。”

    他的意思很明显，就是要在我们的身上捞一笔就走，而我们的这些话，注定是不可以让第3个人听到的，他就是抓到了这个契机，才会来要挟我们。

    赵武升当即脸色就是一冷，现在也根本不顾我的暗示，直接就对王荣海说道：“那你就不怕我们对你怎么样吗？”

    赵武升说这话的时候威胁的意思已经很明显了。

    王荣海则是毫不在意的笑了笑道：“我当然不怕，如果你们要对我做什么的话，我想各个平台门户网站都能看到你们之间的对话。”

    我是紧着拦，慢着拦，都没有拦住，赵武升将这话说出来，基本上就等同于跟王荣海撕破了脸皮。

    虽然他是来敲诈我们的，但是他手里攥着的是我们的底线。

    而现在这个局面，我只能是站出来打圆场。

    “其实你完全可以不用误会，你看我们谁像那样十恶不赦的人，我们只不过是想看看我们有没有机会长久的合作下去。”

    既然他需要钱，那我就在这个方向打开突破口，进一步谈判。

    “我们多的是赚钱的办法，当然这些办法都是合情合理的，更是合法的。而你是一个人才，想如果可以的话，我们可以一起赚钱。”

    “当然不仅仅是区区10万而已。”

    我不急不缓的说道，这个时候就要将局面控制在自己手中，而且要让王海荣意识到，他丝毫威胁不到我们。

    “其实你的行为已经构成了诈骗，如果将这些事情公之于众，我们大不了就是换一个工作而已，对我们来说并没有太大的威胁。”

    微微的停顿了一下，我看见了王荣海呼吸有些变化，冷声道：“但对你来说就是牢狱之灾。”

    听到我这么说，王荣海的脸色变得难看，不可置信地看着我。

    此时我已经拿出了电话，上面显示着已经长达40多分钟的视频录制，这就是证据，诈骗我们的证据。

    看到这样一幕，赵武升的脸色松弛了下来。

    甚至连他都没有想到，我已经将手机拿了出来，并且拍下了这一切。

    “你这是什么意思？你们是要跟我鱼死网破吗？”

    王荣海看着我，脸上的神情有些不自然。

    他毕竟年纪还小，对社会上的这些事情并了解不多，想要让他为我所用，我们的办法很多。

    我风轻云淡地笑了笑，缓缓的对他说道。

    “我其实也没有什么意思，还是那句话，给彼此一个机会，我们一起赚钱。”

