    第290章这些人该不会脑子不清醒吧

    兰家这场宴会声势极大，邀请函才送出去没多久，整个京城圈子的人都知道这事了。

    就连国外的一些顶级财阀家族，看在兰老爷子的面子上，也不远万里，百忙之中赶来，就为参加兰家现世举办的第一场宴会。

    可见兰老爷子的影响力有多大。

    甚至风声都传到了少年班里。

    导致第二日上学时,低年级、中年级、高年级三个年级，有不少人大早就跑到尖子班门口，就为了跟薄雪儿来个偶遇，混个眼熟，若是运气好，说不定还能拿到进入宴会的邀请函呢。

    昨日自己的小婶婶说话太难听，今日赵岩一直跟着黎皓，想找他谈谈,可惜黎皓并没给他这个机会。

    低年级的教学楼是最近的,尖子班又在一楼，赵岩大老远就看到了外面堵了一堆的人，瞬间吓了一大跳：“怎么这么多人？”

    倒是黎皓加入了中年级的学生群，隐约知道点内幕，但这种有钱人的宴会，跟他们无关，黎皓转身就想离开，但突然想到昨天听到的那些话，他脚步突然停了下来。

    眸色暗沉，脸庞冷凝，视线盯着教室门口堵着的那群富家子弟，不知在想着什么。

    倒是赵岩被这么多人一打岔，而且也走到了自己教室门口了，没机会再跟黎皓说些什么,只好暂时放弃,打算放学再找黎皓谈谈。

    他背着书包正要往教室走，旁边的黎皓突然说：“你不是有话要跟我说？”

    赵岩先是一愣，而后反应过来：“对,我就是想跟你道歉，昨天我小婶……”

    “去教室说吧。”黎皓打断他。

    赵岩点点头。

    这里确实不是个谈话的好地方。

    尤其还这么多的人堵在这。

    实际上，这些人堵在门口不是没有原因的，为了避免校园霸凌，高年级的同学欺负低年级的同学，每个教室门口都设置有门禁，需要刷学生证才能进入，而且还只能是这个班上学生的学生证才管用。

    因此这些不属于尖子班学生的人根本进不去教室，只能在门口眼巴巴的等着薄雪儿出来。

    黎皓跳级到中年级尖子班后，也不属于低年级尖子班的学生了，属于他的门禁自然被消除了，但赵岩可以。

    赵岩给黎皓刷了卡，让他进去，旁边的人像是看到了什么希望，连忙对赵岩说：“同学，你也帮帮我，让我进去，我给你一万,不,两万,或者价格你来开！”

    其他人见状，也纷纷的朝赵岩抛出了橄榄枝。

    甚至还有人承诺，若是赵岩答应让他进去，他可以认他做弟弟，每年给他一百万的零花钱，只要能让他进去。

    赵岩：“……”

    这些人该不会脑子不清醒吧。

    赵岩自然不明白，这些有钱人的思路，对他们来说，只要见到薄雪儿，哪怕跟她没说上话，这跟薄雪儿见面，跟兰家最受宠的小千金见面的消息一传出去，带来的好处和利益只会比一百万多的多。

    出这点血根本不算什么！

    黎皓自然看出他们是认真的，因为说话的人几个人中，不乏班上之前歧视他的几个中年级学长学姐，而且这些学长学姐确实有钱，一百万也只是他们一个月甚至是半个月的零花钱而已。

    看到对他鄙夷不已的同班同学这会却对赵岩毕恭毕敬，甚至恨不得跪在地上求赵岩，黎皓心里不是滋味极了，隐隐约约，他还有点后悔，要是他晚点申请跳级就好了。

    现在被一群人追捧，能拿到一百万的人，就是他了。

    这一百万要是拿回去，必定会被村里人羡慕吹嘘一辈子。

    黎皓抿紧了嘴唇。

    看到赵岩拒绝了，黎皓不知为何，竟还有点庆幸和松了口气。

    赵岩自然没答应，万一他放进来的人是要打他们班同学呢？他可承担不了这个责任。

    再说了，刷一次卡就轻松拿一万块，这种天上掉馅饼的事情，赵岩可不敢接，这钱来的太容易了，难免不安，更何况是一百万了。

    要是真拿了，他恐怕晚上睡觉都得做噩梦。

    不是自己的钱，拿着着实烫手。

    赵岩拒绝后，不等他们反应，赶紧刷卡进去了。

    他进了教室后，先是下意识的环视了一圈。

    薄芽和薄妙妙两人都还没来，位置上空荡荡，这其实很正常。

    这两人从来都是踩着点进门的。

    就算偶尔早到，她们也会先去食堂顺几根玉米，再来教室，说来也是神奇，薄大佬每次都能精准的踩点，从未出错，赵岩一度觉得，大佬已经厉害到，能未卜先知的地步了。

    总之，这就是两个踩着铃声进来的小仙女。

    至于裴珏，他就更不可能提前来了，他能踩点进来就很不错了，裴珏通常都是在三位教授上课上到一半，才慢吞吞的赶到，三位教授运气好点，还能在上课开始的第二第三分钟看到姗姗来迟的他，运气要是不好，这节课都看不到裴珏的身影。

    总而言之，这位大佬做事有自己的节奏，什么时候来，想不想来，全看心情，三位教授开始倒是气了一段时间，后来大概是怕气死自己，直接对裴珏睁一只眼闭一只眼了。

    只要裴大佬能来上课，哪怕他踩着下课铃声进来，能让三位老师在这堂课中，见他一面，三位教授就已经很满意了，没错，要求就低到这个地步，但饶是这样，裴珏很多时候都是直接旷课。

    赵岩算是看出来了，来少年班上课，对裴大佬来说，跟上刑没什么差别。

    他都看出来了，三位教授可能也看出来了，这才是他们放低要求的原因。

    总之，裴珏、薄芽和薄妙妙都不在，只有简南简北两兄弟在位置上看书，这两兄弟大概被裴珏、薄芽等人给虐傻了，以往不怎么看书的，现在大早就来教室抱着书看了。

    跟之前勤奋不已的黎皓有的一比。

    除了他们以外，教室就还有一个薄雪儿。

    见没混进其他年级的人，赵岩不由松了口气，只是他抬起头，刚要跟黎皓说什么，却见黎皓看也没看他一眼，反而一直盯着教室后面坐着，正对着镜子化妆的薄雪儿，眸光沉沉。

    (本章完)

