    本来还有点好奇，这两个女人呆在一起会发生什么。

    但叶苍天对希贝雅躲都来不及，所以想想还是放弃了潜伏过去偷听的打算。

    毕竟之前蔷薇去刺杀沙特公主，如今不仅酒店加强了安保工作，就连那些女护卫也加强了防卫，想要偷偷潜伏过去还是挺难的。

    反正两个女人也不可能打起来，他也就没那么担心了！

    抽完烟后，叶苍天准备先去洗个澡。

    在打开旅行箱，找干净衣服时，忽然看到了赤铜色的面具。

    这面具还是上次在霸天虎住过的庄园别墅中找到的，属于黑暗协会成员的专属面具，这次来京都他顺便就带来了。

    “这玩意儿也不知道能不能用，霸天虎死了，要是我继续用他黄九的身份，黑暗协会会发现吗？”叶苍天把玩着面具想着。

    不过应该行不通，上次张良就缴获了那铜面杀手的面具，当时就说这面具用不了。

    也就是说，外人未必就能借助这张面具伪装黑暗协会的成员了。

    他一直在研究这张面具，不过一直没什么进展，此刻再次看到它，叶苍天又研究了一会儿。

    很快，他把面具戴上，依然没有任何发现。

    “难道这玩意儿还得滴血认主不成？”叶苍天好笑的想着。

    不过现在什么方法都试过了，这面具都没有半点反应，似乎除了滴血认主之外，好像也没别的方法了。

    想到这里，叶苍天直接用桌上的水果刀挑破手指，往面具上挤了一滴鲜血。

    这铜色面具依然没有反应。

    直到他重新戴上后，叶苍天就露出了惊讶之色，因为这面具似乎被激活了一般，仿佛与他的脸融为一体。

    而就在这时候，一道讯息传输过来。

    “所有潜伏在京都的黄级成员，请速来与我汇合，时间：9月28日晚上十二点，地点XXX。”

    看到这一则讯息，叶苍天愣住了。

    这面具居然还接收信息的吗？

    不过他尝试了一下，他好像不能回复信息，似乎只能被动的接收信息而已。

    叶苍天眉头一挑，看来自己蒙对了，这面具真的得鲜血才能激活，难道什么人的鲜血都可以吗？

    他喃喃自语：“9月28日，不就是今晚吗？”

    这条讯息不知道是谁发的，也不知道是什么时候发的！但很有可能是黑暗协会的高层，最低应该也是一个银面。

    今晚黑暗协会的成员聚集在一起，也许要密谋什么事，这倒是自己打入黑暗协会最佳的机会。

    至于自己去了会不会被识破，叶苍天倒是没想那么多。

    就算被识破了，以他如今的实力，哪怕对方人多，他也能够全身而退才对。而且京都是华夏龙组的大本营，黑暗协会的人不至于那么猖獗。

    就在这时候。

    “咔嚓！”

    房门打开，唐欣婉从外面走了进来。

    当看到屋子里多了一个戴着铜色面具的男人时，唐欣婉吓了一跳。

    当然，很快她就认出了叶苍天的衣服，松了口气，忍不住白了他一眼：“大晚上的戴个面具，差点把人吓死！”

    叶苍天取下面具，笑着道：“怎么这么快就回来了？”

    “没什么好聊的，所以我就回来了！”

    居然没争吵？叶苍天倒是有些惊讶，两个情敌坐在一起聊天，没扯头发抓脸就算了，连吵架都没有吗？

    他看到对方手里还提着两个时装袋，不由问道：“你手里拿的什么？”

    唐欣婉闷闷道：“那位沙特公主送的，两套衣服，你的也有。”

    说起这个她就挺郁闷的，这位沙特公主全程都在对她示好，就像是和好姐妹聊天一般，甚至还提出让唐欣婉的公司去中东发展。

    如果是之前，她或许还会有些欣喜，但在知道这位沙特公主居然大老远跑到华夏找叶苍天时，她心里就自然非常不爽。

    “你没扔掉吗？”叶苍天问道。

    “干嘛要扔，这两套衣服加起来能值一套房了，沙特皇室果然财大气粗！”唐欣婉淡淡道。

    其实她是想扔的，但人家好歹也是沙特皇室的公主，真要把对方送的东西给扔了，那才是彻底的得罪对方了。

    叶苍天拿起其中一个时装袋，打开看了一眼，便打趣的笑道：“这么说扔掉的确挺可惜的，我就将就着穿吧！”

    “你不许穿！”唐欣婉忽然道。

    “为什么？”

    “不为什么，反正你不能穿这套衣服！”唐欣婉警告般的瞪着叶苍天，她是女人，女人都有小心眼的。

    她能让自己的未婚夫穿别的女人送的衣服吗？

    更何况那个希贝雅还觊觎她的未婚夫呢！

    而且唐欣婉觉得，这位沙特公主送她东西本就没安好心，恐怕送的这两套衣服，最主要还是打算送给叶苍天的，而自己只是顺带而已。

    绝对是这样的！

    唐欣婉深吸了口气，盯着叶苍天道：“从今天起，你不许和她单独见面。”

    叶苍天笑着眨了眨眼：“行，以后我就是你的专属老公，其他女人没有权限打开。”

    “瞎说什么呢！”

    唐欣婉俏脸一红，忍不住解释道：“我…我可没有别的意思，你至少现在和我还有契约在身，等一年期限到了，解除婚约之后，随便你跟别的女人勾搭，我管不着！”

    叶苍天嘴角微扬，女人啊，总是口是心非！

    ……

    深夜！

    唐欣婉早早就入睡了，这些天虽然晚上会处理公司的事情，但事情不多，无论是心态还是身体素质都好了许多。

    所以她倒也渐渐养成了早睡的习惯。

    叶苍天在客厅沙发上抽了几支烟后，看了一眼时间，随即便戴上了铜色面具。

    刚准备离开，他想了想，回头换了一身衣服。

    如果唐欣婉看到他换上的衣服刚好是希贝雅送的，估计这妞恐怕又要生气了。

    不过叶苍天担心穿自己的衣服容易暴露身份，正巧希贝雅送的这件衣服可以遮掩一下身份。

    “嗯，声音再稍微改变一下，我想就算是身边熟悉我的人，都未必能认出我吧？”

    叶苍天笑着在镜子面前打量了一番，这才从阳台处翻身离开。

    黑暗协会，我来了！

