    落地窗外是浓浓的带有光晕的霓虹灯，各色各样闪耀布局在楼下的商业街上，那些霓虹灯光散发出来的光晕仿佛有着一层带着暖意的烟霭，加之下方不断穿行的车辆与路人，让人觉得这片街区繁华异常。

    “喂。”

    上杉櫂站在落地窗旁，接通了电话。

    电话另一头是前阵子上杉櫂带着花火去看的心理医生中村恒子。

    “上杉先生，最近您太太的状况怎么样？”她的声音不急不忙，缓重的询问。

    “还...好吧...我也不是很确定。”上杉櫂看着家中窗外的光景，略带迟疑地回答道。

    “您能与我说说最近发生的事情吗？既然您太太不愿意来见我，我也可以大概根据这些，推断一下她现在的状况，我对您妻子的情况已经有了头绪，现在需要您的信息来验证一下我的想法。”

    “最近，她跟我提起过一个约定。”

    “约定？”

    “就是要分开十天的约定，按照她的说法，是因为我们呆在一起太久了，想要借助了这十天的分别增添一些新鲜感。”

    “嗯...能说说这件事的细节吗？”

    上杉櫂觉得她似乎是明白了什么，稍稍想了想回答道：“最开始...她是突然这么和我说的，一开始说的是分开一年，她犹豫了一下，转而又说一个月，最后又说十天，她在要离开的时候，不停说十天就好了。”

    “这样看来，您太太真的是十分在乎您。”电话另一头的中村医生似乎是在微笑。

    “这...有什么不对吗？”上杉櫂托着手机，推开了阳台的玻璃拉门。

    室外的嘈杂立即涌了进来，风的声音，汽车行驶而过的声音。

    他站在阳台里，透气的同时，看向下方的街景。

    “上杉先生，您要知道，人要达成一个目标，都以由‘希望去做’几字来作为起点的，因为‘希望’，所以会去做。

    “一般情况下，这种迫切统称为‘欲望’，有了欲望，人才有前进的动力。”

    “既然如此，上杉先生您觉得，您夫人突然提出这么一个条件，最根本的原因是什么？”

    最根本的原因.....

    没有急于回答，上杉櫂在心头默默念叨着这句话的意思。

    花火突然提出分开十天，并且对自己流出不舍的情绪...甚至在临走时，还回头看了自己一眼。

    她貌似是不想这么去做。

    上杉櫂向手机内的中村医生回答道：“是她另外的一个性格在引导她这么去做？”

    “没错，但又不完全对。”

    不完全对？

    上杉櫂没什么头绪。

    “我们来分析一下，上杉先生。”

    “您的妻子拥有第二个性格，这个性格的特征是什么？”

    上杉櫂望着阳台下方的城市夜景，阵阵冷风吹凉了他的大脑，他思索了一阵，向着电话另一头缓慢地念出几个词语：

    “占有、自信、掌控。”

    “而您妻子的性格呢？”

    “弱气、体贴、忍让...？”

    说到这儿，上杉櫂恍然大悟般的明白了。

    第二个花火的性格完全与花丸花火的性格相反。

    “是不是觉得完全与您妻子最原本的性格相反？”

    “是。”

    “那好，在理解了这个的前提下，我们再来分析为什么会突然出现两个相反的人格。”

    上杉櫂从高空看着下方川流不息的车流，认真听着电话另一头的声音。

    “我以前治疗过很多患有心理疾病的病人，有一位64岁的出租车司机，他连续保持了公司三十年的最佳优质司机评选。三十年内，零差评，零事故，接触到了各行各业奇奇怪怪的客人。

    “有些人总不是那么友好的，大多都是是那种穿着夹克留有纹身的年轻人，他们骨头里挑刺，因为车费太贵谩骂这位司机先生，即便他们知道路程计费不是由司机来控制。

    “他们也不为什么，只是在向他发泄情绪。

    “受到如此毫无道理的责怪，这位司机也只是一只在忍让着，连连鞠躬道歉。

    “三十年的忍让，让这位司机先生对乘客的责怪似乎再无反应，客人谩骂，他道歉，客人动手打他，他连连道歉，只为了不犯错，为了公司的年底优秀司机评选。

    “在他工作到63岁那年，也就是他保持了三十年记录的那一年，公司高层携款潜逃导致出租车公司周转不开，公司资金链断裂，于是，这位司机先生理所当然地丢掉了工作。

    “年事过高，也没有其他公司愿意再收留他，过于专注工作的他几十年来又无妻子子女。

    “三十年的优秀司机被裁员，上杉先生觉得，他最终变成了一个什么样的性格？”

    面对中村医生的询问，上杉櫂沉默片刻后回答道：

    “应该自暴自弃吧，毕竟什么都没有了。”

    “并不是什么都没有，他依靠着三十年存下的积蓄在东京涩谷买了栋一户建，后半生不用为钱再担忧。

    “但是，他的心里上却出了极大的毛病，因为少了优秀司机的评选，他开始变得易怒，酗酒，喜欢虐待动物，最后因为忍受不了小孩子经常在他家边上玩闹，从而绑架了邻居五岁大的孩子而入狱。

    “这与他前半生的忍让是截然不同的，我们通常将这种性格出现巨大变化的心理称之为反弹效应。

    “想戒酒戒烟，却因为压抑了几天，反而在这之后更加放纵，企图逃避疼痛、创伤和困扰，却因为过于抑制，导致这些症状以更负面的方式回归。”

    反弹效应...

    上杉櫂大致明白了电话里医生的意思，他左手放在金属的阳台护栏上，感受着从上方传来的丝丝凉意。

    “中村医生是指，我妻子她就是出现了这种反弹效应？”

    “举例是为了让你相信，那位司机是我治疗过的真实病人，您妻子的情况还不好说，但您仔细回忆一下，她第二个性格所展现出的样子。

    “这第二个性格，是不是您妻子在潜意识里想要得到欲望的表现？”

    “只不过是一个性格能抑制自己，第二个性格则认为有些东西就要得到握在手心里面。”

    一句一句的话语从手机另一头传达至耳畔。

    上杉櫂看着城市下不断闪烁的霓虹灯，不禁思考起来。

    很早之前他还认为，黑花火的存在是平行世界另一个自己做得孽。

    但现在想来，黑花火更像是花火在内心深处压抑极久的欲望的体现。

    过于喜欢自己，过于想要拥有自己，过于想要自己回应她。

    中村医生又在电话里面说道：

    “按照这个思路，您妻子提出分开十天的想法，相信您也能理解了吧？”

    花火常说的一句话就是“櫂君一定要记得花火。”

    为了让自己记住她，她特意在离开的前一天，给自己穿衣服，做早餐，做便当，晚上帮自己洗澡，拉着自己做羞羞的事情。

    最后一件事情在中途她还故意停了下来。

    上杉櫂记得那天晚上自己只能跑到厕所里去解决剩下的事情。

    她想要的，就是让自己从心理和身体上都去想念她。

    黑花火，就是花火在欲望方面的极致体现。

    一切都源于那个弱气少女的本身。

    上杉櫂感觉自己明白了，但对一些事情还只有模糊的概念。

    “我明白了......”

    “嗯，不过上杉先生您也要注意了，您妻子她目前只是在性格上有所变化，如果情况加重过深，甚至有可能出现第二个人格，届时人格的精神交错就不是那么简单的事情了。”

    “有什么危害...？”上杉櫂连忙问。

    “上杉先生您要知道，人格分裂，属于一种精神上的疾病，这个疾病并不是什么简单的人格交替使用身体就能相安无事的疾病，这很有可能会在错乱中发疯，或失去智力，或失去理智，变得控制不了自己，所以，不要太过于刺激到您妻子本身。”

    “上杉先生还有什么要问的吗？”

    “没有了。”上杉櫂一下子失神起来。

    “请您不要太过担心，您妻子的状况目前还很健康，如果可以的话，请您了解一下她目前最想要什么，欲望是需要宣泄的。”

    ......

    嘟。

    在一声休止符一样的盲音后，上杉櫂收起了电话。

    他的面庞吹着冷风，感觉心又累了几分。

    ————————

    脑海的思绪从夜景的画面中剥离。

    上杉櫂回过神，此时的心境也完全没了昨日那份失神。

    昨晚他只有个模糊的概念，现在他是真的明白了。

    他现在站在mimi咖啡店的门口，花丸花火就在身旁。

    从楼下到楼上，转而出现的花丸花火本人。

    “櫂君...不进去吗...？”

    上杉櫂不断想起昨天中村医生对自己说过的话，侧头看着她的熟悉的脸蛋，已经有了验证那份想法的方法。

    于是，开口问到她：

    “明天我有一次休假...我们出去约会好不好？”

    “好呀...”

    花丸花火脸红红地低下脑袋，就像是第一次约会的小姑娘那样的羞涩。

    “另一个你呢？她不会出来吗？”上杉櫂看得出来这是她开心的表现。

    “她...好像不怎么喜欢约会......”花丸花火向他抬起眼眸。

    “她不喜欢与我约会？”

    “嗯...意思大概是觉得约会没有意思...还不如拉着櫂君...”花丸花火脸蛋再次羞涩了起来。

    黑花火怎么可能不喜欢约会。

    上杉櫂在心里想，隐隐有了猜测。

    要么就是因为花火自己想去，所以黑花火就有了不喜欢约会的想法。

    她们俩可以对话，因为本就是同一人，所以会出现互补的情况。

    花火想要的，黑花火不会争抢。

    花火拿不到的，黑花火就会出来帮她拿到。

    就比如昨天那个混混，因为花火完全没能力对付他，所以黑花火就出来把他给收拾掉。

    她们本质上仍然是同一个人。

    只是她们能互补双方之间办不到的事情。

    中村医生说的危险就是，属于黑花火的第二个性格，有可能出现“花火”本身的情绪，到时候就演变成了双人格。

    上杉櫂想通这些，心底莫名的激动起来。

    因为这意味这老婆她从来都是自己的思想在主导着自己。

    从来都是他熟悉的那个花火酱。

    只是她生了病，有时候会变得想要在自己身上得到更多的东西而已。

    黑花火的存在意义就是如此。

    上杉櫂打算在进咖啡店之前，再验证一下这个说法。

    “花火酱。”

    “嗯...”

    “之前...另一个你经常出来，还给我做早饭来着的？我觉得饭菜味道完全没有变化，很像是你做的饭，你们...做饭的味道也一样吗？”

    花丸花火看着他，没有说话。

    “花火怎么不回答呢？”

    花丸花火突然踮起脚尖，双手小爬在上杉櫂的肩头对他小声说：“偷偷告诉櫂君...其实另一个我是不会做饭的，都是花火在帮櫂君做。”

    上杉櫂一愣，心中一喜。

    “花火喜欢做菜吗...?”

    “嗯...因为櫂君会吃得很开心...花火会有成就感......”

    果然是这样！

    花火喜欢帮櫂君做饭，所以黑花火就没了会做饭的属性。

    因为她占据不了她本身的想法！

    黑花火只是她在想要一件事物又拿不到的时候才会出来的性格。

    因为想要吸引櫂君的目光，从而出现，改变风格与穿衣方式。

    因为知道櫂君喜欢涩涩，想要帮助他，自己本身却又特别不好意思主动提出来，从而由黑花火来代她主动提出！

    她们都是同一个人！

    上杉櫂心里一阵喜色，不由自主地笑了起来，对着双手落下肩膀，重新放下脚后跟的可爱少女问道：

    “花火动作这么小心翼翼的做什么？”

    “因为...悄悄话...”花丸花火疑惑的小脸，“櫂君为什么这么开心呀？”

    “悄悄话？你们不是心意相通的？”

    “她在睡觉，所以是听不到的。”花丸花火用弱气的声线望着他说道。

    果然，果然如此。

    想明白了这一切，上杉櫂顿时觉得身心放松了不少，又轻松地笑了两声。

    “櫂君好奇怪。”

    “奇怪什么？”

    “一直在笑...”

    “因为想通了某些事情，所以在笑。我再问一下，是不是花火酱很想要和櫂君在一块儿工作？”

    花丸花火声音小了很多：“也...没有很想的啦...花火害怕自己会麻烦到櫂君，毕竟花火手脚挺笨的...但如果真的能和櫂君在一起工作的话，花火会很开心的......”

    因为想要与自己上班工作，因为有了这个“希望”的起点。

    所以才会催生出，黑花火突然向他提出要一起上班的要求。

    没问题，一切都符合这个逻辑。

    上杉櫂透过咖啡店的玻璃门看向里面忙碌的女仆们，里面的绿植在阳光下漫射出碧绿的光，他只觉得自己此时的心境也如咖啡店里的阳光一般灿烂。

    她只是想要与自己一起工作。

    自己，只要让老婆变得开心就行了。

