    第35章黑手

    读完这一句，阿蛮就已经受不了：“小姐，他是怎么做到一边跟大小姐有婚约在身，一边又这样痴心痴情给二小姐写这种情意绵绵书信的啊，这世上还真有这样一心二用之人！”

    “一心二用？”慕容妤一哂：“这倒是说的一点都没错。”

    不管是对慕容蕊还是对他表妹，霍渊都是怜香惜玉的。

    不再荼毒阿蛮的眼睛，接过信自己看。

    信上的内容如下：

    表达对慕容蕊的思念之情。

    比如看到那山那水那石头，他都忍不住想起她来，算算日子，也是好久没见面了。

    不知道她什么时候有空，一块出去吃顿饭？他很是期待她能够赏脸。

    不是这么写的，但大致就是这么个意思。

    “他可从来没给小姐你写过这样的书信！”阿蛮气呼呼地道：“真是臭不要脸！”

    慕容妤囧。

    不愧是她身边伺候的，骂人口吻都跟她一样。

    上一世在床笫之间，她被姬承玄那厮逼着一些叫人羞愤欲绝的姿势，都是春、宫图上面的，可是他却十分喜欢，所以就这样骂他，真是臭不要脸！

    结果他就笑了，说，你骂人怎么跟撒娇似的？

    可把她气得直骂你本来就不要脸。

    把他逗笑了，搂着她在床上直打滚。

    慕容妤也不知道是哪句话戳到他笑点，但这人就是这么莫名其妙，一会雨过天晴一会雷霆震怒的，也不怪外边都说他阴晴不定。

    “小姐，这信要怎么处理？”阿蛮问道。

    “收起来吧。”

    阿蛮就将这些书信扔进封存的匣子里，才哼哼道：“不怪小姐想成全二小姐，二小姐还是立功了的！”

    “立功？”慕容妤挑眉。

    “是呀，这样的货色，小姐真是幸亏没嫁过去，不然可怎么办？也不是没见过不要脸跟虚伪的，但是这种还要装成谦谦君子是最恶心的，他跟二小姐真是天造地设，二小姐立了大功，活该受到奖励！”阿蛮万分庆幸道。

    慕容妤笑了。

    霍侯府的霍渊这会正在家里养伤。

    “要是叫我知道是谁对我下黑手，看我不弄死他！”霍渊恶狠狠地道。

    谁曾想到，在这京城里头竟然还有人敢给他套麻袋！

    不仅被揍得鼻青脸肿，便是连身上也是被打得不轻，这叫霍渊忍不住怀疑，他到底是得罪了什么人？

    难道是太子手下的人干的？这是在给他警告？

    霍渊抿嘴，他最近借着李国公府的名号私底下接触了明王殿下，但是在这之前，他其实是想投靠太子阵营，但太子阵营那边讥讽他是鸡肋，于太子殿下毫无用处。

    如此霍渊才冷冷一哼，此处不留爷自有留爷处！

    但这才多久，他就遭了这等暗算，也是叫他不得不多疑！

    霍红玉过来看望她大哥，“大哥，蕊儿说想见你。”

    霍渊一听到这个名字，眉眼间都是温柔了下去，道：“我现在不大适合见蕊儿，我脸上这伤得养养。”

    想着慕容蕊在他怀里时候跟兔子一样乖，那娇娇弱弱的样子委实是叫他喜欢。

    ?  ?加更，求推荐票~

    ?  

    ????    

    (本章完)

