    陈小凡苦笑不已，培育一万灵脉之魂，确实是比仙田容易很多。

    但只能够让地球晋级伪修真时代，很快就会变回末法时代。

    一旦地球再度衰老，就会加速老化，很快就会进入末世时代。

    但不管怎么样，如果得到万灵洞天，就可以让地球进入伪修真时代。

    虽然是伪修真时代，但也是修真时代，就可以打开仙界之门，半仙巅峰的高手，就可以飞升了。

    只要进入了伪修真时代，陈小凡就可以有把握短期内，把地球变成比修真时代还高级的仙凡时代。

    那时候地球就可以容纳仙人等级修者，就变成仙和人共存的高等级位面星球，修炼水平就提高一个层次。

    “我们回去吧！上官家主的弟子无法承受得住月球的恶劣环境。“

    “嗯嗯！“顽皮的狐妃对陈小凡确实是温柔似水，千依百顺。

    不管女人多么的丑陋，一旦温柔，就是男人们最喜欢的。

    狐妃绝色天香，美如天仙，温柔起来，确实是很迷人。

    陈小凡召唤出空间之门，拉着狐妃的手，穿越过去。

    回到了月球。

    上官轰已经变成了冰棒。

    也就是笔记本电脑示警，陈小凡知道上官轰已经到了承受的迹象。

    查看上官轰的修为，竟然是先天之境巅峰修为，差一步就可以晋级筑基期了。

    就算是修炼废材，只要有足够的修炼物资，也可以快速提升修为。

    陈小凡散发出一股仙气，把上官轰包裹住。

    召唤出空间之门，把上官轰带回了地球。

    出现在特价集团银行之中。

    让这里的主管安排狐妃和上官轰他们休息。

    “你们先休息一下吧！“

    “凡少，我有一个发明。“上官轰此刻清醒过来喜悦地说，身躯冷的瑟瑟颤抖。

    “一个发明？“陈小凡一愣？

    “是的，一项特别重要的发明。“上官轰极度兴奋。

    “什么发明？“陈小凡一脸狐疑。

    这小子到了月球一趟，就有发明了？

    “我领悟了一种很诡异的法阵，叫做真空法阵。“

    “真空法阵，算什么？凡是法阵大师都懂。“陈小凡白了一眼上官轰。

    “我说错了，我说是在真空之中，法阵可以增加速度十倍以上，这样就可以制造宇宙飞船，去太空探险了。领悟出真空加速法阵。“

    陈小凡露出惊骇的神色！

    这小子是发明家吗？

    怎么短短的时间之内，就领悟到真空加持速度的法阵奥义。

    “你是法阵师？“

    “算是吧！我代数特别好，学习奇门遁甲之术，一看就懂，举一反三。“

    “到套房之中，说一下你的法阵见解。“陈小凡心中狂喜，莫名其妙得到一位法阵大师。

    如果上官轰真的是法阵大师，陈小凡打算好好培养，毕竟特价集团就是最欠缺这一类人才。

    来到了茶楼最豪华的套房之中，他们坐在客厅之中，狐妃马上为他们泡茶。

    上官轰滔滔不绝把自己领悟的说出来。

    陈小凡闭目养神，进入了梦境幻界之中。

    梦境幻界一刹那千年，把上官轰设计的法阵进行了推算，确实是可以加速一到两倍。

    陈小凡进行参悟，把全部法阵融汇贯通。

    法阵和法阵是不兼容的，要诸多法阵不断转化，形成生生不息，互相相生。

    推算了很久，陈小凡把上官轰领悟的法阵，再一次改良。

    土地爷爷的传承，对于奇门遁甲之术，就是特别擅长，还有风水学，也是特别擅长。

    太空属于一个空间，属于真空状态，但也是和风水哲学有关联。

    陈小凡经过玄术和奇门遁甲之术，创造了最适合在太空行驶的飞行加速法阵。

    设计好了，马上把数据输入了电脑之中。

    陈小凡睁开眼睛，拿出笔记本电脑。

    “送给你，里面有奇门遁甲之术，还有风水哲学知识，你学习一下，如果再有发明，马上通知我，这一瓶丹药送给你，以后安排特价集团子弟发放修炼物资，但一个月必须要凝聚功德之纹，否则会永不录用。“

    陈小凡很严肃地说，哪怕上官轰再优秀，不修善，也不会去培养。

    “谢谢凡少，我保证在一个月之内凝聚出功德之纹。“上官轰说着接过了丹药。

    打开一看，竟然是十颗九道丹纹的练气丹。

    有了这一批丹药，就算废物，也可以筑基，而且还有剩余的。

    “要不了那般多。“上官轰有几分受宠若惊！

    “多的，你可以送给家人，这是你应得的，再接再厉。“

    “谢谢凡少。“

    “去休息吧！“

    “是。“上官轰福了一礼，进房子休息了。

    “你也去休息吧！“

    “不了，我陪着你。“

    “我可以永远不休息，但你不可以，去吧！“

    “我要在你的怀里休息。“狐妃身躯一阵扭曲，化作一只雪白的三尾狐狸，跳到陈小凡的怀中。

    看到血脉的容貌，陈小凡忍不住抚摸一下，小狐狸眯着眼睛，一副享受的样子。

    轻柔的抚摸之下，小狐狸睡过去了。

    狐族就是那样，一旦睡觉，就幻化成狐狸，醒来的时候，就可以幻化成人形了。

    由于陈小凡已经知道底细，所以狐妃也不躲闪，幻化成小狐狸在陈小凡睡觉。

    狐妃不想离开陈小凡，毕竟三个月之后，就不存在了，所以一刻也不想离开陈小凡。

    陈小凡此刻才知道，狐族是变身为狐狸。

    如果变身为巨龙，战斗力就超强。

    狐族变成狐狸，一切法力和体力，都是下跌很严重，唯独是人形的状态，才可以发挥出应有的威力。

    甜睡的小狐狸特别可爱，三条尾巴，看起来就更美丽了，一点也不显得多余。

    狐族除非得到九尾天狐的血脉，否则是不可以多出一条尾巴。

    狐妃三条尾巴，主要是本源灵珠的能量凝聚的。

    此刻狐妃变成小狐狸，陈小凡才感受到三条尾巴才是五行灵珠之中金木土的本源所化。

    查看一下兵符，还有狐妃购买的三件古董。

    不求人竹制品爪子很特殊，不知道是什么宝贝，所以想查看爪子。

