
　　太震撼了！

　　这东西批量复制，出售价格一定不能低。

　　届时，肯定大赚一笔。

　　叶凡收完奖励，天色依然还早，他回到杂货铺屋顶，躺在万年紫檀摇椅上。

　　“咕咕…！”

　　“爽！”

　　叶凡喝一口浓茶，大叫一声。

　　旋即，意识一动，后山的结界裂开一道缺口，让那如雾霾般煞气，划破夜空，准确无误，落在口中。

　　“呼呼！”

　　呼吸间，叶凡实力正在一点一点地增强，体表也渐渐浮起一层煞气。

　　照这样下去，要不了几天，他便会突破下一个境界。

　　相对于跟系统购买修为，这速度算慢了，慢也有慢的好处，不消耗灵石。

　　……

　　昆吾山！23sK.com

　　无论是五通八达的小巷子，还是宽阔的青铜大道，皆有行人在流动。

　　偶尔可见几个小摊、小贩，摆出自已的产品，大声贩卖。

　　也有行人被产品吸引，停驻询问。

　　而行人最多的地方，还属流星组织所在的街道。

　　此地已经人满为患，无数修士在聚众闹事。

　　没错，这些杀手因为票票被收，亏损无数灵石，想组队来流星组织闹事，希望流星组织能给个解释。

　　“大家都是杀手，你们流星组织莫名其妙收回票票，这是什么意思。”

　　流星阁楼内，一个大乘前期杀手，率先表示不满道。

　　在这个杀手身后，还有一群渡劫修士，他们皆怒气冲冲，气势强硬。

　　流星组织不但收回购买的票票，连发放的票票都收回去了。

　　经过一天的时间，所有杀手都开始反弹了。

　　弱到化神境界，强到大乘前期，一下子汇聚了成千上万的修士。

　　且，还有其他杀手，正在赶来昆吾山的路上。

　　一时之间，昆吾山呈现出一副乱像。

　　“诸位，这是我们大人命令。”

　　“你们不需要知道原因，请安静一点，不然，别怪我们不客气。”

　　流星阁楼中，二十个黑蒙面人，身躯笔直，挡在柜台处。

　　其中，一个黑衣人站出来，淡淡地说道。

　　他的声音不大，却具有威慑力。

　　因为，那黑衣人大乘后期的实力释放出来，令那些刚想反驳的修士，纷纷闭嘴了。

　　“实力强，凡事也有讲道理啊！”

　　“大不了，我们退出流星组织，天大地大，难道就你们一家独大吗？”

　　一个渡劫后期修士，小声的嘀咕。

　　纵然声音很小，却清晰地落入众人耳中。

　　“对！”

　　“大不了退出流星组织，不当杀手了，找个势力投靠，一样能活得逍遥自在。”

　　“老兄，好注意，要不一起投靠孤山派吧！这个势力还不错。”

　　一下子，众杀手又开始沸腾起来了。

　　对于众人来说，退出流星组织，同样需要找一个靠山。

　　毕竟，这个世界就是那么残酷，没有实力，没有背景，想安稳生活是不可能的。

　　但如果都退出了流星组织，对于流星组织来说，也是一个巨大的损失。

　　别小看这些杀手，他们给流星组织带来的收益不菲。

　　“诸位，稍安勿躁！”

　　那大乘后期修士拿捏不住，伸手安抚一下众人。

　　“你们的心情，我们能理解，但你们知道吗！”

　　“你们购买的优秀杀手投选票，全是假货。”

　　一个重磅消息落下，无数杀手震惊了，一个个目瞪口呆。

　　就像是喉咙被什么东西卡住，想说话，却发不出声音。

　　几息后，众人才如梦初醒，恢复正常。

　　而“假货”二字！

　　如同一石激起千层浪，在人群中散开。

　　“假货…！”

　　“竟是假货……！”

　　“我tm的，被牛皮杀手骗了。”

　　震惊夹杂着愤怒的声音，在人群中四起。

　　此时，他们不再质疑流星组织收回票票，而是开始疯狂地传着一个名字！

　　那就是把流星组织的一团糟的牛皮杀手。

　　“难怪…难怪啊！”

　　“这小子的杀手票，只需要五百枚上品灵石一张，比真货低了一半，而且，都是论千、论万张出售。”

　　“原来，我们都上当了。”

　　“这个牛皮杀手在什么地方，抓出来一人一剑，不对，一人一口唾液，淹死这厮。”

　　那大乘前期修士，咬牙切齿说道。

　　说话时，四处张望，想看看人群中，有没有人认识牛皮杀手。

　　可人群中，像他这样的愤怒声音，在各个角落都有。

　　显然，这些人都上当受骗了，正在摇头晃脑地悔恨。

　　“诸位，稍安勿躁。”

　　那大乘后期黑衣蒙面强者，再次挥手，示意众人安静。

　　然后，他继续开口：“诸位，想必你们都收到了一个七星任务，那任务，就是正对这件事的。”

　　“牛皮杀手，贩卖假票，流星组织高层已经震动了，只是你们不知道而已。”

　　经过那大乘后期蒙面强者一番解释，众人纷纷点头，表示知道这个任务。

　　“对了！”

　　“好像牛皮杀手已经死了。”

　　“这人也是一介天才，竟想出这样的赚灵石路子。”

　　一个渡劫修士站出来，嘘嘘不已道。

　　对于这个杀手，他们都不得不承认，这是一个天才，连流星组织的优秀杀手投选票，都能弄出假货来。

　　就是，太过天才，导致夭折了。

　　“诸位，这人是我杀的。”

　　一个身高七尺的金牌杀手，举起手来，大声道。

　　它那本来就高大的身子，举起手来，更加引人注目。

　　“诸位，牛皮杀手已经死已我的宝刀下，我可以肯定，此人是孤山派修士，而且，地位不低。”

　　“这次假货风波，指定跟孤山派有关，建议组织，杀上孤山派，弄个明白。”

　　身高七尺的君宝，声音粗犷的传了出去。

　　一时间，众人都静了下来，他们开始思考，要不要跟风，劝组织杀上孤山派。

　　那柜台前站着的二十个黑衣人，你看我，我看你的，众人皆在心里淡淡一笑。

　　这不就是一个绝佳理由吗？

　　既可以完成店主叶凡的考验，又能安抚各杀手的心。

　　关键，尊者大人这边也好交代。

　　简直就是一箭三雕。

　　“各位，不用说了，这件事我们自会安排。”

　　“孤山派，相信流星组织高层，绝不允许他们的存在的。”

　　“大家各自散去，三日后，必定会出现一个完美的结果。”

　　那大乘后期蒙面强者，双手轻抬，中气十足地保证。

　　此时，最为高兴的，莫过于这群顶级杀手。

　　有了这个借口，完全可以光明正大杀上孤山派。

　　不过，他们忽略了一点，牛皮杀手曾发布的六星任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第九十章:假货，一箭三雕免费阅读。https://xs.23sk.com 