    姜龙的初恋是在二十六岁,也就是三年前，他对初恋一见钟情,大眼睛长睫毛，樱桃小嘴瓜子脸，笑起来眼睛弯成月牙，还有两个小酒窝，活脱脱就是他的梦中情人。

    那时候姜龙还没开烤鸭店，就是一普通白领,月收入过一万,但不到两万，这个工资算是在C城平均月收入的及格线上面一点点，他自己是够用了，生活费加房租等开销扣掉之后，还能攒一笔钱。

    恋爱一谈,从指缝里流走的不再是时间，还多了一样，就是钞票。

    需要用钱的地方太多了，有看得见的,也有看不见的,根本没有办法去记个帐,想一想一个星期,一个月到底要用多少。

    等到钱包里的信用卡刷爆了，收到短信通知，才后知后觉开销有点大,要省一省，但是照样省不下来。

    钱嘛，没有了再赚就是，反正靠省吃俭用是省不成有钱人的，得会赚，姜龙不会因为钱的事跟初恋闹，他多接接私货，熬个夜辛苦点儿就行了。

    年轻可以拼一拼，在姜龙看来，两个人都好好的，你喜欢我，我也喜欢你，这一点比什么都重要。

    姜龙跟初恋在一起一年，他找黄单借过两次钱，一次是初恋的朋友来C城玩儿，一次是初恋的亲戚来C城看她，好吃好喝的招待着。

    说到底就是为了长面子，给初恋长，也给姜龙长。

    姜龙不能让人觉得初恋找了个男朋友，生活质量还不如一个人的时候，那别说初恋脸上挂不住，他也会尴尬的。

    打肿脸充胖子的事，在大多数人漫长的一生当中总要干那么一两回，不干就好像白走了这一遭。

    一个人的第一次恋爱甭管是在哪个年纪到来，都会手足无措，面红耳赤的迎接，五脏六腑全压在蜜罐子里面泡上一泡，呼出的气息都是甜的，最后会泡成什么样儿得看天意。

    热恋中的人智商是负数，谁说还跟谁急，听不得这话，自我感觉非常好，前所未有的好，死都值了。

    姜龙掏心掏肺的对初恋好，只要是他有的，二话不说就给，眉头都不皱一下，密码全是对方的生日，结局是被骗走卡里的钱，落得拿不出钱交房租，流落街头的凄惨下场。

    说好的永远，结果一个先跑了，还在跑之前往另一个心口上狠狠扎了一刀。

    姜龙很长一段时间都是懵的，他细想跟初恋在一块度过的那些日子，俩人都开开心心的，没吵过架没翻过脸，更没有什么深仇大恨，想不通为什么要那么做。

    不喜欢了就分手，可以的嘛，背后来阴的算什么事儿？太不道德了。

    姜龙没想过报警，他冷静下来以后，就以最大的善意去对待自己的初恋，不是没办法了，是不会那么做的，应该是有什么不得已的苦衷，来不及跟他告别，说一声再见。

    虽然姜龙至今都没有初恋的消息，但他单方面的给那段感情保留了一些美好，不然就显得太可怜了，也很可悲。

    姜龙现在的女朋友是林笑笑，无论是性格，还是外形，都和初恋完全不同。

    初恋小鸟依人，长相偏甜美精致，林笑笑大大咧咧，模样端正大方，她经常在姜龙情绪低落时鼓励两句，类似什么阳光总在风雨后，从哪里跌倒就从哪里爬起来之类的句子，虽然烂俗了点，但是舒心。

    姜龙跟林笑笑是聊得来的朋友，他们认识的时间更早，最初就是普通的病人跟护士关系，到今年为止差不多有七年，真正以男女朋友关系交往的时间有一年多。

    那么多年都不来电，姜龙人生的第一次情场失败后被林笑笑收留，俩人朝夕相处，暴露了朋友之外的其他面，一点儿形象都没有以后，倒是有了感觉。

    大概是觉得真实，放松。

    正式变成情侣，姜龙和林笑笑的相处模式没多大的改变，平平淡淡的，总离不开琐碎小事，生活不是童话，只能过出一股子柴米油盐的味道。

    第二次恋爱的感觉跟初恋不同，姜龙不会觉得自己飘在半空，心里很踏实。

    那年姜龙他妈眼睛做了个手术，林笑笑那段时间要照顾其他病人，把本职工作做好，还挤出时间来照顾他妈，一点儿怨言都没有，姜龙就下定决心一辈子对她好，不会辜负她。

    姜龙的烤鸭店没开之前，他各种纠结跟犹豫，一边担心把工作辞了，再找的话行情会不会变化太大，一边担心店里的生意不好，严重亏本，是林笑笑帮着他迈出的那一步。

    找地段，谈租金，招聘厨师，服务员等所有的事都有林笑笑的参与。

    店起来的那天，姜龙激动的哭了，林笑笑也哭，俩人热泪盈眶，都对生活对未来充满了希望。

    十天前，林笑笑辞掉了护士的工作改行当文员，一切非常顺利，就是离住处远了很多，她觉得来回很不方便，就自己单独出去找个单身公寓住了。

    为那件事，姜龙还跟林笑笑争吵过几句，他不想一个人住，说自己可以早晚接送，她坚决不同意，说麻烦，不是一天两天的事，最后他对她妥协。

    姜龙明年有个计划，就是开一家分店，他都跟林笑笑商量好了，到时候他会找一个大点的房子，靠着公司，他们搬到一块儿去。

    除了开店，姜龙还有个心愿，想在明年跟林笑笑把证领了，给她一个家，毕竟俩人都不小了，该为将来规划规划。

    上次同学聚会，全班都来了，可惜林笑笑临时有事没有出现，姜龙婚没求成，还有几天就是圣诞节，氛围很不错，他想着这次一定要求成。

    改行也好，护士太累了，姜龙知道她很辛苦。

    就在今晚，姜龙早早从店里出来，上花店买了一捧玫瑰花去林笑笑的公寓，煎牛排拿红酒，精心准备好了烛光晚餐，等着她回来给她一个惊喜。

    公寓离公司挺近的，就两个红绿灯，林笑笑却一直没回来，姜龙给她打电话，本来想问她是不是在公司加班，隐约听到了什么声音，就改口问她在哪儿。

    林笑笑说她在家。

    当时姜龙眼前一黑，站不稳的坐在了沙发上，他不死心的问她在哪个家，也许是下午因为什么事回了老家呢？

    林笑笑说还能是哪个家，不就是公寓吗？说话时的语气跟平时一样，听不出一点的不对劲，她问姜龙在哪儿，姜龙没有说话。

    一个人撒谎的理由有很多种，分善意跟恶意，但对自己的爱人撒谎，明明不在家却说在家，要说这里面没什么名堂，傻子才信。

    姜龙跟林笑笑说，我在你的公寓，你回来吧，我们见面说。

    没过多久，他们见了面，相对无言。

    姜龙离开时，林笑笑对着他的背影说了声对不起，就这三个字，再也没有别的。

    那会儿姜龙手都握到门把手了，他又退了回来，分手总要给个像样的说法吧？是现在才发现不合适，还是认为努力的不够，达不到期望值，这些都可以说出来的。

    之后的半小时，姜龙跟林笑笑摊开了说，俩人始终都很平静，没有歇斯底里，没有撒泼砸东西，大家都是成年人，撕破脸闹的没法收场，对谁都不好。

    “流产”这两个字就像是一个雷，砰地一下在姜龙脑子里炸开，他后来说了什么，怎么出来的都不知道。

    隐约记得自己哭了，嚎啕大哭。

    再累的苦日子都一起撑了过来，现在日子好起来了，怎么反而过不下去了呢？只能共苦，不能同甘？姜龙想不明白。

    姜龙就谈过两段感情，每次都会全力以赴，毫无保留的对一个人好，完全的奉献自己，他觉得那是必须的，也是最起码的真诚和尊重。

    可是两次都失败了，最后一次伤他最重，更是担上了一个小生命。

    那次失恋，姜龙很痛苦，但他的背后有林笑笑撑着，对他不离不弃，鼓励他安慰他，告诉他人生的路还长，会遇到很多人和事，这次林笑笑退开不管他了，他会倒下去的。

    林笑笑是姜龙的救赎，把他世界里的阴霾和灰暗全部清空，放进来鲜花和阳光，他没有办法想象以后没有她的日子，过不下去的，也接受不了，心如刀绞般疼。

    什么规划，什么未来，一下子都没劲了。

    孩子的事就是在伤口里面挖了一块肉，撒了一大把盐。

    姜龙起初没想自杀的，他想一个人待会儿，就买了一袋子啤酒上顶楼，边对着夜色吐苦水边喝酒，不知不觉的喝多了，等他反应过来时，自己已经坐在了边缘，腿伸出护栏外。

    冷风吹在脸上，像被刀刃一下一下刮，有点刺疼，姜龙拿出手机给他最好的朋友黄单打电话，他有很多话想说，但是没打通，于是就给刘峰打，满嘴酒话，前言不搭后语。

    姜龙问刘峰，人活着，到底图的什么？怎么就那么累呢？

    刘峰刚好在附近逛，打算买火锅底料回去，明儿吃火锅，他看到一群人围在楼底下，还仰头往上看，他也那么做，晚上光线暗，看不太清，但他不知道怎么了，就有种不好的预感，连忙问姜龙在哪儿。

    姜龙说自己在楼顶。

    刘峰喂了几声，那头提示已关机，他被吓的不轻，一口气冲进大楼里按了电梯到顶楼一看，好家伙，果然是姜龙那小子。

    那一刻，刘峰的腿肚子都抖了起来，他不敢靠近，也不敢惊动到姜龙，而是手忙脚乱的给黄单打电话，打不通后直接找的陈越。

    黄单跟陈越赶到时，楼底下已经围了一大圈人，警方也在设气垫，议论声此起彼伏，场面混乱嘈杂。

    别人想不开要跳楼，别管是哪个原因，这事都没什么好看的，干嘛非得一个个伸着脖子看，还不时指指点点，也不怕运气不好，别人掉下来时砸自己身上。

    陈越抓住黄单的手臂摩挲几下，“先别慌，人还在楼顶，没事的。”

    黄单问道，“林笑笑呢？联系到了吗？”

    陈越摇头，“电话打不通，公寓那边没人，保安说她是在姜龙之后出去的，不知道去了哪儿。”

    黄单大步往楼里走，“尽量找到她。”

    陈越嗯道，“我吩咐过了，放心吧，一有她的消息，我会立刻告诉你。”

    刘峰在跟几个警|察站在一起说着什么，还出示了自己的身份证，他瞥见了从楼下上来的黄单跟陈越，就急冲冲迎面跑过来，气喘吁吁的说，“妈的，你们可算来了！”

    陈越低声问，“怎么回事？”

    刘峰说不知道，他搔搔头，“我猜姜龙可能是遇到了什么问题，一时想不开就上楼顶来了。”

    陈越的声音夹在呼呼风声里面，“这不是废话吗？没问题谁会跑这儿来，坐的那么靠边？风再大点再猛点都能给吹下去，林笑笑还没联系到，她那边不知道是什么情况。”

    “卧槽，没联系到？那完了，事儿不好办了，八成不是家里的事，是感情出了状况，比如林笑笑劈腿，很有可能啊，上次求婚不就没来吗？”

    刘峰抹了把脸上的汗水，大冬天的出一身汗，“姜龙瘦瘦高高的，长的白，名校毕业，店里的生意比我那店好，明年还要开分店，我呢？又黑又胖，光棍一个，往身上贴钱都没人看得上，父母早离婚了，两边过的潇洒，谁也不管我，至于分店，那是猴年马月的事，要跳楼的怎么也该是我吧？”

    他啧一声，“你们说说，这人是不是拥有的太多了，就容易贪得无厌？”

    陈越制止刘峰往下说，他拉住要过去的黄单，“别让姜龙受到惊吓，我们先商量一下。”

    黄单的视线落在姜龙身上，“他坐的位置很危险。”

    陈越皱着眉头，嗓音压低许多，“就因为危险，所以才更要谨慎些。”

    刘峰脱口而出，“听陈越的吧，陈越是过来人，有经验。”

    陈越的脸色瞬间就变了，他要说话，黄单抢在了前头，“刘峰，你这话是什么意思？”

    刘峰心里抽自己一大嘴巴子，他装傻充愣的啊了一声，“什么什么？我没说什么啊，哎怎么把姜龙给哄下来呢，我们赶紧想一想对策。”

    黄单没有再追问，他看了眼陈越，之后就去找警|察说话。

    在那一眼之下，陈越连呼吸都忘了，他等黄单离开一点，就抬脚对准刘峰腿上踹去，“不说话没人把你当哑巴！”

    刘峰熟练的躲开，“我又不是故意的，再说了，世上没有不透风的墙，这事你还以为能瞒他一辈子啊？”

    陈越绷着张脸，“那也不能是今天提。”

    “你没看他为姜龙的事提心吊胆吗？再多个事能承受得住？”

    刘峰一口气憋在嗓子里，他不好意思的哎一声，“那怎么办，我说都说了。”

    陈越烟瘾犯了，他手放进口袋里摸了个空，这才发现出门急没戴五角星，心情更加焦躁不安起来。

    “算了，我走一步看一步吧。”

    一个警||察问过黄单跟陈越的身份就说，“既然是老同学，那你们就劝劝他，叫他别因为一时冲动做出极端的选择，路还长着呢，回去洗个澡睡个觉，明天想想今晚的事，会觉得自己很可笑。”

    人坐的位置太靠前，一不留神就会掉下去，警察不能贸然过去，以免引起对方的紧张。

    黄单把大衣口袋里的手拿出来，“姜龙。”

    背过身的姜龙扭头，眼里全是茫然，“黄单，你来了啊。’

    黄单走近几步，“你在干什么？”

    陈越看他往前面走，自己本能的跟上去，寸步不离。

    姜龙鼻涕眼泪糊了一脸，他的表情奇怪，满嘴都是酒气，“你们干嘛呢？怎么一个个的都来了？我就是上来喝几瓶酒……不对，我的酒呢？酒呢？”

    在场的几人看他挪动身子，都把心提到了嗓子眼，谁也没发出声响。

    姜龙揪住头发喃喃自语，“酒没了，我的酒没有了。”

    刘峰舔舔发干的嘴皮子，“那什么，我请你喝，我们不醉不归。”

    姜龙说好啊，但他没下来，“我跟你们说，我这人特别好笑，真的，好笑死了。”

    “初恋当年拿了我的卡走之前的那个晚上跟我吃饭，我一点没有发觉到她有什么不对，还跟她说明天有雨，我下班了去接她，这次也是，我没发现笑笑有任何问题，要不是今晚碰巧撞上了，几天后我求婚还会被放鸽子。”

    果然是因为感情。

    黄单避开脚边的啤酒瓶，“我把林笑笑找来，你跟她说。”

    姜龙大力摇头，眼睛通红，“说过了，我们该说的都说了，她心里有了别人，不喜欢我了。”

    刘峰忍不住插嘴，“那不是挺好的吗？从明天开始，你心里也可以有别人了。”

    黄单一个眼神扫过去，刘峰把嘴一闭，还做了个拉拉链的动作。

    “你的店开的很好，说明你有经营之道，你有过两段感情，说明你有个人魅力，姜龙，别因为一时的想不通做出错误的决定。”

    姜龙扭回脖子面对着高空，“都失败了。”

    黄单抿嘴，“那是缘分不够。”

    姜龙哽咽着说，“我能挺过来，能有今天都是因为有她在后面照顾我，没有她，我不知道怎么办，我想象不出来……”

    刘峰偏过头擦眼睛，妈的，怎么说的这么可怜，不就是失恋吗？谁没失过啊。

    陈越一心想着黄单，生怕他脱离自己的掌控，对方磕到哪儿，最疼的就是自己。

    楼顶静了会儿，黄单说，“你有我们。”

    姜龙垮下肩膀痛哭流涕，“我爸妈把笑笑当准儿媳，要是让他们知道我跟她分手了，他们会说死我的。”

    黄单说，“我想比起失去准儿媳林笑笑，你爸妈更不想儿子有什么事。”

    “况且准儿媳会有的，一定是更适合你的那个人。”

    姜龙又摇头，“孩子没了，这事就是一道口子，好不了的。”

    黄单几人都很惊愕，怎么会有孩子？

    “她跟我说有孩子的时候，我又惊又喜，可是她又说孩子打掉了，四月份打的，那时候她说老家有事，我忙着店里的生意就没有过问，如果我多关心她一点就好了。”

    姜龙痛苦不堪的自我厌弃，“怪我，是我的错，我只顾着店。”

    喝多了的人意识混乱，吐字不清，东一句西一句的，都很零碎，听起来费劲。

    黄单安抚道，“孩子的事已经过去了，他回到天堂，一切都好。”

    姜龙一动不动的坐着，下一刻，大家都看到他的肩膀在颤动，哭了。

    楼顶只有一个快三十岁的普通男人的哭声，为了自己已经逝去的爱情，也为了那个没能来到世上的孩子。

    刘峰小声说，“林笑笑太不是东西了，那么大的事都瞒着姜龙，你说她瞒就瞒着吧，烂肚子里好了，干嘛还要在分手的时候说出来？这不是害人吗？换我我也受刺激。”

    “女人心海底针，看不见捞不着，男人也一个样。”

    陈越说，“那都跟我没关系。”

    刘峰，“……”是，你男人女人都不爱，就爱你家黄单。

    姜龙痛哭一场，情绪起伏明显没那么大了。

    黄单趁机说，“叔叔阿姨是明事理的人，他们知道你也很伤心，不会怪你的。”

    姜龙扭头，“真的？”

    黄单嗯了声，“真的，到时候我跟你一起回去。”

    姜龙的眼睛睁大，“一起回去……好，我爸妈喜欢你，他们一直都喜欢你，觉得你比我优秀，叫我向你学习。”

    黄单说，“过来吧，我们去喝一杯，再好好聊一聊。”

    “喝一杯……”

    姜龙从边缘站起来，他准备把脚往里面迈的时候，身子突然没站稳，不受控制的往后倒。

    这一出发生的太过突然，后面的人来不及做出应对措施。

    离最近的黄单下意识的扑上去，却在电光石火之间被一只大手拽住甩在了身后。

    陈越自己往前一扑，却没拉到姜龙，眼睁睁看着他掉在了气垫上。

    要是掉下去的位置偏了，会当场死亡。

    陈越满脑子都是黄单扑过去拉姜龙的一幕，他心跳的太快，震的耳膜疼。

    黄单发现陈越还趴在那里，他察觉到了不对劲，“陈越。”

    陈越粗声喘气，声音变了样子，“我腿软，你别过来。”

    刘峰跟一个警察上前把陈越拉离了栏杆那里。

    “刚才那么奋不顾身，现在怎么怂的站不起来了？”

    陈越的手在不停颤抖，面色极其恐怖，他低吼着咒骂，“你他妈的能不能闭嘴？”

    刘峰嘀咕了声，他拉拉黄单的袖子，“陈越好像要哭了，你抱抱他吧，我下去看看姜龙。”

    楼顶上只剩下两个人。

    黄单摸了摸陈越的脸，“怎么出了这么多汗？”

    陈越嘶哑着声音，“吓的。”

    黄单要把陈越拉起来，却反被拽了下去，整个人趴在他的胸口。

    “听见了吗？我的心跳声都快赶上鼓声了。”

    黄单说，“对不起，让你担心了。”

    陈越呵笑，“我不担心，我有什么好担心的，反正你掉下去了，我肯定是要跟着下去的。”

    “至于我爸妈，只能来世给他们做牛做马，报答他们的养育之恩。”

    黄单听着心里难受，他勾住陈越的脖子，把自己的嘴唇贴上去。

    陈越死皱着眉头把人推开，生气了，“我现在没心情，不亲！”

    黄单说，“那就不亲了。”

    陈越的额角一抽，他委屈又愤怒，“妈的，我都快被你吓死了，现在还在发抖，站都站不起来，你就不能哄哄我？”

    黄单说，“乖。”

    陈越得寸进尺，“就这样？”

    黄单在陈越的右边脸上亲亲，又在他的左边脸上亲亲。

    陈越很享受，唇角也上扬几分，他想起那一幕又青了脸色。

    黄单看出他的心思，“姜龙平时不是一个消极的人，不会想不开自杀的，他就是喝多了，胡思乱想。”

    陈越冷笑，“我也看出来了，这些年你就他一个朋友，我知道你在乎他，重视你们之间的友情，但是，下回再有类似的事，你给我离的远远的，听见没有？”

    黄单说，“听见了。”

    陈越吞了口唾沫，他哭笑不得，“老婆，怎么办，我的手还在抖，真被你吓到了。”

    黄单握住陈越的手，蹭着他掌心里的茧，有点疼，也有点痒，“没事的，别怕，我没有事。”

    陈越的喉头滚动，“万一我晚了一秒没有拉住你，后果我想都不敢想。”

    黄单蹙眉，“别做那种假设，就算你没拉住我，我也不会扑到栏杆外……”

    陈越捂住他的嘴巴，“行了祖宗，别再往后说了，放过我吧，不然今晚我都起不来了。”

    黄单拿开他的手，“要不我背你下去？”

    陈越嫌弃道，“算了吧，我快一米九，你就一米八，平时也不锻炼，每天唯一的体能消耗就是配合我做运动，怎么背我？”

    黄单抽抽嘴。

    陈越摸摸黄单的腰，一本正经的提出要求，“亲我。”

    黄单说，“刚才不是不要吗？”

    陈越把他往胸前带，“现在要了，快点，给我一些爱的力量。”

    黄单说，“爱的力量能从嘴里传递？不是交心吗？”

    陈越的面部扭了扭，摇头叹息道，“宝啊，你这样儿的，打着灯笼都找不到第二个了。”

    “……”

    黄单碰到陈越的薄唇，伸出舌||头扫扫他的唇形，“我进去了。”

    陈越听着这几个字，就把浑身肌||肉一绷，“你说清楚点啊祖宗。”

    黄单不回应，只是把舌||头伸进了陈越的嘴里，刚一进去就被勾||住了。

    亲了片刻，陈越的三魂六魄回来了，他被黄单拉着站起来，感觉自己从鬼门关走了一圈，有惊无险。

    黄单拍拍陈越大衣上的灰尘，“刘峰说的话我记着，回头你自己跟我说。”

    陈越的面色变了变，“其实也没什么事，他就是瞎说。”

    “刘峰什么样的人你知道的，一惊一乍，没个正形。”

    黄单不说话，只是看着陈越。

    陈越偏开视线，“下去吧，姜龙从这么高的地方掉下去，估计吓的不轻。”

    黄单说，“结婚前不交代……”

    陈越猛地出声打断，“就不跟我结婚了？”

    黄单瞥他，“婚是肯定要结的，就是新婚之夜不准碰我，一下都不行。”

    陈越，“……”太过分了。

    姜龙被送去医院，林笑笑才现身，要不是刘峰在人群里发现了她的身影，估计就想悄悄的走，不打算露面。

    黄单把她喊到一边，“你们怎么会闹到这个地步？”

    林笑笑的脸上浮现一抹苦涩，“黄单，你还没有谈过恋爱，没有喜欢过一个人，我跟你说再多你也不懂。”

    “最苦的时候，我能陪着他，帮他度过难关，那段时间也磨掉了我对他的感情。”

    黄单有喜欢的人，但他不懂林笑笑话里的意思。

    林笑笑说，“不知道从什么时候开始，我跟他之间的话题只围绕着烤鸭店，除此之外我们没有别的可聊。”

    “四月份我试探过他，要是有了孩子怎么办，他当时说等会儿再说，之后就去跟客户打电话吃饭，那件事不了了之。”

    黄单拧着眉心，“孩子没了，他很难过，你当时可以跟他直说，或是在事后提一次，可是你哪样都没做，笑笑，你在给自己放弃姜龙找一个借口。”

    他头一次用了严厉的口吻，在这样一个惊心动魄的夜晚。

    “你对姜龙没有了感情，又不知道怎么跟他说，就一直拖着，要不是他今晚无意间发现了，几天后的求婚你依旧不会出现，随便找个理由欺骗他，所谓的出发点是为他着想。”

    林笑笑的脸色白了白，她擦掉眼泪轻声说，“我跟他认识了这么多年，不是没办法，我是不会伤害他的。”

    “至于那个孩子，我那会儿肠胃不舒服吃过药的，不能留下他，姜龙如果稍微用点心，就能想到，我吃药又没有背着他。”

    黄单默了。

    “他还是个小孩子，我已经老了，不能再去费心费力的照顾他，我也嫌他的不成熟。”

    林笑笑垂下眼睛，“两个人在一起，总有一天会厌倦的，只是我没想到那一天比我想象的还要快，而且我也没想到自己不能撑过去。”

    黄单发现陈越在看自己，那眼里有一种让人心疼的东西。

    他脱了大衣搭在腕部，那只手偷偷在底下勾住了陈越的手。

