“怎么样？现在知道我的厉害了吧，和我交手，你的下场就只有死路一条！”骄纵这一点倒是和韩子玉一样，这一点也会成为老大的致命弱点！既然想到了办法了，那么谢长安就不着急了，“果然厉害，真是不错的能力啊！”谢长安笑道。这个老大是喜欢别人奉承他的，同时，谢长安以洛神赋之力打入地面，这一丝丝的精神之火足以打乱他体内的真气，果然，一丝丝的洛神赋真气此刻终于是进入到了老大的体内，初始并不会感觉到有什么，这效果是一点一点出现的！
现在谢长安只要做一件事情就好，那就是打乱对方的注意力，尽量让他不要发现他体内的异常，偏偏老大还是一个十分喜欢被人带偏的男人，谢长安若是想要和人聊天，说上三天都可以不带重复的，此人博闻强记，天上地下什么都能聊！老五和老三显然是没有想到，事情竟然会变成这样，人人都说子玉宫中的老大为人十分沉闷，其实根本就不是这样的，他是最喜欢热闹的人，但是可以真正明白他的人很少。
此刻，他仿佛是寻找到了知音一般，还真的就是和谢长安天南海北起来，外人如何能够得知，谢长安其实已经是将无形之火的幻觉与自己的语言融合在一起，有的时候，文字的力量那是一种充满迷惑性的强大力量，是任何外力都无法破除的，老大体内的洛神赋之力马上就要游走到他的心脏部位了，成了！谢长安此刻突然不再说话，“你怎么不说了，那人之后怎么样了？”
“不说，那是因为你现在在我的眼中已经是一个死人了，你可知道这是为什么吗？我在你的体内打入了一丝洛神赋的力量，现在这一份力量已经是进入到你的心脏中了，现在的你对我来说，就是一个废人，这样的你我不屑动手！很快的，你就会变成一堆虚无，还有你们两个，就不要在一旁看着了，一起上吧！”
谢长安的眼神终于是变了，他今日是一定要守护好八极玄石的，谢长安拳势刀锋来势霸道，他自己此刻俨然是变成了一阵旋风，所过之处，所有的一切都是变成了一片的废墟！更让人吃惊的是，谢长安背后风雷双翅已经是全部展开，风火之力也是施展到了极致！幽冥军固然是十分强悍的，但他们在面对更加厉害的谢长安的时候，那是心生恐惧的，这根本就不是一个正常的男人，一般的人，会如此疯狂吗？
“长安，我来了！”地面再次一阵的震动，那是墨玉麒麟，是百里红妆的坐骑，她带着一支万人队呼呼而来，想想也是，白花军怎么就只能依靠谢长安一个人来守护呢？百花军是大家的百花军，是所有人的百花军，应该是要所有的人一起来守护，而此刻，幽冥军的战士已经是死伤大半，战斗力骤减，如此对上百花军，局面自然是十分不利的！
“哈哈哈，真是不错啊，今日我算是领教了你们的实力了，好了，这八极玄石我不要了，和我相比，你们才是最需要它的那个人！小子，你很好，我十分期待你我真正交手的那一日，在那一日到来之前，你可千万不要死了，不然的话，我会十分难过的！”天空之上出现了韩子玉的声音，顿时与谢长安交手的诸多战士此刻都是化作成了一阵青烟，原来，打从一开始，这个男人就没有真正的来过，这一切都是韩子玉施展的幻术而已！
而对于这一点，谢长安一点儿都不知道，这就是能力的本质差别，但是明白了这一点，也不错，有时间可以去修补，今日不能察觉，那么日后呢，谢长安知道自己一定不会在让自己陷入如此的局面中！一番激战之后，谢长安是有些疲劳，但他有洛神赋护身，很快就恢复过来了，“明月，你来这里做什么，你要相信我是可以解决一切的！”
“你的能力我自然是相信的，可是我依然担心你，我啊，这一生算是要搭在你身上了，你可要记住了，你的命不单单是你自己的，更是我的，你以后可不能随意胡来了，知道吗？你难道就没有想过，若是你刚才真的出现了什么问题的话，我会如何，难道你是真的不怕我伤心吗？”
其实能为旁人着想，这本身就是一种成长了，现在想来，长安刚才是真的有些莽撞了！凡是三思而行，才是他这个年纪应该做的事情，是的，谢长安有着一个最大的优点，那就是他知道自我反省，这是一种十分难得的品质，“好了，不要再说我了，我知道错了，回去我给你赔罪好吗？”当着这么多人的面露出这么软的一面，也真是难得！
不过万幸的是，所有的人都是没有受到什么伤害，而此刻的子玉宫中，则是一片的死寂，韩子玉的脸色很不好，有些苍白，显然是力量流失太多的缘故，“想不到这谢长安竟然是如此的厉害，日后你们见了他一定要小心了，他现在的功力不过是破茧级中的条理状态，就是如此厉害，日后必然了不起的！
如果可以的话，韩子玉是不愿和这个男人为敌的，不是因为怕，而是觉得多一个可怕的敌人是一件很让人头疼的事情，毕竟，这么多年以来，他的敌人已经是不少了，“宫主，您刚才为什么要收走力量，其实刚才只要我们兄弟三人联手的话，那个谢长安已**会必死！”
“这话你自己相信吗？反正我是不信的，你真的认为你们三人联手就可以战胜谢长安吗？难道你们是忘记了百里红妆的存在了吗？你们自问对上百里红妆能走几招呢？你们可知道百里红妆这千年时光的积累可不是摆设，虽然是破茧级中的条理状态，但是实战经验就算是我都不如她，不然的话，他凭什么能成为我的对手呢？简直是愚蠢！”
