    叶凡见到卫擒虎时，卫擒虎正在后山打猎。

    老家伙扛着一把枪，带着一条藏獒，肩膀架着一只海东青，从容不迫在二十多条豢养的恶狼中穿梭。

    藏獒近距离抵御偷袭，海东青锁定恶狼行踪，卫擒虎则密如连珠射击。

    枪声阵阵，弹无虚发，枪口所指之处，总有一头恶狼脑袋开花倒地。

    最后一枪，更是穿过一只狼的嘴巴，把后面一条恶狼也爆掉。

    一人一狗一鹰，强横的不像话。

    “老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍，锦帽貂裘，千骑卷平冈……”

    看着这意气风发的一幕，站在一个凉亭中的叶凡念起一首诗，对老当益壮的卫擒虎多了一丝好感。

    这也是他将来老了后想要的生活。

    只是不知道那时陪伴在身边的女人会是谁？

    想起冷淡的唐若雪，温柔的宋红颜，体贴的苏惜儿，叶凡心里多了一抹惆帐。

    “老爷子整天喜欢打猎，不是让我们豢养恶狼，就是从非洲运狮虎过来。”

    相比叶凡对卫擒虎的赞誉，站在叶凡身边的卫红朝则不以为然，他给叶凡倒了一大杯茶水：

    “每个月死在他手里的玩意，没有一百也有八十，为了不浪费还天天逼我们吃这些肉。”

    “我们家看门的狗现在都不吃骨头改吃素了。”

    “也不知道老爷子为啥这么喜欢折腾，你说学其他老头写写字逗逗鸟该多好。”

    卫擒虎喜欢打猎的爱好让卫红朝很是头疼，不仅豢养猎物很麻烦，还要提心吊胆盯着卫擒虎安全。

    随便一个失手，不是横死就是重伤，毕竟恶狼这些是不会口下留情的。

    叶凡笑了笑没有说话，只是低头喝着乌龙茶。

    卫红朝继续对卫擒虎吐槽：“一百条狼，养了差不多半年，两个月被他糟蹋完。”

    他自己也没有意识到，他已把叶凡当作可以说心里话的人。

    “砰砰砰——”

    话音刚刚落下，只听三记枪声间不停歇响起，三颗子弹向叶凡和卫红朝射了过来。

    卫红朝脸色一变，本能就地一扑，用军事动作躲避出去。

    只是身上沾染一堆草屑和灰尘，显得灰头灰脸无比狼狈。

    倒是叶凡一动不动，连手中的茶水都没停滞，依然缓缓流入咽喉。

    “啪啪啪——”

    三颗子弹擦着叶凡头发过去，全部钉入凉亭的实木柱子，打得木头晃了晃，还炸裂一大堆碎片。

    叶凡看都没有看，继续不紧不慢喝完乌龙茶。

    “不错，不错。”

    没等卫红朝爬起来探个究竟，卫擒虎就带着人走了上来。

    他把藏獒和海东青交给亲信后，一脸赞许看着叶凡出声：

    “泰山崩于前而色不变，猛虎逼与后而心不惊，这个年纪就有这份心态，不愧是神州最年轻的国士。”

    “你比卫红朝强多了。”

    “他一而再再而三挑衅你还能活着也算是你手下留情了。”

    刚才那三枪，他既是想要考验叶凡，也是想要给他下马威，让这个卫家‘强敌’被自己吓得屁滚尿流。

    可是没有想到，三颗子弹迎面打过去，叶凡面不改色，连茶水都没洒，反倒是卫红朝滚了一身草屑。

    他对叶凡又多了几分欣赏。

    叶凡闻言一笑：“谢谢卫老赞誉。”

    卫红朝爬起来挤出一句：“我参加过军事训练，避枪是本能反应，叶凡没反应是吓傻了……”

    “丢人现眼不要紧，要紧的是还没自知之明。”

    卫擒虎也不顾卫红朝有伤，一脚把他踹倒在地，随后看着叶凡大笑着伸出手：

    “叶国士，正式认识一下，老夫卫擒虎，宝城军机大臣。”

    他的手刚打完猎，沾染了不少草屑、毛发，还有恶狼的血迹，看起来让人敬而远之。

    但叶凡却没有在意，放下茶杯笑了笑：“叶凡见过卫老。”

    手掌刚刚握住卫擒虎，一股蛮力就汹涌了过来，排山倒海好像一下子要把叶凡击垮。

    卫擒虎目光炯炯，嘴角留笑，似乎要试探叶凡斤两。

    叶凡没有半点波澜和恼怒，从容把卫擒虎力量全部化解。

    卫擒虎一生戎马，力大无比，还是突然袭击，本以为能给叶凡制造麻烦，没想到力量石沉大海。

    他有点不甘心，压上九成力道，可没想到还是不起作用，反倒是自己户口开始生痛。

    “不错，不错！”

    卫擒虎对叶凡又是一阵大笑：

    “不仅能力过人，身手和心性也一流，怪不得屠老狗会认你做义子。”

    “卫红朝这个兔崽子，差你真是十万八千里。”

    他把掌心的力量全部收了回来，接着挥手让人端来热水给自己和叶凡洗手。

    叶凡又是一笑：“卫老见笑了。”

    “啧，术业有专攻，爷爷，你不能长他人志气，灭自家人威风啊。”

    卫红朝再一次抗议：“我也有很多叶凡不能比的东西好不好？”

    他对叶凡虽然没有昔日恨意，但看到老爷子这样赞许叶凡，心里还是说不出的郁闷。

    “但凡你有点能力，就不会在邮轮惨案被人杀的片甲不留，自己也只剩下一口气。”

    “但凡你有叶凡一半能耐，你就不会让叶凡施舍你一条生路，把你从十八层地狱拉上来。”

    卫擒虎一边邀请叶凡落座，一边毫不客气痛斥卫红朝：

    “给你三百人，你连凶手是谁都查不出。”

    “给叶凡三百人，人家千里奔袭砍了千叶镇雄脑袋。”

    “别说你卫红朝了，就是卫家几十个子侄加起来，只怕也不如叶国士一人。”

    “你甚至连叶天赐都不如，至少他有自知之明。”

    他对卫红朝哼出一声：“你觉得自己厉害，那你说一说，我为什么每个月都要打一两次猎？”

    卫红朝咳嗽一声：“你闲的无聊，天生嗜杀，喜欢杀伐痛快呗。”

    卫擒虎眼里流露一丝失望：“你就是这么看爷爷的？”

    卫红朝又挤出一句：“保持你的枪法水准？”

    “卫老每个月打猎，还直接对阵狮虎恶狼，除了兴趣爱好缅怀过往之外，还有就是向外传递一个讯息。”

    叶凡突然出声接过话题：“卫老虽然年纪大了，但还是老当益壮，热血不减，铁甲依然在。”

    “外界见状必会认定，卫家上下团结和睦，卫老掌控全盘，不仅无人敢轻易招惹，还会高看卫家一眼。”

    他望向了卫擒虎：“卫老看似玩物丧志，实质是为卫家鞠躬尽瘁。”

    卫红朝身躯一震，目光震惊望向了老人。

    卫擒虎则热血一烫腾地站起，对着亲信大手一挥喝道：

    “来人，上酒，上好酒，今天，我要跟叶老弟一醉方休。”

    他走到叶凡背后，伸手一握叶凡双肩：

    “叶老弟，从现在开始，你将获得我卫擒虎全部支持。”

