    莺莺在娘亲怀里揪起了小脑袋,也是满脸泪,泪眼汪汪地要娘亲抱,冉清荣亲亲女儿的脸颊,强迫自己心狠,“太子殿下,我若是能想得到办法带走女儿,我一定带走她，但是……以后请你多照顾了。莺莺是女儿，将来不会威胁到你嫡子的地位,请你一定保护好她。”

    齐戎脸色刷地惨白，“清荣……”

    他说不出口。

    冉清荣将女儿塞进她怀里，绝情地跑出去了。

    “姐姐。”冉烟浓也想和小外甥女说话,冉清荣怕自己舍不得,跑得太快了，她只得起身去追。

    莺莺被父王结实的臂膀箍住了,哭着喊着要娘亲,“娘亲……娘亲！不要,不要坏父王,不要……”

    齐戎抱着女儿,眼眶慢慢地红了,将头扭到一旁，隔了好半晌，清风一吹,他眨了眨眼睛,将女儿的小腰抱着转过来，亲亲她的额头，红着眼冲她笑：“莺莺不会没有娘亲，父王保证。”

    “真的？”

    齐戎缓缓点头。

    莺莺将信将疑，暂且信了父王说的话。

    齐戎抱着她去院子里散步，想到休书，蓦地眼色一暗。如今长公主入宫，也只是同母后说了，父皇日理万机，想必来不及处理这件事，归根结底是他的错，还是要他亲自来善后。

    冉清荣想女儿，回到府中也住得不痛快，日日强颜欢笑，然后在深夜里以泪洗面。

    冉烟浓时时监督姐姐，怕她又做出什么傻事。

    本来她入宫，是想问齐戎要个说法，既然这么对姐姐，也不疼爱莺莺，为什么不把女儿给姐姐？但是齐戎就像一团软绵绵的棉花，没劲，既给不了女人承诺，也给不了她保护，问也问不出半个字。

    眨眼之间，冉清荣在冉府住了十日了，放妻书还没下来，皇上那边不知晓太子和皇后通过气儿没有，冉秦上朝时，齐野一切如常，公事公办，私事一句没提。

    冉烟浓见冉清荣心情大不好，便拉着她日日上街，购些胭脂，看些杂耍，并拉上了躲刀哥躲得要紧的灵犀，姑嫂三人口味不同，灵犀爱看人家叠罗汉，冉烟浓要看花灯，冉清荣没什么兴致，无可无不可地跟着她们。

    转转悠悠到了胭脂铺子前，灵犀挑了几盒，都是地摊货，比不得宫里的，但俗艳有俗艳的美，老板直夸她们俩美，让灵犀抹匀了试试看，喜欢买，不喜欢也不强求，冉烟浓便替她试了起来。

    边抹着，冉烟浓便问：“你近来为什么总躲着刀哥？”

    灵犀眨了眨眼，淡淡道：“不喜欢他，看到他就烦。”

    小俩口打打闹闹的，脾气是一个赛一个的倔，冉清荣也听着，忍俊不禁。

    她不施粉黛，气色看着便差了些，老板给她取了几盒，“夫人，这是我们新上的货，从月满来的轻粉，您试着看看，包您的丈夫看了喜欢得紧。”

    冉清荣霎时脸色微白，难堪地绞住了衣袖。

    有什么用？曾经她盛装相迎时，他也不看一眼。

    冉烟浓也微微一僵，要不是顾着还在给灵犀上妆，便拉着姐姐走了，给了小摊老板一个眼色，老板常年和妇人打交道，是个识趣儿的人，便立即转而夸赞灵犀美貌。

    灵犀听着飘飘然，又怕小时候欺负冉烟浓她要报复刻意哄骗自己，“你搽的我才不信。”

    老板立马殷勤地递上了一面小圆镜儿，灵犀一手拿着，左右一照，镜中犹如一朵枝头淡红蔷薇含苞待绽，娇艳之间有一丝慵懒，既妩媚又不失贵气，灵犀照着冉烟浓的脸颊又看了番，她还是离京时那般美貌，什么晒黑了都是假话，肌肤白嫩如雪，滋润而饱满，灵犀不由自主地一叹：“想必容恪很宠你。”

    她们三人，还是冉烟浓最幸运，长得好，嫁得好，虽说陈留远了点，但容恪手握重兵，镇守一方，世所忌惮尊敬，要是还对夫人好，那真是没得挑了。

    这话教冉烟浓怎么听怎么都有几分自怜自艾的意味，她腼腆地曳起嘴唇，“容恪对我好，因为我也对他好啊，公主嫂子也没说对我哥好。”

    “他？”灵犀嗓音一拔，眉眼便冷了下来，“我为什么要对他好，大婚之夜，喝着闷酒想着别的女人，抱着我叫‘潇潇’，我能忍下来算是仁至义尽了，我可是皇上的掌上明珠，不是嫁给他受气的。”

    冉烟浓不知这事，心道刀哥也太混了点儿，难怪灵犀总跟他针尖对麦芒的。

    但她也不好意思问，灵犀心里对冉横刀当真一点旖旎的念头都没有？

    灵犀撇了撇嘴，她已经快一个月没让冉横刀爬她的床了，反正那事做来做去也就那么个滋味，完了一身脏臭，好容易洗干净的身子又得再去浴桶里滚一遍，她是真不喜欢。

    三人买了胭脂，冉烟浓提议到闹市里去看看，冉清荣也应许了，闹市里摆摊儿的小贩更多，冉清荣从下车起便一路盯着路边摊的虎头小鞋看，想着女儿穿在脚上，竖着两只总角颠颠地在地上跑的可爱模样，满心柔软和酸楚。

    灵犀没心没肺，没留意到冉清荣，一个猛子扎进了人海里。

    冉烟浓握住了姐姐的手，“姐姐，要不我们去看看珠钗？陈留那边的式样我瞧着不喜欢，可要在这边多买些回去。”

    情知妹妹想方设法地哄自己，冉清荣不忍拂她的意，一路上都在强颜欢笑，可如今，看到胭脂水粉，她没了对镜贴花黄的心思，也觉着杂耍无趣，人群拥堵，反倒让人心头梗着一口气，上不去下不来，沉闷得厉害。

    马车一路跟着来，天已到了傍晚，暮烟如大片大片的桃花渲染开来，远山抹了微云，半含浅黛，冉清荣走不动路了，但灵犀还没找着人，冉烟浓便提议让车夫载着冉清荣先回去，折转来再接她和灵犀。

    马车一走，冉烟浓便在人群里叫嚷起来，不能高呼公主封号，一路走一路找“嫂子”。

    这是冉府的一个家丁跟了来，给她递了一个消息。

    “二姑娘。”

    她一扭头，眼前清瘦的少年挂着一团笑，弯腰道：“世子来了。”

    冉烟浓怔了一会儿，夕晖便抹到了脸颊上，嗫嚅道：“怎么这么快？是、是陈留那个世子么？”

    家丁忍俊不禁，“您觉得，是哪个世子都值得向你说的？”

    “不，不是。”冉烟浓紧张得有点儿语无伦次了，她从陈留那边动身走了一个多月才到上京，难道容恪是飞来的？

    她杏眼微圆，“他在哪？”

    家丁道：“刚来，在府上坐了没多久，便被将军拎到军营里去了。看模样是要切磋，长宁公主让我来知会二姑娘一声。”

    “那、那我要去军营。”

    城外的军营只是设来给冉秦训练巡防兵的，倒没有女人不得入内的规矩，幼年时冉烟浓和刀哥都曾被冉秦拎着到营中练过体力，那时是为以免变成走路都飘飘然的病秧子。

    容恪眼下确实是在校场，为了赶来见冉烟浓，已两日不曾合眼，在将军府板凳还没坐热，便被岳丈揪出来了。

    说实在话，冉秦对现在军营里的士兵很不满意，不说要练成虎狼之师，但平日里单单让他们围着上京城跑一圈，都有坚持不下来的，有悖于军魂。

    反观陈留，个个都是能亲射虎、看孙郎的英雄豪杰，都能义薄云天，力拔山兮，说上战场便能扛着大刀冲锋陷阵。相较之下，冉秦心里很不平衡。虽然上京多是软骨头，天生体力不足，但冉大将军从来不在别人身上找原因，还是归咎于自个儿带不动。

    不但如此，听说容世子来了，军营里的年轻儿郎们一个一个都伸长了脖子翘首以盼，只见一个身材高挑清瘦、容貌白皙俊美的年轻男人策马徐至，一旁的冉将军比起来，立马显得虎背熊腰一身肌肉，他们惊奇地望着这个传闻中大败忽孛、统领陈留十万军马、令夷族人闻风丧胆的容世子，怎的、怎的看起来就像个……小白脸儿？

    比他们还弱的那种，素衫广袖，峨冠博带，仿佛清风一卷，要卷走他便像带走一片落叶似的容易。

    下了马背，冉秦大刀阔斧回营地，容恪颇觉无奈，微微笑着跟上来，这时冉秦的几个副将开始怀疑了：传闻之中有雷霆手段、喋血食人肉的修罗，竟生得这般好容色，看起来和颜善目，如春风吹拂着柳树，树下有一潭清澈的泛着银波的澄湖。

    他们瞠目结舌地一瞬不瞬地盯着容恪。

    容恪被万人瞩目惯了，还是觉得，魏都上京的羽林郎们目光太过灼热，似不把他看出一个洞来不甘休。不觉薄唇微挑，眼底藏有秋泓碧海般的笑意。

    冉秦从兵器架上挑了一杆银枪，豪迈地拄在地上，砸得地砰一声，他勾起唇，道：“尝听闻世子有一手名震漠北的左手剑，老夫今日也想领教领教。”

    “岳父见外了。”容恪抚了抚下颌，笑容优雅地以右手按住了腰间长剑。

    见外到，从头到尾“世子”“世子”十分恭敬谦卑，不让休息不让吃饭，人刚到上京便要被拉出来“切磋”。

