    判完扛了一半罪的秦德威，再判冯恩就很容易，罚一个贬外地为官，给皇帝点面子就行了。

    今天的廷鞫便到此结束，除了被太医院抬走的霍侍郎，各自回家！

    秦德威拍了拍冯恩，加油打气说：“继续挺住！曙光就在眼前，等着为你接风洗尘！”

    身为穿越者逆天改命，自己扛了一半罪，至少把冯老爷的命保下来了。

    在原本历史的春季朝审上，冯老爷可是直接被判死刑，只等秋后问斩了。

    冯恩总觉得有哪里不对，但一时也想不上来，只觉得自己多疑了。

    秦德威拱拱手作别，正要转身离去，突然有人叫道：“秦德威不许走！”

    准备散去的大臣听到这一声，皆是十分诧异。

    谁这么不怕麻烦，居然还敢叫住秦德威？听这口气十分不善，霍韬之鉴在前，不怕最后被气死吗？

    又顺着声音望去，原来发声的是大太监秦福。

    大家只能敬佩，秦太监真是艺高人胆大，就今天秦德威这种明显爆种的状态，还敢上去撩拨。

    秦德威也很莫名其妙，这死太监想干什么？

    秦福皮笑肉不笑，慢悠悠的对众人道：“我突然想到一个问题，冯恩是受审案犯，秦德威又是什么身份？为何各自殊途。”

    众人一开始也没明白这个问题的意义何在，秦德威今天当然是以代为答辩的身份出现的，只是后来......

    等等！似乎真有点逻辑问题！

    后来秦德威身份变了，也成了受审的同犯，还出面扛了一半罪名啊！

    皇帝御批下来之前，案犯冯恩要回天牢继续等着，那同犯秦德威有什么道理逍遥法外？

    秦福狞笑着对旁边官军挥了挥手，“我看刑部来的狱卒人手不够，尔等协助将同犯秦德威拿下！然后送到刑部大狱，与冯恩一起关押！”

    毫无心理准备的秦德威还没来得及跑，就已经被几条大汉按住了。

    秦福对众人解释道：“这可不是报复秦德威啊，而是为了一个公正！

    不然的话，让他脱出牢狱，只怕诸君都要有渎职之嫌了。”

    秦德威并不想去刑部天牢住，他又不是没去过！

    那里又阴冷又潮湿！睡具只有木板铺稻草，极其不舒服！

    都去过两次了，再多去一次也没新成就！

    冯老爷自己去住就行了，自己只是来帮忙救人的，没想着一起下大狱！

    秦德威挣扎了几下挣脱不开，又向大臣们求救。

    但众人看了看秦德威，没有人出面讲情，主要是秦太监说的确实很有道理。

    打不了秦德威就关他几天吧，再说刑部天牢又不是锦衣卫北镇抚司诏狱，也不会太虐待士人。

    听说那北镇抚司诏狱有个规矩，无论是谁，进去后先打四十杖啊......

    目送少年被押解离去，亲手送他进天牢的秦太监内心为自己深深感动，这就叫父爱如山啊。

    儿砸，今天只能帮你到这里了！可惜没人会知道自己的苦心。

    刑部狱卒当然不敢和大内禁兵这样骄兵悍将抢路，所以秦德威在前，冯恩在后，两伙人一起向刑部大狱而去。

    长安右门外，人们还在等待廷鞫的结果。刚才因为大家鼓噪，长安右门暂时关闭了。

    突然人们注意到，长安右门的大门再次洞开，这便意味着，里面廷鞫大概已经结束了。

    然后大家又影影绰绰的望见，门洞里似乎有人被押解着往外出去。

    顿时现场欢声雷动，大家要为英雄人物鼓与呼！正直敢言的冯恩冯南江威武！

    可是等门洞里人物出来后，热烈的欢呼声突然就凝滞了，像是直接被掐住了嗓子。

    怎么被当囚犯押出来的人，是个十几岁的少年书生？

    还是有不少人认出来了，今天从刑部一路送冯恩去廷鞫的那些友人，当然知道这是秦德威。

    另外还有经常在长安右门外等候老爷的那些随从仆役，也有不少能认出来。

    毕竟秦德威经常带着冯行可来这里跪街，许多人都知道的。

    就是大家不能理解，这位少年不是帮冯恩去辩护的吗，怎么把自己也赔上了？

    负责押解的官军大喝道：“秦德威乃冯恩同犯！妄言朝政，非议大臣，一并审理！”

    长安右门外众人一片哗然，又想起刚才秦德威曾经短暂跑出来过，高呼“宁被霍韬汪鋐打死也不屈服”，大家瞬间就明白了。

    秦德威这不是去辩护的，而是有心慷慨赴死啊！

    了解内情的都知道，冯恩是被天子想往死里判的，而秦德威跑过来一起扛罪名，不是慷慨赴死又是什么！

    有人喝问道：“廷鞫秉笔霍韬何在？”

    官军仿佛站在门洞口不着急走，答了一句：“霍侍郎被秦德威直言斥责，气急攻心昏厥，送太医院了。”

    外面众人：“......”

    这剧情似乎与常见的坏蛋欺负好人剧情不一样啊？

    又有人喝问道：“汪鋐何在？”

    之所以问起汪鋐，一是因为汪鋐是被弹劾的三奸之一，二是刚才一直传言汪鋐打人。

    押解秦德威的官军还是站在门洞口不着急走，又答道：

    “汪鋐逼秦德威跳金水河，被御马监秦公拦下，此时还在里面和秦公吵闹。”

    当即不少人一起破口大骂：“真乃奸贼！”

    秦德威一脸懵逼，这都啥情况？

    这些官军大哥们有毛病吧？你们不着急赶路，站在皇城门口搞展览呢？你们难道就不怕人犯跑了？

    不知过了多久，终于听到官军大喝一声：“诸位让路！我等还要送秦德威去刑部大狱！”

    有人高声感叹道：“此义士非但口如铁，其膝、其胆、其骨皆如铁也！”

    另一人赞道：“大有古人之风！真乃四铁义士也！”

    正低头前行的秦德威瞬间恍惚失神，差点一个趔趄，栽倒在地。

    这剧情，很不对啊！

    “四铁”这个称号，应该长安右门外的人们称赞冯老爷的啊！

    秦德威赶紧喊了声：“在下不配此四铁！冯南江才当得起！”

    路边有人行礼道：“小先生当得起！”

    秦德威蛋疼又心虚，无奈的向后面望了眼，他真的没想到，情势会这样发展。

    都怪身边几位官军大哥，非要站在皇城门口与别人扯淡，也不知道脑子抽了什么风。

    而走在秦德威后面的冯恩，突然产生了莫名的空虚感，仿佛失去了什么东西。

    陪同前来的刑部文牍主事赵文华指着人群，“好心”提醒冯恩说：

    “你看看，这本该全部属于你的欢呼，如今至少被秦德威分走了一半。

    你本可以独享这一切荣耀，但现在你的风头快被秦德威盖住了。”

