    待众人坐好后，接引开口赞道：“师弟的五位弟子聪颖灵慧，真是不可多得的修道奇才。”

    镇元子摇头笑道：“师兄过誉了，他们的路还长着呢。”

    紫墨则站起来行礼道：“师傅，小师妹正在闭关中，此次出行并未将其带上，”

    镇元子点头表示知道。

    红云也插话道：“镇元子，这是贫道新收的四名弟子，赵公明、云霄、琼霄、碧霄。”

    红云话音刚落，便有一男三女站起向镇元子行礼道：“赵公明（云霄、琼霄、碧霄）记过师叔。”

    镇元子看向四人点头应道：“不必多礼。”

    赵公明，身穿玄色道袍，头戴水云冠，脸型方正，先天一道清风得道，太乙金仙初期修为。

    三霄乃天地第一朵白云分裂成三，云霄穿一淡黄色长裙，端庄秀丽，同是太乙金仙初期修为。

    其余两人只有金仙后期，一位穿粉色长裙，温顺柔善，便是琼霄。最后一位一袭绿色长裙，长得俏丽活波，机灵可爱应该是碧霄。

    随手一挥，出现四件下品先天灵宝，一柄青色长剑，一袭白裙，一只玉笛、一个小铃铛。镇元子平静地道：“这是师叔给你们的见面礼。具体灵宝属性自己祭炼后便知。”

    一抛就将长剑给了赵公明，白裙归云霄、玉笛落在琼霄手上，最后的小铃铛自然属于碧霄。

    仿佛做了一件微不足道之事，镇元子转头看向接引和准提。

    之前准提看到镇元子随手拿出四件先天灵宝时，眼里充满了羡慕，此刻对上镇元子的目光却一脸尴尬和为难，西方真的贫瘠啊！

    接引见状连忙插开话题，道：“难得师弟和红云师兄前来须弥山，不如咱们坐而论道，不仅能相互印证大道，也可以为几位师侄讲道一番。”

    算了，不打击准提了。本来在西方建立社稷府之事只交给紫墨一人足矣，为何还带其余四位记名弟子前来。镇元子还不是想让他们出来见识见识，没看到红云也和镇元子想到一块了么。

    镇元子微笑道：“善！”

    接引微微闭眼，一颗精益剔透碗口大的舍利子浮现在天灵盖上，一边口中宣讲自己的心灵大道，一边用舍利子牵引众人进入自己创建的梦境之中。

    五百年后，镇元子、红云相继睁开双眼，见到弟子还未从梦境中脱离出来，顿时低喝一声，将众人唤醒。镇元子此时对接引佩服至极，不愧是今后能摆脱玄门影响，开创佛门的能人。

    真是心有多大，梦就有多大。心灵大道、梦中证道，若是接引能将梦境覆盖整个洪荒，再化虚为实，镇元子相信这位绝对可以去紫霄宫和鸿钧老师扳手腕。

    看到众人清醒过来后，准提道人也显化自己的菩提金身，此刻的准提还未舍弃极品先天灵根菩提树。金光灿灿的菩提树向众人阐述着寂灭大道。

    菩提树蕴含先天庚金和后天乙木大道，庚金冬死，主宰天地肃杀，再加上西方贫瘠、杳无人烟的特殊环境，而准提道人以此参悟到了寂灭之道。

    随后红云、镇元子相继也显化出元神演化自身的大道。后面的弟子中，镇元子的五名大罗境弟子收获最大，其次是赵公明和云霄，至于仅有金仙的琼霄和碧霄，连法则尚未参悟，两人听听就好了。

    一千后，四人都讲道完毕，镇元子明白此次西行的主要任务，就开口道：“接引师兄，不知西方的草木一族准备得如何？”

    接引看到镇元子终于谈正事了，立马应道：“已按照师弟要求全部准备就绪，就在须弥山中。”

    镇元子点头后，沉思一阵，看向身后弟子，道：“蓝柔、赵公明！”

    蓝柔立马站起躬身道：“弟子在！”

    而赵公明也茫然地站起来躬身行礼。

    “蓝柔，今后西方的社稷府将由你来负责，万宝阁事务就转交给赵公明！”

    “是，弟子领命！”蓝柔毫不犹豫地答应道。

    而赵公明先是看向红云，见到红云点头示意，也立马行礼道：“是，弟子领命！”

    看到两人应下来，镇元子将一个古朴的青铜戒指交给蓝柔：“西方所有灵脉节点的社稷图都在此戒指内，你留在此地听候接引师伯和准提师叔安排就是。”

    见事情安排妥当，镇元子正准备拍拍屁股走人，毕竟西方真心没什么值得好惦记的。

    “师弟稍等一下！”接引见到镇元子准备开溜，连忙开口留人。

    镇元子好奇地看着接引，问道：“师兄还有其他要事？”

    接引看了一旁的茫然的准提和一脸探究之色的红云，沉吟一下道：“师弟也知道，下次紫霄宫开讲，鸿钧老师将定下圣位。师兄知道师弟之志不在圣人，而是混元。而准提几乎无缘圣位，不知师弟可否割让？”

    “轰~~”一股骇然的气势从镇元子身上爆发，整个房屋内的时空仿似都静止了。端坐着的准提直接被压得弯腰，连接引也稍微驼背艰难地抵抗着。而红云则是将身后弟子紧紧护在后面，即便如此，众弟子也被压得全趴在地上。

    “师兄可知圣位代表着什么。”镇元子盯着接引一字一句地说道。

    接引艰难地说道：“师弟，是师兄失言了。”

    镇元子见此，立上收回气势，恢复原来人畜无害的样子。

    准提背后发凉，脸色苍白，带着惊惧之色看着镇元子，仅仅气势就将准圣初期的自己压得喘不过气，难怪师兄说镇元子志在混元。

    准提心里对接引满是感激和一丝羞愧，若不是为了自己，师兄何必去面对恐怖如斯的镇元子。

    红云直接对镇元子吼道：“镇元子，你疯了。若是伤到弟子怎么办？”

    镇元子瞥了眼身后的弟子，道：“贫道这是让他们知道什么叫天外有天，人外有人！”

    镇元子这是想到后世封神时期三霄胆大妄为居然敢怼元始天尊，所以刚才爆发的气势开地图炮，无差别对待，就是让他们长长记性。

    接引似乎对镇元子的实力没有任何惊讶，缓缓道：“师弟，准提与你同属极品先天灵根，不知准提证道之路在何方？”

    镇元子闻言，眯着眼看着接引：“不知师兄何出此言。老师曾言大道三千，条条皆可证道，更传下的三种证道之法。里面详细的门道，我相信师兄也全告诉准提道友。”

    “更何况师弟我也正在摸索前行中，哪能提供正确的求道之路给准提道友。”

    接引闻言脸色一暗，失望道：“是师兄我妄想了。在师弟来须弥山之前获得的天道功德之事，师兄也有所感知。因此才向师弟相询准提之事。”

    准提闻言惊讶地看向镇元子，原来之前让天道弄出来动静的肇事者就是眼前的镇元子。而红云则眼珠溜转地看了眼镇元子，不知道心里打什么主意。

    镇元子神色恍然，想起之前天降功德之地离须弥山不远，以接引的修为能察觉到也并非不可能。

    无论是之前的红云还是这次的加固龙脉节点的功德金云，都可让准圣后期突破到圣人境界，而且功德之事都与自己牵扯不清，接引才将主意打到自己头上。

    镇元子看着准提，语气真诚道：“准提道友走的是寂灭大道，若无鸿钧老师定下的圣位，想证得混元，除非整个洪荒寂灭一次。”

    “就如当年的罗睺一般，想证得混元就得洪荒生灵修行魔道功法。后来失败了，不仅是罗睺，连百族的神道修行之路也失败了。所以现在的主流修道之路是仙道。”

    准提道人闻言后，满脸灰败之色，两眼无神。

    身后的紫墨疑惑问道：“师傅，那现在巫妖相争意义何在？”

    红云插嘴道：“现在他们争得的是气运，以整个洪荒的气运强行破开天道束缚证得圣人果位。而龙汉时期那些修士证得是混元，不可同日而语。”

    镇元子也是点头认可红云观点。心道，以前的修士想证道混元，现在想成就圣人，以后又将目标降到如人族三皇的至人，真是一代不如一代。

    不过向来雁过拨毛的镇元子岂是这般容易溜走，更何况是接引师兄盛意拳拳地留下自己。随即看向接引和准提道：“不过，也不是没有其他办法...”

