    如同对天照大御神的神力起了反应。

    神国之外，那些幽影生物不约而同的停下了徘徊的脚步。

    头部的光芒纷纷调转方向，如同一道道视线一般，调转向天照大御神。

    似乎只有这种等级的实力，才能得到它们的正视。

    与此同时，气势攀升至巅峰的天照大御神也没有贸然出击。

    在谨慎的观察着对方。

    越看，心中越是吃惊。

    这些幽影生物的出现，她是亲眼看到的。

    明明只是那个幽界的神，随手召唤出来的仆从而已......

    可它们身体中蕴含的能量，却彻底碾压了高天原任何一位神明！

    如果按照白木神官的算法，以她作为计量单位的话。

    那这些幽影生物，每一个都要相当于一至一点五个天照大御神。

    只是仆从，就有着这种实力？

    无法想象，那个幽界的神，究竟有着多么恐怖的力量。

    此刻，出现在天照大御神神念范围中的幽影生物数量已经不再增长。

    十数只幽影生物脱离了黑暗，进入到了神国的范围之中。

    面对高天原众神，组成身体的黑雾顿时蠢蠢欲动起来。

    连同头上的亮光，也变得愈发炽烈。

    仿佛一头已经饥饿了无数年的猛兽，此刻见到了一片鲜美的血食，投出了贪婪的视线。

    不待神明们有所反应，黑雾突然疯狂的扩散开来。

    一瞬间，这些幽影生物的体型便膨胀了无数倍。

    随着体型膨胀，一股股强横的能量溢出体外，化作无数道漆黑的冲击波，向对面的众神横扫而去。

    面对对方的攻势，天照大御神没有犹豫。

    天丛云剑与炽日古矛在身前交叉，一层金色的神力屏障自她身前升起，将高天原众神守护在身后。

    锵锵锵......

    坚固的屏障与漆黑的波浪相撞，发出一连串密集的巨大轰鸣。

    最终，在最后一道冲击波消散之后，神力屏障也完成了它的使命，化为碎片崩溃。

    屏障后，握着两柄武器的天照大御神，双臂止不住的颤抖。

    数十名幽影生物合力发出的这一击，即便只是试探性的一击，也让天照大御神倾尽全力才抵达住。

    对方的实力，毋庸置疑。

    是压倒性的强大。

    但天照大御神脸上并没有露出绝望的神色。

    相反的，她握紧了手中的武器。

    冷眸望着那一道道如同山岳般，伫立在神国之中的高大虚影，眼神中露出了杀气。

    如果，只是这样的话......

    那现在的高天原，未必没有一战之力！

    毕竟现在的高天原，早已不是曾经，她治下的那个高天原了！

    而是经过白木神官之手，脱胎换骨的高天原！

    以现在的众神的实力，即便单对单，还不是那些幽影生物的对手，可如果合力迎击的话，绝对不会逊色对方多少！

    更不用说，就连别天神都已经苏醒，提前将力量寄托在了那位比丘尼身上。

    这样的高天原，即便对手是幽界神明的仆从，也不会全无反抗之力！

    而且天照大御神的底气，并非只来源于这一点。

    此刻，身处白木神官的神国中，她有着一种异样的感觉。

    这种感觉，仿佛置身于高天原之中。

    那是一种被眷顾的感觉。

    也是因此，身为高天原的主宰，身处在高天原时，她能够发挥出数倍于平常的神力。

    而在高天原，她之所以能得到这样的眷顾，是因为伊邪那歧赋予她的权能的缘故。

    至于在白木神官的神国中，也会有这种感觉的原因，天照大御神隐隐也能猜测到。

    是因为信仰白木神官的缘故。

    就好像神明会给予信徒法力，回应信徒的祈祷一般。

    白木神官的神国，在回应自己的祈求！

    这里，就是她最好的主场！

    天照大御神缓缓抬起头。

    手臂举至与肩齐平，冰冷的剑刃全然不惧，直指那些幽影生物。

    此刻，高天原众神望着那道傲然的背影，神色中的畏惧消散一空。

    眼中流露出憧憬的光芒。

    无论何时，这道背影都是如此令神安心。

    只要有这位女神在，高天原的光芒就永远不会消失！

    有天照大御神率性的高天原，才是真正的高天原！

    此刻，天照大御神背对着身后隐隐摩拳擦掌的众神，淡淡的开口。

    “高天原众神，听我号令。”

    “分阵，准备迎敌。”

    “是！”

    众神齐声回应道。

    “天手力神、暗御津羽神、经津主神。”天照大御神有条不紊道。

    “小神在！”众神之中，顿时有三位神明齐声应道。

    “你们三个，迅速将能够配合你们神力与法术的神明集结起来。”

    “右侧那三只，就交由你们来挡下。”

    “天忍穗耳，你与你的兄弟姐妹一起，负责牵制住左侧那些怪物。”

    “等到消灭了其它那些，再最后歼灭它们。”

    “母神，子神以性命起誓，保证完成任务。”一身猎衣的天忍穗耳命单膝跪地，低头道。

    天照大御神点了点头，继续开口道。

    “稻荷神。”

    “是！”忽然被叫到的稻荷神，下意识的出声应道。

    “你负责正后方那一个。”

    听到这话，稻荷神忽然一怔。

    纤纤玉指指了指自己的脸庞，一脸惊讶道。

    “天照大御神，难道就小神一个吗？”

    “以小神的实力，这恐怕......”

    “当然不止你一个。”天照大御神淡淡的回应道。

    她冷声质问道。

    “须佐，你还要躲到什么时候？”

    在众神惊讶的目光中，稻荷神身旁，一个头戴红色鬼角面具的少年身影，逐渐显现。

    是须佐之男。

    天照大御神平静的开口道。

    “就当是偿还你当年犯下的错误，现在，把你的力量贡献出来。”

    “左后侧那一个，就交给你和稻荷神，务必把它拦住。”

    对此，须佐之男冷笑道。

    “天照，你可不要忘记了。”

    “当年你将我驱逐出高天原时，可不是这么说的。”

    “现在，又想要我去保护高天原了？”

    “不要痴心妄想了！”

    “我之所以出现，也只是为了保证御馔津的安全而已！”

    “而且，不要说拦一个——”

    稻荷神忽然伸手，打断了须佐之男的话。

    她揪住须佐之男的衣袖，轻轻摇了摇。

    一脸恳切的开口道。

    “父神，御馔津也请求你，请陪御馔津一同出战吧。”

    “父神身为温柔的海洋之神，一定会答应御馔津的请求的吧？”

    须佐之男一怔。

    表情瞬间一换，豪迈的拍了拍胸膛。

    “那是当然！”

    “不要说是拦一个，就是拦一群，也不在话下！”

    “御馔津，这就是你父神我的实力！”

    “那，我负责最前方那两个。”

    天照大御神转过身，看向身后的羽川岚。

    “左边那三个，就麻烦你与别天神了。”

    “天照大御神请放心，我们会竭尽全力。”羽川岚神色凝重的点了点头。

    天照大御神俏脸上露出了赞许的微笑。

    她随即转过身，仿佛下令一般，宣布道。

    “现在，就让他们见识一下，高天原的反击！”

