    空地周围都是山林，林木茂密，月光被挡在了外面，林间黑黢黢的，看什么都模糊。

    潮汐本来就是夏部落里的顶级强者，本来是不惧黑暗的，可不知道为什么，跟着宁涛进了林子，她莫名的紧张了起来。

    宁涛却还带着她往林子深处走，并没有停下来的意思。

    “宁大哥，你要带我去什么地方啊？”潮汐试探地道。

    不就是避免被灵儿和碧明珠影响吗，这里已经足够远了，更何况人家灵儿和碧明珠都说了不会过来打搅，你怎么还要把人家往林子深处带？

    另外，宁哥哥她是怎么也叫不出口的，那称呼太亲热了，而且也不符合她的女侠的形象，所以她就叫了宁大哥。

    宁涛终于停下了脚步：“就这里吧。”

    潮汐回头看了一眼，却连火光都看不见了：“为什么走这么远？”

    宁涛说道：“这里灵气最为充沛，最适合给你强化灵脉。你的情况和灵儿不同，她是灵脉觉醒，而你是强化，所以对环境的要求会更高一些。”

    原来是责怪原因，潮汐的心中有种肃然起敬的感觉，也觉得自己是误会宁涛了。

    宁涛又说道：“你趴下吧，我摸摸你的灵脉，我需要了解你的身体的情况。”

    潮汐轻声说道：“在那山洞里，你什么都看见了，你还不了解情况吗？”

    宁涛笑着说道：“那是为你治伤，情况不同。而且，要求也不同，我是让你趴下，不是躺下。”

    潮汐：“……”

    不知道为什么，正儿八经的事情到了这个人这里，就会给人一种不正经的感觉。

    不过，潮汐还是趴了下去。

    林间的地面上铺着厚厚一层落叶，很松软。

    宁涛来到了潮汐的身边，柔声说道：“我来了，我会轻轻的，你不要紧张。”

    “你……你来就来嘛。”潮汐有些无语，又不是做什么见不得人的事情，说什么轻轻的，还要人不紧张。

    你知不知道你越是这样说，人家就越紧张？

    宁涛将手伸到了潮汐的背上，轻轻的抓住了她的脊柱。抛开几乎的柔软和顺滑感觉，她的脊柱给人一种钢鞭的感觉。

    不亏是大侠，而且是自己修炼成这个样子的。灵儿的灵能虽然比潮汐的更强，但真要打起来，生死决战的那种，她不一定能打赢潮汐，因为她远没有潮汐有经验，也缺乏潮汐的沉淀。就这脊柱上的灵脉而言，灵儿的灵脉完全打通了，明显比潮汐的更强，却没有潮汐灵脉的这种宛如钢鞭的感觉。

    这只是轻轻一抓的感受，也就在那之后，一股天造能量携带着神念进入了潮汐的身体。

    “唔！”潮汐的小嘴里冒出了一个含混的声音。

    宁涛关切地道：“我弄疼你了吗？”

    “没有。”潮汐的脸红到了脖颈。

    你不要说这些莫名其妙的话好不好？

    “你忍着点，我进来了。”

    潮汐：“……”

    神念之所见便是宁涛之所见，潮汐的身体里的情况一一呈现在他的脑海之中。

    潮汐的脊柱已经呈现出了金属的色泽和质感，看上去就像是银色的合金。在那脊柱之上附着一条灵脉，下至尾椎，上至颈椎，但还差一截才入脑，而且蓝色的水晶感比较差，颜色浑浊，透明度也很低。

    “潮汐你的灵脉没有贯通入脑，我帮你打通。另外你的灵脉比较浑浊，用你们的话说大概就是灵气不足，杂质较多，我也一并帮你净化，最后再整体强化一下。”宁涛说。

    “你说的这些都是几乎不可能办到的事情，你真的能做到吗？”潮汐也是一个经验丰富的灵武者，她很清楚宁涛说的是什么，恰恰也是因为这一份明白，她不敢相信宁涛能做到他说的那些。

    宁涛淡淡地道：“难道你忘了我是神吗，这一次也恰好向你证明我是神，你什么都不用管，趴着就好，一切由我来搞定。”

    既然碧明珠已经把这个秘密说出来了，那他就要让她相信他是神，彻底征服她。

    潮汐本来还想说点什么，可听了他这句话，脑子里又乱乱的了，也就不知道该说什么了。

    [笔趣阁5200 www.bqg5200.co]宁涛往潮汐的身体之中注入了更多的天造能量，直接来到了灵脉的末端，将灵脉往大脑之中拓展。

    “呀！好疼好疼……”潮汐忍不住叫了出来。

    “你忍一忍，很快就好了。”

    “它来了，它来了，它进来了，好疼，你能轻点吗？”

    “别动别动，你再忍一忍，马上就到底了。”

    树林外面，篝火旁边，灵儿和碧明珠的脸上露出了一个奇怪的表情。

    即便是对女人来说，这样的声音和对话也具有很强的诱导性。

    “宁哥哥真的是在给潮汐女侠强化灵脉吗？”灵儿忍不住问了一句。

    碧明珠笑着说道：“你不是经历过吗，怎么你也不确定吗？”

    灵儿红着脸，支支吾吾地道：“那个，我可没这么叫过，潮汐女侠的叫声……让人误会。”

    碧明珠说道：“不同的女人有不同的叫法，你要是不相信，怀疑他们在林子里干什么，你可以去看看。”

    灵儿跟着摇了摇头：“我不去，我不去。”

    碧明珠看着灵儿，试探地问了一句：“灵儿，你是不是喜欢你宁哥哥呀？”

    灵儿顿时愣住了。

    这个问题很简单，可她不知道该怎么回答。

    “这里就只有我们两个女人，我带你如妹妹，有什么话你可以直接说，不用顾忌什么。”碧明珠循循善诱。

    灵儿犹豫了一下才开口说话：“嫂子，你问我这话是什么意思？”

    是啊，你是宁哥哥的妻子，你来问我喜不喜欢宁哥哥，万一你给我下个套，我老老实实回答了，不就中了你的圈套了吗？

    碧明珠面带微笑：“你看你多心了不是，我能给潮汐做媒，自然也就能给你做媒。你要真喜欢你宁哥哥，你就告诉我，这事就包在我身上，怎么样？”

    灵儿用异样的眼神看着碧明珠，她怎么也理解不了碧明珠的做法。

    碧明珠叹了一口气：“看来是我看错了，你并不喜欢你宁哥哥，我就不做这个媒了。”

    她刚闭嘴，灵儿就说道：“不，我喜欢！”

    碧明珠笑了：“这不就对了嘛，喜欢一个人就要说出来，我这法眼岂会看错。”

    “可是嫂子，你为什么这样做啊？”灵儿好奇地道。

    碧明珠笑着说道：“你宁哥哥天生就是要娶很多女人的男神，我是他的妻子，这事我不帮他张罗，谁给他张罗？”

    灵儿一脸懵逼。

    竟然还有这样的说法？

    树林里，潮汐的灵脉已经贯通，疼痛感消失了，取而代之是无比舒爽的感受。她虽然看不见，可她却非常清楚自己身上的情况。随之而来的便是无比的激动和喜悦。

    要知道，如果让她自己修炼的话，她这一辈子都不太可能将灵脉贯通，可是宁涛就这么简简单单的把她的灵脉贯通了。

    “你的灵脉已经贯通，现在我在帮你净化和强化，这个过程会有点长，但是你不会痛，应该会很舒服。”宁涛说。

    “嗯。”潮汐轻轻地应了一声，心中充满了感激与崇拜。

    “我要进来了，你不要紧张。”宁涛说。

    潮汐：“……”

    正经不过三秒。

    宁涛又往潮汐的身体之中注入了大量的天造能量，用天造能量净化潮汐的灵脉。

    “宁大哥，你……”

    宁涛关切地道：“你想说什么？是哪里不舒服吗？”

    “宁大哥，你真的是神吗？”潮汐终于将心里的话说了出来。

    宁涛笑了笑：“那你觉得我是吗？”

    潮汐想了想，然后点了一下头。

    经历了这一连串的事情，她已经没法将宁涛看作是普通人了。

    一个人哪能创造这许多的奇迹？

    净化潜移默化地进行着，潮汐的灵脉越来越澄清，从浑浊的蓝水晶往纯净的蓝水晶净化。那些杂质从她的毛孔之中排泄出来，黑黑的散发着酸腐的气味。

    而这才只是一个变化，更为神奇的变化是她的灵脉正缓缓地向她的脊柱扩散，与那银色合金一般的脊柱完美的结合了起来。

    这种情况，就连灵儿的身上都没有出现。

    不过这也是正常的情况，如果不是宁涛帮助灵儿唤醒灵脉，灵儿这辈子都不可能觉醒。可是潮汐却是自己觉醒的灵武者，而且天赋极高，所以才会出现这种灵脉与脊柱完全融合的情况。

    这个情况让宁涛也感到有些惊讶和困惑，毕竟这样的情况在灵儿的身上并没有出现，他也是第一次遇见。

    “潮汐，你的灵脉正与脊柱完全融合，我从来没有遇见过这样的情况，会发生什么？”宁涛问。

    “你是说，我的灵脉与脊柱完全融合了？”潮汐这才知道自己的身上正在发生什么事情，一脸的惊讶。

    “是的，这样的情况在别的灵武者中有发生吗？”

    “我的天啊！”潮汐激动地道：“如果这是真的，那么我就等于是突破了灵武者的终极境界，成为传说中的天武者了。”

    “还有天武者？”宁涛对这个世界的了解实在是太少了。

    “对，传说中的境界，拥有无比强大的战斗力。”潮汐激动地道。

    突然，她的脊柱里迸射出了一片蓝光，穿透了皮肉，也穿透了衣服，清晰的显露了出来！

