    “主人，总算是练完了。”

    小黑的脸上露出了欢喜的笑容，整整一天，主人都没有休息过，一直在炼制丹药。

    所幸，这收获也是极其丰富的。

    百里红妆伸了一个懒腰，亦是松了一口气，将炼制好的回仙丹的全都收了起来，又将屋子里的东西收拾了一番之后，这才看了看天色。

    距离顾师兄与她约定的时间也已经差不多了，很快就要下山去莘岳那了。

    正当她休息了片刻，思量着时间已经差不多的时候，顾羁便已经出现在了她的院子前。

    “小师妹。”

    顾羁欢喜地向着百里红妆招了招手，兴致冲冲地道：“走吧，我们去吃好吃的。”

    百里红妆的目光从顾羁充满欢喜的脸上扫过，看来，顾师兄才真的是吃货。

    只要一提起去莘岳那里找吃的，他立马就极为高兴，整个人都有着使不完的劲。

    这一刻，她倒是明白莘岳为什么对顾羁这么嫌弃了，毕竟有一个整日惦记着你吃的的朋友，的确是得防备一些……

    “好。”

    二人轻车熟路地向着山下走去，没走两步，竟然就碰见了从山上走下来的菱薇，二人也有些惊讶。

    “菱薇师姐，你来的正好，我们一起去莘岳那里蹭吃的。”顾羁欢喜地道。

    菱薇瞧了顾羁一眼，“莘岳和你认识这么多年都没跟你断了联系，他的心态还真是好。”

    莘岳平日里捕鱼的收获的确不少，但是这些鱼也不是那么容易就能捕捉到的，每一次都得要花费不少功夫。

    顾羁几乎每隔一段时间就去蹭吃蹭喝，这也就罢了，现在连带着还喊别人一起去蹭吃蹭喝，也就只有莘岳的好脾气能受得了。

    百里红妆忍不住偷笑，顾师兄这慷他人之慨的性格想必已经被所有师兄师姐都了解了。

    “莘岳已经习惯了，好兄弟嘛，不该这么小气的。”

    顾羁无所谓的摆了摆手，反正认识了这么多年了，莘岳对他的脾性早已经再了解不过了。

    菱薇的目光落在了百里红妆的身上，透着几分惊喜。

    “小师妹，我昨天按照你说的方式炼制了一次之后，竟然真的练成了！”

    菱薇的语气难掩激动，“没想到小师妹你的炼丹术如此出众，真是让我眼前一亮啊！”

    她硬是浪费了那么多的药材都没能成功练出来，倘若早一点询问小师妹一番，也就不必那么多了。

    要知道，她光是凑齐这些药材，也是费了不少功夫的。

    听言，百里红妆也露出了欢喜的笑容，不等她说话，顾羁便忍不住惊呼道：“真的吗？你炼成功了？”

    菱薇点了点头，“这一次炼制的速度倒是比我想的要快多了，小师妹，谢谢你。”

    她每一次自我摩挲的时候，浪费的药材都不知多少，这一次与以往相比起来已经是损失最少的一次了。

    “师姐不必客气，我也只是正巧知道一些罢了。”百里红妆浅笑道。

    “看来我日后炼丹的时候倒是可以多问问你，说不定能少走一点弯路。”菱薇彻底转变了以往的心态，笑道。

