    被大荒之北的势力成为毒丹的破镜丹，却是祖地之人的登天神丹。

    蚕丛已经预见到鱼凫氏和柏灌氏的结局了，如果他们不臣服，就一定会灭亡，但，对方可以炼制破镜丹的丹师会是炎黄殿的必取之物。

    由此，他想到了对祖地之人同样有奇效的火龙果，下一刻就想到了盘踞在那片火龙果林的琴虫一族还有那些恼人的蜚蛭。

    等祖地之人崛起之时，估计就是那琴虫一族灭族之日了。

    蚕丛幽幽慨叹一声，那琴虫一族倒说不上多强，但却比中等势力要强上一筹。

    在大荒之北，中等势力就是霸主的蛮荒之地，火龙果又只是制造炮灰的毒果，没有那个中等势力去冒那天大的风险捋一捋琴虫一族的虎须。

    当然，若是植楮那等神草，那些够分量的中等势力早就趋之若鹜了。

    月过中天，三百一十八位炎黄殿梦铠武者全部突破完成，散去时空间隔后，安子善也产生了片刻的恍惚。

    这放在地球上，可是整整三百一十八位神铠境的强者，就这股力量都可以改写迷雾区的战局了。

    而今却是要面对两个中等势力的倾巢来袭！

    程刚站在李阳身旁却是没有安子善那样的感受，只觉得这一幕很壮观。

    造神啊，太让人兴奋了。

    “你们现在已经是神铠境的强者了，此处，相信两位部长已经告诉大家了，这就是梦境世界，就是那一个个迷雾区的制造者，就是入侵我们的地球，残害我们亲朋好友的罪魁。”

    “此地，真正的名字是山海界，山海界资源丰富，地域广袤，你们刚刚服用的神丹叫做破镜丹，功效大家已经清楚了，若是有足够的破镜丹，那我们炎黄殿的实力将会急剧增强。”

    “我们会打退山海界的入侵，有足够的力量守护我们的祖国，我们的亲朋。”

    “而今，山海界两个本土势力即将来袭，这两个势力中有大量的破镜丹，甚至还有能够炼制此丹的药师，我们的目标就是消灭他们，夺取破镜丹和药师。”

    安子善面容威严肃穆，一声声沉喝如即将爆发的火山响彻四野，将三百一十八位准神的战火熊熊燃起。

    “此生无悔入华夏，来世还在种花家！”

    “祖国全部的希望都寄托在我们身上，这一战胜，战局将逆转，败则跌入深渊……”

    安子善威严嘹亮而清越激昂的声音震的程刚血液沸腾，双目怒瞪，恨不得现在就杀他个酣畅淋漓，如果说杀戮魇铠武者，他还有些许的不适，毕竟都是兔子们的一员，就算他们是坏兔子也只有好兔子能杀。

    那么杀戮鱼凫氏和柏灌氏，他就没有了丝毫的芥蒂，就算对方是几万年前的华夏古人，那又如何？

    只要是敌人，对种花家不利，想伤害任何一只兔子，就杀！

    杀他个血流成河！

    杀他个地覆天翻！

    杀到敌人胆寒，杀到山海变天！

    蚕丛寒毛倒竖，身体不受控制的颤抖起来，如同筛糠一般，面色苍白毫无血色，这……五千年后的祖地究竟发生了什么。

    这群人怎么如此可怕，仅仅是三百多位准神的战意和杀气就凝结成了一体，让他这肉身之道的初阶神灵都心胆俱寒。

    他怀疑，正面面对这样一群准神，他会死！

    如此可笑，神灵之所以为神灵，就是能够掌控一道的存在，虽然准神一样悟道，可知道跟做到天差地别。

    山海界的历史上，还从未出现过正面厮杀，神灵被准神杀死的情况。

    诚然，三百多位准神，初阶神灵是无法匹敌的，但神灵可以逃啊，以对道的掌控，准神没有办法留下对方。

    蚕丛很恐惧，他不知道这三百多位准神有什么能力杀死自己，但冥冥之中的感觉却清楚的告诉他，他会死！

    这只是炎黄殿实力的沧海一粟吗？

    蚕丛暗想，祖地之人都如此可怕吗？

    他突然觉得，山海界的各大势力，有大麻烦了！

    这三百多位准神和身旁的几人，身上勃然而发的力量如此离奇，却诡异的强大。

    他的心思没有人在意，也没有人知道，整个局面处于爆燃的状态。

    做完站前动员之后，安子善就开始安排工作，同时，炎黄殿除他之外的第二位神境强者程刚被介绍给了所有人认识。

    并且，史无前例，绝无仅有的，炎黄殿有了副殿主的设置，程刚便是首位炎黄殿副殿主。

    在大战之前，这是振奋人心，鼓舞士气的良药。

    李阳那瞪到都要凸出来的眼珠子，看的程刚暗乐个不停，至于给自己副殿主的位置，那是什么……

    程刚表示，他从来不在乎什么虚名。

    “副殿主，您看这儿，这么安排行吗？”

    李阳面如猪肝色，一脸腻味的瞪着程刚，没办法，这是安子善吩咐的，程刚初任，必须要为他树立好形象，副殿主必须要有副殿主的威严。

    “嗯……，这个嘛，很好，就这么办！”

    程刚美的牙都呲出来了，两双本来就不大的眼睛彻底眯成了一条缝，装模作样的看了一下，叉着腰压低嗓音煞有介事的回复了一句。

    还别说，哎呦，被喊副殿主的感觉……还挺舒爽！

    至于魇铠施楚，早就成孙子了，脸上的笑容都堆出菊花来了，副殿主副殿主的，属他喊的最勤，当他知道程刚已经成就初阶神境，心慌的要死。

    他很清楚程刚跟主人格之前的情谊，安子善是炎黄殿殿主，他有把握拿捏对方做了承诺和交易，不会对自己下手。

    毕竟，君子和欺之以方嘛！

    可程刚他就完全没辙了，而且他心里跟明镜似的，就算程刚对他下手了，安子善也不会怎么滴他。

    于是思来想去，他决定认怂。

    蚕丛已经回族落了，按照他当初跟鱼凫和柏灌的约定，两人将会在两个时辰之后抵达。

    最终安子善决定就在这时空裂缝之下布置陷阱，等待蚕丛带领两族人马前来。

    其实最初安子善的想法是直接在蚕丛氏进行布置，下毒之类，可蚕丛坦言，三个部落虽然算不上敌对势力，但也是对手。

    在蚕丛氏招待他们，在吃喝之中下毒，行不通。

    另外，他们两族就算族长进蚕丛氏，其他也不会进去，只会在外围等待。

    然后，安子善便放弃了这个方案。

    一个多时辰后，炎黄殿众人布置的陷阱还未完成，蚕丛传来消息，两个势力的人已经到达。

    除了敌人提前到达外，还有一个更糟糕的消息。

