    不知道走了多久。

    穿着脏兮兮的里衣的纳兰尊，感觉两只脚都快不是自己的了，靴子也磨破了，此外，肚子也不时地发出“咕噜噜”的声音。

    这位可怜的世子已经整整一天没吃饭了，却还是只能拖着沉重无力的步伐继续朝前走着。

    途径一家山道边的驿站，看见里面的客官大口吃着馒头，大碗喝着烈酒，他眼巴巴地看了一会儿，舔了舔干裂的嘴唇，艰难地吞了口唾沫，却到底还是在店小二目光警惕的注视下转身离开了。

    离家出走的时候，他倒是也带了不少钱，毕竟吃喝住行无不需要白花花的银子。

    至于护卫，自然不能带，保不齐护卫转身就跟父王告状，那他可走不成了。

    而他恰恰忽略了人身安全这最重要的一点。

    他少不更事，不知离家路上多匪患，背着那么一个装满银子沉甸甸的包裹，嘴巴上甚至都还没长绒，就那么孤身一人从被山贼霸占的大凉山下的山道上招摇过市。

    山匪见了无不大怒，太猖狂了，不劫掠他都感觉对不起他。

    这辈子都没见过这么不把大凉山寨放在眼里的小毛孩，过路竟不带一兵一卒，这是看不起自己的小命呢还是看不起大凉山啊？

    亦或就是送财上门来的？

    自小生活在王府高院，被王旗保护得严严实实，纳兰尊又怎知天下竟还有不太平的地方，不过他虽然单纯，却并不傻，知道这些山贼皆为法外狂徒，穷凶极恶，遇到非栽了不可。

    但是出乎意料的是，那群山贼劫了他的财，抢了他华贵的外衣，却终究放了他一条生路。

    大约是看他态度十分配合，亦或者看他衣着华贵身上又带着巨款，绝非寻常人家的子弟，怕他的人命交代在此的话，招来一方权贵的报复。

    这大概就是太傅说的，不幸中之大幸吧。

    纳兰尊感觉嗓子都要冒烟了，好在又走出去两里路之后，眼前就出现了一条小溪，他登时两眼一亮，扑上去大口饮水，几乎要把脸都埋进清澈见底的溪水里。

    “啊哈！”

    痛饮一番后，脸上带着水珠的他正仰面起来，余光一瞥，却瞧见距离自己不远处的上游，一头被灰衣灰帽老人牵着的驴子正在饮水。

    两头驴子还牵着车。

    当时纳兰尊眼角就狠狠抽搐了一下，只觉胃里一阵翻滚，忍不住作呕。

    刚才………自己是喝了那头驴子喝过的水么？

    他可是堂堂世子啊，如今竟沦落到与牲口同饮的地步。

    忽地他又瞧见那驴子后面坐着几人，两男一女，一人一身白袍，作书生打扮，一人手持长刀，显然是武人，至于剩下那个小娘子，则是个容颜姣好的少女，穿着漂亮华美的黄衣裳。

    三人正是王腾夫妇和狼牙武功榜上排名第七的胡格，在等着驴车饮饱好上路。

    “娘子，来，吃点风干牛肉吧。”

    王腾扶着金苗苗在树荫底下坐下，取出一包乌漆麻黑像是干柴的风干牛肉。

