
0596

“突突突~！”在坦克爆炸产生的巨大声响中，一阵不算太明显，但在老兵耳中仍旧很引人注意的声音也同时响起，几名一开始就不在掩体中的叛军士兵，身上也突然爆出几团血花，全身抽搐着倒在地上！

“敌袭！！！”终于有人这么叫喊了出来，那是一名站在用金属支架临时搭建出来的岗哨上的哨兵，他一边叫喊着，一边举起自己的步枪向着一个方向拼命扣动着择机。

顺着他射击的方向，其他士兵也看到了哨兵所说的敌人，那是一个身着墨绿色重型盔甲，全身上下挂满了武器的“巨人”！（区域装甲兵的动力盔甲相比M国自用型和未来科技公司所开发的动力盔甲，要更加高大粗壮一些，因此武器挂载和火箭背包燃料上也能装载更多。）

此时，那个突然出现在关卡中的“巨人”正平举起双臂，用手臂装甲下所隐藏的机枪不断向那些还没有找到掩体的步兵射击着，不断将一个个士兵打得全身血洞的倒地不起！还无视着哨兵们拼命向他开枪，无视了那些击中了他的子弹！

在无视了叛军士兵那无力的反击，而其余的士兵也躲到了掩体之中后，这个身着动力盔甲的人开始用肩部架设的火箭弹发射器，一个个的对那些隐藏着人的掩体挨个点名，一发发制导火箭弹精准的将一个个掩体连同躲藏在里面的叛军士兵一起摧毁！整个关卡中也不断出现腾空而起的爆炸火球和人类的惨叫声！

“你们在搞什么？快点儿干掉他！干掉他！”上尉从临时指挥部出来时，看到的正好就是自己最后一辆坦克被摧毁，本就不多的士兵被屠杀的这一幕，这让他几乎快要发疯，本来打算借着这次叛乱的机会可以更快的向上爬，却不料遭遇到一连串的失败，这对于一心想要上位的这位上尉来说，这和要杀了他没什么两样。

但问题是，虽然他在这边急的跳脚，但他部下们的反击却很无力，步枪打不穿对方的盔甲不说，手雷也能被对方轻易躲开，枪榴弹即使击中了对方，看那样子，对方也只是抖抖身上溅起的沙砾，再随手一发火箭弹解决发射枪榴弹的士兵，就算是关卡里那数量不多的火箭筒，也很难击中这个跑起来堪比超人的家伙。

“只有一个人，对方只有一个人！！！为什么就干不掉他！”上尉已经出离的抓狂了，虽然说这里损失了近半兵力，但怎么说也还有三十多名士兵存在，但这不到三分钟的战斗，三十多名士兵就死伤过半了！

“长官，我想我们应该撤退了！”士官有些畏惧的劝道，“那家伙的动力盔甲，和我们之前见过的都不一样，他的战斗力远超过我们！留在这里只能是送死！”

“混蛋！”上尉怒火中烧的拨出手枪，顶在士官的头上，“你是叫我当逃兵吗？”

“总比死在这里要好！”士官看着上尉，指着正在关卡内肆虐的“巨人”，说道，“既然明知不是他的对手，还留在这里和他战斗，那不叫英勇，那是愚蠢！我们已经背叛了自己的国家，荣誉什么的已经与我们无关了，能够继续活下去，才是最重要的！你难道忘了营长是怎么死的了吗？就是因为你知道如果跟着营长去镇压叛变，那么与叛变派人数相差巨大的你们就必死无疑，所以你向叛变派举报了营长！营长死了，你活了下来！现在的情况和当时一样，我们不撤离，就得死在这儿。就算他们不是M军，但你认为铁鹰的人会放过我们这些叛军吗？”

上尉愣了一下，然后一记爆炸出现在他们附近，最后一辆布雷德利步兵战车，被连续命中数枚制导火箭弹，正面装甲被直接炸开一人多宽的大洞来，其余的火箭弹便从这个大洞中飞了进去，直接将这辆步兵战车从内部给炸成了两断！

这个关卡中最后一个重装备载具也被摧毁了，上尉的枪口不由得从士官头上挪开了一些。

“长官，还有一辆悍马就停在后面，我们离开的时机不多了。死在这儿，你的将军梦可就真只是个梦了。”

咬咬牙，上尉不得不承认士官的话，别说他了，他自己的那些手下人也都失去了士气，面对一个怎么也干不掉的敌人，自己人却越打越少，士气怎么不崩溃，他们又不是克隆人或者机器人，可以战至最后一人也不退。

再看到已经有士兵开始逃跑后，上尉也忍不住，跟着已经转身向远处跑去的士官一起，往悍马车停泊的地方跑去。

林海自然不知道这个关卡的指挥阶层发生了什么，他只是将一个个被火控系统发现并锁定的目标给消灭掉，来自另一个时空中的全球防卫军先进装备并不需要他做出太多的判断，计算机系统就已经替他分列出需要攻击目标的先后顺序了，他只需要按照计算机的指示，逐一开火射击就行了，最多在系统提醒下躲避一些能真正威胁到他的攻击，比如火箭弹、榴弹直击之类即使炸不开动力盔甲的装甲板，也能对他的内脏造成一定的伤害。

至于说M2这类重机枪？林海所使用的动力盔甲可是升过级的将官盔甲，本就结实坚固的装甲板再加上力场防护层后，可以无视12.7毫米穿甲弹，除非他们上20毫米口径以上穿甲弹，才有击穿材料上先进了这个时代近百年的G合金盔甲的可能。

这完全就是凭借技术上的绝对优势来碾压敌人，在这种技术差距极大的情况下，一般性的战术都派不上什么用场，更别说这里的守卫兵力不过三十来人，唯一对林海穿戴的动力盔甲有直接威胁的坦克和步兵战车，在很短的时间内就被优先消灭掉，剩余的步兵就更不可能对抗林海了。

而原本对步兵有相当威胁的狙击手，这个关卡上还是有一名的，但他手上的狙击武器并不是大口径反器材狙击武器，而是使用7.62毫米口径子弹的SR-25狙击步枪，对于重型动力盔甲根本造不成任何威胁，更别说动力盔甲的情报收集系统也会在第一时间就将探测到的狙击手位置提前标注出来。所以那名叛军狙击手在只开了一枪的情况下，就被一发火箭弹连同他躲藏的狙击位一起炸飞上天。当然，他那一枪只是在动力盔甲上的力场防护层上滑开，连盔甲的一点油漆都没能刮掉。

不到五分钟，这座原本还有三十多名士兵，一辆坦克和一辆步兵战车的关卡就被林海一个人扫清。除了少数几人分乘两辆悍马车逃掉外，其他人都被击杀在场。

这一幕令随后过来的E国人无不侧目，他们的“雷云小队”装备的国产重型动力盔甲可做不到一人清场，即使到现在为止，他们的“雷云小队”还没有进行过任何作战行动，但林海他们相信，E国人带上这六台重型动力盔甲大老远的跑来M国，绝对不可能只是拿来当工程机械用的。

“快快快！”鲍里斯一边指挥着部下将关卡上用来堵路的铁丝网，铁路栏给挪开，好让车队通过，一边不断打量着正在科宁斯的协助下，给动力盔甲补充弹药、燃料的林海，之前林海突击这座关卡的时候，为了不提前打草惊蛇，他没有靠的太近，所以就没能亲眼目睹整个交战过程，但从现场遗留的交战痕迹上来看，整个过程并没有什么复杂的地方，铁鹰的动力盔甲轻松的就攻下这个关卡，守卫这里的叛军根本阻止不了他。这也从另一方面说明了铁鹰在动力盔甲技术上有着怎样的优势。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691913"  chaptername="0596  XX陷落（十二）">加入书签</a>
</div>
