    第241章 缘由

    帝江等祖巫听闻此话，也都是有些无奈地低下头去，他们多想获得一个选择的机会？！

    这种每天受苦的日子，他们实在是受够了。

    哎！

    为什么他们是后土的哥哥姐姐呢？！

    此时，东皇太一的声音传入到了他们的耳中。

    “好，那我们就打扰师姐了！”

    什么？！

    帝江等几人全都同时抬起头来，一脸不可置信的看着东皇太一和帝俊。

    他们刚刚是不是听错了？！

    什么情况？！

    他们还准备继续被后土虐？！

    虐一次还不够？！

    东皇太一和帝俊该不会是有什么特殊癖好吧？！

    “哦？！”

    别说是他们了, 就算是后土也有一些意外，她原本也以为东皇太一和帝俊他们肯定是会拒绝的，这才故意给他们一次选择的机会！

    现在听到他们的回答之后，后土的眼神之中显现出了一道精芒，连忙询问着：

    “东皇太一，帝俊, 你们两个人的规则之力有所领悟？！”

    “嗯！”

    东皇太一点了点头, 目光在帝江他们的身上扫了一圈, 直接说道：

    “师姐的拳头确实很疼，可尽力忍受，并将注意力放在师姐的拳力规则之上，还是能够有那么一点点的体悟……让我的规则之力有所进步！”

    “对！”

    帝俊也在一旁赞同着。

    “我也是这样！”

    后土听完，目光顿时看向了帝江等人，有些犹疑地问道：

    “看看，看看……他们这才第一次体悟我的规则之力，就有所进展，你们都已经体悟多少年了，怎么就没有半点进展呢？！除了疼痛之外，就没有其他一点点收获么？！”

    帝江等人仔细地思索了一下，还是帝江抬起头来，有些不确定的说着：

    “也不能说完全没有收获？！”

    “什么收获？！”

    后土的眼神之中也闪现出了兴奋的目光，连忙询问着。

    “可能……”

    帝江犹豫了一下，见所有人的目光都停留在了自己的身上，这才一咬牙说道：

    “可能我更抗揍了一些！”

    “我去……”

    后土血压上涌。

    “这算是什么收获？！”

    稍稍平复了一下自己的血压, 她的目光从帝江身上挪动开来，转向了其他祖巫, 他们在看到后土那询问的目光后, 也一个个赶紧躲闪开，就没有一个敢和她对视的。

    “难道并不是他们的问题，而是我的问题？！”

    后土也在这里反思了起来。

    “今天动手的时候，有哪里不同？！”

    “是力度……”

    “我知道这些哥哥姐姐们身体强劲，使用的拳力力度稍微大一些，这东皇太一和帝俊师弟是第一次前来，揍他们的时候，下手相对轻了一些！”

    “难道是力度太大，让他们只能沉浸在疼痛之中，无法忍受疼痛感，去感悟规则之力……”

    “或许就是因为这个……”

    想到这里，后土当即就决定要实验一番。

    “帝江，你出来，我们再来一轮……”

    “啊！？”

    帝江的脸色顿时苦了下来，连忙摆手说道：

    “妹妹，不用了吧，今天的训练不是已经结束了么？！明天我们再……”

    他的话还没有说完, 后土手中灵力隐现, 一股灵力落到了帝江的身上, 直接带着帝江到了她的身边, 她这才继续说道：

    “我现在每打一拳，就告诉我你能不能忘记疼痛，专心感知我的法则之力！”

    砰！

    “哎呦！”

    帝江痛叫出声！

    行了！

    不用他再说什么？！

    后土紧接着第二拳再度袭来！

    砰！

    帝江这一次歪了歪嘴，却没有叫出声来。

    后土稍微停了一下，询问着：

    “怎么样？！可以忍住疼痛，去感知我的规则之力么？！”

    “这个……”

    帝江犹豫了一下，继续说道：

    “妹妹你再来一拳，力度不要超过刚刚那一下，我再感受一下！”

    “好！”

    砰！

    第三拳落下！

    帝江这一次没有说话，反倒是闭上了双眼，片刻之后，他的眼睛重新睁开，其中满是兴奋的神色。

    “妹妹！”

    “有效！”

    “真的有效！”

    “我感应到你的规则之力了……”

    “刚刚那一下，我真的感应到你的规则之力了，就是规则之力走得太快了，还没真切的感知，就已经没了！”

    也怪不得帝江这般兴奋！

    自从后土从混沌山庄出来，使用这种亲身体悟的方法，传授他们规则大道到现在……

    多少年过去了！

    每天这揍是一点都没有少挨！

    可是效果呢？！

    半点都没有！

    十一名祖巫，所有人的规则之力，都依旧是停留在大罗金仙巅峰之境，完全没有任何一点松动的意思！

    要不是在后土绝对实力的强压之下，这十一名祖巫早就不干了！

    一天天光是被揍，修为没半点变化，换成谁，谁心里都会有不少的怨言的！

    现如今，在这里，第一次感悟到了后土的规则之力，帝江的眼神之中，总算是有了一些盼头！

    未来，他们被揍的时候，也并不会有那么大的抵触心理了！

    “嗯！”

    后土也同样显现出满意的微笑，一抬手，轮回之力发动，将帝江身上的伤势医治过来，这才挥挥手说道：

    “好，实验成功！找到了原因，以后你们每个人都会有领悟规则之力，进入到准圣乃至于是圣人之境的机会！今天已经揍过你一轮了，就到这里吧……明天一早，我们练功场再见。”

    后土说完，身形从原地消失不见，回转到了她的房间之中，继续修炼着法则之力。

    其他祖巫们赶紧上前，将帝江围了起来。

    “大哥，你真的感受到了力之法则之力？！你的规则之力也出现了松动？！”

    “嗯！”

    帝江肯定地点头。

    “我还会骗你们么？！记住，就按照东皇太一和帝俊他们所教的方法，明天尽可能的忽略掉身上的疼痛感，去感知那规则之力……”

    “太好了！”

    “这么说来，我们肯定是能够进入到准圣境界了。”

    “就是……这么多年来，除了后土妹妹之外，我们的修为没有半点变化，我心中也十分焦急，现在总算是有机会能够提升我们的修为境界了！”

    (本章完)

