    盛海一间高端酒店里，方既明包下了一个房间，把公司里的所有人都聚在了一块。

    十个男，三个女，这就是好导航网络技术公司的所有人了。因为没有太突出的业务人才，李东鹏就自告奋勇成为了经理。宋云松是来实习的，丁成鹏、曾兴平、严正新、杨元亮都是上交大的计算机系程序员，徐景辉是同济大学的，庞文星是复旦大学的，蔡宏信是上大的，康俊豪是上工的。这些程序员，都是盛海数一数二的大学，而且除了上交大的应届毕业生之外，剩下那些都是看到hao123招聘后，主动前来面试的。

    方既明亲自面试，因为他要打下班底，就不能用庸才。所以，即便有人真的很想进公司，方既明也要亲自把关。不是招不起人，而是没必要。像开发QQ这样的软件，不是人多就行的了。而是要有优秀的程序员，能把方既明的想法变成代码。再一个，方既明想打造平行世界版本的腾讯，就需要按照腾讯的经验，前期把用户基数打好，而不是一味扩张公司人数。等QQ的用户膨胀了，盈利了，那时候才是招兵买马的最佳时机。

    最关键的是，人数太多，方既明还想用股权收买人心呢，太多人了，这股权分不过来啊！

    所以，核心团队的人数不在多，要跟自己一条心。

    至于三个女的，一个是前台招待兼话务员，是随时可以替换掉的角色。而一个财务出纳是盛海财大的，一个会计是同济大学的，也是高材生。可以说，除了前台之外，这个核心团队很强。

    方既明是相信公司DNA论的。

    一个公司，要想发展壮大，那么核心团队必定要敢打敢拼，跟创始人一条心，且不能有庸才。一旦公司的框架稳定下来了，这核心团队的品性，将会影响公司未来的发展。当然了，创始人很重要，决定了公司的格局；但核心团队一样重要，决定了公司发展质量。毕竟创始人再厉害，也没办法一个人完成所有的事情啊。没有自己核心团队的公司，距离倒闭也不远了。

    方既明笑道：“大家敞开了吃，要是想喝酒的，也敞开了喝，今天是公司聚会，大家也不用拘谨。”

    李东鹏停下筷子，说道：“方董，你是要回金华了？”

    所有人的目光齐刷刷地看向方既明，方既明很大方地承认：“可能大家都看到了，我在办公室里面，不是在处理公司事情，因为我相信你们能处理好的。我呢，今年是一个高三学生，而且是一个艺术生，拿到了北电和中戏的表演系专业合格证。只要文化课过了，我就去燕京读大学了。其实不瞒你们说，我创立公司的原因之一，就是想赚钱自己拍电影。拍电影烧钱啊，而且回报风险很高。所以，我要赚很多很多钱。

    但是你们也别怀疑，我对互联网是很看好的，这是一个有十万亿的超大市场，就看大家怎么去发掘了。我的目标很远大，我要做中国互联网第一的公司，而且已经走在路上。没错，就是现在你们开发的这个软件，将是公司最稳固的根基。我想啊，只要公司做大了，未来希望你们个个人都年入百万！甚至，月入百万！

    当然了，你们也别把我的信息泄漏出去啊，我这人还是很低调的。必须牢记，我们是有保密合同的哦。”

    方既明这句话一半是画饼，一半是敲打。这么说的话，大家都能接受。

    宋云松还是有疑问的：“一款即时通讯软件，就能奠定根基？”

    方既明很肯定地说道：“我们要做的，是让中国所有网民，都离不开的即时通讯软件。我在想，中国有十几亿人，二十年后，中国网民的数量将达到九亿，哪怕是中国网民达到一亿人，也不过是几年后的事情。这一亿人里面，都用我们的即时通讯软件，这是什么概念？！”

    宋云松惊呆了，他有些不敢相信。

    丁成鹏是一个阳光男孩，很喜欢笑，听了这话，他却很有信心：“方董，我最佩服的，就是你的眼光。虽然你的年纪比我小，但你的魄力比我大多了。我也相信我们做出来的软件，肯定是最好的！”

    方既明笑道：“所以大家要有信心，这个目标很远大，但并非不能达到。我们只需要做好自己，把用户体验放在首位，再发掘出用户的需求痛点，那么做到即时通讯软件的行业龙头并非是痴人说梦。当然了，我们也不能一味烧钱，我们那点钱，还真的烧不了太久，这就是为什么我们运营三个月后，就推出会员制度，推出会员才能建群的制度，推出QQ秀的原因了。烧钱不能长久，我们必须要盈利。

    可是盈利呢，要建立在用户用得爽，自觉掏钱才行。至于即时通讯软件，我们是永久免费的！”

    方既明说这话的底气，是因为他比上辈子的深城马创业时有钱多了，能烧得起钱。要知道上辈子的腾讯因为免费使用，又没有多少创业资金，所以很快服务器的托管费用都给不起了。最后，不得不食言，推出了一块钱注册QQ号的服务。就这样，还是杯水车薪，还差点就倒闭了。毕竟一开始是免费，现在收复，多少网民在骂啊！

    而中国人呢，早就习惯了免费的东西，一旦收钱了，还不骂娘？

    这也是为什么很多付费软件在中国做不起来的原因，而后来免费游戏一出，充点卡的游戏立马死掉一大半的缘故。没办法，这根本就是降维打击啊！

    但中国人也是没想到，免费的才是最贵的。比如说，十几年后的保健品推销，会免费送老人鸡蛋、大米等等。比如说，免费的网游，想要变强就要氪金。比如说，中国的商场打折，什么时候不是提高了价钱再打折的？比你正常买都要贵！

    可事情就是这么奇怪，你不做全免费的东西，你在中国就做不起来。

    也许是被方既明的豪气感染了，这些还没踏出校门的大学生，一个个都豪情万丈，为了理想彻底黏在了一起。当然了，这也离不开方既明的金钱刺激，承诺的三千底薪，再加上项目完成的奖金，那是让多少人都眼红的薪资！更别说，还有完善的保障制度，福利制度，就算离职了，还有N+1补偿。这样的公司，员工怎么能不卖命呢！

