一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第289章大乱初始！

    “信！怎能不信！”几人点点头，脸上露出见钱眼开的笑容。

    “没想到一个元帅居然能捞这么多，白大少真是厉害。”

    “是啊是啊，这下山河门有大量钱财相助，想必发展更加迅速。”

    “呵呵！相信就好！”东方白浑然一笑，“不瞒四位所说，这十几亿银两，其中有本少给诸位准备的，交上去的时候可以适当克扣一些。”

    “白大少心意我们心领了，此等做法岂不贪污门派银两？若被知晓，后果很严重，可万万使不得。”九长老义正言辞道，不过目光还是忍不住偷瞄了手中沉甸甸的银票。

    “九长老放心就是，此事你知我知，天知地知，谁也不会多说一句。”东方白一步步诱惑道，将他们渐渐拉入死亡之地。

    “并且，这个月上缴的具体数字本少未曾上报，少三两个亿谁又能知道呢。”

    三两个亿！四人眼前一亮，居然可以拿这么多！

    “白大少所说是真的？”

    “骗你们做什么？尽管拿就是，只是数额不要差太多。”

    “长老，我们不如……”一人试探道。

    九长老扫了其余三人一眼，“你们保证不瞎说？”

    “九长老说的什么话，我们每个人都会多少拿点，说出去岂不是搬起石头砸自己的脚嘛。”

    “九长老我们可以对天发誓。”

    “我也发誓！”

    “好！”九长老点点头，“你们一人拿五千万两，本长老要一个亿，没问题吧？”

    这老头心挺黑啊，伸手就拿一个亿。

    “绝对没问题！您身居长老之位，多一些理所应当嘛。”一人嘿嘿笑道。

    “长老您随便！”

    “嗯！现在我们就分，免得被别人抓住把柄，你们都来拿吧！”

    三人闻言顿时欣喜，瞬间凑了上去。

    ……

    大好时机！就是现在！此时不动，更待何时！

    东方白双眸精光一闪，一道剑气豁然而出，令所有人始料未及。

    “嗤！”

    “啊！”

    “额！”

    一剑扫过，三颗人头全部落地，九长老左臂挨了一剑，血肉翻出，鲜血直流。

    手中的银票随之掉落在地……

    “东方白，你耍诈！”九长老捂住胳膊的伤口，咬牙切齿道。

    “不是本少耍诈，而是你们蠢。如此漏洞百出的说辞居然也信，本少真怀疑你是不是吃屎长大的。”东方白嘲笑道。

    “该死！得罪我们山河门，你死定了！”

    “说这句话的人没有一千也有八百了，本少到现在不是一样活得好好的？”

    “今日老夫就杀了你！”九长老目露凶光，抽出后背的长剑冲了上去。

    “山河门的人一个个都是傻帽……”东方白摇摇头下出一个结论。

    两人相战在一起，一出手，九长老就感觉不对劲，自己的玄功修为好像下降了。

    自身乃神玄高阶，怎么一眨眼成神玄中阶了？怎么回事？

    九长老来不及多想，慌乱应对东方白的攻势。

    东方白堪称同等境界下无敌，甚至比他高上一阶也未必能占得了便宜。

    九长老玄功境界若不滑落，还能撑得了一时半会，但现在……几乎被秒杀！

    “砰！”九长老一个躲闪不及，胸膛中了一掌，轰飞地上。

    ‘哇！’的一声吐出一口鲜血。

    “老家伙，本少说的没错吧？人人都让我死，可到最后反而死的是你们。”东方白淡然道，白袍一丝不染，神色风轻云淡，可见他并没有花费多大力气。

    “你……！”九长老话未说出，又再次吐出一口血。

    “本少问你，山河门的门主是什么修为？又叫什么名字？”

    “老夫凭什么告诉你！”

    “真不说？”

    “哼！”九长老重哼一声，扭过头去，“我认栽了，要杀要剐随你便。”

    没想到这个老头还挺倔！

    “好吧！既然不愿说，本少不强求你了。”

    东方白此话一出，九长老诧异的看向他。

    只是这一看却出了事情，眼睛再也离不开东方白深邃放彩的深眸。

    摄神控心术！

    片刻间，九长老的意识失去挣扎，变得恭敬无比，“少爷！”

    “嗯！现在可以说了吧！”东方白好笑道。

    “山河门的门主姓赵，名山河。玄功修为大概在道玄高阶左右，也是山河门中最厉害的存在。”九长老一一道来。

    道玄高阶！那可是仅次于至尊的存在！

    “山河门其余几位长老呢？”

    “其余几位都突破了道玄境，只是老夫……”

    怪不得九长老被其他长老看不起，原来都比他强。一个门派之中将近两位数的道玄顶级高手，一流门派果然名不虚传。

    其实九长老说错了一点，山河门主不止道玄高阶那么简单，其实他在一年前就已经是半步至尊！

    “嗯！不知你想回去还是留在本少身边？”东方白问道。

    “一切全凭少爷吩咐！”

    “回去吧，山河门若有什么行动，你可以传音给我。”

    “是！”

    东方白在怀中掏出一颗丹药，外加一包白色药粉丢了过去。

    “这颗丹药你先服下，治疗伤势的同时也能将你之前的境界补回来。剩下那包药粉，等回去山河门再服下，或许能助你突破道玄境。”

    九长老激动半跪在地，“谢谢少爷大恩！”

    “你是本少的人，助你也等于助我，走吧！”东方白走向远处，俯下身子将银票捡起来，在手中拍了拍。

    随之不紧不慢的消失在黑夜之中。

    今日又杀了三位山河门的人，下次再来的时候恐怕阵容更加强大。

    ……

    连续三天过去，这三天之中东方白除了在混沌珠内修炼混沌决之外，也在绞尽脑汁想怎样对付山河门。

    最好的计策，既不让青云一支发现是自己所为，又能解决当前危机。

    东方白对自己很了解，前世虽很强大，但依照目前的修为还不至于盲目高傲。

    若强行对上山河门，只有死路一条！

    自己一身本事在于炼丹，那么再次用丹药引发一起噱头，引起一场腥风血雨吧。

    这件事东方白经过反复推敲，觉得可行性极大，所以他继而动作了。

    当天晚上，东方白易容成丹云神丹之主的模样来到鼎盛阁。想要通过丹药引起正阳大陆高端势力的大乱，鼎盛阁是最好的选择。

    “呀！公子您来了，好长时间不见，您比以前更精神了。”门口侍卫笑脸巴结道。

    “是啊！不知徐老可好？”