        刘长青没有用手链去将陈大柱的鬼魂收入其中。

        但是，他的鬼魂还是很快消散在空气当中，仿佛从来都不存在过一样。

        从这儿，刘长青推断出一个规则，就是人死后，鬼魂会跟尸体在一起；寿终正寝的人，灵魂也许很快就会自然消失，而枉死之人，可能因为心中的怨念和不甘心，不会马上消散，但随着时间的推移，能量也会减少。

        除非像夏青薇说的，鬼魂因为怨念太深，转化为凶魂。

        陈大柱彻底走了，这也让刘长青松了口气。

        不然的话，要是让他知道自己跟她老婆暗通曲款，私下里打的火热，谁知道他会不会因为受到刺激，转变为凶魂呢？

        案件还没有判，不过杀人凶手的家人找到了陈老太家，送来了五十万元，说是拿了这五十万，加上之前陈大柱欠下的债务一笔勾销，请求谅解。

        陈家经过一日商量，最终接受了这笔钱。

        没有办法，没钱是原罪，如果不接受这笔钱，虽然能让杀人凶手偿命，可陈家日子也不好过，而欠下的债务更是一座大山，随时能压死人。

        拿钱，也算是陈大柱为这个家做的最后的贡献。

        陈大柱的死，就在牛家村传扬，然后随着时间的推移，慢慢被淡忘，有人说他活该，谁让他赌博还欠高利贷，害人害己；也有人以此为戒，发誓不再赌博……

        而破了这起案件的李含阳，却因为当天淋了一场大雨，后来又脚不沾地的破案抓人，累倒了身子，发高烧到四十度，被刘长青抱着送进了医院。

        派出所所长宋乐天，批了李含阳五天的病假。

        对宋乐天来说，李含阳可是他的福将，这段时间接二连三帮他破案，还是大案要案，上面刑警队还没头绪呢，她就抓住重点给破获了，还亲手抓到犯人；着实给他脸上增了不少光，在上级领导面前也受到表扬。

        挂了两天盐水后，李含阳的烧彻底退了。

        只是感染风寒没这么快好。

        刘长青衣不解带的照顾了她两天，让大胸女警实在感动，这天拉着他的手，靠在床头上笑眯眯的说道：“干弟弟，我听说有个法子能治疗感冒，特别灵光，要不要咱试试？”

        刘长青奇怪的问：“什么法子？”

        李含阳勾勾手指，让他靠近了说，然后咬着耳朵轻声说了两个字。

        刘长青听了浑身一震，气血直往下面冲，可还是摇摇头：“你这肯定是道听途说，虽然我也很想验证一下，可是你现在刚退烧，再严重起来可麻烦了。”

        李含阳一脚将盖在身上的薄被踢掉，露出雪白修长的美腿。

        她躺着的时候就穿了一条小内，黑色的。

        “来不来？”她眨眨眼。

        “说不来就不来。”刘长青道，只是眼睛却不受控制的在那一双长腿上流连；还有上身也只穿了一件睡衣，里面空空如也，但丝毫不影响规模，这种底气，也只有李含阳这位大胸女警能够做到，换个人，早就瘪了。

        “是吗？”

        她美眸眯了眯，展露一个娇媚的笑容。

        翘起一条右腿，玉足点在刘长青的肚子上。

        “现在呢……，现在呢？……现在呢？”她那美妙的玉足，这儿点点，那儿点点，还用脚趾头勾了勾刘长青下巴，最后按在他下面，嘴里发出哼哼的声音。

        然后，刘长青就扑了上去，两个人翻滚着，春色无边。

        神奇的是，到了第二天，李含阳的风寒感冒，还真的好了很多，为此李含阳还沾沾自喜勾着刘长青说：“怎么样，我的方法管用吧？比你的针灸好多了。”

        雨，一直淅淅沥沥的下了五天。

        把青山镇三十三山都给淋了个通透。

        苗晓曼上山采风的计划只能暂时搁浅，因为山路湿滑，很容易造成严重的后果；不过她在村里也没闲着，两天前，她就将建设进村道路，以及在村口建立停车场的提案摆在村委会议上面讨论，刘长青也第一次以村委成员的身份，正式参加了会议。

        当时，苗晓曼坐在首位，说道：“各位同志，乡镇每年的拨款，我们以前主要都用作了特殊救济金，还有一些日常开支，修葺村委大院等等，我看过以前卷宗，这无可厚非；但是，乡镇财政自己也紧，咱们村如果自己不寻求出路，以后很可能就是水支村，菜花村那几个被取消的自然村一样，没落，最后消失，我们首要的任务是，自救，而不是靠着别人来救济；我这次去乡政府申请了一笔钱，十万块，用来建设咱们村。”

        “十万块？这么多，那我们的工资可以提高一点了。”何英笑着说道。

        “当然不行！十万块，很多吗？一点都不多，而且这是未来三年乡镇的预支，也就是说，未来三年，乡镇都不会再拨款给我们村了，我们要用这十万块钱，给我们牛家村创造一个起点，然后我们从这个起点，快步前进；我不知道你们有没有去留意别的村进村的路……”

        苗晓曼侃侃而谈，慷慨激昂，很有一种女强人的味道。

        刘长青坐在下首看着，竟然目光迷离，发起呆来。

        “刘长青，你是高中生，有文化，学习成绩也好，本事也大，你来说说，有什么看法？”苗晓曼点名让刘长青发言。

        刘长青刚才正盯着她的两片嘴唇发呆，脑子里想的是，那嘴唇如果可以那啥啥的话，一定非常美妙……结果他都没听清苗晓曼刚才说了什么，站起来道：“呃，村长，我……我觉得你说的太对了，你说的正是我的心声啊！我坚决支持，举双手双脚赞成。”

        “那你也赞成修路了？”

        “修路？对，当然，必须修路，有句话说的好，要发展，先修路，有了路，就有人，有了人就有钱，有了钱咱们村就飞黄腾达了，别说这十万块，以后一千万都是小意思。”

        桂花嫂是聪明人，苗晓曼背景很大，自然要抱紧大腿，也连连赞成。

        很快，决议通过。

        牛家村村委发出通知，要正式开始修路了；修路的工人，村里人自发报名，总共要二十个人，给工钱，一人一天八十块。

        通知发出的第一天，这二十个名额就满了。

        PS：今晚12点正式上架，12点后，爆更三十章，精彩纷呈，敬请期待，12点，不见不散！

