    你说什么？日本那边发生了大地震？！！！

    　　王波听到钱浩说看电视的时候，看到了日本那边发生了大地震，他立刻就不镇定了，心瞬间就到了嗓子眼。

    　　别的人不知道李忠信去什么地方了，可是，王波和洪斌他们几个人却是知道，李忠信和封半山是坐忠信公司的飞机飞往日本那边去了。

    　　日本那边发生了大地震，怎么能不让王波担心。

    　　“钱浩，你说的这个事情准确吗？是日本什么地方发生了大地震，地震是几级的？”王波的心从嗓子眼慢慢降了下来以后，急切地问了起来。

    　　“经理，今天早上电视新闻当中说的，说突发的重大消息，日本那边发生了7.2级的大地震，地震的具体位置我没有记清楚，但是，应该说的不是东京。”钱浩正色地对王波回答了起来。

    　　钱浩看到这个新闻的时候，就已经是想到了封半山和李忠信，因为封半山在临走的时候和他通过电话，告诉他在这边好好照顾家里面，千万不要让家里出什么乱子，他和李忠信去东京那边办一些事情，三两天就能从日本那边回来。

    　　所以，他看到电视上新闻里说日本那边发生了大地震，他在王波上车的第一时间就跟王波汇报起来了这个情况。

    　　钱浩并不知道王波今天会出来这么晚，也并不知道王波没有看早上新闻当中播放的新闻。

    　　还好不是东京那边。不是东京那边就好。王波一边拍着胸脯让自己的心情慢慢平复下来，一边在心中想到，这个该死的大外甥，咋就这么不省心呢！

    　　这眼看着要过年了，去什么地方嘚瑟不好，非得跑日本那边嘚瑟一圈。

    　　日本那屁大点的小国经常地震难道不知道吗？这要是东京地震把他震到那里了，忠信公司这么办，他的父母怎么办。

    　　王波平复下来心情以后，开始给李忠信打起来了电话。

    　　这李忠信的电话怎么打不通呢？王波一打李忠信的电话就占线，无奈之下，他给封半山打起了电话。

    　　“半山大哥，你和忠信两个人现在在东京还好吧！忠信那边总是电话占线，是什么个情况呢？”王波打通了封半山的电话以后，很是着急地问了起来。

    　　“王总，是这么回事，忠信现在和雅子女士正在布置救灾的事情，电话一直都没有放下来，我们这边还好，离地震的震中地区还很远，没有任何事情。”封半山听到王波急切的话以后，正色地对王波说了起来。

    　　在很多时候，封半山和王波两个人的关系走得很近，毕竟都是爱好喝酒的人，在一起也能说得很是投机。

    　　“没什么事情就好，那你们什么时间回国啊！那边发生了大地震，现在可以说是不安全了，要抓紧时间回国，而且这眼看着也是要过年了。”王波听到封半山说他和李忠信两个人没有什么事情，悬着的心终于托底了。

    　　“王总，您说的回国的事情我看有点悬乎，忠信现在正在和雅子女士他们研究去救灾的事情，我听李忠信的那个意思，他和三井雅子也准备到地震震中那边去看一看的。”封半山微微想了想，还是把李忠信要和三井雅子准备去地震灾区的事情说了出来。

    　　“什么，这个该死的小兔崽子，要去什么地震灾区，那是日本人的事情，他乱参合什么啊！他现在是不是疯了啊？你把电话给李忠信，我要和他好好说一说，这现在是一种什么时候了，还要做那么危险的事情，我看他是不想好了。”王波听完封半山的话，立刻气急败坏地说了起来。

    　　要说李忠信给捐些钱物什么的，王波真就不觉得什么，毕竟李忠信有钱，钱是花不完的话，在日本那边赚的钱是最多的，给那边捐一些东西，他可以理解，但是，要说是去地震灾区，王波可不同意。

    　　这地震有多么危险，王波觉得，他比李忠信清楚得多，虽然唐山大地震的时候他没有什么太多的感觉，但是，却是知道地震地区的危险性有多大。

    　　“王总，现在忠信那边正打电话呢！这样，等忠信的电话打完了，我告诉他给你打电话吧！”封半山看了看那边正打着电话叽里咕噜说着什么的李忠信，他挠了挠头对王波说了起来。

    　　封半山和李忠信呆了这么多年，他十分了解李忠信，李忠信是最不喜欢在打电话的时候别人打断他的通话的，当然，李忠信的父母除外。

    　　“不行，我不管李忠信现在和谁打电话呢！我必须要让他马上接电话。”王波有些歇斯底里地对封半山说了起来。

    　　王波觉得，这个事情比任何事情都重要，他不能让李忠信去做傻事，那些个日本人死不死的跟他们一点关系都没有，按照他的想法，那些个该死的日本鬼子都地震震死了才好，管他们死活做甚。

    　　封半山听到王波的声音有些西斯底里了，他微微琢磨了一下，慢慢向李忠信那边走了过去。

    　　封半山走到李忠信跟前的时候，李忠信那边的电话刚刚撂下。

    　　封半山把手中的电话给李忠信一递，并开口说道：“王波经理打电话找你，他很着急。”

    　　封半山在这个时候并没有说王波找李忠信什么事情，只是把电话递给了李忠信，他觉得，这样的事情，还是李忠信和他三舅自己沟通就好了。

    　　“喂i，三舅，您找我有什么事情啊？”李忠信很自然地开口问了起来。

    　　这个电话，李忠信觉得他接得有些莫名其妙，他三舅明明知道他现在人在日本东京这边，咋还给他打什么电话了呢？

    　　“你这个该死的小兔崽子，日本那边发生了那么大的地震，你还不抓紧时间回来，难道还非得让我给你打电话，你才能从那边滚回来吗？”王波听到李忠信的那种淡定的声音，他的气就不打一处来，甚至有了一种看到李忠信能捏死他的冲动。

    　　

    　　

