    夏尔摇摇头，将视线落到另外一堆人身上。

    这是苏丹王国的弯刀骑士们，他们本应该着轻甲，锁子甲或者皮甲，但此时也是穿的重量不轻的铁甲，手里的两柄弯刀上下翻滚，仿佛猴子一样上蹿下跳。

    毕竟夏尔需要的不是沙盘游戏，培养特色兵种，面对红皇后等人的魔法军团，铁甲的防护是必须的。

    “嘭！嘭！”

    接连两个倒霉蛋出局。

    显然，他们的情况也没有多好。

    石巨人诞生于夏尔的变形术，这道咒语是变形术的高等变形学，不过虽然这东西在邓布利多等人眼里可能还不如一个厉火咒。

    随便一个变形术的反制咒语就能破除，可在这些普通人眼里，它却已经几乎是不可战胜的存在了。

    大半年的训练期过去，又带着这些人去残破的红心王国领地刷了刷野怪，他们终于可以勉强称得上是一名战士了，而不是放下刀叉拿起长剑的农夫。

    所以夏尔就把他们给拉来实练了。

    虽然红皇后的棋子军团大概只是一人多高的石像雕塑，而眼前这个石巨人大约有五六米的高度，但想来..应该也没有差太多吧。

    “夏尔！夏尔！”

    夏尔听到后面传来尼可勒梅的叫喊，他解除掉石巨人的变形术，让它们瞬间重新散落成一块块巨大的碎石，示意里斯特继续训练，然后转身向后走去。

    尼可勒梅炼金术实属非凡，硬生生的将他的生命继续延续下去，但他终究是老了，一些老人的毛病也出现在了他的身上。

    比如行动迟缓，结巴，以及..健忘。

    尼可勒梅倒是没有忘记他的炼金知识，但对夏尔的称呼却是一天一变，从小子，混蛋，再到夏尔，甚至迪埃莫先生，统统都有。

    “什么事？”

    夏尔进入实验室。

    他还需要兼顾骑士团的训练，甚至联系黑天鹅佣兵团，敲打那些纯血巫师，但尼可勒梅没有那么多事情，他只需要继续研究他的炼金术就好。

    事实上，夏尔这里的很多东西尼可勒梅本身也很感兴趣，他对新大陆也不熟悉。

    倒不是古板的思想作祟，炼金术师如果思想古板，那么也成不了炼金术师，而是早百年前左右的时候，尼可勒梅就去过新大陆，可是那里混乱一片，无论是麻瓜还是巫师，都远远落后于欧洲。

    简直就像是一个垃圾场，尼可勒梅无功而返，也就没关心那里。

    没想到这些年竟然一口气出现了这么多东西。

    “两个消息。”

    尼可勒梅放下魔杖。

    “那个麻瓜医生和他的助手，死了。”

    夏尔想了一下，才意识到尼可勒梅说的是他在小镇碰到的疯子医生与他的血腥护士。

    这两个人都属于杀人魔里最低级的档次，本身没有特别的能力，也就是一个普通人，根本榨不出什么油水。

    夏尔是留着做试验品的，地位与杰茜卡等人一样，没想到现在竟然死了。

    尼可勒梅简单的说了几句。

    死亡的原因也很简单，尼可勒梅接手了这里之后，实验品自然就由他来使用，这个医生又一次开始推销自己，表示自己可以作为助手。

    尼可勒梅对他不熟，表示了同意。

    而实验过程中，这家伙发现尼可勒梅是个走路都费劲的老家伙，便萌生出了解决他，然后逃跑的念头。

    但尼可勒梅毕竟是当世最强的炼金术师，怎么可能那么好对付。

    最终的结果就是两人不仅没有成功顺利逃跑，还把自己的小命给丢在了这里。

    夏尔没有在意，这两个家伙虽然是某部恐怖片里的反派主角，但放在这个世界，连配角都算不上。

    尼可勒梅其实也不在意，一个活了几百年的炼金术师，要说他手上没粘过鲜血，谁也不信。

    “从下面那群小怪物身上..”

    尼可勒梅开始说第二条消息。

    “我发现了一些东西。”

    “什么东西？”

    “还不好说，我需要再观察一些时间。”

    “还需要其他的样本吗。”

    夏尔眯起眼睛。

    “我这里还有一只蛇怪。”

    “嘶！”

    盘绕在夏尔手腕上的蛇怪不爽的嘶了一声，像是察觉到了某种恶意。

    “喔，蛇怪..我知道这种可爱的小家伙。”

    “当初我也培养过它们。”

    “但是不行。”

    “我了解蛇怪..它和下面那群东西完全不同，它们很神奇..很少见。”

    哪怕是见多识广的尼可勒梅，在犹豫了半晌之后，也不得不用少见这个词，来描述那群创造出了致命弯道的变异怪物。

    夏尔倒是不奇怪，毕竟新大陆的特产吗，这种特产可不少，最近忙着邪恶联盟的事，等邪恶联盟清理结束，英国魔法界也被梳理好，他还需要重走一趟新大陆。

    这一次，他将把所有的东西都一网打尽。

    因为，他可不是只有一个人了。

    ………………

    霍格沃茨。

    随着纯血巫师们开始行动起来，骑士团的最终训练也进入正轨，时间一点点的流逝，霍格沃茨也进入了期末倒计时。

    夏尔也难得的回到了学校。

    邓布利多显然已经背地里做了什么，四个学院的院长没有一个找他麻烦的，而斯莱特林中的学生，夏尔不找他们的麻烦就不错了。

    图书馆，夏尔有些无聊的看着眼前的书籍，不过思绪却根本不在这上面。

    作为巫师，知识永远都是不够的，这是巫师的力量源泉，但此时夏尔难得的有些走神。

    他这里没什么动作，邪恶联盟也沉寂了一年，但夏尔了解她们，她们根本不会就这样安分守己的待着，而是在积蓄力量。

    夏尔不是没想过提前与找他们的麻烦，不过加斯顿的魔法保护有些麻烦，现在，逆转时间的魔法经过这么久，时间线应该重新正常了起来。

    没有了时间伟力的加持，加斯顿也不难对付，但同样的，其他女巫的力量也都陆陆续续的恢复过来，她们也有了搞事的资格。

    夏尔正在思索她们可能出现的几种做法，一个是直接突袭，一个是选定某个人的王国作为新落脚点，全员突袭拿下王国，再者就是丢出加斯顿这样没脑子也没力量的人作为诱饵分割公主们，伺机而动。

    用手指敲敲桌子..夏尔不确定她们会选择哪种方式。

