    罗艺最终选择了投降。

    没办法，打不过，城门被关，也回不去，还能咋的？

    他很干脆的选择了投降，吕布正想跟他说话，却见罗艺对着吕布一礼道：“世子且慢，臣还有些家事要处理，劳烦世子稍待。”

    说完，让罗松跟吕布对接兵马什么的，他则提了马鞭就回去了，叫开城门，看着迎上来的罗成，二话不说挥鞭就打。

    “爹，已经归降为何还要打我！？”罗成被打的惨叫连连，四处躲避，罗艺却是疯了一般，追不上就骑马追着打，一路从城南打到城北，直到秦夫人出来阻拦，才算解气。

    北平不战而下，不过北平的战事却并未停止。

    跟河北不同，北平同时跟突厥、高句丽接壤，之前杨广三征高句丽无功而返，损兵折将无算，间接导致大隋灭亡。

    如今吕布看罗艺送来的高句丽地图，也算明白倾大隋一国之力，为何却拿不下高句丽。

    抛开后方因素不谈，单是高句丽这边，占地颇广，大汉时的辽东、辽西、乐浪、带方等地，都是高句丽治下，疆域之广已经可说是大国了。

    据罗艺所言，高句丽人口跟汉时不同，这边人口稠密，远胜幽州，至少也在两百万往上，而且高句丽相对苦寒，中原将士来到这里，很难适应。

    “此二国……”吕布看着高句丽地图，辽东这边不说，但再往南这一片，却似半个长岛，按照地图来看，岛的北部躲闪，南部却相对平坦，那里有两国，名曰新罗、百济。

    “此二国乃依存高句丽的小国，与我朝并无太多交情。”罗艺沉声道。

    “原来如此。”吕布点点头，高句丽除了人多，气候寒冷之外，还有不少坚城，一时间确实难打，正面打很难，这个可以以后再说，吕布准备先跟高句丽定个盟约，互不侵犯，待他平定天下之后，再来料理这边的事情。

    至于突厥……虽然叫法不同，但对草原民族的习性吕布太了解了，得打疼他，他们才能暂时安分一段时间，这也是吕布此番亲自提兵来幽州的目的。

    “突厥擅用骑兵，近年来见我天朝内乱，数次想要攻入。”罗艺见吕布目光看向突厥，给吕布解释道。

    吕布默默点点头，心中盘算着怎样引来突厥，然后合理的打一顿？最好能令其无力南下，同时也能威慑高句丽。

    接下来几日，魏军开始接收整个幽州，这次罗艺自然无法如之前一般停掉不听宣，不过吕布并未撤去罗艺镇守幽州的地位。

    不过吕布送去高句丽的盟书被高句丽驳回了。

    理由吗……吕布没资格跟高句丽定盟约，毕竟连隋朝皇帝都不是高句丽的对手，你区区一个反王，有何资格跟高句丽谈结盟。

    “世子，末将请战，教训这高句丽！”程咬金、雄阔海等人听闻此言，一个个怒不可遏，都想出兵，教训这高句丽一通。

    “我们想要与人结交，人家不愿意，便去打人家，不合适。”吕布摆摆手：“外交吗，得讲就你情我愿。”

    众人愕然的看向吕布，这可不像吕布说的话，当初李子通一句不愿投降，人直接没了，窦建德不投降，地盘直接被打没了，怎么现在轮到高句丽了，反而软下来了？

    莫不是只对汉人是这般态度？

    吕布也不解释，接下来又派人去高句丽送了几次信，多是奉承之言，并表明无意与高句丽为敌。

    然后高句丽王高元派人来斥责吕布，要求他退兵，吕布照做，但火神砲和火药以及连弩都没带回去，只是将不必要的军队撤走。

    到这时，秦琼等人渐渐品出些不对来，吕布绝对不是那种会卑躬屈膝的人，现在这般卑躬屈膝，怕是有深意吧。

    而后高句丽不但没有因为吕布的认怂而安稳下来，反而越发咄咄逼人，而吕布这边，却是越发软弱一般。

    高元又联合了突厥启民可汗，故意寻衅，要求吕布在一月之内交出铁锭、粮食、丝绸等大量物资。

    这一次吕布没答应，高元立刻以此为由，联合突厥来攻，吕布则率军出城，做出一副决一死战之状。

    “世子，你是不是早就等这一刻？”看着那一架架架好的火神砲，还有被放在投石器中的震天雷，罗成和罗松已经带了两千连弩骑出，吕布给的命令是十万支箭射不完不准回来，程咬金觉的吕布是在故意设计让高句丽来攻，没想到还赚了个突厥。

    “我做什么了？”吕布反问道：“为了邦交，我可一直在委曲求全。”

    程咬金看着吕布，一时间有种说不出的古怪感。

    的确吕布一直都在委曲求全，甚至可说是卑躬屈膝，但从头看到尾的程咬金总觉得吕布是在算计人家，但却没有证据。

    一旁的罗艺笑道：“举凡小国，皆贪得无厌，你越怯懦，他便越会得寸进尺，世子数次示弱，加上兵马撤走，让那高句丽以为世子怯懦不敢战，想要趁机夺取幽州，却也顺理成章，世子对着胡人人心把握却是极强。”

    话虽如此，罗艺心中却不平静，这位世子心计颇深，当时若自己真的死战……不知道现在还有没有机会说话。

    “我说呢！”程咬金一拍大腿，他之前就感觉不对味，现在回味过来了，分明就是吕布装怂包，诱人家过来打，这就是所谓的合理对吧？我是逼不得已打你的，你打输了，还得给我道歉！

    “该说不说，世子这招是真阴！”程咬金看着吕布，由衷道，特娘的跟这种人为敌，死了说不定都在帮人家数钱。

    “什么叫阴？怎么说话的？四哥，你就说从头到尾，我家世子说过半句重话没有？”齐国远拎着自己那夸张的双锤，瞪着程咬金道：“他高句丽不识抬举，得寸进尺的跑来打，难道我们就得站着让他打？天底下有这理？”

    “对对。”程咬金点点头，踹了他一脚道：“就你能的！”

    “世子，他踹我。”齐国远看向吕布，一脸委屈。

    “别闹，敌军来了！”吕布摆了摆手，目光看向战场，当先来的便是突厥骑兵，万马奔腾，汹涌而至的场面，着实壮观。

    吕布并未让火砲发射，这东西第一次出其不意起到的效果最大，等敌军反应过来之后，下一次就很难有效杀伤了。

    “看住高句丽军，他们进入十里之内，狼烟为号。”吕布看向罗艺道。

    罗艺点头会意，挥动令旗，三军将士迅速结成密集阵型，直面突厥汹涌而来的骑兵。

    突厥自然不会直冲这种已经摆好的步兵方阵，试探几次后，察觉难以强破，便绕阵而行，准备等敌军露出疲态来，再行冲杀。

    另一边，高句丽大军在进入战场十里范围之后，早有藏于暗处的将士点燃了狼烟。

    “世子，狼烟！”程咬金有些兴奋道。

    他早看这些骑兵不顺眼了。

    吕布点点头：“投石车，放！”

    随着吕布一声令下，一架架早已准备好的投石车一次放开。

    箩筐中装的炸药在空中散开，落向正在奔腾的骑阵，一名骑兵疑惑的看着从天而降的竹筒，不知道这东西有什么用？

    下意识的一刀劈过去。

    “轰轰轰轰~”

    安静的战场上一瞬间被响彻天地的炸响声充斥，魏军阵前败仗之内，荆蜀被炸起的烟尘所笼罩，夹杂着人马惨叫的声音中，突厥被这突如其来的打击给打懵了。

    然而一通轰炸之后，第二波进攻才刚刚开始，但见三军将士迅速后撤，露出一根根黑洞洞的砲管，也无需瞄准，这种砲威力虽大，但准头不高，只能有个大致范围，有没有烟尘，对火神砲来说，差别不大。

    随着将士一声令下，一门门砲管喷射着火焰，一枚枚石弹被打入烟尘，倒霉的直接被石弹命中，瞬间就是筋骨碎裂，擦着的也难逃一死。

    而后，以往骑兵最畏惧的弓箭射击，反而成了最温柔的。

    打到此刻，突厥人早已被杀破了胆，哪还敢继续作战，纷纷哭爹喊娘的往回跑。

    “杀！”

    罗成和罗松带着两千连弩骑并杀出，尾随突厥溃军而出，却并未放箭，直到突厥溃军和高句丽大军碰撞，连弩开始发威，罗松和罗成各领一支连弩骑兵来回交叉，不断向对方射击，，密集的箭雨疯狂的收割着突厥人和高句丽人的生命。

    “世子！？”程咬金看着眼热，却不见吕布下令，急得犹如热锅上的蚂蚁，不时过来拉吕布两下。

    “出！”吕布见差不多了，当下点头道。

    “杀！”程咬金大喜，当先率着一支人马杀出，这支人马铁盔铁甲，没有兵器，只是背着一个箩筐，箩筐中装满了震天雷。

    高句丽军刚给连弩骑蹂躏一番，还没缓过劲儿来，这支人手只有八百人的铁甲军便来了，震天雷四处乱丢，哪里人多便往哪里丢，一时间，刚刚躲过一劫的高句丽人再度被炸的狼狈鼠窜。

    直到震天雷被用光后，裴元庆、秦琼、单雄信、雄阔海、齐国远等人才率军上去，此时高句丽也好，突厥也罢，早已失去了斗志，哪还敢战，被一路追杀出上百里，众将一直追杀了三天三夜，直到辽水边，才收兵撤走。

    此战突厥战死八万，高句丽十二万大军近乎全军覆没，让汉家自杨广三征高句丽之后，一蹶不振的士气为之一振，高句丽和突厥自此直到灭国，都没再敢生出觊觎幽州之心，高元逃回去之后，更主动给吕布写了一封措辞诚恳的道歉信，并表示愿意与大魏结为兄弟之邦……

