    江俞轩回到房间的时候，发现吴润竹和陈天天都在他的房间等着他。

    “俞轩，你去哪里了？”吴润竹亲切的看着江俞轩，似乎他们已经是无话不说的朋友了。

    “寒总邀请我去打游戏，可惜我头疼的厉害。”江俞轩的脸色还是很苍白。

    吴润竹看了一眼陈天天。

    陈天天走过去扶着江俞轩关切的问：“你没事吧？”

    “我没事！”江俞轩心情复杂的看了一眼陈天天。

    “那我去给你倒杯水，你休息会。”陈天天扶着江俞轩坐下，转身准备去给江俞轩倒水。

    “天天！”江俞轩抓住陈天天的手。

    “你坐下休息吧，我没事。”

    吴润竹看着江俞轩抓住陈天天的手，嘴角露出一丝不易觉察的嘲笑。

    “好！”陈天天甜甜的应到，坐在江俞轩的旁边。

    “俞轩，我今天约你来其实是有事情的。”吴润竹看着江俞轩说。

    “有什么事情你尽管说！”江俞轩微微一笑。

    “是这样的，你是陈家公司的执行总裁，你在他们公司还是有话语权的。”吴润竹将身子斜躺在沙发上定定的看着江俞轩。

    “我都忘记了所有的事情，也记不得他们公司的事情了。”江俞轩苦涩的一笑：

    “要不是你说起来，我什么都不知道，我哪里有什么话语权啊。”

    “你忘记了，但是不代表不存在，陈子昂现在已经不在了，他们公司应该有陈家人来管理和决定，陈子昂没有继承人，那天天自然而然就是她的继承人了，天天想将公司的管理权拿过来，需要你帮忙。”吴润竹点着一只烟，轻轻的抽了一口，吐出的烟圈飘飘袅袅。

    江俞轩看着陈天天：“你想要公司的管理权？”

    陈天天叹了一口气：“再怎么说，那也是我姑姑辛辛苦苦成立起来的公司，我不希望落到别人的手中！”

    “你们想怎么做？”江俞轩听了陈天天的话眉头一皱。

    “其实，你和天天之前是相爱的，只是你家人和她姑姑不同意，你家人嫌弃天天只是一个什么都没有的小姑娘，她姑姑是觉得你和她姑姑在一起工作，而且你们还是关系很好的朋友，所以倩楠就成了你的妻子。”吴润竹叹息一声接着说到：

    “虽然你们做不成夫妻，看在相爱一场的份上，你得帮帮她，她一个女孩子怎么能斗得过那一帮老狐狸。”

    “我能帮你们做什么？”江俞轩揉了揉脑袋，一副茫然若失的样子。

    “天天想让你帮她在半年之内拿下来公司的管理权。”吴润竹沉默了一会。

    “半年？半年可能不行，我什么都不清楚，我要想重新回去最起码得1-3个月份熟悉，只能各个方便熟悉之后我才能帮天天。”江俞轩有些为难的看向陈天天。

    陈天天今天来就是配合吴润竹的，所以吴润竹说什么陈天天便应什么，至于这个女人愿意怎么想就让她怎么想。

    陈天天今天也没有白来，最起码能确确实实的明白吴润竹的不是在。

