    等待过程。

    江明远来到畜牧围栏。

    他想看看不在的这段时间，那两个咩咩羊怎么样了。

    打开棕色木门。

    不大不小的空间内，两只背部发绿的咩咩羊此刻正在木制饲料盆边，吃着青青绿草，因为他的突然出现，像是一只受惊的小鹿，两个小家伙瞬间放弃嘴边的食物，四条腿一蹬，缩到角落。

    吱呀！

    看到这副情景。

    江明远默默退出。

    面无表情关上门，随后嘴角上翘。

    这两只小羊心态挺不错嘛。

    虽然对他还是带着警惕和防范·····这个实属正常。

    只要不出现异常行为就行，像是头撞围栏，或是绝食等。

    重新回到避难所。

    二楼工作间。

    诸葛连弩已经制作完成。

    【诸葛连弩】：普通

    【射程】：10/20（可附魔）

    【弹匣】：10/20（可附魔）

    【坚固】：10/20（可附魔）

    【耐久】：10/20（可附魔）

    【注：神物应机，这是世界上最早的自动武器，一次可以同时发射多支弩箭，威力不俗，实乃打怪风筝居家必备武器！】

    弩身全部都是木材制成。

    全长约30厘米。

    与简易弓相比，增加了弩机、弩臂、箭匣、扳机这些机械部件。

    拿在手中。

    有些重，但也不算太重。

    除了这个弩身以外。

    还有40支箭头为铁制成的弩箭。

    【弩箭】：普通

    【锋利】：10（100米）/20（可附魔）

    【穿透】：1/10（可附魔）

    【坚固】：1/10（可附魔）

    【耐久】：1/10（可附魔）

    【注：你必须搭配弩身才能发挥它的威力！】

    江明远简单研究了一下。

    发现这东西的构造相当巧妙。

    “前人的智慧·····”

    拿着这诸葛连弩还有40支弩箭。

    来到避难所外面。

    用弩箭组装箭匣，总共放进去10支，再放就放不进去了。

    端正身体。

    目标瞄准之前练习的大树。

    扣动扳机。

    咻！

    咻！

    咻！

    一连三只弩箭。

    眨眼间。

    射在不足百米的树干上。

    之前练习过简易弓的射击技巧，这为江明远瞄准目标物的精准度打下了基础。

    “还不错。”

    这诸葛连弩比起简易弓来说。

    要简单易上手很多，而且，不用很费力气的去拉弓弦，一次性还可以射出多支箭矢，总的来说，这诸葛连弩完胜简易弓。

    试着对其附魔。

    消耗一部分体力。

    诸葛连弩附魔至稀有级别。

    【诸葛连弩】：稀有

    【射程】：40/80（可附魔）

    【弹匣】：40/80（可附魔）

    【坚固】：40/80（可附魔）

    【耐久】：40/80（可附魔）

    【特殊能力】：连弩齐发（消耗5点耐久，一次性射出全部弩箭，可将脆弱没有防备的敌人射成蜂窝）

    【特殊能力】：无声（发射弩箭，将不会发出任何声音，可杀敌于无形）

    【制作出稀有级别道具，积分*10】

    看完介绍。

    江明远试着再次发射弩箭。

    这一次。

    确实没有发出任何响动。

    只有弩箭射进树干的时候才发出声响。

    装上剩下的弩箭。

    试着来一次连弩齐发。

    咚！咚！咚！

    眨眼间。

    几十米远的树干上面。

    数十只弩箭密布其上，整颗大树树干，像是长了无数细短的枝桠，一些透明汁液顺着伤口不断流出。

    这次连弩齐发。

    有些弩箭也射在了其他地方。

    将这些弩箭一一拔出后。

    数了数。

    还剩下30支。

    体力还有不少。

    附魔后。

    【弩箭】：稀有

    【锋利】：40/80（可附魔）

    【穿透】：20/40（可附魔）

    【坚固】：20/40（可附魔）

    【耐久】：20/40（可附魔）

    【特殊能力】：重伤（弩箭击中目标，有一定几率造成重伤，降低敌人40%的治疗和恢复效果！】

    “降低治疗和恢复能力，这个不错。”

    遇到有恢复能力的敌人。

    这招确实能够起到很大的作用。

    30支弩箭。

    全部附魔。

    总共获得了3点积分。

    结合之前的10点，总积分为568.

    将附魔后的弩箭全部装进诸葛连弩的箭匣子中。

    江明远将简易弓移出。

    把诸葛连弩放进了装备栏。

    抬头看了一眼天色。

    此时已经是黄昏时分。

    转过身。

    回到刚刚制作的窑炉旁边。

    此时。

    已经制作好了。

    类似于一个土坟丘。

    高约两米，宽约一米，上面坑坑洼洼的，正面有一个可以闭合的方形土门，上面竖立着一个圆柱形的长长烟囱。

    【窑炉】：普通

    【温度】：600/1200度（可附魔）

    【坚固】：10/20（可附魔）

    【耐久】：10/20（可附魔）

    【注：简易的土窑炉，你可以用它来烧制一些东西！】

    跑回二楼工作间。

    利用建材加工厂。

    花费5单位粘土，制作了1个陶砖胚胎、一个陶瓦胚胎、一个陶盆胚胎、一个陶盘胚胎，一个陶碗胚胎。

    等了一分钟后。

    胚胎制作完成。

    说实话。

    这个胚胎，就只是将泥土塑了一下形体而已，基本上还是泥土的颜色，并且保留着粘土应有的湿润。

    重新来到窑炉前。

    将这些放入窑炉内部。

    眼前出现提示信息：

    【请放入30单位木材，关闭窑门！】

    依照指示。

    按步骤做好。

    关闭窑门后。

    提示再次出现：

    【剩余时间：11小时59分钟】

    “靠，要这么久！”

    看到所要花费的时间。

    江明远不敢相信的睁大眼睛。

    这可以说是他制作的所有物品中耗时最久的了，没有之一。

    “怎么会要这么长时间！”

    烧几个陶制品确实需要这么长时间，江明远对这方面不清楚，想了想，对眼前的窑炉施展附魔天赋。

    结果。

    坚固和耐久达到临界值。

    但偏偏是这个温度，近乎耗光了体力，也仅仅是让其达到了650.

    “呼，不行了。”

    脸色惨白，浑身无力。

    呼唤大白二白三白。

    让他们把他搀扶进避难所内部的回力椅子上，快速恢复体力。

    看样子。

    这个窑炉暂时是附魔不到精品了。

    “12小时，那就烧吧。”

    现在想想，这时间貌似也不算太长，又不是烧个十天半月，江明远还是勉强可以接受的。

    借着桌子上的食物充饥。

    没一会儿。

    体力恢复的差不多。

    江明远又来到了二楼工作间。

    他还有一个配方研究台没有查看。

    

