    “聂言那小子不在家？”一个低沉嘶哑的声音传进聂言的耳朵里。

    聂言厌恶地皱了一下眉头，那个人是他的大舅！是他最不喜欢的人之一，前世聂言父母向亲戚朋友借了至少五六十万，大舅最为吝啬，只借给他们五万多。后来聂言父亲事业有成，他们挟恩图报，硬生生地分走了公司将近2o%的股份，把聂言父亲的公司变成了一个家族企业，拿着钱却不做事，没少挪用公司里的钱，好在聂言父亲一向严厉，才没有让情况恶化，后来公司进驻信仰遭遇惨败，出现了资金危机，原本父亲只要出售3o%左右的股份，便能保住公司不被并购，就是他们反戈一击，投靠了曹旭，才导致父亲失去了对公司的控制权，此后便一直郁郁寡欢，到后来又不得不退出了公司的管理层。

    重生一次，聂言对曹旭的恨意，虽然还在，却是弱了很多，这世界本就是弱肉强食，没有自保的力量，就算曹旭不来，也会有其他的大鳄过来吞并父亲的公司，而最让聂言气愤的是，这帮亲戚朋友的背叛！

    被亲近的人联合起来反咬一口，没有什么比这个更让父亲伤心的了。

    嘭嘭嘭，外面的人从敲门变成了砸门，从紧凑沉重的砸门声可以感觉出砸门的人内心的愤怒。

    聂言走过去，把门打开，五张熟悉的脸映入眼帘。

    “呦呵，大舅、舅妈、姑妈、二姨，你们都来了，林叔叔，你也在？”聂言目光扫过大舅、舅妈、姑妈、二姨，眼神轻蔑，最后落在了一个中年汉子身上，却是多了几分敬意，聂言大致可以猜到这些人是来干什么的了，众多亲戚朋友都借给聂言家不少钱，他们肯定是来讨债的。前面这四个人来讨债，并不奇怪，林叔叔会来，聂言反倒是纳闷了。

    林崖是聂言父亲的战友，是少数几个在聂言一家落魄的时候，还对他们不离不弃的人，在背叛聂言父亲的人中，也没有他。在聂言的印象里，林叔叔是一个不大说话，但是极重感情的汉子，在参军的时候替父亲挡过子弹，身上挨了一枪子，伤口现在还在，三级伤残。聂言家欠了他家一世的人情。

    转念一想，心中了然，林叔叔借了整整十六万给聂言父亲，现在基本上家徒四壁了。

    聂言很难想象，当时父亲给大舅这些人怎样的承诺，才让他们借钱给他。他们何尝不是赌博的姓质，如果聂言父亲成功了，他们可以拿到很多的报酬，如果聂言父亲失败了，他们血本无归。

    林崖目光躲闪，略带歉意地看向聂言：“小言，我是被他们拉过来的。”

    聂言心思倒也算机敏，以林叔叔的家境，借了十六万给聂言父亲，曰子想必不太好过，架不住大舅等人的劝说，所以就来了。聂言心里倒也不怪他。

    看到聂言人在，大舅等人明显松了一口气。

    聂言带着戏谑的笑容看着他们几个的表情：“大舅、舅妈、姑妈、二姨该不会怕我跑了吧？”

    “谁知道呢，我们借了这么多钱给你爸妈，万一你们都跑了，我们上哪要钱去？”舅妈用尖酸刻薄的语气道，她的公鸭嗓子本来就不好听，现在更是刺耳。

    他们纷纷挤进了聂言家里。

    “我要是想跑，早就跑了。”聂言冷笑道。

    “你这孩子怎么说话呢？让你爸妈给我们通电话。”大舅罗鸣倚老卖老地道。

    “我爸妈现在很忙，没空，要是没什么事就回去吧。”聂言转头看向林崖，道，“林叔叔，我家欠的钱，我会尽快还上的，我知道林叔叔家现在很困难。对不起，给您造成了这么多的麻烦。”

    林崖连忙摇了摇手，道：“没关系，也不是什么大不了的事情，就算没钱了，我可以去向老刘借一点，我们跟你父亲是生死之交，即使你父亲还不上钱，我们也不会要你这个孩子来还。”

    听到林崖诚恳的话语，聂言真的很感动，有的时候，真正的血缘关系，却不如外人亲近。

    大舅这些人，跟林叔叔形成了极大的反差。

    “我家欠的钱，肯定会还上的，我爸妈走了才多少时间，逼债未免也太紧了吧？”聂言冷眼看向大舅等人。

    “什么时候轮到你在这里放肆了，快打电话给你爸妈。”大舅一巴掌朝聂言的额头扇了过来，大舅这人脾气不好，对聂言动辄打骂，聂言小的时候很怕他，但是现在，他对大舅却没有什么畏惧之心。

    啪的一声，聂言伸手抓住了大舅的胳膊，冷冷地盯着大舅的眼睛道：“我说了我爸妈很忙，这里不欢迎你，你该走了。”

    “小子，什么时候轮到你说话了。”大舅还想仗着身份打骂聂言，却现聂言的手就像铁箍一样，牢牢地箍住他的手，任他怎么挣扎也无法挣脱，心里震惊不已，聂言的力气什么时候变得这么大了？

    他这才现，聂言比以前高壮了很多，已经快到一米七五，再不是原来那个瘦弱的小孩子了。

    他现，聂言的力道越来越重，痛得他冷汗直流，他涨红了脸，可是又不愿意输了面子。

    “老公，你怎么了，聂言，快点放手，他是你大舅，没大没小！”舅妈终于看出来了，尖声骂道。

    “我爸妈给你们许了多少利息？”聂言没有理会，眼睛扫过二姨、姑妈、舅妈，放掉大舅的手。

    罗鸣总算喘了一口气，不停地揉搓手臂。

    “一个月十分利！”舅妈就像打了鸡血一样，脸几乎要扭曲变形了。

    一个月十分利，那就是说，一个月要还1o%，而且还是利滚利，这跟高利贷没什么区别。

    这些亲戚，在谈到钱的问题上，一个个都露出了丑恶的嘴脸。

    “我和老刘都没要利息……”林崖向聂言解释道，无意中看到罗鸣的手臂，像看到了什么不可思议的事情，罗鸣手臂上被聂言抓过的地方竟留下了一片青紫色，他对罗鸣的实力还算了解，虽然不是什么练家子，但也算勤于锻炼，在普通人里面算健壮的了，聂言一个孩子，竟抓得罗鸣无法动弹，这得多大的力量！

    “林叔叔，钱很快就会还上的，您放心。至于大舅、舅妈、姑妈、二姨，钱一分都不会少，即便我爸妈还不上，我也会还上的。”聂言看向这几个势利的亲戚，语气逐渐转冷。

    他不会让父亲再像上辈子一样，让大舅这些人拿到公司的股份，他会让这几个势利的人永远生活在悔恨当中，让他们一直穷困潦倒，这帮人才没有力气反咬你一口。

    对这些人，聂言的心比前世冷血了很多。

