    第33章 送上门来的胡列娜，人生灰暗的巴伦

    皎洁得弯月挂在天空，洒下一层月光，让整个武魂殿学院看起来朦朦胧胧。

    苏牧一人盘坐在宿舍，白天发生的一些列事情，让他迫切的想变强。

    不管是穿越前的蓝星，还是穿越之后的斗罗大陆，可以说都是弱肉强食。

    想要在斗罗大陆更好的生活下去，必须要有强大实力为后盾。

    还好这一次只是面对邪月，若是遇到一位更强大的敌人，二十六级的魂力等级根本不够看！！

    系统是指望不上了。

    留给苏牧的选择便是两个，一是俘获女神芳心，获得神赐奖励，但强扭的瓜不甜，这事需要水到渠成，急不来。

    剩下的便是持之以恒的修炼。

    “咚~咚”

    正在修炼之中的苏牧，听到两声敲门声，声音有些微弱。

    苏牧不仅陷入疑惑，在这诺大的武魂殿学院中，自己也不认识几个人，唯一算是相熟的朱竹清还是他送回宿舍休息的。

    “这么晚了会是谁呢？”带着心中的疑惑，苏牧缓缓打开了门。

    “胡列娜！”

    看清来人，苏牧更是一阵惊讶，这三更半夜，胡列娜找自己来干什么？

    孤男寡女的，干柴烈火的不好不好！！

    “我可以进来吗？”胡列娜柔声细语。

    苏牧身子往旁边一侧：“嗯，进来吧。”

    得到苏牧肯定答复，胡列娜像是长长舒了一口气，扭过头四处张望，发现没人后，玉足一跃，跨入宿舍。

    然后将木门一关，做贼心虚的开口说道：“我是来感谢你的。”

    …………

    “有问题，绝对有问题。”这是苏牧心中窜出想法。

    有哪个女子大半夜跑到男生的房间，还主动关上门，深怕别人看见，这不是做贼心虚是什么？

    再说，仅仅是感谢，有必要大晚上来吗？

    此时苏牧看着胡列娜微微起伏的胸脯，这分明是心跳加速，她很紧张！！

    不知道胡列娜葫芦里卖的什么药，苏牧也装模做样道：“感谢什么？。”

    胡列娜双手攥在一起，像是做错了事的小女生：“多谢你下午放过邪月，我知道这件事是邪月在幕后策划的，我待他向你道歉，同时感谢你大人大量，不和他一般见识。”

    苏牧招呼胡列娜坐下，平静的开口：“邪月下午已经道歉了，而且这是他做的事情，和你有什么关系呢？”

    没想到苏牧竟然说的这么直白，胡列娜一时有些出神，旋即说道：“你恨我吗？”

    苏牧笑了笑说道：“恨你什么？”

    胡列娜：“下午要不是我出手，邪月非死即残。”

    苏牧：“我又不可能真杀了邪月，只是想让他得到教训罢了，不然以后大家都以为我苏牧好欺负呢。”

    “而且你们毕竟是兄妹，我能理解。”

    胡列娜点了点头：“谢谢。”

    …………

    就此，两人陷入尴尬，一时之间都没有说话，就在那里静静的坐着。

    不知过了多久，胡列娜打破沉默：“能说说你是怎么认识大供奉的吗?”

    苏牧诚实的说道：“我们是在星斗森林遇见的，然后他就要带我回武魂殿。”

    胡列娜：“只是这样？”

    苏牧：“只是这样！！”

    对于苏牧的解释，胡列娜自然是不信的，同样的天使武魂，还恰好被千道流遇见，这也太巧合了，不过每个人都有秘密，她也知道适可而止。

    而且这只是她打破尴尬的话题而已。

    来到苏牧的宿舍，已经有一会了，胡列娜能看见系统面板的倒计时。

    若是在规定的时间内完成不了，她便要接受任务失败的惩罚。

    ……

    “今晚，你不仅仅只是感谢我吧。”苏牧看着胡列娜怪异的脸色问道。

    面对苏牧的质问，胡列娜涨红了脸，低下了头，一条黑色的小皮鞭骤然出现在她的青葱玉手上，然后递给苏牧。

    纳尼？

    什么情况？

    苏牧感觉肾上腺素飙升！！

    他的双眼仅仅盯着黑色的小皮鞭，这一幕来的快突然了，让他措不及防。

    虽然没有实战经验，但穿越前的苏牧，也是阅片无数，理论知识丰富。

    他心中突然有有点小期待！！

    “卧槽！”

    “怎么还有人提出这么奇奇怪怪得要求！！”

    “我不是这样的人！！”

    “请帮帮我！！”致命的声音传来。

    …………

    嗖~

    一阵魂力波动传来，胡列娜如一阵清风，直接跑出宿舍，留下苏牧尴尬的眼神。

    “你这是闹哪样？”

    “可是你让我打的啊！！！”

    ……

    转眼之间，胡列娜调动全身魂力，急速奔跑之下，已经离开武魂城学院。

    她想已最快的速度逃离苏牧的视野范围。

    “叮”

    【恭喜宿主完成惩罚性任务。】

    【本次任务没有奖励。】

    一阵清爽的夜风吹来，让胡列娜躁动的心脏开始冷静，潮红的脸色也逐渐褪去。

    “可算是完成任务了！！”

    “为什么每次的任务都和苏牧有关。”

    “第一次是让自己阻止邪月和苏牧的比试。”

    “第二次会不会也是因为自己帮助邪月，才会触发系统的规则。”

    细思极恐，让胡列娜有了一些猜测。

    …………

    与此同时。

    武魂城一座豪华的府邸。

    一位妇人心疼的看着巴伦，双眼满含泪珠：“儿子，是谁把你打成这样？”

    巴伦哀嚎道：“我们学院新来了一名叫苏牧的学生。”

    “孩儿只是和他正常切磋，谁想到那苏牧竟然痛下杀手，要不是有人及时制止，孩儿就会不来。”

    那妇人满脸怨气，双眼闪现杀意，看向旁边的中年男人：“你可一定要为伦儿报仇，我们在这武魂城也是大户人家，不能平白受着欺辱。”

    谁知那中年男人，不顾巴伦的伤势，啪的一声，一个响亮的耳光打在巴伦脸上。

    巴伦惊恐道：“爸，你打我干什么？”

    中年男人恨铁不成钢道：“你一天在学院为非作歹，给家里面惹了多少事。”

    “你知道，那苏牧是谁吗？那是教皇冕下新收的徒弟，别说打伤了，就是把你打死了那又如何？”

    “啊！”

    巴伦不可置信，满脸惊恐的看着父亲，怎么也没想到那苏牧的身份竟然如此高贵。

    中年男人道：“还报仇？人家不追究就烧高香了，改日和我登门道歉。”

    这一刻，巴伦只感觉整个人生都灰暗了…………

    (本章完)

