    正午高阳，春风从竹林的阴翳处带来丝丝的凉爽，一弯清泉从河谷山间流过，上面飘着不知是哪个熊孩子摇下的花瓣，在浮光掠影的水面像是一只只小虫，吸引着水中饥饿的鱼儿。

    苏明坐在水边，带着一顶竹制的斗笠，靠在一把折叠的木椅上。

    一根竹竿，一缕细线，便能让人远离世俗的烦恼，在这里安静的沉溺在自己的世界里。

    苏明鱼线上的浮漂抖动了多次，但是他都没有将鱼钩拉上来，此时的苏明只是靠在椅子上，眼神空洞，看样子已经是神游太虚，忘乎所以了。

    苏明以前总是忧愁，忧愁吃了上顿没了下顿，忧愁口袋里没有钱，那时候的他满脑子想的都是怎么搞钱，但是当有了钱之后，苏明发现，他还是忧愁。

    而忧愁的对象则是昨天给他打电话的那个人，那是他的同学。嗯...不准确，应该是朋友。...也不对，应该是女朋友。...好吧，是他前女友。

    女孩的名字叫：徐佳慧，对，很好听的名字，一听就知道应该是个美满与才华并存的女孩。

    苏明坐在湖边念叨着这个名字，同时还抬起手来挠了挠手背上那一条长长的伤疤。

    在三年前，他和徐佳慧还是京都艺术学院的模范情侣，每天一起晨跑，一起吃早饭，一起去图书馆看书，一起去上课......

    所有在大学时期情侣会干的事儿，苏明和徐佳慧全都干过，每一天他们都是那样的幸福甜蜜。

    颜值和才华在京都艺术学院都位列前茅的两人，甚至被京都艺术学院的同学们口耳相传，成为了模范情侣。

    苏明在当时差点就以为两个人能够走到一起，并且将携手度过余生，白头偕老。

    但是当苏明看到自己捧在手心里的女孩满脸笑意，抱着另一个男人的胳膊撒娇的时候，苏明傻了。

    他清楚的记得当初自己就是在酒店门口傻傻的看着，目送着两人走了进去，而他却只能现在酒店门外手足无措的看着。

    二十二年，他从小到大，付出过两次真心，但是却都是在他最快乐，最对未来充满希望的时候，被现实的锤子砸成碎片。

    在这个年代，衡量一个人成功与否的重要参数，大多数时候都会回归到一个字眼上。

    “钱！”

    苏明并不成功，直白点儿说，就是没钱，至少当年是这样。那时候，徐佳慧的想法是在京都买一套房子，苏明没有钱。她想要一辆有牌面的车子，苏明没有钱。

    那时候的苏明，不管徐佳慧想要什么，好像都没有办法满足她。当然除了吃一份麻辣烫的要求。

    但是苏明当时的心里总是充满了幻想，他觉得徐佳慧不是那样的女孩，而自己也一定会让徐佳慧过上她希望的生活。

    只不过现实总是在和我们开玩笑，当苏明看到自己的女朋友抱着学校里最有名的富二代的时候，苏明就知道自己还是败给了这该死的现实。

    随后，便是两人的和平分手。再然后，就是两周以后的毕业，苏明放弃了已经完成实习，并且初始月薪就有一万八的好工作。而徐佳慧则是和富二代去了M国攻读硕士学位。

    其实苏明并不怨恨徐佳慧，至少她四年的大学时光全都给了自己，从开始走到了结束，虽然有些小插曲，不过也算是一场有始有终的电影了。

    但是就在昨天，苏明没想到自己又接到了她的电话。

    当初苏明离开京都的时候，将能断的联系全都断了，还换了手机号，但是没想到徐佳慧居然知道了自己的电话。

    其实算算时间，也确实，三年时间应该足够徐佳慧拿下硕士学位了。

    三年了，苏明就像是和外界失去了联系一般，蜗居在青云镇上，有那么一些因素是为了逃避过去。苏明本来以为自己已经是平静如水了。

    不过现在，苏明的世界就像是平静的湖面突然丢进来了一块儿石头一样，让原本平静的湖水有了波动。

    苏明摇了摇头，将脑海中的一团乱抛之脑后。

    坐起身来，将脚边已经抖动半天的青色鱼竿拉了起来，一尾漆黑色的大鱼被苏明拉了上来，苏明随手将其放进了鱼篓之中。

    一个人，一条鱼，足够吃上一天的了。

    他还有很多事儿要忙，儿女情长，他已然早就放下了。

    在这里，有山，有水，还有自己从小玩到大的木雕，现在也不用为钱而发愁了，挺好。如此说来，他也算是一个超脱红尘世俗之人了。

    苏明提着鱼篓回到家，用报纸将灶火引燃，架上一口大锅，准备做鱼。

    昨天自己刚从周子彦那个富二代那里宰了十万块钱，今天怎么说也要吃点儿好的，犒劳犒劳他自己。

    刮去鱼鳞，去掉鱼鳃和鱼内脏，不过鱼鳔要拿去晾晒，上次苏明将爷爷用来做胶水的鱼鳔胶全都吃了，现在需要补充点儿货源了。

    苏明取来一把长尖刀，用刀沿着黑鱼的脊椎骨两侧缓慢推进，将鱼骨和鱼肉彻底分离，苏明的手很稳，轻轻的扭动着刀身，不断推动着刀的前进。

    在完成鱼肉和鱼骨的分离之后，剪断鱼头骨随后再折断尾骨，鱼骨便和鱼肉分离开了，只需要将这根鱼骨缓缓取出即可。想当初，他和徐佳慧还在一起的时候，徐佳慧最爱吃的一道菜便是鱼腹藏羊......

    “该死的，怎么又想到她了！”

    苏明在取鱼骨的时候，突然又想起了那些陈年往事。

    整鱼脱骨做法并不难，难的是一颗平静的心，和稳定的手。虽然心里所想，旁人无法看见，但却又无法隐藏，就像是他菜板上的这条黑鱼一样，鱼身已经被鱼骨给捅破了。

    苏明看着菜板上的鱼，没办法，只能硬着头皮继续做了。

    破损的鱼皮和被抽走的鱼骨，使得鱼肉变得极其松散，想要再改做其他的菜基本上是没可能了。

    苏明将其原封不动的放在了盘子里，选择了最简单、最朴素的做法，清蒸。

    事已至此，你已然无力改变，既然如此，那就顺其自然，返璞归真。

