    鲁群英一怔，这才想起，刚才三十招已经不知不觉过去了。而鲁群英刚才光顾着发怒，竟然忽略了这件事。

    实在是陈顾给予他太多意外，这确定是野路子修炼出来的练髓境？

    先不说散修觉醒铜皮铁骨的概率，就说那对每股劲力的掌控，也不是散修可以做到的。就刚才拳拳对击，在劲力的变化上，陈顾甚至有时候做的比他还好。

    这莫不是哪个门派长老的私生子吧？

    鲁群英眼神古怪的看着陈顾，觉得陈顾跟很多长老都长的有些像。

    “通过了？”有外门弟子惊奇道。

    “这个是真的有点厉害了，丝毫不弱下风啊。”

    “所以门派为了他特意举办这么一场测试，还是有些道理的。”

    “惹不起惹不起。”

    在场的弟子都有些惊叹的看着陈顾，即便是之前那些有些嫉妒的人，也被陈顾的实力折服。

    别说那些外门弟子，即便是那些练髓境的内门弟子，感觉要是自己上台跟陈顾打，最后输的也是自己。

    毕竟刚才那拳锋之间蕴含的劲力，他们是看的清清楚楚的，万万做不到这样三十招过后，还依旧面不改色。

    “鲁群英，你可有话说？”

    鱼龙殿执事有些赞赏的看了陈顾一眼，接着转头问向鲁群英。

    “没什么好说的。”鲁群英摆手，眼睛盯着陈顾，道：“你小子可以，但也就那样！等你什么时候突破到练脏境，我们再打一场！”

    鲁群英话音落下，人已经消失在鱼龙殿内，却是有些没脸继续呆着了。

    今天不但没扬威，反而还成就了陈顾的名头，简直丢脸丢到家了。

    台下周阳斐眉头紧皱，眼睛看着陈顾，心中对于陈顾的杀意变得更重。

    之前本以为陈顾只是有些修为的武者，如今这场测试一出，陈顾的天赋一览无遗。如果任由陈顾这样修炼下去，那他以后想要报仇，更加遥遥无期。

    而且今天的事情，有心打听一下，陈顾就会知道是谁促成的。两人之间已经结下了梁子，想要解除，就要一方服软。

    但陈顾是他杀父仇人，周阳斐又怎么可能服软，且他修为更高，又凭什么服软！

    “周师兄……”鞠素云担心的看着周阳斐。

    “我没事，走吧！”

    周阳斐对鞠素云挤出一丝笑容，转身离开。

    鞠素云想着周阳斐的笑容，心中一阵甜蜜，周师兄都这么愤怒了，但对她依旧还是这样耐心跟温和。

    反倒是那个陈顾，杀了周师兄的父亲，如今竟然还若无其事的在这里，简直人面兽心，门派选人真是越来越不行了。

    “通过测试，从今天起，你就是我石梁派的内门弟子了。”

    鱼龙殿执事来到陈顾面前，递了一块腰牌过来，这是内门弟子的身份象征。

    “随我来，蛮牛劲练脏篇在后院。”

    鱼龙殿执事说完，转身朝着后院走去，陈顾赶紧跟上。

    成了石梁派内门弟子，除了身份不同，陈顾最看重的就是功法。如今无论是乾坤袋内的丹药，还是体内的刀气，都足够陈顾将修为提升上去。

    那些看热闹的弟子陆续散去，今天的热闹没白看，以陈顾表现出来的实力，再过不久，名字估计就会在石梁派内传播，而他们也算是见证者之一了。

    陈顾来到鱼龙殿后院，一眼就看见了一棵十几米高的大树栽种在正中间的位置。

    十几米高的树不罕见，但这棵树的树干上竟然长了跟人一样的五官。似乎是察觉到有人到来，这棵树的眼睛一下睁开，略过执事，一下看向了陈顾。

    陈顾的心神好似被什么东西冲刷而过，让陈顾不由晃神了片刻，等醒转过来，那棵树已经重新闭上了眼睛。

    “执事，这是？”

    陈顾低声问道，刚才心灵被震慑，陈顾没有丝毫的反抗之力。这要是在战斗中，都够陈顾死上几十次了。

    “这是我们石梁派的心神树，新进内门弟子，都要来这里，让心神树查看一下，是否其他门派来的奸细。”

    心神树没有预警，执事对陈顾的态度变得更加友善。虽说已经查过陈顾的过往，但那东西，总有疏漏的地方，反而是心神树的侦查，更容易让人相信。

    陈顾恍然，刚要问其他问题，就看到执事牵着心神树的一根树枝递了过来。

    “蛮牛劲练脏篇就在这里，你闭目接受即可。”

    “不是说还要发誓不外传吗？”陈顾疑惑道。

    “你接受功法的同时，就会在心神树上起誓。”

    陈顾神情一动，感慨神奇的同时，接过了心神树的枝条。

    下一刻，一堆信息冲击在了陈顾的脑海当中。仿若有一道人影在演练，竟与面板的提升有一些相像。

    而在陈顾没有看到的地方，一团光线在陈顾脑门上凝聚，变成一副印记，刻印进了陈顾的识海里。

    这个就是誓言，未经允许，如果有意将蛮牛劲练脏篇透露出去，陈顾的心神就会被撕开一道口子，之后可能一辈子都止步在练脏，而无缘真气境的奥妙。

    一炷香后，陈顾睁开眼睛，发现脑海中已经有了蛮牛劲练脏篇的功法，脸上不由露出了一丝笑容。

    【姓名：陈顾】

    【职业：武者】

    【当前境界：练髓】

    【下一境蛮牛劲练脏（七百三十二颗常浮丹）】

    【功法：蛮牛劲（练脏）、百风拂柳（练髓）、重山锤（练髓）】

    【天赋：铜皮铁骨（力量+65%，防御+40%）、其应若响（神经反应速度+15%）】

    【技法：柳絮身法、搬山锤】

    七百多颗的常浮丹，陈顾没有，但是陈顾又不需要全部服用常浮丹，只要将乾坤袋内的丹药全部服用，再消耗一些体内的刀元，肯定可以提升到练脏境。

    “你是岳世庸带回来的，可以入他这一脉。当然，其他支脉你也可以进，看你自己选择。”鱼龙殿执事看陈顾醒转，笑着道。

    “多谢执事。”陈顾拱手道。

    “对了，有空的话，你也可以去试试玄黄榜，如果可以名列其上，无论是对你，还是对你选择的支脉，都有好处。”

    鱼龙殿执事想起刚才陈顾表现出的战力，去挑战一下，希望应该非常大，到时候也可以刺激刺激其他弟子。

    该努力了，被一个刚入内门的弟子踏在脚下，不害臊吗！

