    第559章 站着说话腰不疼   

    李晋阳一听急了：“怎么会没得手？

    你之前不是说，李义阳带着他女儿去了郊区玩吗？

    那里还没什么监控，那可是绝佳的绑架地点啊，错过了以后再想抱走孩子就难了。”

    

    熊勇志就听不得这样的话，他怒道：“你小子站着说话腰不疼，他们四个大人带着一个小孩，他们就没让小孩脱离视线过，你让老子怎么绑？

    

    你再瞎逼逼，你自己来绑，我不管了。”

    

    李晋阳还指着他绑走李义阳的女儿呢，见熊勇志正在发脾气，赶忙安抚着：“熊哥别生气，我没那意思。

    

    既然没机会下手，那就别冒险，等以后找到了合适的机会再下手也不迟。”

    

    “你放心，用不了多久肯定能把李义阳的孩子绑来。”

    熊勇志说的信誓旦旦。

    

    “好，我相信熊哥，等孩子一到手，咱们就可以去看房看豪车了。”

    此刻的李晋阳仿佛已经看到了，自己住着大别墅，开着豪车的画面，想想就激动。

    

    熊勇志又何尝不希望，早点把孩子给绑到手，到时候就可以对李义阳狠敲一笔了。

    

    今天是张琴母婴店开业的日子，来送花篮的人并不少。

    

    除了文传高张琴两家的亲戚，还有不少是李义阳的朋友，就连程泰安都特意让人送了花篮，包了个大红包来。

    

    今天的张琴可谓是手红包收的手软，最大的红包里面有二万，还有一万八千八的，都是大手笔。

    

    虽然红包没写名字，到她知道肯定义阳那边的朋友，不然就她家的姐妹，还有文传高那边的兄弟姐妹，怎么可能这么大手笔。

    

    不过他们今年送礼，好像都大方了不少，就连老大文传业都送了一千二的礼，老六文传政更是所有兄弟姐妹中最多的，他包了六千六，这红包还是他让许珞姝带过来的。

    

    因为他在外地，才刚离开青城市一两天，跑来跑去的太折腾人，所以就没来。

    

    最后是李义阳订的餐厅吃饭，距离母婴店不远，虽然不是五星级餐厅，但也是一家很有档次的餐厅。

    

    吃完饭后，所有客人都一一散去。

    

    这时李翠芬找到文晓惠问了起来：“晓惠啊，前两天二婶不是让你帮忙给朵儿找个对象嘛，有眉目了没？”

    

    文晓惠尴尬的摇了摇头：“这事儿我和义阳说了，他说他身边暂时没有合适朵儿，不过他会留意的，要真有合适的，立马给您打电话。”

    

    李翠芬的表情有些遗憾：“是嘛，我还以为已经找到了呢！”

    

    “二婶，找对象这事，可马虎不得，总不能随便拉个人就塞给朵儿吧？

    

    这感情还是看眼缘的，有可能朵儿偷偷的谈了，你不知道罢了。”

    文晓惠道。

    

    谁知李翠芬听后，当即就否认了：“这孩子不可能谈了，她说过她身边的同事，没一个能挑的上眼的，这让她去哪谈？”

    

    见李翠芬说的这么肯定，文晓惠只能表示，她会让李义阳多多留意的。

    

    把所有的亲朋好友送走后，文晓惠呼了一口气，这招待人还真挺累人的。

    

    “老婆是不是累了？”

    李义阳走了过来，并揉了揉文晓惠的肩膀，文晓惠顿时觉得舒服多了。

    

    晚上，李义阳接到了陶世川的电话。

    

    “李先生，没有打扰您吧？”

    电话里，陶世川恭敬的问着。

    

    自从上次，李义阳帮他们整个陶家度过一劫后，她他对李义阳就非常的敬重。

    

    所以和他聊天，用的都是敬语。

    

    “没有，时候还早，陶先生打电话是有什么事吗？”

    李义阳问。

    

    陶世川便把自己打电话的来意说了一遍：“李先生，我和我大哥不是承诺要将海量优选电子商务有限公司给您吗？

    

    我们这边的手续都已经准备齐算了，不过需要你亲自过来更改下法定代表人，   

    不知道您哪天有时间，正好我们全家人想请你吃顿便饭，感谢你救了我们整个陶家。”

    

    “谢就没必要了，我不是白帮的，我也收了你们的报酬。”

    

    “这话不能这么多，那点钱和股份，对于你帮我们的忙来说，根本就不值一提。

    

    还望到时候李先生能赏个脸，坐下来一起吃个饭。”

    陶世川说的非常诚恳。

    

    李义阳本想继续拒绝的，但陶世川接下来的话，让他改变了主意：“李先生，到时候医生吃饭的，还有您推荐的那位神医。

    

    他从我口中得知，是您推荐的他给人看病，便说想要和您见一见。”

    

    如果单是吃饭，李义阳觉得没必要，不过如果是和那位风神医见面的话，还是可以见一见的。

    

    而他之所以认识这位风神医，是因为上一世他曾医治好过自己的腿，加上这位风神医比他大不了多少岁，两人就这样一来二去的成为了朋友。

    

    虽然不是什么过命的交情，不过他们之间的关系一直都很牢固。

    

    本来他想着，找个合适的机会，再重新去认识这位风神医，没想到他竟然主动想要见自己。

    

    于是，他当即就同意了：“那我明天再去一趟遂阳吧！”

    

    “好的，不知道李先生打算坐几点的高铁，我好派人去接您。”

    

    “明天下午两点的票，差不多五点到吧！”

    李义阳道。

    

    陶世川立即点了点头：“好的，明天四点半我亲自到高铁等你。”

    

    随后两人又随便聊了几句，这才挂了电话。

    

    “老公，你明天要去遂阳吗？”

    文晓惠从化妆间进来，她脸上还敷着面膜。

    

    “嗯，明天去遂阳又事，应该会在那里住一晚。”

    

    “好，老公一个人在外地注意安全，事情处理完了，早点回来。”

    文晓惠对李义阳已经是百分百的相信了，所以不论他去哪里，晚上能不能回来，她都没有任何的怀疑。

    

    第二天，吃完午饭李义阳就直奔高铁站，他买的是商务座。

    

    然而等他上高铁的时候，发现自己的位置被人给霸占了。

    

    他买的是靠窗的位置，结果座位上已经有人了，那人还调整了座位，正躺在上面一副半睡不醒的样子。

    

    那人看着也就五十岁的样子，穿的很休闲，但全是名牌。

    

    车厢里，除了他还有三个人，最后只剩下了一个过道的位置。

    

    李义阳并不确定这个位置有没有人，但他知道自己的位置被人给霸占了。

    

    在确定那就是自己的位置后，他走近了中年男人的身旁，礼貌的说道：“先生你好，你的位置是我的。”

    

    

