    王彩凤婆婆拎着一兜偷来的菜，手里还捏着五十块钱，对方说了，先给五十块，剩下的等孩子偷到手再给。

    就这都让她高兴的够呛，甚至都有了已经抱着个大胖孙子，笑得嘴咧多大的画面。

    感觉大胖孙子就是她的福星，还没来家里呢，就给她带了一大笔钱来。

    乐得合不拢嘴地小跑着回家，进门后赶紧关好门，推着王彩凤去里屋说话，还怕有人听见，声音压得很低：“明天隔壁家是不是就走了？你和丽丽也收拾一下，我们一起走。”

    王彩凤有些纳闷：“不是说好你一个人去吗？怎么还要我和丽丽一起，那路费都要多两块呢。”

    老太婆瞪她一眼：“这时候心疼啥钱？我们两个不是正好有个照应？抱了孩子就走。”

    王彩凤心里不踏实，隔壁家的男人不爱说话，倒是对谁都很有礼貌，不知道为啥，她看着就害怕。

    总感觉那个男人不是一般人。

    还是犹豫了一下：“妈，你说这要是偷不到孩子，还被发现了，会不会送我们去公安局？”

    老太婆笃定地摇头：“肯定不会，咱们有贵人相助呢，你就听我的，赶紧收拾东西。”

    王彩凤见婆婆一脸自信的模样，半信半疑地收拾东西，更期待能顺利把孩子弄到手。

    这两天有了偷孩子的心，她就格外留意隔壁的动作。

    看着许卿抱着孩子在过道时，怀里那个白白胖胖的孩子，真是让人眼馋。

    ……

    许卿和周晋南简单地收拾了下，背着行李，一人抱一个孩子准备去镇子上。

    原本想把白狼放在秦霏那里寄养几天，结果白狼死活就要跟着他们。

    许卿担心这么远的路，白狼万一跟丢怎么办？就是跟不丢，也跑累死了。

    周晋南倒是不担心，还安慰许卿：“没事，它想跟着就跟着，白狼可不是一般狗，它能独自穿过雷区，顺利往返，也能平安到家。”

    许卿还是各种不放心，偏偏白狼就眼巴巴地跟着，眼睛时不时地看着他们怀里的孩子，好像生怕他们会把孩子看丢一样。

    只能任由白狼跟着。

    周晋南找了单位的车来送他们到镇子上，没想到在汽车站时，碰见了王彩凤抱着孩子，她婆婆也头顶裹着个蓝头巾站在一旁。

    许卿压根儿不想搭理两人，找了个空座和周晋南坐下，白狼被拦在车站外面进不来。

    她不理人家，人家却上赶着过来跟她聊天。

    在院里遇见都鼻子不是鼻子眼不是眼的老太婆，这会儿笑得一脸灿烂地过来：“哎呀真巧啊，你们这是去哪儿？”

    许卿没兴趣搭理她，很简单地回答：“回家。”

    王彩凤婆婆依旧笑着：“我们也回家呢，我记得你是省城人吧，看着就像大城市里的姑娘，不像是我们农村人土里土气的。”

    许卿没吱声，低手摸着小宝的手。

    王彩凤婆婆见许卿不搭理她，又看着她怀里的孩子：“你儿子长得真好看啊，就像是画里的小仙童一样。”

    说着就要上手去摸小宝的脸蛋，被许卿眼疾手快地挡开，很严肃地看着她：“不要摸！”

    王彩凤婆婆愣了下，在村子里还有家属院里，看见谁家孩子长得稀罕，伸手摸摸抱抱，是很正常的事，也从来不会有人拒绝。

    怎么到许卿这里，孩子还变得金贵了呢，却又不死心：“我手干净着呢，刚洗了，我就看着孩子怪好看的，来让我抱抱。”

    许卿一手护着小宝，冷淡地看着王彩凤：“不好意思，我的孩子不让不熟的人摸，更不会让抱的。”

    话都这么说了，王彩凤婆婆自然也再坐不下去，摸了摸鼻子，有些讪讪地离开，心里却阴毒地想着，等回头这个孩子变成自己的，看她还怎么猖狂。

    许卿觉得事出反常必有妖，老太婆从来都不搭理她的，现在突然套近乎，谁知道心里还藏着什么坏呢。

    小声跟周晋南说道：“之前可一点都没听说她们也回老家，怎么就这么巧一起回去了，路上我们要小心点。”

    周晋南睨了眼不远处婆媳二人：“没事，我在呢。”

    上车后，许卿和周晋南抱着孩子刚坐下，王彩凤婆媳跟着上车，明明车上那么多空位，偏偏就坐在了他们同排的位置，中间就隔着个窄窄的过道。

    许卿抱孩子坐在靠窗的位置，让周晋南坐在外面，眼不见心不烦。

    两个小家伙上车前吃饱喝足，还换了尿布，上车后，车子一开动，晃悠中很快沉沉入睡。

    许卿看着车窗外，一路跟着奔跑的白狼，后来转了几个弯时，也不见了白狼的踪影，有些担心地问周晋南：“白狼不会有事吧，我看没跟上来，会不会跟丢了？”

    周晋南摇头：“不会，白狼很聪明的，它会跑一段歇一歇保存实力，然后继续跑。像咱们现在走的盘山路，它就会知道抄近路直接去山脚下等着。”

    许卿惊讶，这白狼是成精了？

    到山脚下时，还真看见了白狼的影子，飞速地穿梭在山坡上，最后蹲在路边。

    车子正好也到了要休息的地方，路边有简易的厕所，还有两间叫山口食堂的小饭馆。

    人可以下来休息上厕所，或者去饭馆吃口饭。

    许卿和周晋南还没下车，白狼就在车窗外跳着朝里看，脖子伸得老长。

    许卿突然心领神会，拉开车窗，抱着小宝让白狼看。

    白狼看见孩子，像是放心了，蹲在路边伸着长舌头哈赤哈赤喘着气。

    许卿和周晋南抱着孩子下去，去饭馆简单吃了碗面，要了热水给两个孩子冲了奶粉，换了尿布。

    白狼就一直蹲在门口眼巴巴地看着两个孩子，颇有种老父亲的安心。

    休息完又上车时，车上多了几个人，戴着草帽像是附近的庄稼汉。

    许卿也没在意，抱着小宝逗着大宝，逗得两个孩子咯咯乐着。

    还时不时去看看白狼，好像又不见了踪影。

    周晋南却一直盯着新上来的几人，眼神微暗，陷入某种思考中。

