    陆强是秦国邪教，楚郡分舵的副舵主，灵境三重的修为。

    以他的实力，本来是没资格担任一郡分舵分舵主之位，只因他的擅长潜藏踪迹。

    曾在虚境五重的强者身边潜藏了半个月没有被发现。

    正是因为他的潜藏能力，才破格提升为了楚郡副舵主。

    楚家清剿楚郡邪教势力，面对秦国三大世家之一的楚家，邪教自然是抵抗不住的。

    曾花不小的代价，让教中弟子，潜伏来楚家族地捣乱，逼迫楚家收回部分人手，缓解一下邪教面临的险峻形势。

    结果，两名邪教弟子一去无踪，楚家族地什么事情都没有发生。

    面对楚家步步紧逼，不得已之下，只能再次花费大代价，购买了潜行衣，陆强亲自来了。

    以陆强的潜藏能力，加上潜行衣的辅助，潜伏进入楚家族地并没有难度。

    当然，想要潜伏进入楚家祖宅，是绝对不可能的。

    楚家祖宅强者众多，尤其是楚天明这位虚境巅峰，甚至是半步合境的强者，他潜行能力再强，一旦靠近也会被发现。

    虚境的标志能力，就是意念与力量化入虚空，掌控一丝一毫的动静，他潜行能力再强也躲不开。

    不过，陆强的目的只是来捣乱，只需在楚家族地释放出毒烟，给楚家制造混乱，迫使楚家收拢强者回防，减轻邪教面对的压力便足够了。

    他这次携带来的毒烟，比上一次两名邪教弟子携带的更强，更难以清除。

    一旦在楚家族地释放，必然可以给楚家造成不小的损失。

    轻而易举的避开了楚家的巡卫，哪怕灵境护卫，也无法发现他潜行的踪迹。

    陆强进入楚家族地之后，嘴角微微翘起，楚家等着毒烟弥漫吧。

    这里是楚家族地的边缘，为了制造更大的战果，陆强决定继续潜伏进去，起码要靠近楚家族地的内围。

    整个楚家族地，这个位置的防御，最弱的，最容易潜伏进来的，也更容易脱身离去。

    陆强继续潜行，没走多远，就看到了不远处的一座小院子。

    “情报显示，楚秋洛的儿子，被驱逐了祖宅，似乎就住在那个院子里？”

    陆强念头闪动，他有了一个大胆的想法！

    楚秋洛啊，楚家的绝世天骄，曾经横压秦国一代。

    他的儿子是废物了一点，终究是楚秋洛的儿子，若是他死了，楚天明那个老鬼肯定不好受吧？

    万一楚秋洛没死，回到了楚家，得知自己儿子，是被楚天明那老鬼驱逐，才被邪教所害，他还能在楚家呆得下去？

    说不定，还会与楚天明老鬼翻脸呢。

    楚秋洛儿子虽然被赶出来了，他若是要回祖宅，仆役不敢阻拦吧？

    即便无法回到祖宅，在祖宅外面释放毒烟，也可以波及楚家祖宅的。

    “好机会啊！”

    陆强双眼一亮，这是天赐良机！

    越想陆强越激动，这是楚天明老鬼给自己创造的机会！

    悄无声息的，陆强来到了院子里。

    只是他不知道，在他靠近院子的时候，一只呆萌的小猫，就一直跟在他身后，无声无息。

    陆强挥手一道灵力涌现，化作一条蟒蛇，朝着楚玄的居室而去。

    灵力化形，力可通灵！

    正是灵境的标志！

    楚玄都无语了，这些邪教徒是不是脑子有病？

    怎么一个个潜伏进来，第一时间就是想着怎么控制自己？

    而且，楚家也太特么废物了，又被人潜伏进来了。

    在陆强靠近院子的时候，楚玄就发觉了。

    他在原地留下一道灵力身躯，真身已经隐藏到了院子里的暗角处。

    楚玄留下的灵力之身，栩栩如生，如同真人一般，并且他附着了一丝精神意志在上面。

    若非肉眼所见，是察觉不出这并非真身的。

    陆强灵力所化的蟒蛇，很快就将楚玄的灵力化身捆绑了出来。

    “楚秋洛的儿子，真是废物啊！”

    陆强感叹不已。

    他生怕这是个诱饵，因此以灵力化形去将人绑出来。

    灵力蟒蛇返回。

    陆强突然发觉不对劲。

    楚玄的身躯，似乎有些不太正常。

    虽然依旧有着精神意志波动，可那身躯怎么不像是血肉之躯？

    不好！

    陆强心中警铃狂响，那并非真身，而是灵力所化的身体！

    竟然是诱饵！

    楚天明那老鬼，果然奸诈！

    大意了！

    再怎么说，也是楚秋洛的儿子，再怎么废物，楚天明那老鬼，怎么可能一点防护都没有？

    陆强身形爆退，就要逃离院子，并且同时释放毒烟。

    啪！

    骤然，肩膀上一沉！

    一只毛绒绒的东西，突然跳上了肩膀，毫无征兆，毫无声息，他连丝毫躲避的机会都没有。

    陆强头皮发麻，冷汗直流。

    危急时刻，他浑身灵力鼓荡，就要将肩膀上的东西震死。

    啪啪啪！

    灵力溃散了，脸上、脑袋上，一瞬间都不知道遭遇了多少次拍击。

    只感到了一只肉乎乎的小掌，以极快的速度，在他脸上、脑袋上拍了起来。

    脸肿了，脑袋都似乎大了一圈。

    头晕了，精神意志在震荡，视线也在模糊！

    要凉！

    陆强想要拼死反抗，却无济于事，倒下的那一刻，他知道自己栽了！

    楚玄走了出来，看着倒在地上的陆强，区区灵境三重，也敢来对付自己，作死啊。

    天灵猫轻而易举，就把他拿下了。

    看向一脸呆萌的天灵猫，楚玄不由得感叹，猫这种生物，小爪子拍起来就是快啊。

    那一连串的残影，陆强连丝毫抵抗之力都没有就倒下了。

    这还是天灵猫爪下留情的缘故。

    天灵猫都蹲到肩膀上了，不栽才怪。

    看着地上的陆强，楚玄眉头微皱，怎么处理呢？

    交给楚家？

    有暴露自己的风险啊。

    如此，还是杀了吧。

    噬灵花贼兮兮的溜达了过来，花朵探出，指了指地上的陆强，表示想要吞了他。

    “吞了吧。”

    楚玄点了点头。

    噬灵花美滋滋的，根须攀爬而上，不一会儿，就把陆强给吞噬了。

    楚郡邪教副舵主陆强，走得还算安详。

    “看看他的记忆。”

    楚玄吩咐噬灵花，提取陆强的记忆播放。

    陆强竟然是楚郡邪教副舵主？

    身份不低啊。

    就是实力弱了一点。

    至于那潜行能力，在楚玄这里毫无用处。

    又是携带毒烟来搞破坏，邪教就这点本事？

