    梁初音四个人走出来，一脸莫名的看着洞持。

    经过了几个周期，新手群体中风头正劲的人物大家基本上都知道，云顶四人组自然位列其中，这个塔罗斯红矮人培养出来的高手自然也是风云人物中的一个。

    在上一个周期，云顶四人组联合帮手干掉了塔罗斯红矮人阵营中的不少人，被人家的‘领头大哥’找上门来并不意外，可你口口声声说要见叶钟鸣是什么意思？

    瞧不起什么的梁初音等人一点都不在意，她们也不需要别人瞧得起。但面对塔罗斯红矮人，整个云顶庄园的人都是心中有鬼的。

    在人神匠城捣乱，杀人，还抢劫了价值五十多亿也岁金的材料，被烈神级装备留下了印记，换成谁，见到人家的家里人，心里没鬼就怪了。

    “有事？”

    高翼盯着对面的洞持，冷声问道，同时身体有些戒备，他可害怕这家伙突然动手，万一这货真豁出去了，连自己的命都不要了，把梁初音或者夏白给伤了，那就是他的责任了。

    洞持抱着手臂，看了高翼一眼，没说话，眼神疑惑了一下后有些了然。

    高翼一下子就懂了，这是笑话自己胆小呢啊。

    避役的行动队，在地球上有杀神的名号，做为队长，高翼还真没有怕过什么，心中虽然愤怒，但他没冲动，反而无比冷静地继续戒备着。

    “叶钟鸣是上次的第一。”洞持突然开口说道：“这一次，他的人不再会是第一。”

    “那你是第一？”梁初音语气里有明显的讥讽。

    “应该是的。”洞持平淡道。

    这淡然到臭屁的神情，让网红妹有点无话可说了，这么自信的吗？谁给你的勇气啊？静茹？

    “冒昧地问一句，你对矮人死心塌地吗？”网红妹想了想说道。

    嗯？这次轮到洞持不知道说什么了，周围这么多看着呢，这个问题，怎么回答？回答不是？显然不行，可回答是？狗腿味有点浓吧？

    “这个问题，答案是显而易见的，我不需要说出来。”

    梁初音听了撇撇嘴，“把我们杀了，你就是第一了，但在没有杀掉我们之前，不要随便乱吠，当猪肉绦虫还上瘾了是吧？”

    洞持和周围的人一头问号，猪肉绦虫是什么玩意儿？

    其实用这个词形容洞持和矮人们的关系并不正确，但梁初音可不管这个，嘴上过瘾最重要。

    “下一个周期，我向你挑战。”说完，洞持的目光从梁初音的脸上挪到了夏白的脸上，“也可以是你。”

    “或者你。”最后，目光落在了阎王树身上。

    唯独落下了高翼，让行动队长感觉要自动进入血统状态了。

    洛洛大小姐嗤笑了一声，压根没搭理，夏白还是那种看萝卜白菜的眼神，也没有任何反应。

    “可我不想。”梁初音不耐烦的挥挥手，之后带着人回了帐篷。

    洞持站了几秒钟，之后也转身离开。

    这件事情迅速在新手营地里传开，大家都得到了一个结论，云顶四人组合在一起实力强劲，可一旦他们分开，实力就会大受影响，因为他们每个人都有明显的缺点。

    就在这种怀疑下，第四周期开始了。

    “这一次我们选择第五十区。”梁初音说完笑了笑，其他三人都知道她为什么笑，因为上一次新手战场，叶钟鸣就是在第五十区一战奠定了他新手第一的位置，拉开了他在宇宙万族的征程。

    如今，他的同伴们来了，尽管这个五十区不是那个五十区。

    选择这个区域，梁初音的打算自然是要专心狩猎了。

    她是要让云顶拿第一的。

    “虽然我们可能还是会遇到袭击，但这是我们控制不了的，我们不能让他们牵着鼻子走。但好在，第五十区的猎物等级不低，实力很强，狩猎需要万分小心，如果有人想要袭击我们，也要权衡这个因素。”

    梁初音把几十个人都集中在一起说道：“我也不遮掩，这一次，云顶是想要拿第一的，我们需要积分，大量的积分，但这不代表我们什么都会吞下去，我们依然是正常的合作关系，在允许的情况下，我们才会要求资源向我们倾泻一点。”

    其实来之前，无论是苏族那边还是小种族联盟那边，都是已经说好的，即便是梁初音不说，这些人也知道要怎么办。

    “我不知道大家在来之前和经过了几个周期后对自己能够取得的名次有什么样的预期，但……跟着我们，那么我就会在尽量保证各位安全的情况下，让你们最终的名次，高于之前的预期。”

    网红妹掰了掰自己修长的手指，说着心中早想好的话。

    她这样做并不多余，而是在为了云顶结下更多的善缘，以及竖立云顶高大的形象。

    在上到天上之前，夏蕾和梁初音单独谈了很久，都是关于如何能够帮助她们的男人的。

    夏蕾仔仔细细的分析过宇宙万族的形势，分析过叶钟鸣和云顶的形势，知道能够在短短一年之内能够取得这样的进展非常不错了，换成其他人，更大的概率已经被淘汰。

    但有一点，夏蕾也认识的很清楚。

    叶钟鸣的确很厉害，是真的厉害，一年多的时间，虽然竖立了很强大的敌人，可也真的得到了很多人的帮助，并且自己的实力也没有落下，仅仅这么点时间就成为了大高手，并且现在已经在飞速的进步着。

    同样是在这点时间内，一座规模比现在云顶山庄还要大的云顶庄园已经建成，就等着云顶的人过去呢。

    一切的一切都表明，叶钟鸣依然是那个几乎无所不能的云顶之王。

    可夏蕾有自己的担心。

    宇宙万族不是在地球，自家男人做的虽然，可仔细分析，是真的如履薄冰，行走在钢丝之上，一个不慎，就会掉进万丈深渊。

    夏蕾知道，自家男人为了不被杀掉，每时每刻都在争取着便强的机会，因为云顶的人都明白，只有真正迈过巅峰高手那道坎，你的生命，才会在宇宙万族中有了一定程度的保障。

    没过那道坎，你就要缩着头做人。

    在追求个人力量巅峰的时候，还要兼顾其他方面，可想而知叶钟鸣身上的压力，以及疲累。

    所以夏蕾和梁初音商定，去了天上，梁初音会从另外一个方面帮助叶钟鸣。

    个人方面，只能靠叶钟鸣自己，但在联合其他势力方面，网红妹打算由她来负责，以后夏蕾过来了，再交给腹黑女王。

    两个女人在知道了宇宙万族三大阵营和塔罗斯红矮人这四个联盟之后，决定……为叶钟鸣建立一个另外一个联盟，云顶联盟！

    宇宙万族的……第五极!

