    琬琰曾经拿七魂和墨珏逗她，如今，琬琰口中的眼前人不就只剩下墨珏了吗？

    雪染蓦地皱起了眉头，又羞又恼的回了一句：“琬琰，你又笑话我！”

    琬琰见她气急败坏的模样甚是可爱，不禁咯咯地笑起来，回道：“墨珏上神丰神俊朗，超逸绝尘，对你也是极好的，你当真不动心吗？”

    听闻此言，雪染像是受了惊吓般似的，扔下手中的布料，连连反驳道：“他哪里对我好了？他终日把我当成侍婢一样呼来喝去！脾气也极坏，口舌又刁钻，我若不是承诺了他，要报他的恩，谁愿意留在他身边受折磨啊！”

    听见雪染口中的墨珏是千般不好，琬琰微微蹙起了眉，嗔怪道：“你这小没良心的，你们二人相识数载，你忘了，墨珏上神是几次三番的救你性命了？他又为你耗费了多少灵力？保护了你多少次？你可还数的过来？他如此的悉心照料，深情款款，你当真看不见吗？”

    “我……”雪染咬了咬唇，本想出言反驳，却找不到合适的话。

    琬琰所言句句属实，在墨珏身上，她得到的恩惠，确实比苦难要多得多。

    雪染心中虽是服气的，嘴上却还是忍不住小声嘟囔了一句：“他这个人看似雅正端方，实则总是一时兴起，尤为喜欢捉弄于我。他救我，也不过是一时心血来潮罢了！”

    琬琰见雪染软下语气，不骄不躁的问了句：“你可见他捉弄过别人？你又可曾想过，他为何只捉弄你？”

    墨珏向来稳重自持，少言寡语，却唯独喜欢捉弄雪染。明眼人一看便知道，墨珏如此，正说明在他心里，雪染与他的关系比旁人更为亲密。

    “我……”蓦地，远处传了一声惊雷，震耳欲聋，瞬间淹没了雪染所有的话语。

    突如其来的巨响，让雪染的心里不禁咯噔一下，她慌忙去看琬琰的反应，在一道闪电的照射下，琬琰的脸显得异常苍白。

    紧接着，又是一道骇人的霹雳！

    一团团墨色的云如同听到了集结令一般，从四面八方飞速的聚拢而来，越聚越多的乌云很快将整个天空都染成了墨色。

    狂风也放肆地吹起来，犹如奔腾不息的海水，又似千军万马的狂奔。?地面上飞沙走石，人喊马叫，风吹得树枝不断的摇摆，吹得人站不住脚跟。

    黑沉沉的天仿佛要崩塌下来了，刹那间，大雨从天空中铺天盖地倾斜而来，豆大的雨点砸在地面上开出一朵朵晶莹的水花，卷起了地面上泥土的芬芳。

    远处再次传来沉闷的雷声，一路炸开云朵，奔驰而来。一阵风吹过，密如瀑布的暴雨被风吹得如烟似雾。

    琬琰的腹中突然传来一阵剧痛，她的两条柳眉拧在了一起，疼的她不由得闷哼一声，脸色看上去更加惨白，开始艰难的大口大口喘起粗气来。

    “琬琰！”注意到琬琰的异常，雪染连忙起身挪到她跟前，伸出双手抓紧她的手臂，半跪在她身边，慌张的问道：“你怎么了？可是吓到了？”

    “快……扶我到床上去，我怕是……要生了！”琬琰咬着牙，艰难的回了一句。

    她紧紧地握着雪染的手，强忍着腹部因阵阵收缩而传来的疼痛，只是轻微挪动了一下身子，就觉得身下一片濡湿，只见，她方才坐的凳子和地面上已经湿了一片。

    雪染早就掐算了日子，琬琰差不多是要临盆了，高比也早早叫了稳婆在附近住下。只是她没想到，琬琰会在这样一个风雨交加的傍晚突然生产，心里难免有些慌乱。

    雪染一边扶着琬琰到床榻上躺好，一边不知所措的朝着门外大声喊道：“帝神，琬琰要生了！”

    只是，她微不足道的叫喊声，很快便被屋外的惊雷和大雨声淹没了。

    因为腹部过度疼痛，琬琰的额头上已经聚集了一层细密的汗珠，她紧抓着雪染的手，喘着粗气交代她：“你……照顾好羲儿，别让……他进来！”

    雪染连连点头，见琬琰松开了她，她立刻转身就向门外跑去，却不小心被椅子绊倒，摔得七荤八素。

    她也顾不得身上的疼痛，推开门，一边向高比跑去，一边喊着：“帝神，琬琰要生了，你快去看看吧！”

    高比立刻起身，留下一句：“快去请稳婆！”便神色仓皇的向室内奔去。

    墨珏见雪染匆忙的想要离开，便立刻上前一步拉住她的手臂，说了句不容拒绝的话：“你留下来照顾伏羲，我去将稳婆带过来。”

    还不等雪染点头答应，墨珏便腾云驾雾而去。

    伏羲拉了拉雪染的衣摆，怯怯的问道：“我能进去看看母后吗？”

    雪染一愣，琬琰到底是伏羲的亲生母亲，伏羲怎么会不担心她呢？可是，她既然答应了琬琰拦着伏羲，她自然要做到，这也是为了伏羲好。

    雪染蹲下身，摸摸伏羲的头，轻声说道：“伏羲乖，你母后不让你进去，是怕吓着你，她福运双全，定能母子平安，我陪你去二师傅房中等着可好？”

    伏羲眼中期盼的神采渐渐暗了下去，他停顿了片刻，点了点头回道：“既然母后不许伏羲进去，伏羲便不进去，免得惹她忧心。可是，伏羲担心母后，坐立难安，我就在这里等可好？”

    雪染的心中默默感叹着，平日里，伏羲虽然有些顽皮，但是，更多时候都懂事的叫人心疼。

    她给了伏羲一个安心的笑容，轻声回道：“好，我陪你在这里等。”

    一溜烟的功夫，墨珏就安全的带回了稳婆，稳婆也不作片刻停留的推门而入。

    墨珏见雪染只顾着蹲在伏羲身前，安慰着他，眸子里不禁闪过一丝无奈，他微微一皱眉，道：“起来。”

    雪染转头看向墨珏的目光中满是疑惑，却还是听话的缓缓直起身来。

    蓦地，墨珏半蹲下身，手掌覆在她小腿的上方，暗暗催动着灵力。雪染低下头才看见，自己白色的衣裙上居然被染红的一小片。

    原来，她方才在房中撞伤的小腿已经流了血，只是，她心里只顾着担心琬琰，一时间并未觉得疼痛。

    在墨珏的治愈下，腿上隐隐传来的疼痛渐渐转化为了丝丝清凉。

    直到雪染的伤口愈合，墨珏才收了手。

    他站起身，定定的望着雪染道：“帝后心细如发，从未像你这般冒失大意，你竟还一心想着去照料别人，真是全无半点自知之明！”

    见雪染受了训斥，伏羲便上前一步，挡在她身前说道：“雪染也是因为担心母后才受了伤，二师傅不应该斥责她。”

    墨珏的视线立刻转移到了伏羲的身上，这小家伙平日里“师傅师傅”的叫着，尤为亲昵，没想到关键时刻，居然选择站在雪染那头替她说话。

    墨珏一挑眉，佯嗔道：“伏羲不帮着师傅，反而要帮着她？”

    伏羲并未被墨珏的气势吓退，他咬了咬唇，有些委屈的说道：“可是，雪染分明没有做错事，师傅为何要凶她？”

    目空一切的墨珏竟然被一个小孩子用话怼了回去，雪染不禁笑了起来，得意的说道：“伏羲与我在一起的时候多，自然对我偏心一些，童言无忌，你板着一张脸作什么？”

    雪染转头看向伏羲，目光中满是柔情，轻声安慰道：“你二师傅没有在责怪我，他是在担心我呢！”

    “自作多情！”墨珏小声的念叨了一句，转身向凉棚下走去。

    雪染望着墨珏渐渐远去的背影，心中并无半点不悦，反而升起了丝丝欣慰。

    墨珏早就注意到她腿上有伤，又怕她慌中出错，才代替她去找稳婆的。

    一转眼的功夫，墨珏便回来了，做的第一件事就是帮她愈合伤口，虽然墨珏口中的话不好听，却也是在担心她。

    墨珏对她的好，雪染似乎渐渐懂了。

    天空中突然闪过一道霹雳，将黑夜晃得如同白昼一般明亮。雪染揽过伏羲小小的身体，静静地望着那道将他们隔绝在外的门，心中满是担忧。

    房内，琬琰的脸色十分苍白。

    她的头发湿漉漉的贴在额头上，秀眉拧作一团，眼中布满血丝，鼻翼一张一翕急促的喘息着，口中声嘶力竭的喊叫着，双手紧紧抓着早已被汗水浸湿的床单，奋力抵抗着腹中那波排山倒海般的绞痛。

    琬琰的一声声叫喊和稳婆激励的话语，时不时的淹没在震耳欲聋的雷声中。

    高比满目心疼的望着琬琰，心里不断的抽搐着，恨不得将此刻忍受疼痛的那个人换成自己。

    高比拿着素锦帕子，不断为琬琰擦拭着脸上的汗水。

    他皱紧了眉头，叹了口气，道：“后祈也真是，为何偏偏在这时降雨，琰儿你等着我，我这就让他停雨。”

    他们一会儿求雨，一会儿又想停雨，天帝难免会心生怨念。

    况且，她是被第一声雷吓到，之后的雷雨便习惯了，这雨对琬琰来说可能不是时候，可对雷泽的百万生灵来说却是喜事，她不可如此自私。

