    “昨天一天我都在忙，回到酒店已经很累了，所以直接睡过去了，早上起来又继续奋斗，我这刚忙完就开车准备回去，你这就打电话来了。”

    说这段话的时候，彤冬暖那叫一个淡定。

    因为她的确在忙，只不过忙的不是正事，而是拍手而已。

    很明显凌儿听到彤冬暖这番话，气全消了。

    语气变得温柔了几分，声音充满了担忧。

    “你要是累，那就多休息一天，不用这么着急回来，注意安全，疲劳驾驶很危险的。”

    听到雪儿这番担忧的话。

    彤冬暖只觉得自己是个渣女，欺骗了一个无知少女的心。

    “没事，不弄担心，我心里有数的。”

    “好吧，那你在开车，我就不打扰你了，注意安全。”

    “嗯，好的。”

    挂断电话，彤冬暖终于能松了一口气。

    不过瞬间就担忧起晚上该怎么办。

    另一边，准备回家的夏凉同样被一个电话叫住了。

    “喂？夏凉吗？”

    “嗯。”

    接通了蓝牙，夏凉淡淡的回复道。

    “有什么事吗？”

    “那个……”

    很显然，云冰说这句话的时候很纠结，不过最后还是咬了咬牙说道。

    “你现在有时间吗？这边有个难缠的案子，希望你能……”

    云冰虽然没说完，但是夏凉也知道他要说些什么。

    “没问题，十分钟后就到。”

    既然已经答应了云龙，夏凉自然不会失约。

    好歹现在自己也算是个公职，

    挂断电话。

    夏凉就朝着市保卫局走去。

    另一边，听着夏凉一口答应。

    云冰也松了口气，虽然夏凉如今算起来，也是同事。

    可云冰还是不愿意麻烦他。

    这样只会凸显他们的无能，毕竟什么事都麻烦夏凉。

    要他们来干什么。

    不过这一次，实在没有办法。

    云冰将头看向了审讯室。

    在哪里坐着一位带着黑框眼镜，皮肤有些苍白，长相斯文男人。

    谁能想到，他是青云市7.19特大凶杀案的嫌疑人。

    有可能是杀害多名女性的凶手。

    云冰推开审讯室的大门走了进去，不过这一次。

    她并不是进来询问，只是在夏凉来之前。

    给眼镜男一点压力。

    纵观夏凉三次使用催眠术。

    不管是碰瓷的老太太，拐卖人口的蝎子，还是自己的父亲。

    其实完全不必说出来。

    就能悄悄使用。

    在她看来，这就是在给对方施加压力，更容易攻破他们的心理防线，让他们说真话。

    不过云冰不知道的是，夏凉其实说出来是为了给对方心理暗示。

    看着云冰进来，眼镜男双手抬起。

    用带着手铐的右手推了推眼镜。

    嘴角出一丝笑容。

    “美丽的女保卫者，这次你又想问些什么？”

    看着眼镜男这一副虚伪的模样。

    云冰强压心中的愤怒。

    看着面前男人，语气尽量表现得很平静。

    “潘天佑，待会他就来了，你所做的一切都会被他问出来，你会发现，在他的面前，你所做的一切都是徒劳无用的。”

    云冰这么一说，潘天佑顿时露出了一副感兴趣的样子。

    “哦？他是谁？”

    “你不必知道。”

    想到夏凉，云冰居然脸蛋上浮现两朵红云。

    “待会你就见到他了，到时候你会知道，在他面前你只是一个任由他玩弄的可怜虫。”

    听到云冰这么一说潘天佑十分平淡。

    “哦？是吗？”

    可是那双瞳孔深处，隐藏着不屑和愤怒。

    不屑自然是对云冰推崇的夏凉。

    而愤怒是来源于那句被玩弄的可怜虫。

    在潘天佑的世界里，他就是那高高在上的王。

    可以肆意玩弄别人的生命。

    深吸一口气，潘天佑眼神中闪过一到冷光。

    “玩个游戏吧。”

    “嗯？”

    云冰一脸疑惑的看向了潘天佑。

    只见潘天佑一脸兴奋的看着她。

    “就赌他能从我口中问出话来吗？如果他问不出来！等我出去以后，就来找你，借走你的一样东西，怎么样？”

    说完潘天佑舔了舔嘴唇。

    面对潘天佑那极具侵略的眼神。

    云冰确丝毫不怕。

    “我拒绝。”

    “嗯？”

    潘天佑闻言一愣，很显然云冰的回答出乎了他的意料。

    在他看来，既然云冰对她口中的人这么有自信。

    就应该和他打赌。

    “哈哈哈～”

    当下潘天佑轻笑一声。

    “看来你还是不怎么对他自信嘛，就连打赌都不敢。”

    云冰对上潘天佑那嘲讽的表情。

    仿佛是看不到一样。

    “不不不。”

    云冰露出一丝笑容。

    “正因为我相信他！才不会和你赌，因为你以后绝对出不来了！”

    说完云冰不在给潘天佑说话的机会。

    直接出了门。

    “呼～”

    压力已经给够了，现在就等夏凉了。

    真在思考的时候。

    手机铃声响了起来，云冰眼前一亮，打开电话的正是夏凉。

    云冰一边接电话，一遍往外走。

    “喂，夏凉，我在审讯室……我马上来接你。”

    …………

    挂断了的夏凉来到了保卫大厅，很快云冰就走了过来。

    “夏凉，待会辛苦你了。”

    “没事。”

    夏凉摆了摆手。

    “我们直接开始吧。”

    “嗯，好走这边。”

    云冰刚带着夏凉走进审讯室。

    大厅内，那一群保卫者就讨论起来了。

    “喂，你们看到了吗？这就是我们保卫厅新招的顾问。”

    “听说了，好像还是局长亲自招的。”

    “这么小，靠谱吗？不会是送来镀金的吧？”

    “不大可能，你们又不是不知道，局长刚正不阿。”

    …………

    很快云冰带着夏凉来到了审讯室门口。

    审讯室外，还聚集着不少人。

    看着夏凉来，都带着几分疑惑。

    一位长着一张国字脸的中年男人，中气十足的问道。

    “你们说的犯罪顾问就是他吗？”

    话里话外都充满了怀疑。

    没办法，实在是夏凉的外貌太过惹人怀疑了。

    一个二十多岁的青年，只能给别人一种年轻不靠谱的感觉。

    云冰点了点头，介绍道。

    “嗯，就是他，夏凉，这位是犯罪科，搜查长，杨天一。”

    虽然不怎么看好夏凉，可是对于局长的肯定，杨天一还是主动伸出手打招呼。

