一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第837章方向错了

    叶小川与云乞幽从狐妖洞窟里走出来时，小池已经带着那些仙子少侠去天池附近游玩了。

    说是游玩，其实就是去泡温泉的，长白山的温泉，可一点儿都不比天山的差，以水质纯净而闻名天下，其中黑风口的高山温泉最佳，可惜距离天池有些远，所以小池就带着他们去了北面瀑布下的那个温泉。

    站在天文峰，可以俯瞰整个天池湖泊，比断天崖脚下的神女湖大了不少，四面环山，呈环形，是一个典型的休眠火山口经年累月醒来的积水湖。

    缭绕的雾气，在天池湖面上凝而不散，雾气非常的浓，还很厚，至少笼罩在天池水面上百余丈，蒸腾的雾气，感觉就像是到了传说中的仙境。

    几个比小池年纪还要小一些的小女孩，躲的远远的看着叶小川与云乞幽，却没人敢靠近这两个对她们来说陌生的人类。

    这几个小狐狸精在远处叽叽喳喳说个不停。

    “那个白衣姐姐好漂亮啊！”

    “是啊！我长大要是有她这么漂亮就好了！”

    “只是为什么她不爱笑呢，感觉比长白山的风还要冷！”

    “你懂什么，这叫气质！”

    叶小川与云乞幽何等的道行，如何听不见这些小狐狸精的叽叽喳喳。

    心情不是很好的叶小川，忽然转头，双手扣眼拉唇吐舌头，做了一个大大的鬼脸，吓的那些胆小的狐妖立刻惊叫着做了鸟兽散。

    忽然叶小川发现了一个有趣问题，道：“云师姐，你发现没有，这里的白狐一族，好像都是女的，没有男的，她们是怎么繁衍后代的呀！”

    狐妖肯定不是雌雄同体的生物，这个世间的芸芸众生，讲究的是阴阳合一，才能繁衍生息。

    开始他没注意，现在注意到了，整个天文峰上的狐狸精，都是小女孩，没看到帅气的小伙子。

    云乞幽没想到叶小川这个时候竟然问出这个问题，一时间不由得愣了愣，侧目看着摸着下巴在思考的叶小川，她不知道该怎么回答。

    其实叶小川也就是想转移下话题，云乞幽现在的浑身散发出一股忧伤冰冷的气息，这可不好，人嘛，总要快快乐乐的才不枉此生。

    悲伤是一辈子，快乐是一辈子，为什么自己要选择悲伤呢？

    见云乞幽不答话，叶小川讪讪一笑，道：“云师姐，这一趟也不是没收获，从迦叶寺到这里，还没有找到精灵族呢，就已经解开了双剑来历之谜，还知道了炼制双剑的朱小妹前辈，与五台山的一个大和尚乃是第一世，这可是连司徒风都不知道的事儿，我对解开双剑诅咒很有信心啊。”

    云乞幽道：“你真的相信有这个诅咒的存在吗？”

    叶小川抓了抓脑袋，道：“十年前，我第一次听到这个诅咒，是当时小池妹妹告诉我的，当时我是不相信的，可是后来司徒风这么说，玄婴这么说，很多高人前辈都这么说，我就不得不相信了。斩尘与无锋之间，确实是存在一定微妙联系的，这一点你我应该都能感觉的出来才对。”

    云乞幽轻轻的点头，那种微妙的联系，让她这十年来辗转反侧，喜忧交融。她喜欢这种感觉，那是一种能令自己心跳加速，感觉自己是一个女人，一个有血有肉有情感的女人。

    可是，同时她也害怕这种感觉。身世的来历，性格上的缺失，师父从小的教导，让她不敢去面对自己的内心情感。

    十年前，琴箫和鸣之后她就不辞而别。

    八年前，她又一次的不告而别，与玄婴去了天涯海角。

    这是她人生中仅有的两次逃避。

    可是，这个时候她不想逃了，每一次逃避都会让她痛苦万分，她想去直面这个七世怨侣的恶毒诅咒！

    如果能用数百年的生命，换来与心爱之人依偎在一起看日出日落的短暂一天，她也会毫不犹豫的去交换。

    只是，她无数次的鼓起勇气想要问问叶小川对自己是什么感觉，可是无数次话到嘴边都咽了回去。

    她害怕这十年来真的是自己的单相思而已。

    黄昏时，原本晴朗天空出现了厚厚的云层，渐渐的还起了风，妖小夫走过来，道：“又要下雪了。”

    两人转头，看向了一身白衣的妖小夫。

    开始叶小川一直在纠结双剑的问题，这个时候心态平复了下来，他想起一件事，不知道妖小夫清不清楚，她的母亲妖小鱼前辈没有死，这四千年来一直在苍云山。

    想要旁敲侧击一下，不料很少主动开口与人说话的云乞幽，却是忽然道：“小夫前辈，我能你单独聊聊吗？”

    叶小川与妖小夫都是一怔，片刻之后，妖小夫柔媚的笑了笑，道：“好啊。”

    然后看着在一旁伸长脖子的叶小川，柔媚的道：“小不正经，你还在这里的干什么，打算偷听两个女人的悄悄话吗？”

    叶小川嘿嘿一笑，道：“可以吗？”

    “滚！”

    妖小夫笑骂一声，叶小川只好悻悻的离开，瞧他一步三回头的忸怩样子，就惹的妖小夫一阵笑骂。

    叶小川真的很想知道云乞幽要和妖小夫说，既然云乞幽不想让自己知道，还是识趣的走开吧。

    抓了一个小狐狸，八九岁的模样，屁股后面三条毛茸茸大大尾巴，雪白雪白的，看样子只有三四百年的修行，道行严重不足，虽然能变身为人，却无法收起三条大尾巴。

    那个小丫头瞪着圆溜溜的大眼睛，双手抓着衣领，叫道：“大哥哥，你要干什么？我可不是一个随便的女人！”

    叶小川是又好气又好笑，这话如果是从一个十八九岁的姑娘口中说出来，那是没问题的，关键是这个小丫头模样只有八九岁，说出这话让叶小川感觉非常的诡异。

    他可不想被传为一个祸祸小萝莉的大坏蛋，蹲下身子，努力挤出自己自以为最和善的笑意，从乾坤袋里拿出一包零嘴儿，递给小丫头，微笑道：“小妹妹，你知道小池带着我的那些同伴去哪里了吗？”

    看到好吃的，小丫头立刻来了精神，一把抢过零嘴，道：“北面有个瀑布，瀑布下有温泉，大姐姐们在东面的温泉，大哥哥们在西面的温泉。”

    叶小川立刻起身，飞向了东面的温泉。

    小丫头一边吃着零嘴，一边叫道：“大哥哥，你方向错了，东面是那些大姐姐，你应该去西面。”