    幸好。

    白羽并没有生气，而是笑着说道：“额，也不算急事吧。在混乱母星上待够了，总要去其他地方看看。

    你知道。

    我本来的身份，是一名星际冒险家。”

    白羽指了指此地，“没有这个身份，我也不会来到这儿。”

    哈莉·贝恩这才想起。

    白羽的身份是一名星际冒险家。

    如果他不主动提起，这些冒险家协会的会长都已经忘记了。

    可是。

    她也从来没有见到过，如此变态的星际冒险家。

    这么厉害。

    还来当什么冒险家呢？

    哈莉·贝恩在心中腹诽道。

    “好了，我过来主要就是跟你说这件事情，其他的就没有什么了。

    最后。

    有缘再见，哈莉小姐。”

    白羽行了一个绅士礼，身体慢慢变淡，消失在办公室内。

    ……

    夜晚。

    白羽伏案在桌上，手中的羽毛笔飞快地书写着：

    亲爱的莉莉丝。

    我已经在阿拜达，弄清楚了城主现在的情况。并且在阿拜达内，我遇到了一系列的事情。

    不过最后都安然无恙地解决了，算是有惊无险。

    在阿贝达的经历，让我有了很多的收获。

    接下来。

    我要前往神圣中心大陆，去尝试突破噬月境界。

    一切安好。

    ……

    书写完之后。

    白羽轻轻一招手，一只虚幻的白鸽，便从空气中飞出来。

    他把信纸递给白鸽。

    紧接着。

    这鸽子迅速在空中腾飞，消失不见。

    一切准备完毕。

    白羽接下来几天，除了阅读和了解伤痕教会的教义、教史之外，都在阿拜达内十分惬意的生活着，享受着当地的美食，以及各种各样特色的游玩场所。

    一星期后。

    一艘巨大的星际游轮，停靠在阿拜达港口上方。

    “这是所有的文件，以及你可能需要的一切东西，还有身份证明。”

    阿拜达港口内。

    阿尔弗雷德递给白羽一个书包大小的行李箱，里面装着的，都是作为一名伤痕教会的主教，所必须的东西。

    当然。

    他还放了一本伤痕的教义。

    这几天以来，白羽系统而彻底的了解了伤痕教会里面，各种教义以及出名的著作。

    免得到时候去往万岛之海，在信徒面前出丑。

    除开这个行李箱之外。

    白羽还提了一个加大号的行李箱，里面装着一些必需品。

    而南希的行李，都已经放入星际游轮的货舱中。

    此刻的白羽，穿着一套漆黑色主教袍子，身前挂着一个象征着伤痕的吊坠。

    那是一个圆圈，加上一条弧线的组合图案。

    就像是有一道伤口被划开一样。

    白羽身上的神父袍，也有着独属于伤痕教会的标志。

    他穿上之后。

    还别说，真的有那么一丝神棍的感觉。

    “那我就不送你们了，等到了神圣中心大陆，自然会有伤痕教会的人接应。

    祝你们一路顺风。”

    阿尔弗雷德笑着和白羽打了声招呼，紧接着目送着他和南希，以及那只特大号的仓鼠，走上星际游轮的客舱阶梯。

    阿尔弗雷德笑了笑，不知道此刻心中在想些什么，只是低声感慨道：“年轻人的舞台，还是在神圣中心大陆上面啊。”

    …………

    上船之后，白羽这才发现船内的空间十分大。

    并且乘客很多。

    大部分都是要前往神圣中心大路的人。

    之前不知道。

    白羽还以为能前往神圣中心大陆的人很少。

    可以现在的情况来看，去往神圣中心大陆的人，一点儿也不少。

    显然。

    前往神圣中心大陆这件事情上，存在着一个产业链，给那些想要前去的人，提供了一个渠道。

    而且这还是合法的渠道。

    如果算上那些走私偷渡，进入神圣中心大陆的人，那么可能数量会更加庞大。

    白羽心中暗暗的想着。

    船上来往的乘客许多。

    白羽和南希住宿在相邻的两个房间，由于苍炎被当作宠物，所以并没有独立的房间。

    对此她还抗议了许久，觉得这星际游轮的拥有者，十分不尽人情。

    在放置好行李之后。

    白羽走出了房间。

    房间外面，是铺着木地板的狭长走廊，两边都是一扇扇的房门，就像是酒店的房间一样，有着一二三四这样的编号。

    这是居住区。

    听说还有更加高级的VIP居住区，每个人都是独立的套房。

    但是价格也昂贵的离谱。

    虽然伤痕教会财大气粗，但再大的家业，分摊到如此多个星球的教堂上，也很快让财政捉襟见肘。

    简单来说。

    就是地主家也没有余粮。

    给白羽包下前往神圣中心大陆的普通船票，以及是教会能拿出来的，最高待遇。

    如果想要做更好的船舱，那么就需要自己掏钱。

    而白羽身上，从莉莉斯那儿得到的活动经费，已经差不多用光了。

    他现在虽然是遗忘会的一员，但毕竟没有正式的产业。

    也没有任何经济来源。

    所以他现在也是穷光蛋一个。

    等到神圣中心大陆之后。

    他才能够靠着伤痕主教的身份，以及遗忘会的资源，置办自己的固定产业，以获得稳定的收益。

    “我还从来没去过神圣中心大陆，听说那里势力林立，地域宽广，资源丰富。

    有着许多的禁地，许多诡异的地方。

    也不知道是不是真的。”

    南希脸上有着迷茫和向往之情。

    她很少露出自己的真情实感。

    不过此刻。

    白羽才在她的身上，看见了一些，属于少女时期的青春和活力。

    的确。

    不管是谁，被清算人这么一个组织盯上，估计都不会安心。

    南希能活到现在，都已经远远超出白羽的想象。

    白羽可是听阿尔弗雷德描述过。

    那个清算人的首领，就连他加上铁石主教，都不是对手。

    所以白羽根本就无法想象。

    南希究竟是怎么从清算组织里面逃出来的。

    “没事。

    等去到那里后，你这些问题，就能够得到答案。”

    白羽笑了笑，提议道：“要不要去中心的娱乐中心场所看看？那里应该有，很多有意思的东西。”

    像这种星际游轮，一般都会有很多娱乐设施，否则长达几个月乃至几年的航行，人都会被逼疯。

    这艘游轮，也同样不例外。

    “走吧走吧，今天的消费我买单。”

    南希眼睛一亮，兴致高涨。

    显然，能从组织里面逃出来，她的经济实力很充足。

