    膝盖上涂了药，但依旧严重。

    喻楚也看着那片冻伤。

    ——还不是五公主体质不好，加上她爬墙的时候只穿单衣，没想到这次寄体这么娇弱，风寒之后就是冻伤。

    本来修炼武神术，是可以很快痊愈的，但喻楚回京时，就猜到能用上。

    自古以来，苦肉计总是那么有用。

    她瞥了眼皇帝的脸色，见他眼神心疼愧疚，便垂眸放下手，遮住膝盖：

    “我敷过药了。”

    “公主殿下，这冻伤非同可，应该好好医治才是。”医女连忙道。

    五公主白白净净肤若凝脂，这一片红肿，让人忍不住心生怜惜。

    皇帝叹了口气，“楚儿，你受苦了，伤好之前，便免了行礼吧。”

    六公主瞪大眼睛。

    她心里恨极，没想到慕楚居然真的有伤。但她此刻又不能什么……

    刚刚的开口讽刺现在被打脸，父皇心里恐怕已经觉得她无理取闹了……可不能再不管不关任性下去。

    她憋屈地保持沉默。

    喻楚看见她一副气闷的模样，一边由着医女为自己诊治，一边主动挑事地微笑问：“父皇还没有，叫女儿前来寝殿，是为六妹的事么？”

    皇帝看了六公主一眼，随即道：“无事，是朕想看看你。”

    喻楚心里冷笑，却也明白，皇帝现在最想看到什么。

    一个乖巧温婉的女儿，如同她母亲那样，对皇帝全心的依赖和信任。

    他不管不顾女儿这么多年，可女儿依旧乖巧可人，温言软语，为他一点赏赐受宠若惊，幼兽一般孺慕。

    呵，大猪蹄子。

    喻楚忍住翻白眼的冲动，如他所愿，露出惊喜又怯懦的神色，“若父皇想见女儿，随时传唤女儿便可的。”

    皇帝神色果然更加怜惜。

    医女开了药退下，皇帝还留了喻楚一同吃饭，六公主不敢置信，故意怒气冲冲地离开，皇帝都没去哄她，心情不受影响地同喻楚笑，吃完了一餐。

    几乎只有一顿饭的时间，宫中上下都得到了消息：和亲没成返回京城的五公主，居然因祸得福，得了圣宠。

    皇上为了这个女儿，连一向最疼爱的六公主都没管。

    一时间，宫中的气氛诡异起来。

    喻楚刚刚回到冷宫，管事太监就领着人来送东西了，还问她要不要搬去其他宫殿，或者修缮一下现在的住所。

    喻楚不禁感叹，皇宫中，果然还是皇帝最好用，不管对妃嫔还是公主，得到皇帝的青睐，就等于得到一牵

    她挑了挑各宫送来的礼物，把那些贵重物件都收起来，只留了些金银。

    钱到用时方恨少，得早点准备啊。

    宫中赏赐的东西不能变卖，只凭赏赐的这点钱也不太够用。

    喻楚想了想，想起将军来。

    不过还没有帮人家办事，她也不想先找人帮忙。

    于是喻楚先拿出那张王爷府的路线图，研究了一会儿，反复思索之后，才抱出猫，让它去送信。

    猫跑了出去。

    它回来的时候，却什么信也没有带回来。喻楚打量它半，茫然。

    <center></center>