    焰火缭绕，一颗颗兽首，呈现各自不同的狰狞，发出阵阵怒吼声。

    这是火部天章的另一番变化，兽首奋进合击，扑在身上撕咬，火焰沿伤口钻入体内，就算是金身也能从内部烧穿。

    莫独玉还被困在原地，火部铠甲却化作兽首脱困而出。

    但是，这些兽首并未上前抵挡剑光，刚才他已经见过方斗出手，知道绝无抵挡的可能。

    死中求活的唯一机会，就是转而攻击方斗本人，让他放弃攻击。

    补天长剑扑面而至，兽首一哄而散，绕着剑光而过，直朝着方斗杀去。

    “嗷呜！”

    “吼吼！”

    兽首自从脱离铠甲状态，经风一吹，更加栩栩如生，周身火焰如同鬃毛迎风飘舞，越发活灵活现。

    “无足挂齿！”

    方斗冷冷笑着，手掌从袖口探出，屈指朝面前一弹。

    晶莹剔透的灵米，拉成一条细线，飞到中途呈天女散花状，彻底打散。

    每颗灵米，都如同极品美玉雕琢而成，通明剔透，不带半点杂质。

    灵米脱手之后，见风就涨，乳燕归巢般，一颗颗射入兽首张开的血盆大口。

    嗖嗖嗖！

    别看方斗随手一弹，准头却精准得不可思议，每颗灵米都没有落空，塞入一个个火焰缭绕的兽首口中。

    三十七个兽首，三十七颗灵米，一颗灵米塞入兽首口中，可谓是恰到好处。

    一颗不多、一颗不少，方斗看似轻描淡写，实则已经计算好了。

    “呜呜呜！”

    兽首遭受这波攻击，顿时陷入窘境，企图合拢大口，将灵米咬碎，但灵米的威能，远远超过想象。

    狰狞凶猛的兽首，却对一颗灵米无可奈何，嘴巴塞得严严实实，不复先前的凶恶威猛。

    甚至于，被灵米带动，只能在原地打转儿，无法威胁到方斗。

    莫独玉的盘算落空了，但方斗这边，补天长剑已经杀到面前。

    “不！”

    莫独玉一颗心沉下去，眼睁睁看着肌肤被劲风席卷，从毛孔渗出血珠，下一刻就是授首。

    好在，其他转世仙人，都不是木头人，懂得随机应变。

    “八九金罩！”

    一位转世仙人，在其他同伴掩护下，拼尽全部气力，方才使出这招压箱底的绝学。

    哗啦啦！

    金光撕开空间，罩在莫独玉头顶，将他防护在内。

    金光刚合拢瞬间，方斗的剑招就杀过来了。

    当！

    修长剑气，正中金光，发出撞响铜钟的声音，到处都是飘荡的回声。

    莫独玉双目圆瞪，两耳留下鲜血，全身被震得重影不断。

    其他转世仙人见了，不由得同情起来，经历此劫，纵然莫独玉能活下来，却也承受对撞的余波，一双耳朵算是废掉了。

    聋仙？这个绰号貌似不错。

    “好！”

    方斗仙剑久攻不下，看出这招神通厉害，开口赞叹。

    转世仙人们，以为他束手无策，内心松了口气，没想到下一刻，就发生变数了。

    “轮回道中，人情薄如纸！”

    仙剑猛地升起，灌注轮回之力，对着金光再度刺落。

    什么？

    其他转世仙人没想到，方斗无需停顿，眨眼间再度催动第二招剑法，而且力量比之先前有过之而无不及。

    眨眼间，仙剑带着轮回之力，再度轰在金光上，而且落点和刚才分毫不差。

    前后两招的力量，叠加作用在八九金罩上，完美形成融合。

    然后，八九金罩化作的金光，最终超出承受极限，开始崩溃起来。

    “不！”

    莫独玉闭上双目，但是片刻之后，却没发生什么。

    而双耳被震聋了，什么也听不到，只觉得周围安静无比，这是死亡独有的平静。

    等他回头，却见到刚才施展八九金罩的同伴，尸身朝地上坠落。

    原来，方斗刚才一剑爆发，直接将八九金罩摧毁，连带着施法者也弄死了。

    莫独玉还活着，不是方斗手下留情，而是剑光尚未临体。

    “方斗，你欺人太甚。”

    其他转世仙人都怒了，他们好歹是堂堂仙人，却被方斗轻易虐杀，简直是奇耻大辱。

    一道道人影纵跃而出，各自施展神通本领，围攻方斗。

    方斗微微倒退几步，看似避让众人的围攻，实则是手腕用力，仙剑表面剑芒陡然暴涨。

    但见仙剑上，一点剑芒吞吐不定，如同毒蛇吐信，瞬间钻入莫独玉体内。

    莫独玉双目圆瞪，眼下最后一口气。

    他至死也不明白，为何方斗遭受围攻，还要冒着危险杀他，争一时的意气值得么？

    “岂有此理，让他给莫独玉陪葬！”

    一众转世仙人更怒了，真当他们是摆设么，当着他们面前杀同伴？

    “就算他是真剑仙，也要弄死他！”

    转世仙人们终于动了真火，决心不惜一切代价，也要诛杀方斗。

    “快用道家天眼，定住他！”

    突然有人提醒那位施展天眼的转世仙人，仙人急得不行，“他太快了，我的眼睛追不上，道家天眼也施展不开。”

    “这有何难？”

    某个转世仙人自告奋勇，“刚才的八九金罩，你们看威力如何？”

    当然不错了，能挡住方斗全力攻击，若不是方斗叠加第二招力量，莫独玉仗着这门神通的防御，还能支撑更久。

    “实不相瞒，我也会！”

    话音刚落，他便施展八九金罩，虚空中一道金光游离不定。

    众多转世仙人望着八九金罩，等待金光落下，然后金光一闪，落下的地点竟然是……方斗。

    方斗眼见金光袭来，以为是什么利器法宝，侧身就要让开。

    但是，等金光靠近，才发现，浓烈的光芒中央，俨然是一口倒扣的海碗模样。

    他正要驾驭仙剑闪开，稍微一动，却发现全身缩小，竟被吸入其中。

    哐当！

    身边剧烈震动，然后恢复平静，等方斗睁开双眼，发现自己被困在金光灿灿的圆罩中。

    “哈哈哈！”

    外面响起转世仙人们的大笑声，总算将方斗困在其中了。

    那位施展八九金罩的转世仙人解释道，“八九金罩，本就是内外兼具，外面傻不进去，内里也穿不出来，方斗，你已经成了我等的阶下囚了！”

    “未必！”

    方斗摇摇头，抬起仙剑，刚才能打碎一次，眼下还能打碎第二次。

