    “小看我了，何止练过瑜伽，还练过柔道，而你是第一个感受过的男人。”孟静蕾盈盈的笑着，那奔放的笑容像极一朵盛开的海棠。

    那对会说话的大眼睛散发着如秋日般的暖阳，即不会让人感觉炙热难耐，也没有一丝冬的寒意。

    “那我真实太幸运了，此刻的我就是天底下最幸福的男人。”王勤似乎已经陶醉，目光眼睛透着强烈的欲望。

    “我也是天底下最幸福的女人。”孟静蕾淡淡的笑着，心中却是震惊和彷徨，因为她明白一个道理。

    如果一个男人在一个女人面前表现的从容不迫，气定神闲，那一定是非常难以征服的花丛老手。

    如果一个男人喜欢一个女人，会紧张，会激动，会自惭形秽，智商会下降到和小孩子一样，不仅说话吞吞吐吐，一句完整的话恐怕都说不出来，也会说不好，语无伦次都是常有的事。

    从见面到现在，孟静蕾没有发现王勤有其中的一个特点，这就代表着他是一个非常自我的人，无论看到什么心爱的东西都能把持的住，能拿得起也能放的下。

    突然间，孟静蕾不敢看王勤的眼睛，感觉看久不仅没有把他给迷住，反而是自己陶醉了，马上把脑袋垂在王勤的凶口上。

    时间在暖阳的照射下缓缓的流逝，不知不觉中已经到了中午。

    午餐就在别墅里进行，饭桌上，菜不多，但是每一道菜都是明月度假村里的招牌。

    吃饭的时候，旁边还有人在拉小提琴，琴声如同蜿蜒的小河在耳边流淌。

    这是王勤第一次请女人吃过最贵的午餐，费用高达七位数。

    幸好他现在对钱没感觉，不然这样的一顿午餐，换作再富有的人也肉疼三秒钟。

    谁也不会大方到一顿午餐吃了一辆跑车，除非请这顿饭能赚回一架飞机。

    而孟静蕾就是一个值一架飞机价格的人，不知道有多少老板排队准备请她吃这样的午餐，还因为排不上号而懊恼。

    所以王勤能有这样的机会是一种荣幸，这钱花的一点都不冤枉，每一块钱都花在刀刃上似的。

    美妙的时光总是过的很快，再浪漫的午餐总有吃完的时候。

    而孟静蕾不仅有天仙一般的美貌，同时不缺创造浪漫的天赋，她能歌善舞，更懂如何取悦男人，每时每刻都能让王勤有一种人间极乐的享受，没有一刻是无聊。

    王勤定力再强也是一样被弄得一半清醒一半醉，一个下午下来差点分不清和她是真爱，还是逢场作戏。

    孟静蕾是下午四点左右离开的，离开的时候王勤有点舍不得。

    当产生这个念头的时候，他都吓了一跳，没想到会对一个认识不到一天的人产生这种念头，上次出现这种念头的时候是在阳市和周美琪分开的时候。

    这完全是一种不一样的感受，在阳市的时候，王勤的内心是阴暗的，是封闭的，不敢相信任何一个人，也不相信自己还能找到真爱。

    遇到周美琪之后，心中产生感觉被温暖的阳光照亮了黑暗的内心。

    所以有依依不舍的心情，但是这事发生在孟静蕾身上就很奇怪，和潘玉芝相处了那么久，心中有点认可她，但是都没能产生一点不舍。

    而相处了不到一天就能产生不舍的心态，这就很能说明孟静蕾不简单。

    仔细回想了一下，马上发现问题，在相处的六七个小时中，孟静蕾似乎从头到尾都没说过一句涉及到利益的事，也没问过关于王勤的一切过往。

    都是赞赏、认同、肯定，感觉两个人的相遇就是天作之合一般。

    而且她的每一句话每一个动作，都能勾动男人的本能欲望，这完全是针对男人内心的潜意识而来的。

    王勤又沉思了好一会儿，得出一个结论，孟静蕾一定不是普通人，绝对是有门派传承才能培养出这样的人，世俗的家庭根本培养不出这样的人。

    “难道自己的实力已经暴露，七哥开始真正用心布局了？使出这样的杀手锏？”

    王勤都忍不住往这边想了，他在想如果和七哥闹掰，即将来一场你死我活的对战，如果孟静蕾挡在中间，自己会不会下死手。

    自问了好几遍，发现如果孟静蕾真的卡在中间，根本狠不下心下死手。

    这就很可怕，两军对垒，谁心软谁就会输，而输的代价就是死。

    “看来七哥能够在夏江混的如鱼得水也不是没有道理的，武功虽然不怎么样，但是手段不是一般人能理解的，敢小看他什么时候被算计死了都不知道怎么回事。”

    王勤心中感叹了一句，接着开始分析局势，想了半天，感觉最大的不稳定因素不是地下世界的复杂，而是袁策的心态最关键。

    如果他认为别人能做到的事，他也一定能做到，继续花海梦境上死磕，不仅心神受到影响，肯定连念头都不通达了。

    那离失去理智就不远了，没了理智，办事就没有章法，那还不被敌人牵着鼻子走？

    因此，工作上如果再遭到失败的打击，有可能彻底黑化。

    总结了一下，发现一个人的成败有时候就是隐藏在潜意识里的一个微小念头。

    想到此，王勤自问了一句，自己的潜意识里有没有隐藏着什么念头？

    之前就听智木大师提醒过，每一个念头就是一颗种子，一旦在脑海中种下，有可能就在不知不觉中生根发芽，而且是隐藏在潜意识当中，根本发现不了。

    等到发现，如同癌症一样已经是晚期了，如同一些活到老的固执老人，谁也不能改变的他的一丝想法。

    年轻人还能听的进劝，从来就没听到有些老人能听的进劝的。

    由此可见，每个人留在潜意识里的念头随着时间一直在默默的生根发芽，到了一定年纪就固定了，因此认为的事情就无法被改变。

    王勤盘坐了起来，心神进入无我的状态中，开始搜寻潜意识里被种下了什么念头的种子。

