    

    昨天因为矮子兴的原因，沈文苑公司没有去成，现在钥匙还在我手上呢，必须赶紧把这事给完了，沈文苑是个有钱的富婆，钱绝对少不了我们的，如果快点把钱赚齐将爷爷救回来，那我就什么都不用管了，有爷爷在，我又可以做回那个无忧无虑的人。

    “哎呦，我的小祖宗啊，都什么时候了，你还想着挣钱呢，还有两天鬼王就要来娶你性命了，挣再多钱又有什么用？”矮子兴说道。

    我苦笑了一下：“就算今天死，那我也得把这钱给赚了，这两码事。”

    “牛，你的贪财程度，我都不敢高攀！”矮子兴给我竖起了一个大拇指。

    “别在这给我扯犊子了，赶紧拿上家伙，昨天就是因为你我们才没有完成工作。”我说道。

    “什么家伙？”矮子兴之前没有去，所以不知道我们的计划。

    “开锁的家伙！”我拍了拍他的后脑勺。

    “不是吧，又要我干这种偷鸡摸狗的事情？”矮子兴有些不满。

    “那你做还是不做？”我问道。

    “做！打工人，打工魂，打工都是人上人，打工人能有的选吗？”矮子兴万般无奈的说着，然后将一根铁丝带在了身上，说是开锁的家伙，其实也就是一根铁丝，矮子兴就凭这个，就可以开遍所有小区的门。

    我严重怀疑这家伙当过小偷，但他没承认，说是当过开锁的锁匠，是正当活，现在偷鸡摸狗的事情，都是我怂恿着做的。

    这锅甩得，真是一流的水准，不过说着说着，我们就来到了沈文苑的公司，搭上车其实很快，离我们也不是很远。

    我有钥匙，打开门后，我们几个人蹑手蹑脚的走了进去，还真跟做贼一样。

    成义在地下几层，我们搭上电梯，直接就下去了，这一层有些闷，跟上次一样，不过很香，香味都是从里面传出来的，但是没有听到机器的声音了，上次来的时候有，应该是成义已经离开。

    我推了几下，果然锁得稳稳的，我朝矮子兴使了几个眼色，他表示明白，并且立刻凑了上来，然后开始拿出铁丝干活。

    矮子兴大概用了一个小时，费了九牛二虎之力才打开，他说这个锁很难开，要换了别人肯定失败。

    我懒得听他吹牛，直接推开门和小狐狸他们走了进去。

    屋子黑漆漆的，一进去就看到了几台跟牛一样大的机器，郭一达想去开灯，但给我阻止了，这神经得有多大条，我们是偷跑进别人屋子，还去开灯，那不是找死吗？我到现在都不确定成义是在这里睡了，还是离开了，要是他还在这里，那就惨了，所以我们一定要小心！

    我挥了挥手，示意他们聚过来，然后小声说道：“先别管其他的，把每个角落都找齐，看有没有人，如果有人，我们赶紧离开，如果没人，那我们再慢慢搜。”

    大家都点了点头，然后表示明白，接着在屋子里四处散开。

    这个屋子非常大，跟个厂房一样，并且感觉是那种超大的厂房，里面有很多台机器，估计是用来生产和制造香水材料，但具体怎么做我不知道，这些机器看着怪怪的，完全搞不懂。

    大概八分钟后，我们又聚集了过来，大家都说没有发现人，那个成义应该是离开了，说来也是，这地方香水味太浓了，压根就不可能住人，谁鼻子顶得住一晚上还能睡着，那可真是人才了，小狐狸也是用纸塞住鼻孔才不打喷嚏。

    既然成义不在我们就放心了，说话的声音也大了起来，而且都打开了手机手电筒。

    “都周围看看，看有什么不妥的地方和奇怪的东西。”我说道。

    成义的那个香水太邪门了，绝对有猫腻，不知道用了什么材料。

    大概三分钟后，突然我听到了一声尖叫，但可能被极度压抑着，显得有些怪异，就是想叫又不敢叫，但最终还是叫了出来。

    发出声音的人是矮子兴，他在我的左上边，本来我是在检查机器的，但听到他发出尖叫，我们都聚集了过去。

    “怎么啦？”我凑过去后问道。

    “尸……尸……尸体。”矮子兴指着一个柜子说道。

    这屋子里有一排红色的柜子，跟棺材一样，一人多高竖成一排，也被紧紧锁着，但难不倒矮子兴，很快就被他打开了。

    打开之后，我们看到了惊恐的一幕，这柜子里面有一具上半身的尸体，也就是腰以上，但是腿那些已经不见了。

    尸体不知道死了多久，尸斑已经遍布全身，但尸体没有发臭，而且很香。

    尸体的表情很是惊恐，眼睛瞪大着，身体发白，好像血液已经被炸干了，是个女人，看着有些凄惨，也很惊恐。

    “这……这屋子的主人，不会是个杀人狂吧？”矮子兴惊恐的说道。

    我说不排除这个可以，不然的话，为什么不让人参观这里？肯定有鬼鬼祟祟的事情，我猜那些香水也与这些尸体有关，那个成义，极其有可能杀了人，然后利用尸体来制造香水，不然他的那些香水不会那么邪门！

    我让矮子兴继续打开剩下的柜子，果不其然，每个柜子里都装着尸体，而且都不腐烂，也不臭，还散发着香味，最可怕的是，这些尸体都是残缺的，没有一具是完尸，不知道其他的部分被拿去干什么了？

    “来，小狐狸，你闻闻这些机器，是不是有人味？”我好像想到了什么，连忙将小狐狸拉到了机器旁边。

    小狐狸是妖，有没有人味，一闻就可以闻出来。

    小狐狸松开鼻子后，使劲的嗅了一下，然后又去嗅第二台，最后她点了点头说道：“虽然很香，但确实混杂着人味，但没有血的味道，应该是把血给去干了。”

    我看了看刚才的尸体，确实都苍白的可怕，压根一点血都没有，不知道是怎么把血给完全榨干的。

    现在我好像明白了，这个成义的香水材料，肯定是加入了尸体，我不知道为什么会让香水这么香，还有特殊的功效，但这个成义，绝对不是什么好人。

    “小老板，要报警吗？”矮子兴问道，就现在这些证据，足够让那个成义身败名裂，甚至要坐一辈子牢。

    可我摇了摇头：“暂时不要，这个成义就算是个杀人犯，或者用了什么邪法制造出来香水，那跟沈文苑克夫有什么关系？再怎么错，也是成义的错，和沈文苑有关系吗？压根就没有关系啊？”

    不行，应该还有什么事情我们没有发现的，这些尸体我看了一下，都是女性，为什么都是女性？是成义杀的吗？他有没有帮凶？

    就在这个时候，突然外面的门响了一下，其实现在证据确凿，就算我们是偷跑进屋的也不用怕，报警后，这个成义肯定遭殃，可我却不想现在揭穿他，而是挥了挥手，示意大家都躲起来。

    我总感觉还有什么事情没有发现的，这个成义身上应该还有秘密，不止这一个。

    我各自躲起来后，门锁啪的一声，有人走了进来，我们及时关了手机手电筒，应该没有被发现。

    进来的人一步一步一步的走着，脚步声好像敲击在我们心上一样，我看见那个人好像拿了一把刀，就算在黑漆漆的屋子里也闪着寒光，不过我看不见他的脸，按理来说，进来的人应该就是成义，不可能是别人，因为这里，除了他谁也不让进。

    可在这个时候，那个拿刀啪一声，把灯给打开了，我终于看清了他的脸。

    这个人居然不是成义，而是沈文苑！        

