    “哈哈……”十代苦笑，随后他看着一旁还处于愣神之中的吉姆，一巴掌拍在了他的后背上——在没有背鳄鱼卡莲的情况下，吉姆的后背很轻松就拍到了：“你还愣着啊？已经结束了。”

    “我这是怎么了？”吉姆有些奇怪的摸着自己的后脑勺：“好像刚才突然被什么思想给控制了一般……那个气旋……”

    “没什么。”十代没有解释更多，刚才自己和苔丝聊的时候吉姆长时间处于呆滞状态，所以他并没有听到什么关键的信息，如果十代要讲给他听的话就要花不少时间了，而且还很有可能让他陷入危险，“不过是外星名酒加的特技。”

    “只是特效吗……”吉姆有些惊魂未定——“气旋”仿佛将他部分的记忆都像是抽水马桶里的水一般抽走了，所以现在的吉姆也根本想不起来在十代触碰这杯“星遗物普鲁”之前到底在干什么，“不过，你说‘外星’，难道说她真的是……”

    “外星人啊，我刚才很像在开玩笑？还是说……难道你真的觉得这样的我很像人吗？”

    飘在天上的苔丝指了指自己——尽管只看外表的话她很像是一个粉雕玉琢的人类小萝莉，但这飞起来就好像吃饭喝水一样轻松的样子实在是让人觉得……她不正常。

    “……真的不像。”吉姆纠结很久之后，终于开口承认了现实。

    “你还算诚实。”苔丝飘在天上点了点头，随后她缓缓落下，“呼……多余的原力释放完了，该谈谈正事了。”

    十代和吉姆都很在意苔丝话里的那个“多余的原力”是什么意思，但他们都没开口去问……这或许应该是“星遗物普鲁”的副作用？

    “而你这边，应该是有任务在身的吧？”苔丝走到吉姆的身前，再一次用之前“检查灰蓝人”的时候用过的那种眼神看着吉姆，这让吉姆终于想起来自己在哪里看过这种眼神——他的鳄鱼卡莲锁定猎物的眼神。

    相比使用嗅觉的鲨鱼，鳄鱼作为浅滩杀手的绝活之一就是可怕的视觉，它们会使用可怕的眼睛锁定猎物，然后一击致命。

    卡莲虽然是吉姆养的，非常温顺，但它毕竟也是鳄鱼，也露出过这样的眼神。

    “你的这只眼睛，为什么要裹起来呢？”在吉姆神游天外的时候，苔丝伸出一只小手指了指吉姆那只被绷带缠住的眼睛：“我能感受到那里有一股熟悉而又陌生的力量。”

    “我也是。”十代帮腔道：“吉姆，你的眼睛给我的感觉……很熟悉。”

    吉姆急忙后撤，像是被怀疑偷偷带美瞳的自称自己有“邪王真眼”的中二病一般捂住自己的眼睛，然后他看了眼好奇的苔丝，稍微纠结地摸了摸眼睛上的绷带之后还是狠下心来摇头道：“对不起，我能说的……我告辞了。”

    生怕在这里多待会儿就会暴露自己这只眼睛的真面目一般，吉姆仓皇逃窜。

    留在帐篷里的十代有些担忧地看了眼正在收拾东西准备睡觉的苔丝，几次欲言又止之后他还是忍不住问了出来：“我们这样是不是太过分了？这毕竟是人家的秘密……”

    “刚才他在门口偷听了好久你的秘密，你就既往不咎了？”苔丝看着吉姆消失的方向，眉头紧锁：“我一个学能术的女巫，怎么可能把‘原力物理基础’这种枯燥的课程讲得那么精彩？像你这样一听我讲课就睡觉的人才是大多数。”

    “那吉姆他就不是为了学理论才……是啊，这个理由简直太牵强了，完全是你给他的台阶吧？”

    十代突然发现这丫头看起来这么大大咧咧的，实际上情商或许不低来着？

    毕竟新宇侠说过苔丝应该是星区总督的女儿……宇宙帝国的星区总督，掌控着远超地球百倍的人口，这样的家庭下教育出来的孩子怎么可能真的是一个铁憨憨呢？

    但不是铁憨憨又怎么会独自一人追水波海豚追到地球来呢？

    十代百思不得其解的时候，苔丝已经将一本空白的笔记本从自己的随身空间里拿了出来，手捏一个印，随后一个又一个的字符就仿佛“打印”一般出现在了这本空白笔记本的纸面上。

    “也有可能这家伙真的是想学物理的学霸……这要看原力怎么说。”

    “打印”出来的文字也中规中矩，主要就是一些考古理论、随手记下来的知识点，这次偷听记下来的就是苔丝的实际年龄，以及一些和“原力”有关的物理知识，看起来就像是一本普通学霸的笔记。

    外星少女一边“打印”一边对十代解释说：“我施展的是名为‘拓印’的能术，在他进来之后我就一直让无处不在的原力记录着他本子上记的东西了，现在就将这些信息全都释放出来，看看这家伙有什么……”

    “啪！”

    “拓印”的能术突然断掉，之前写的所有文字也被苔丝“一键清除”。

    十代：“？？？”

    苔丝红着脸掐断了“打印”，从牙缝里挤出了一句话：“这种家伙的笔记没什么好看的，一大堆乱七八糟的考古术语，直接略过吧。我们来讨论讨论怎么让爱德·菲尼克斯的灵魂苏醒的事……”

    十代：【你刚才不是不打算帮忙的吗？还有你的“原力”到底告诉了你什么啊？！你不说我反而超在意的好吗？！】

    ——————念之少女——————

    【还好……这位“念之少女”以为我是别有所图。】

    走在回自己的帐篷的路上，吉姆有些劫后余生一般地叹了口气。

    刚才是真的差点翻车，要是让别人知道他不光馋苔丝的知识，还馋她身子的话自己怕是马上就要社会性死亡了——尽管苔丝说她的实际年龄有二十五，但外表摆在那儿，无论谁看到了都会报警。

    所以，这个“劫后余生”用的一点都不差。

    【不过，她最后还是注意到这只眼睛了吗？】吉姆摸了摸自己被绷带缠起来的眼睛，随后一言不发地走进自己的帐篷里，【有点好奇，为什么一个距离我们这么多光年之外的外星人也知道这只眼睛？】

    吉姆拿出了一面小镜子，同时缓缓拆开绷带。

    绷带下并没有什么狰狞的伤口，吉姆的右眼却也不是普通的义眼，而是一块白色金属镶边、中间由翡翠一般、但却闪耀着金属光泽的碧绿色金属所构成的“眼睛”。

    如果城之内游戏海马这样的人这时候到场的话，就能看出来这枚眼睛的材质——那是奥利哈刚。

    所以，十代觉得这绷带下的眼睛让他感到很熟悉是非常正常的，因为在几年前，在“努茨岛”上，无论是游城十代还是借给他身体的爱德·菲尼克斯，都是这枚眼睛上一任主人的学生。

    【藤本秋千。】吉姆仔细端详着自己的这枚“奥利哈刚之眼”，微微叹气，【你究竟是一个怎样的人？为什么要选择我？你面对的又是怎样可怕的敌人？可怕到那么强的“奥利哈刚之眼”都没能保住你……】

