
　　嘭！嘭！嘭！

　　“李察快起来，太阳晒屁股了。”

　　“李察起来训练，你不能因为赢了比赛就不努力了。”

　　一大清早，卧室门口，安东尼挥着胖爪子在门上敲个不停。

　　“干什么？”

　　李察皱着眉头，撑着老腰，一脸不爽地打开了门。

　　“嘿嘿，昨晚是不是操劳过度，把腰累折了？”

　　安东尼挤了挤小眼睛，笑得很猥琐。

　　“操劳个屁！”

　　李察瞪了他一眼，又撑着腰走回了卧室，噗嗵一下趴回了床上。

　　“咦~，不对，怎么只有你一个人，那两个大美妞呢？”

　　安东尼探头探脑地问道。

　　“没妞！”

　　李察趴在被子上哼哼道。

　　“怎么会没妞，昨晚派对还没结束，你就带着邦辰和安吉拉消失了，难道不是提前回来做一些羞羞的事？”

　　安东尼嘿笑道。

　　“没，我把她们送回去了。”

　　“送...送回去了？！”

　　安东尼瞪大了眼睛，愣了好一会儿，“真的？”他趴在床上嗅了嗅，竟然没一点女人的味道，这家伙.....

　　“李察，你脑子是不是有问题，昨晚大家都喝了酒，气氛又那么好，接下来很多事情自然而然就发生了，你为什么不那么做？难道你看到两个大美女不眼馋？”

　　“馋，可我是个人，我可以控制自己，而不像某人，发情的种蚂，香的臭的都往床上拉。”

　　李察撇嘴道。

　　安东尼脸色一红，挠了挠胖脸说，“那你腰怎么回事？没干那事你捶腰干什么？”

　　“还说呢，你们几个真孙子，把我抛起来也不接住，差点没把我腰摔断。”

　　李察拍着床大骂道。

　　安东尼哈哈大笑，“不是没断吗，嘿，别睡了，我们该去收钱了。”

　　“收什么钱？”

　　“赌注，我们在几个赌场押了5万美刀，分别压了你赢、第二、三局赢、TKO获胜等八个大小项目，我草草算了一下，大概能赚48万左右，哎，都怪蒙特尔，要是他再坚持一会儿，我们就能多赚五六十万，太可惜了。”

　　安东尼拍着大腿说。

　　“知足吧！”

　　李察翻身站了起来，扭了扭腰说，“收账你去就可以了，我一会儿还有事。”

　　“什么事？跟邦辰约会？”

　　安东尼问道。

　　“你脑子里只有女人吗？”李察摇了摇头，边穿衣服边说道，“我要去酒店探望一下蒙特尔，昨天的事情干得有点不地道，该当面道歉。”

　　“有这个必要吗，比赛规则上又没说不准朝一处下手，你能打伤他，那是你的本事。”

　　“话可以那么说，可人不能那么做，蒙特尔是老前辈，跟他多聊聊，也是有好处的。”

　　“好吧，随你了，我去收账。”

　　安东尼从床上跳了下来。

　　“等等，昨晚有个制片找到了我，说有个新角色适合我，是个男三号，我本来不打算接这种小角色的，可这人是刘易斯的同伴，不好拒绝。这是名片，你去跟对方接洽一下，看看是什么情况。”

　　李察递过一张卡片说道。

　　“男三号也很不错，哈哈，李察，我感觉我们快要发达了。”

　　“早着呢，没上福布斯，就算不上发达。”

　　李察盯着镜子说道。

　　“啧，一会儿小角色，一会儿福布斯，你装哔的技术越来越高了，有空了教教我。”

　　“行！”

　　李察冲着镜子勾了下嘴角，妥妥的大帅逼，长成这样的我还用装吗？

　　——

　　“蒙特尔，你的伤好些了吗？”

　　酒店套房里，李察放下了礼物问候道。

　　“不是的，我是来向你道歉的。”

　　“不需要！”

　　蒙特尔轻哼一声，脸色黢黑黢黑。

　　昨晚的比赛对他打击有点大，他来这里只是想活动筋骨，锤炼技术，可没想到会在这里摔个大跟头。

　　今天一大早就有很多人打来电话求证，问他怎么会输给一个没出道的新人，还有记者打来电话问他是不是打假拳恰烂钱，他气得砸了电话。

　　现在看到这个小白脸，他恨不得上去胖揍一顿，只是...好像打不过。

　　“蒙特尔，真的很抱歉，昨天为了赢得比赛，我下手重了点，在言语也有所冒犯，请你见谅。”

　　李察诚恳地道。

　　“只是重了点吗？你差点打瞎了我的右眼。”

　　蒙特尔指着右眼怒道。

　　昨天眉骨缝了五针，右眼视网膜出血，再来几下真有可能会瞎。

　　“抱歉蒙特尔，我的目标是你的眉骨，可你的动作太灵活了，想做到精准打击太难。”

　　“fuck，你什么意思，你的意思是我不该动，应该乖乖站在那里让你打？”

　　蒙特尔重重地拍了下沙发，眼睛又被气得刺痛，他捂着眼睛呻吟了一声。

　　“蒙特尔，你没事吧？”

　　李察关切地问道。

　　“滚蛋，你是故意来气我的对吗？”

　　蒙特尔生气道。

　　“没有，我是真心实意来向你道歉的。”

　　李察认真地说道。

　　“哼！你实话实说，下一次在拳台上要是遇到了我，你还会用这招对付我吗？”

　　“会！拳场如战场，打击敌人就要从最薄弱的地方下手。”

　　李察毫不犹豫地说。

　　蒙特尔冷冷地盯着他，忽然咧嘴一笑，“你小子很不错，非常不错，出拳稳、准、狠，动作灵活，尤其是身体素质极其变态，综合实力不比圈里成名的拳手差，你有考虑过打职业比赛吗？”

　　“是的，正有这个计划。”

　　李察笑道。

　　“去吧，去打职业比赛，去挑战小罗伊琼斯，从他手中夺回金腰带，小罗伊比我难缠多了，他的身体、技术、防守，几乎没有破绽，我很好奇你遇到了他会怎么对付？”

　　“不知道，但我一定能赢。”

　　李察肯定道。

　　“哈哈，年轻气盛，有我当年的风采。”

　　蒙特尔大笑了几声，又叹了口气，“本来我想再找小罗伊琼斯打一场，夺回金腰带，可看到了你，我不得不承认我年龄大了，该考虑退役的事情了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“蒙特尔，你的技术在同行列中，数一数二，比我高出很多，如果我不用那种方式，昨晚输的人一定是我。”

　　“别说了，在拳台上，只要不违反规则，任何手段都是正当的合理的，以前也有人发现了我的弱点，可他们没有你的技术，也没你抗揍，知道了也没用，你能利用这一点，并战胜我，那是你的本事，所以你不用感到抱歉。”

　　蒙特尔也没怪过他，拳场竞技，受伤在所难免，就像当初的詹姆斯华岑，差点被打死，也怨不得任何人，怪只怪技不如人。

　　“走，我请你喝酒，顺便聊聊小罗伊，我跟他打过两场，对他还是很了解的，我给你讲讲，也许以后用得上。”

　　“喝咖啡吧，喝酒对伤口不好，酒可以留着下次，等我打败了小罗伊琼斯再喝。”

　　“哈哈，你小子真够自信的，行，喝咖啡去！”

　　两人一起走出了房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，024、你的腰怎么了免费阅读。https://xs.23sk.com 