
这个小孩儿面对着这么多的大人看上去竟然一点都不惊诧，只是站在叶枫面前，仰着头睁着一双黑亮的大眼睛，一眨也不眨地盯着他看。

叶枫反而被小孩儿看得有些诧异了，心中暗自奇怪，难道这个小孩儿之前在哪里见过吗？他心里完全没有印象。

他打量着这个小男孩儿，只见他穿着一身略显肥大的衣服，看上去似乎并不是他自己的。已是初夏时分，他的小脑袋瓜上还严严实实的戴着一顶帽子，脸上满是汗珠，也不知是热的，还是刚才躲避那些喇嘛累的。

唐柔走过去，在小男孩身边蹲了下来，伸出手抹去他脸上的汗珠，柔声说道：“小弟弟，不用怕，我们不会伤害你的。告诉姐姐，刚才那些坏蛋恶喇嘛是在找你吗？”

小男孩还是望着叶枫，不过轻轻地点了点头。

唐柔的声音放得很柔，和刚才对付那些喇嘛时候的英姿飒爽大不相同：“那你叫什么名字？”

小男孩的眼光一直没有移动过，牢牢地盯在叶枫的身上：“我叫桑吉。”

他口音有些怪异，听上去说不出是哪里的人，可是不像是西北的口音，也绝对不是中原一带的。

唐柔继续问道：“你能告诉姐姐，那些坏喇嘛为什么要找你吗？”

小男孩桑吉这次没有回答，只是摇了摇头。

唐柔感觉有些气馁，这摇头到底是代表不知道呢，还是代表不能告诉我？看上去这个男孩儿不太爱说话啊。

唐柔还想再追问下去，这时守在受伤昏迷的那名大汉身边的程念真忽然高声说道：“我们还是抓紧时间赶到兰州城吧，如果他不及时治疗的话，以后会很麻烦的。”

乌老板听了，抬头看向叶枫。

叶枫点了点头，确实，现在没有什么比医治伤者更重要的了，只有赶到兰州城，他才能得到很好的治疗，其他的问题，先等到了兰州城再说吧。

乌老板看见叶枫点了头，旋即回头招呼大家赶紧准备出发，前往兰州城。

唐柔对小男孩桑吉说道：“我们要去兰州城，你也跟我们一块儿去好不好？你可以和姐姐坐一辆马车。”

小男孩却摇了摇头，忽然伸手指着叶枫。

唐柔愣了一下，这是什么意思？

叶枫有些迟疑地问道：“你的意思，是不是要和我同乘一辆马车？”

小男孩桑吉居然点了点头。

唐柔有些难以置信地望向叶枫，叶枫无辜地耸了耸肩，表示自己也不明白原因。

他看着眼前这个叫桑吉的小男孩，这真是个奇怪的小孩儿！

很快车队又重新出发了。

坐在摇摇晃晃的马车车厢里，叶枫的身边就是那个叫做桑吉的小男孩，对面坐着满怀好奇看着他们的两位义兄。

小男

孩从一上车起，双眼就一直在盯着叶枫看，一刻也没有离开过。

这三个人的注视，让叶枫感觉很不自在，有些手足无措了起来，于是他索性低下头，开始回想刚才发生的一切。

刚才的那几个红衣喇嘛居然会使用乌斯藏地佛教中最神秘的大手印武功，幸好他们武功不高，修为还浅，懂的只是皮毛而已，否则刚才那个大汉结结实实吃了一掌，一定是必死无疑的。（密宗大手印，实际上是密宗佛教中一种修行手势，是修行者双手手指所结成的各种姿势。笔者将其虚构为一种掌法，纯属虚构，不喜勿喷）

这些喇嘛看起来背景绝不简单，他们这么急于寻找这个叫桑吉的小男孩，可想而知，这个小男孩也肯定不是一般的小孩儿。

现在，除了知道这个小男孩姓桑，叫做桑吉之外，对他是一无所知。桑姓是个挺古老的姓氏，传说源自上古炎帝之妻桑氏，中原一带姓桑的人也不少，叶枫想了一遍，似乎也没有什么特别出名的人物。

那些喇嘛为什么一定要找到他呢？真是想不明白。

算了，等到了兰州城，再想办法慢慢问吧。

叶枫觉得奇怪的还有一件事，就是这个桑吉看着他的眼神。小男孩的这种眼神好像是早就已经认识他似的，可是叶枫明明是第一次见到他。

小男孩的脸上带着一种微笑，那眼神好像要看进叶枫的心里，要看到他隐藏在内心深处的所有秘密。可是叶枫在他的注视下，并没有感觉到有丝毫的不安。

不知道为什么，叶枫有一种很奇怪的感觉，这个叫做桑吉的小男孩，那神情，那眼神，丝毫不像一个八九岁的小孩子，倒像是，像是一个慈祥的长着，在看着面前充满疑惑的晚辈，带着一种从容和淡定。

这怎么可能呢？叶枫摇晃了一下脑袋，是错觉吧。

也许是这一路上的颠沛奔波，实在是让自己有些累了，精神太紧张了吧！

叶枫只能这么想。

车队行进了约莫一个时辰，前方传来的巨大的水声，出现在他们眼前的，就是黄河了。

唐时刘禹锡曾写道：九曲黄河万里沙，浪淘风簸自天涯。

诗仙李白也曾经写道：黄河西来决昆仑，咆哮万里触龙门。

可是无论诗人笔下的黄河是如何的雄浑狂放，波澜壮阔，也比不上亲眼看见那混黄的河水如同万马奔腾一样从群山之中咆哮着冲出来，势不可挡地向着下游奔流而去时的震撼。

那种壮美的感觉，让人不由自主地激动，憧憬着自己人生的长河也能如同这黄河水一般壮美激烈。

来到了黄河边上，远远的在群山之中就能望见兰州城了。

兰州，在秦汉时期，被划为陇西郡地界。到汉武帝元狩二年

，霍去病率军西征匈奴，在群山环绕中取黄河之畔的一块平地修筑城池驻军，称为金城，到汉昭帝时设立金城郡。后来到隋朝时期改名为兰州，此后从唐朝一直到元朝期间，这里几度在兰州和金城郡之间易名。

直到太祖皇帝洪武二年，明军攻取兰州，并在第二年设立了兰州卫，自此兰州的名称便确定了下来。

到建文帝登基时，将原本藩地在甘州一带的肃王朱楧移藩兰州。肃王带领着甘州护卫来到兰州后，以三分军士守城，七分军士屯田，并且兴修水利，大力吸引内地移民前来屯垦，兰州一时迅速发展，人口增长，成为了西北第一重镇。

如今乌老板的车队已经来到了兰州城门口，果然看见人头攒动，人流如织，一点不输给中原内地城郡，不愧是西北第一重镇，好一派繁荣兴盛的景象！

进了兰州城，乌老板带着车队径直前去商会交付货品药材去了，而两辆马车拉着叶枫他们穿过热闹的大街，来到了兰州城中最大的客栈门前。

停好马车，两个车夫搀扶着刚才伤在喇嘛手下的那个汉子去了楼上的客房，程念真也跟着去给他诊断治伤去了，客栈门前只剩下叶枫他们静静地看着那个名叫桑吉的小男孩。

唐柔蹲在小男孩身前，用温柔的声音轻声问道：“小桑吉，你的家住在哪儿啊？你的父母呢？”

桑吉低着脑袋摇摇头。

莫非他并不是兰州附近的人氏，只是来这里走亲戚的？

唐柔不甘心地继续追问道：“那你在兰州城里还有什么亲戚朋友吗？是谁带你来这里的？”

桑吉还是摇摇头，一言不发。

唐柔没辙了，她抬头一看，叶枫他们也是你看看我，我看看你，面面相觑的一脸无可奈何的表情。

那么该怎么处置这个小男孩呢？

不管他，任他自生自灭？

先不说他们狠不狠得下这个心，外面那些凶恶的喇嘛可还在找这个孩子呢！虽然不知道原因，但是那些喇嘛一看就不是好人，要是桑吉落到了他们手里，还不知道会怎么样。

难道送去官府吗？

且不讲官府会不会受理，帮这个孩子找他的家人，首先叶枫他们自己就没办法解释清楚这个小男孩的来历，如果产生了误会造成不必要的麻烦，反为不美。

这也不行，那也不行，一时间大家都不知道该怎么办了。

这时候小男孩桑吉却忽然开口了：“我叔叔带我来兰州办事的，我们走散了，他一定在到处找我。如果我在这里住几天，他一定会找来的。”

大家一听，也有道理，反正现在也没有别的法子，就留着这个孩子在身边住上几天，也许他的家人就真的找来了呢？

于是叶枫有些结结巴巴地

对唐柔说道：“唐姑娘，能不能这几天，就让小桑吉跟着你，也许，他的叔叔很快就找来了。”

不知道为什么，每次他和唐柔说话，总是感觉胸口砰砰直跳，特别的紧张。

要是平时，要让蜀中唐家的小姐带着个小孩儿当保姆，她是绝对不会愿意的，只怕还要大发脾气。

可是现在想想也没有其他的办法了，总不能让这个小孩儿跟在这群大老爷们屁股后边东奔西跑的吧？

再说，唐柔也很是喜欢这个叫桑吉的小男孩。

所以唐柔很痛快地就答应了下来，她拉着小桑吉的手说道：“走，姐姐带你去逛逛兰州城，看看有什么好玩儿的？”

看着唐柔拉着小桑吉高高兴兴离开的背影，叶枫长长的吐出了一口气，身边解祯亮问道：“现在我们做什么？”

叶枫抬头看了看天色尚早，轻轻地说道：“到了兰州地面儿，我们首先当然要去拜访一下我们那位老熟人，兰州监军马靖！”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437722"  chaptername="第八章  奇怪的小男孩">加入书签</a>
</div>
