
　　谢云盯着端阳。

　　端阳有些拿不准，“是我找错了人吗？你不是谢云？”

　　谢云腾地站起身，“我是。”

　　端阳松了一口气，“你、你还好吧？”

　　“我不好。”谢云咬牙切齿，“柔姐姐死了，被温行之给杀了，我要为她报仇。”

　　端阳猛地睁大了眼睛，脱口问：“温二小姐死了吗？”

　　温行之连亲妹妹都下得去手吗？

　　他心里刚这样想，便立即又觉得想的不对，温行之那样的人，当然下得去手了，温夕柔背后帮着他们给温行之惹出了多大的麻烦，生了多大的乱子，温行之凭什么不会杀了温夕柔？他们的兄妹之情，真是比纸还薄。

　　“死了，柔姐姐死了。”谢云一双眼睛冒着红光，愤恨得不能接受，“温行之说要将柔姐姐的人头送给新皇做登基的贺礼，柔姐姐自杀了。”

　　端阳：“……”

　　用人头做贺礼，也太恐怖了吧？是想吓唬陛下？还是想威慑陛下？

　　他立即问：“外面有我家小侯爷和少夫人的兵马兵临城下，温行之怎么将人头送出去？”

　　“他已经送出去了，走的是通往城外的密道。”谢云攥着拳，“我要温行之死。”

　　端阳心想，原来这幽州城内还有通往城外的密道，但愿陛下别被吓到，他问：“密道在哪里？我们可以通行吗？”

　　谢云红着眼睛摇头，“密道已在送完人头后，从里面给封了，里面的人出不去，外面的人进不来，温行之想要死守幽州城。”

　　端阳皱眉，“我来找你，就是想问问，如今外面攻城，我们能做些什么。”

　　谢云看着端阳，“柔姐姐将地下令交给你，你为什么这么晚才来找我？”

　　端阳摸了摸鼻子，果断认错，“是我的错。”

　　谢云似乎也没真的想与他掰扯这个，他也知道外面这两日一直在大肆彻查城内的可疑之人，端阳能活着来找他，已经十分不易了，他紧咬着唇，问他，“你怕不怕死？”

　　端阳犹豫了一下。

　　谢云怒极了，“你竟然怕死？”

　　他不能接受地指控他，“柔姐姐的眼光何时这么差了？竟然将地下令给了一个怕死的人？”

　　端阳心里直落泪，“我是舍不得我家小侯爷和端敬候府的一切。”

　　谢云顿了一下，倒是理解了，喃喃道：“若是柔姐姐活着，我也怕死，但是柔姐姐死了，我便不怕死了。”

　　他对他伸手，“拿来，你将地下令给我，然后你就直管躲起来，我不怕死。”，他发狠地一字一句地道：“我要让温行之知道，杀了柔姐姐，才是他做的最错误的决定。”

　　端阳立即说：“我虽然怕死，但也没怂到让人替我死，还是我来吧！”

　　谢云瞪着他，“别废话，给我，地下令给了你，你压根不懂发挥出它的最大的作用。”

　　端阳问出疑问：“为何温二小姐不直接将地下令给你？”

　　谷</span>谢云顿了一下，悲伤地说：“柔姐姐那么聪明，一定猜到了，她做了这些事儿后，一定会激怒温行之，她料到了自己会死，所以，想要保护我吧，毕竟，地下令给了谁，谁拿着它都会死。”

　　端阳惊呆了，“还有这个说法？”

　　他真是不太懂了，“这不是一个好东西吗？”

　　“但这也是一把双刃剑。”谢云不打算给他解释太多，很是怀疑宴轻怎么派了这么一个笨蛋来了幽州城，几乎让他怀疑被人传少年时惊才艳艳的宴小侯爷到底聪不聪明，还是浪得虚名。

　　端阳还是说：“我跟你一起。”

　　“我说不用。”谢云小小年纪，显现出凌厉之色，“我让你听我的，你就听我的。”

　　端阳还是说：“若是被小侯爷知道，我如此怂，一定会把我赶出端敬候府的。我虽然有点儿舍不得死，但万不得已时，死了也没关系的。”

　　谢云被气笑了，“你还是留着命在好了，若是你能活着走出城，有朝一日见到了新皇，对他说，就说柔姐姐说了，她不后悔。她最后的话是，贺君御极天下，万古史政清明。”

　　端阳不说话。

　　谢云快气死了，“你听到了没有？你若是不听我的，我现在就让人绑了你去交给温行之你信不信？”

　　端阳依旧不说话。

　　谢云有些意外，“你倒是一根筋。”

　　他对端阳伸手，“反正我也不想活了，你若是不给我地下令，我本来也要跟温行之拼了的，你给了我地下令，我便能更好地发挥地下令的作用，让温行之去死。”

　　端阳后退了一步。

　　谢云上前迫近一步，盯着他说：“你不想死太多人吧？只要你将地下令给我，由我来发挥它最大的作用，我敢保证，七日就让你家小侯爷攻下幽州。”

　　这个诱惑实在是太大了。

　　端阳犹豫，“当真？”

　　“当真。”谢云看着他，眼神坚定，“你别看我年纪小，但我一言九鼎，从不骗人。”

　　谢云见他犹豫，又道：“若是没有我的帮忙，你信不信，你家小侯爷即便再厉害，一个月内也拿不下幽州，一个月时间太长了，你敢保证温行之等不来碧云山的援军？”

　　端阳心里做着斗争，自己过不去自己心里的砍，但这地下令在他手中，他确实不知道该怎么用，本来想出城去将地下令交给小侯爷，他想着温夕柔之所以将地下令给他，让他带走，应该也是想让小侯爷来用，但是谁知道温行之回城的太快，他没能来得及出城，只能临时躲了起来，如今小侯爷虽然攻城了，但一时半会儿肯定攻不进来啊，就算他不怕死，恐怕也出不去。

　　“你还犹豫什么？”谢云瞪着端阳。

　　端阳终于做了决定，将地下令从怀中掏出，递给了谢云。

　　谢云生怕端阳反悔，一把将之夺到了手里，然后毫不客气地对端阳摆手，“你走吧，找个隐秘的地方藏起来，七日内，别露头，否则，我死了，你也一样死，我死的还能有价值，你死的可就没价值了。”

　　端阳最后又问：“真不用我帮忙吗？”

　　“你什么都不懂，能帮的了什么忙？赶紧走！”谢云催促赶他。

　　端阳咬了咬牙，只能走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十七章 地下令免费阅读。https://xs.23sk.com 