    

    在骑士的大地突刺穿透过来时，白寒往后退去，一个敏捷地翻身，迅速地躲过这所有的攻击。

    他大脑一片混乱，本能地运用技能，冥冥之中的感觉他会这招，并且用的还不赖，所以能够使用出来。

    双刀魔跟那名刺客厮杀起来，骑士主要围杀白寒。

    白寒短小的腿，能轻易地躲过他的攻击，并用他看不懂的招式来格斗。

    一个回旋踢，白寒靠近了他，黑暗元素凝聚之地，光明元素就被吞噬了。

    在白寒的黑暗属性的碾压下，这名骑士压根不能施展光明魔法。

    相比于人类，魔族最可怕的地方就在于他们的战斗天赋。无论男女老幼，都能够参与战斗。其天赋是人类远远不能相比的，哪怕不经过任何修炼，他们都能成为强大的战士。

    才五岁的白寒就能以自身强壮的体魄碾压一名经过无数次战役的骑士就可见魔族天赋的强悍。

    逆天魔龙族的天赋，是魔族之中最为可怕的。

    锋利的长剑刺穿他的喉咙，殷红的鲜血流在地面上，那名被双刀魔给缠住的刺客大惊，这个魔族幼崽……

    愤怒充斥他的眼眸，不管不顾地朝着白寒冲了过来，他要白寒为那名骑士赔命。

    白寒神色不变，直接一剑刺了过去，他能看见对手的弱点。

    这名刺客的速度在他的眼中行动比普通人还要慢，连思考都不用就能解决掉。

    白寒的眼眸闪过诧异，这是他的战斗天赋吗？

    秋绯说过，每一个魔族都有战斗天赋。逆天魔龙族的战斗天赋，得是自己去发掘。

    这察觉到对手的攻击就是他的战斗天赋了吗？

    白寒没时间思考，因为这支猎魔团剩下的人也过来了。他们一见到那两具尸体脸色就变得很难看。

    他们眼里都是恨意，对魔族的恨意化为了战意。

    他们包围了白寒的周围，打算迅速解决掉他。

    白寒拿起长剑，直接冲了过去。比速度，他不认为自己会比这些人类要慢。

    其实在这些人的眼中一名幼崽的战斗力是有限的。直到，白寒很快地击溃到他们的阵容后，他们的信心就崩溃了。

    这真的是一名幼崽吗？

    白寒毫无紧张，黑暗的吞噬能力让他无视了这些人的光明魔法。

    这支猎魔团的实力不强，修为最高的是他先前杀死的刺客和战士。

    白寒的衣裳上沾上了鲜血，蓝色的眼眸里毫无情绪，那冰冷的气息跟这个战场融为一体了。

    这具幼小的身体展现出了强大的力量。

    炽热的战意驱使着他，挥剑的速度越来越快，到最后他已然分不清身上沾染的是魔族的血还是人族的血了。

    他的战斗技巧太过稚嫩，能一路杀下去，无非是依靠魔族强大的体魄。

    浓郁的鲜血味道让他很不舒服，可心里有一个想法在叫嚣着。

    他要战斗下去。

    那双蓝色的眼眸染上了红色，他的手在颤抖，可还是挥动着武器。

    他斩下了上百个骑士，并且吸引到人族强者的注意力。

    他们震惊地看着，眼眸中都是杀意，这个魔族幼崽展现的实力就让他们感到害怕。

    魔族也好，人族也罢，都是站在自己族群来思考的。

    白寒体力逐渐不支，他的胸膛被一支长枪给穿透，淡紫色的血液流了出来。

    秋绯从暗处走了出来，她的脸色特别不悦，这些弱小的人类竟然敢伤害到她的小殿下。

    她从远处拉开了弓弦，无数地箭矢从天而降。高阶魔族能化为人形，自然是有人形态的攻击方式。

    当然，对他们来说还是本体最为舒适。但为了保护白寒，秋绯选择了人形态。

    秋绯强大的黑暗属性力量一出现，这城墙上的猎魔团为首的人脸色彻底一变。

    他们先前捕捉到了秋绯的气息，当然是不可能忘记她。

    她再次出现在战场上，就对他们很不利。

    白寒毫无惧色，在那柄长枪攻击来之前就用长剑割下他的头颅。

    或许，灵魂的本质就是嗜血。一旦开始，他就压抑不住本能。

    起先只是来战场这边看一下的念头变为了不断杀下去的想法。

    战斗是最能激发起自身的那份渴望。

    白寒粗暴地割下他头颅后，面无表情地拔出那柄长枪，任由淡紫色的鲜血直流，他一声不吱，也只是脸色苍白了一些而已。

    他相信这些伤会很快好起来，毕竟他的体魄强大就表现在了恢复力上。

    他早就发现他的痊愈是极快的。

    不过，这一次出乎他的意料，他感觉到了痛，他的伤势并没有痊愈，反而那疼痛感传到全身上下，胸口传来一阵灼烧感，就像是置身于火海般。

    他是第一次跟人族打，因此不明白光明和黑暗的关系。在黑暗强大时，光明是很难存在，可光明一旦出现就势必跟黑暗势均力敌。

    不远处的光明系魔法师嘴里念叨着他听不懂的话，可胸腔上的疼感越来越猛烈。

    他的脸色更苍白，一口紫血被他吐了出来。

    秋绯再也忍不住了，她飞奔而来，从后边抱住了白寒，张开了她的力量。

    她以绝对的力量来保护白寒。

    她的手捂着白寒的嘴，那血还在不断地流。她下意识看向他的胸腔，发现那里出现了一个金色的六芒星图案。

    那双美眸闪烁着愤怒，“狡猾的人类。”

    这些人类用这些小伎俩来欺骗她的小殿下！

    秋绯很愤怒，但她还是以白寒的身体为重。

    她恶狠狠地看向城墙那边，用灵力扩大声音，“人族，此仇我们记下了。”

    “等着瞧。”

    敢对殿下出手，那么就要承担好魔族的怒火。

    白寒虚弱地闭上了眼眸，在她怀里睡着了。秋绯当即化为原形，一条纯黑的逆天魔龙把他放在了背后，就从天上飞回魔族。

    她必须尽快回去，以此找到星魔族的人来给小殿下疗伤。

    光明系的法术对黑暗系伤害最大，再加上白寒的年纪太小，对光明属性抵抗力很差，所以他此次受的伤很重。

    秋绯一离开，魔族和人族再次爆发猛烈得战争。马克西亚斯的消息灵通，听闻到了白寒受伤，知晓他不做点事情就可能被魔神皇迁怒，自然就要人族付出点代价来。

    面对魔族汹涌的战斗方式，人族显得式微多了。

    无数地厮杀，魔族和人族都增加了无数伤亡。人族本就弱小，每丧失一个强大战力都是一个打击，可他们依旧坚持下去，因为他们明白只有战争才能守护全人族。

    从魔族降临到圣魔大陆的六千年来，人族的栖息地在不断地减少，到现在也就一块地方能够让人族生存了。

    这是人族最后的净土。

    神魔大陆的百分之八十左右的面积都由魔族来占据了，人族在夹缝中艰难地生存下来。

    他们没有选择的权利，只有接受的命运，每个人都拿起了武器来捍卫自己的家园。

    ……

    星落动用天赋力量，她识别了敌人的所有攻击，锋利的刀刃刺进敌人的致命处。

    她在战场上的表现不输给一名成年魔族。或者说，她是一个冷漠的杀戮机器。

    她没有强大的实力来碾压对手，却有足够快的身手来击溃敌人。

    星魔族是魔族的医者，特殊天赋是占星术，但他们更为可怕的是识别人心。

    星落的裙子上沾染上无数人族的鲜血，她稚嫩的小脸上是冷然的神色。

    她熟悉地穿梭在战场上，帮助魔族一块灭掉人族。在魔族不敌人族时，她总是第一个出现。

    她那引人注目的橘发橘眸早就吸引到一些人的目光，但她的年龄太小了，他们的内心过不去，所以就没有对她出手。

    但当星落杀了几百人后，他们的想法就变了。

    不愧是魔族，就算是幼崽都如此强悍无比。在人族孩子还在父母的保护下时，魔族幼崽已出现在战场，把战斗视为了荣耀。

    两种不一样的方式培养出了不同的强者。

    星落压根没看这些人，反正谁来她的面前，谁就得死。

    她对人族的态度是魔族正常的态度，因为魔族和人族多年的仇恨。

    她恨人族，人族害死了她的母妃。

    没有人族，她会是星魔族里最得宠的公主，而不是一开始就没了母亲。

    恨意流淌在橘眸里，她控制不住杀意，再次迎面打起，跟大地骑士厮杀在了一块。

    星落的能力差劲，但那是在星魔族的排行里，真要说起来她自身能力不差。

    谁要星魔族是以占星术的强弱来划分此魔的强大的呢？

    占星术运用到了极致，她的眼眸是很痛，还是硬咬着牙关坚持下去。

    战斗到身体承受不住地最后一刻，这是她给自己的要求。

    ……

    白玥的心情很难受，她美眸里是悲伤。

    她感知到了一些不好的情绪，或者说，母子连心，她迫切地感受到那个孩子此刻正在受苦。

    一想到那个出生就无缘再见的孩子，她的心如同刀割般，不断地痛了起来。

    她紧紧地抓着自己的头发，眼眸里出现绝望。

    她的孩子啊……

    “妈妈。”

    一声清澈而悦耳地声音从门口传来，年幼的龙皓晨一脸喜悦地跑了进来。

    他清澈的眼眸清晰地倒映着白玥的身影。

    “我只要通过这次的考核，就可以换取到那些药，妈妈就不会感到难受了。”

    龙皓晨微微低着头，他的声音很小。

    他的五官很阴柔，精致之中带着点温柔，是很女性化的面容。不过，这不影响他的俊美。

    小小年纪的龙皓晨在这个村庄是出了名的美。

    白玥无声地摸着他的头，姣好的面容上挂着淡淡地笑容，可眼眸里毫无笑意，只有悲伤。

    小孩子看不懂大人的情绪，所以才会感到开心。

    她越是看着龙皓晨，就越是想到了那个孩子。手心手背都是肉，割舍掉了哪一个都让白玥很心痛。

    她知道自己忤逆不了父亲，因为他是魔族的皇，不可能不站在魔族的立场来思考问题。

    可是……

    她只是一个母亲啊。

    白玥控制不住眼泪，它滴落了下来。龙皓晨感觉到手心凉凉的，抬起头看去，就发现白玥在哭。

    “妈妈，别哭。”

    龙皓晨紧张起来，他当即跑去拿了一个手绢，放在白玥的手里，“眼泪擦掉就不难受了。”

    “有不开心的事情可以跟我说，我能够替妈妈分担一二。”

    他的性格很温柔，也很照顾别人的情绪。

    白玥没有说话，那晶莹地眼泪依旧在流。这孩子随了她的性格，为人很温柔，却没有一点少年的锐气。

    她害怕……

    “妈妈，我在啊，别难受了。”

    龙皓晨见她还在哭，不停地安慰着她，想要她开心起来。

    “皓晨。”

    白玥轻轻地揉着他的脑袋，“妈妈做错了一件事，我会后悔一辈子，皓晨……”

    龙皓晨瞪大眼眸，诧异地看着她。小小的脑袋听不懂这高深的话语。

    见此，白玥的眼泪止住了，她悲伤道：“皓晨，妈妈想要你答应一件事。”

    “如果有一天遇到一个和你长的很像的人，千万不要下杀手……”

    “都是妈妈的错……”

    白玥哭泣地一把抱住了龙皓晨。

    她太软弱了，改变不了所有事情。

    龙皓晨不明白，但他听出来她的语气很沉重，“我答应妈妈。”

    “只要那个人不对我下手，我是不会下杀手的。”

    他隐隐约约地感觉到了什么，又似乎没察觉到的随口一说。稚嫩的脸上毫无情绪，看她的眼神还是很担心。

    白玥脸色一变，随后恢复正常。没有那段记忆，不代表他们的身体没有本能。

    皓晨是一个很聪明的孩子……

    白玥把他抱的紧紧的，用这份爱来弥补内心地缺失。

    “皓晨，不要恨妈妈。”

    “我做了很多错事。”

    她没有办法，就只能接受残酷的现实。

    心口依旧很痛，那个孩子可能受伤了，但白玥没有表示一点难受。

    这是她唯一能跟孩子扯上关系的东西了。

    “妈妈，从半个小时前起，我就感觉心口很难受，我是否是生病了呢？明明以前都没有这样子啊。”

    龙皓晨迷茫地问着她。

    他的身体还算好，这还是他头一次生病呢。

    白玥轻拍着他的肩膀，“皓晨没有生病，就是感受到了一些东西……”        

