    莫璃嘟起嘴：“刚刚洗菜的时候不是洗过了？”

    “再洗一遍。”

    莫璃不情不愿地起身，警告道：“不许偷吃！”

    叶谦无奈：“好！”他何时偷吃过，哪次不都是她这个小馋猫先吃？

    莫璃洗好，将嫩白的小手伸到叶谦眼皮子底下：“师兄请过目，干干净净！”

    “嗯。”叶谦将竹筷递给她。

    莫璃从空间取出一壶酒和两只酒杯：“师兄做的菜这么香，没酒怎么行，这是醉仙居的酒，来喝两杯。”

    “小璃，一会儿还要去摄政王府。”

    莫璃嘟囔着倒满酒：“就喝两杯，又不会醉。在师门里，师父管得严，不许我喝酒。

    好不容易出来，你不能再管我！”

    “好，”对她的要求，叶谦总是一如既往地妥协，“只喝两杯，不许多喝，摄政王那人不好应付。”

    “有什么不好应付，他敢惹我，我就撒一把毒药，挫挫他的锐气。”

    叶谦宠溺道：“好，小璃最厉害。”

    莫璃傲娇地扬起下巴，笑了。

    吃过饭，莫璃换上毒美人的装束，身材窈窕、顾盼多情的尤物出现在叶谦面前。

    叶谦不放心地再次询问：“你确定要一个人去？”

    “非常确定！”莫璃晃晃他的衣袖，“师兄，你就放心吧，只是取个药而已。

    若有人跟踪，我有的是办法摆脱。”

    叶谦帮她系好银灰色披风，笼住她曼妙袅娜的身躯：“快去快回，我在这里等你。”

    *

    莫璃以毒美人的身份出现在摄政王府前，嫣红色的长裙紧紧包裹着她的上身，勾勒出她魅人的身材。

    夜风走上前，在离她五步之远处停下：“毒美人，王爷说你今日会来，我已在府门处等候多时。”

    莫璃妖媚地勾起红唇，嗓音充满着慵懒与诱惑：“你是想说，你们王爷神机妙算？

    我也算到你会在这里等候我，带路吧！”

    “请！”

    莫璃轻笑一声，向府内走去：“你叫夜风？你离我这么远，是怕我吃了你？”

    夜风黑下脸：“恐怕你还没这个本事！”

    见夜风一脸严肃，莫璃忽然生出逗他的心思，想看他古板的表情破功。

    她魅惑地笑了几声，眉间那抹曼珠沙华花钿更加妖魅勾人：“我知道，你是担心离我太近把持不住！没办法，姐就是如此的天生丽质，你把持不住也要努力把持，姐可不是什么人都收！”

    “你！”夜风一张脸被气得黑红变幻，只想抽出宝剑，一剑了结了她，然而他可不像夜影那么冲动。

    夜风深吸口气，压下心中的恼怒。毒美人是在故意激怒他，他不能上当：“自作多情，妖精！”

    “呵呵呵呵……”莫璃轻笑着，走向正殿，逗这些表情古板严肃的人，看他们被气到表情破功，果然是件很有意思的事情，“谢谢你的夸奖。”

    “谁夸你了？”夜风恼怒地瞪她一眼，进了正殿，“王爷，毒美人来了。”

    莫璃走进殿内，战北擎从在首位，目光沉沉地盯着她……

