    第六百五十八章 惊慌失措   

    “知道了，卫侯自可安心出征，高丽，自然有我贾谊看守。”

    贾谊的语气波澜不惊，并没有因为这个消息而变得惊慌失措。

    

    盖因为，早在匈奴人来犯之前，他心中就已经有所准备，况且，他并不认为刘兴居叛乱能给朝廷带来多少的麻烦和损失，反而还会给朝廷插手关东诸侯国理由。

    

    灌婴骑着战马，缓缓地在战场内巡视，数十名亲卫紧紧地跟在他的身边，生怕他被原本跪地投降的匈奴人暴起所伤。

    

    “把战死的战马马蹄上的蹄铁全都取下来，取不下来便将马蹄砍下来，此乃我大秦神器，万不可落入匈奴人手中。”

    一边巡视，灌婴及其亲卫一边高喊。

    

    与这些家伙们呆得时间长了，灌婴也知道这些家伙是个什么尿性，在平时，将战马看得比自家婆娘都重。

    

    若是灌婴不将话给说明白了，那些没了战马的人，保不准就将战马给埋了。

    

    埋了倒是没什么，这次他们取得的是一场大胜，又不是战败了还被人家包围起来弹尽粮绝，要杀马吃肉的时候。

    

    但重要的是，战马身上的蹄铁却万不能落于匈奴人之手，从大战之前，那些惊愕的匈奴人就能看出来，蹄铁是怎样的神器了。

    

    战马每跑一段距离就要休息，除过要清理擦拭战马的口鼻之外，最重要的，还是战马的马蹄，莫说没有蹄铁之前的大秦。

    

    哪怕是现在的匈奴人，每年都会有大量因为马蹄受损而不得不退役的战马。

    

    草原虽多是泥土草地，但对于长途奔袭的战马来说，也不是没有损害。

    

    但有了蹄铁这一神器，大秦骑军就可以减少休息的次数和时间，为宝贵的战机做更加充分的准备。

    

    当灌婴率军追击上匈奴人的时候，匈奴人在干什么呢？

    他们正在下马休息烤制食物，他们终究还是过于小觑秦军了。

    

    不过这也是人之常情，毕竟在已知世界，论骑术，无人能够与匈奴人相比。

    

    而且这里是哪里？

    这里其实已经到匈奴人的地盘了，他们并不认为，秦军拥有与大匈奴在草原野战的勇气。

    

    其实，在右贤王撤离新丰之后，曾派斥候探查过，斥候是亲眼看着秦军进城才返回的。

    

    而这，恰恰是灌婴给匈奴人使的障眼法。

    

    在手握马蹄铁的前提下，他有信心追上右贤王，并与之来过一场。

    

    “可惜未能留下匈奴稽粥氏。”

    窦婴无不遗憾地道。

    

    稽粥氏，即匈奴王室，在幕南，唯右贤王为稽粥氏。

    

    如果此战灌婴能够斩杀或俘虏匈奴右贤王，不说毕其功于一役，那也可以砍掉匈奴的一只臂膀，又若非高皇帝的白马盟约，窦婴获封为异性诸侯王都不为过。

    

    周围的亲卫们纷纷应是，若非匈奴右贤王跑得快，早就成为了丞相的刀下亡魂。

    

    一时间，灌婴周围充满了欢快的气氛。

    

    “丞相。”

    就在这个时候，前去打扫战场的军司马回来了。

    

    灌婴颔首，道：“直接说吧。”

    

    军司马应诺，然后将敌我双方的伤亡，本次大军的俘获，一一详细地向灌婴做了汇报。

    

    怎么说呢，虽然这次秦军突然袭击算是获得了一场大胜，但仓促应战的匈奴人却也给秦军造成了不小的伤亡。

    

    如果不是以匈奴右贤王为首的那些人仓惶撤离，致使这些匈奴人群龙无首，那么，这次秦军虽然能取得胜利，势必也要付出更大的代价。

    

    军务汇报完毕，军司马又小声地问道：“丞相，那些俘虏又该如何处置?”   

    灌婴抬头看了一眼那些老实得不得了的匈奴人，口中道：“全都杀了罢，再将他们的脑袋砍下来拿盐腌了，到时候返回长安还有大用。”

    

    “诺。”

    军司马应诺，然后便离开了。

    

    大批的匈奴人被赶到了一块，然后他们所面对的，是一片片的箭雨，手无寸铁的匈奴人遇到披坚执锐的秦军，根本就是一面倒的击杀。

    

    不管这些俘虏怒骂也好，流得鼻涕一把泪一把的也好，或者跪地求饶也罢，他们最终所面临的命运，只有被击杀。

    

    一炷香的时间，上前匈奴俘虏被屠戮殆尽。

    

    但不管是灌婴也好，还是那些汉兵也罢，他们都没有丝毫的负担。

    

    就目前的形式来说，灌婴的选择才是正确的。

    

    此役虽然将长城防线再次夺回，但是因为年久失修的缘故，长城以及周围的防御建筑大多都有破损，光是修复这些都需要很长的时间和精力。

    

    在驻守的军队和修复这里的民夫到达之前，灌婴还需要在这里停留一段时间。

    若在这段时间里，不甘心的匈奴人来犯，这些匈奴俘虏很可能会里应外合。

    

    因此，将他们杀掉是最好的选择。

    

    汉匈之间本就是血海深仇，再加上这些骑兵多是来自北地郡的北地骑士，他们其中有很多人的父祖都役于王事。

    

    国仇家恨交织，他们杀这些匈奴俘虏不会有丝毫的负担。

    

    至于消息传回国内后，朝廷的人会怎么想，灌婴并不在意。

    

    无非就是被一些悲天悯人的小清新们喷两句罢了，身为丞相，这些对于他来说又伤不了他分毫。

    

    看着麾下士兵们收割着匈奴人的首级，灌婴对着军司马道：“向朝廷报捷吧。”

    

    军司马欣然而去，在场众人无不喜笑颜开。

    

    大破匈奴，击杀、俘虏无算，更重要的是收复了失地，将长城防线的缺口彻底堵上了。

    以后匈奴人想要入寇，就需要花费更大的代价了。

    

    如此大功，不知又有几人为封侯，几人被封君。

    

    打扫完战场，留下一部分将士修建营地，剩余的秦军除过斥候外，抓紧时间休息。

    

    灌婴欲要翻身下马，但就在他跨退的一瞬间，身体突然发软，眼看着就要从战马身上坠下来，周围的亲兵直接被吓得慌了神。

    

    就在千钧一发之际，灌婴的亲卫头子不顾一切地从战马身上飞扑下来，赶在灌婴落地之前，垫在了灌婴的身下。

    

    灌婴的身体砸在他的身上后，差点没背过气去，也好在灌婴的身体没有落在剑柄之类的硬物身上，要不然，还不如直接落在地面上呢。

    

    

    

