    “得了，你就吹吧？”林可媚不以为然地白了他一眼。

    “要不然我们来比赛怎么样？”言子翼突然兴致冲冲地提议道。

    “比赛？”林可媚愣了愣。

    言子翼勾唇一笑：“看谁冲的远啊。”

    “你很幼稚耶！”林可媚忍不住嘲弄。

    她的话还没有说完，又一波的海浪来袭。

    林可媚猝不及防，没有挡住海浪的冲击，狼狈地摔倒在沙滩上，她的身子淹没在了大海里。

    林可媚呛了好几口海水，嘴巴里都是咸涩的味道。

    她抹了一把脸上的沙子跟海水，一转头，却看见言子翼蹲在旁边笑她：“浪来的时候，最好不要说话！”

    林可媚轻哼一声，没好气地瞪他：“不是要比赛吗？开始比吧。”

    “要是我赢了，有什么奖励没有？”言子翼眼底闪烁着一抹精光，突然启唇问道。

    “你想要什么奖励？”林可媚挑眉反问。

    言子翼狭长的凤眸一勾，嘴角轻扬道：“我若是赢了的话，你今晚就仍由我处置怎么样？”

    “那要是我赢了呢？”林可媚反过来问他。

    “那我就仍你处置！”言子翼毫不犹豫地说。

    林可媚睨了他一眼：“好！”

    比赛正式开始，两个人都趴在板上，等待着海浪袭来。

    言子翼冲着林可媚挑衅地一笑：“我一定可以赢你。”

    “别高兴得太早了。”林可媚轻哼一声，不可置信。

    过了一会，海浪袭来。

    林可媚第一时间从海水里爬起来，就开始测量两人之间的距离。

    “哈哈，我赢了。”她激动地叫道。

    “不对，应该是我赢了，我的起点比你远。”言子翼眸光一转，懒洋洋地提醒她。

    “你作弊！”林可媚反应过来，气愤地控诉。

    “我这叫做战术！”言子翼不以为然。

    林可媚撅起红唇：“再来！”

    这一次，她强烈要求与言子翼同一个起点，让他没有“作弊”的机会。

    可结果还是不尽如她意。

    言子翼又赢了。

    林可媚不气馁，又跟言子翼比赛了几次，可结果都是她输。

    “认输吧？你赢不了我的。”言子翼非常得意地睨着她。

    “才不要！”林可媚拒绝认输。

    仔细分析了自己失败的原因，最后总结出经验，是她的冲浪板拖了她的后腿。

    “我这块冲浪板没有你那块好用，我们交换。”林可媚果断地提议道。

    “我这一块太大了，不适合你。”言子翼拒绝道。

    “原来你的冲浪板比我大啊，难怪我总是输，这不公平，我们必须得交换。”林可媚听他这么一说，更加肯定是冲浪板的问题了。

    言子翼无奈之下，只能答应与她交换。

    “你确定要用我这一块吗？”他不放心地问了一句。

    “当然！”林可媚抱紧了他这块冲浪板，就不撒手了。

    比赛再一次地开始。

    林可媚本以为自己这次有了言子翼的冲浪板，肯定胜券在握了。

    可她没有想到的是，这一次的海浪格外的大。

    一个浪头打过来，她几乎抱不住冲浪板了。

    林可媚经过之前的几次冲浪，体力已经耗尽了大半，此刻海浪的力量她几乎招架不住。

    结果就是她整个人，连同冲浪板一起，被卷进了海水里。

    海水无孔不入的钻进了她的眼、耳、口、鼻中，林可媚大口地呼吸，根本呼不到气，呼进来的全是海水。

    她顿时慌了。

    感觉自己这次完蛋了，要被海水冲走了。

    就在这千钧一发之际，一双大手用力抱住她的腰把她托了起来。

    她的身子冲出海面，终于呼吸到新鲜空气了。

    “呸呸。”与此同时，林可媚也吐出来满嘴的沙子。

    “都跟你说这块板不适合你了，差点连人带板一起被海水卷走了。”言子翼在一旁心有余悸地说道。

    但看林可媚此时狼狈地模样，他又忍不住嗤笑。

    这个女人真是既倔强又可爱。

    林可媚本就惊魂未定，喘了一会气之后，再一抬头，看见言子翼居然在笑，顿时气不打一处出来。

    “你笑什么？讨厌，你故意的吧？不准笑，你还笑！”她愤怒地扑过去，捶打他。

    她越是打他，言子翼反而还笑得更剧烈了。

    莫名其妙就是停不下来，胸腔里满是愉悦地气息。

    林可媚气愤地瞪圆了杏眸，一张俏脸红通通的，头发上还沾着沙子，看起来狼狈，但在言子翼眼中却更加可爱了。

    他忍不住一把搂住了她的纤腰，将她扯向自己怀里，俯下身来，给了她一记缠绵悱恻的热吻。

    林可媚被他吻得透不过气，想想刚才自己被带进海水里，也是这样的感觉。

    这可恶的男人，不但不安慰她，居然还趁机占她的便宜！

    林可媚愤怒之下，一口咬住了言子翼的下唇。

    言子翼没有想到她还会来这么一招，吃痛地抬起双眸，不解地瞪向她。

    林可媚则是挑衅地回望了他一眼，顺便拧了一把他的后腰，再将他一把推开。

    这次换言子翼栽倒在沙堆里了，细碎的小沙沾了满脸，还有一颗小贝壳贴在眉角。

    林可媚顿时就心情转好，指着他哈哈大笑起来。

    “好啊，你还笑，不准笑！”言子翼也学着她刚才的气愤的模样，命令她不准笑。

    林可媚才不鸟他呢，反而笑得更加大声了。

    “看我不逮到你！”言子翼站起身子，气势汹汹地朝她扑过来。

    林可媚身子灵巧地闪躲，嘴角边的弧度弯的更大了。

    就这样，两人在沙滩上嬉戏、追逐、打闹……

    玩的不亦乐乎！

    他们头顶是烈日骄阳，脚下踩着的是被海水浸染过的冰凉细沙，周围全是人群的嬉闹声和海浪的拍打声。

    但他们的眼中就只有彼此。

    他们此刻脸上的笑容，也是为了彼此而绽放的。

    两人玩闹了好一会儿，最后一起并排躺在了沙滩上，累得不想动了。

    任由海浪一波波地袭来，冲刷着他们的身体。

    林可媚仰头望着此刻的蓝天白云，心情无比的舒畅，感觉一切都是那么的美好。

    言子翼下意识地握紧了她的手，她回握住他，此刻他们的心是连在一起的。

