    看完《华夏女团计划》的第二期，洛远和艾小艾就去睡了，第二天洛远来到公司里，还没来得及处理公务，便看到顾朗颇为忧虑的敲门进来。

    “怎么了？”洛远问。

    顾朗很少露出这样的表情，一般露出这种表情，都代表事情会有些棘手，没那么容易解决。

    “碧海青天的攻势有点厉害。”

    顾朗迎向洛远不解的目光，开口道：“现在企鹅视频、水木以及光影世界三大视频网站，都被碧海青天收购了，成立碧海青天视频网，这次收购案进展的非常迅速，我们得到消息的时候，碧海青天已经完成了所有动作，而碧海青天在收购了我们的视频之后，所做的第一件事就是收回一些影视的播放版权……”

    “针对绯红？”

    “可以说是冲着绯红过来的。”

    洛远皱眉，绯红视频网站因为视频版权太少的问题，早期发展曾经受到很大的制约，后来是跟三大视频网站购买了大批视频的版权才有今天的发展，而现在收购了三大视频网站，碧海青天想要直接收回这些版权，会对绯红造成非常恶劣的影响。

    打个比方。

    一个绯红视频网站的会员，他习惯了在绯红看电影，一些老电影，绯红也有版权，但现如今，碧海青天收回了许多电影的版权，给这位会员造成了很大的困扰，那么这个会员最终会不会离开绯红的怀抱，转头碧海青天视频网站呢？

    这个可能性非常大！

    虽说视频网站为绯红带来的盈利并不高，但是视频网站上面的流量对绯红而言是很重要的渠道，甚至涉及到一些旗下新电影的宣传等等，就这样被打垮的话就有些损失惨重了。

    洛远道：“你打算怎么做？”

    顾朗皱眉：“我和王琦的看法是，也收回绯红视频的版权，但这件事情注定是我们吃亏，因为我们还要一年的时间，视频版权合同才到期，强行收回是要赔付违约金的，而他们要收回版权，却并不触犯什么合约，只是合约到期，不与我们继续续约了而已。”

    “奇怪……”

    洛远有些郁闷的样子：“我记得光影世界背后的股东之一是秦皇朝吧，堂堂七大之一的秦皇朝，怎么会任由碧海青天收购他们的视频网站？虽然这个视频网站的赚钱的确不算厉害，但这种发展起来的渠道，重要性那么大，秦皇朝不会不明白吧？”

    “这也是我奇怪的地方。”

    顾朗道：“但我得到消息，说是曼达的高层和秦皇朝近段时间有过不止一次的接触，似乎在商谈着什么事情，这两家公司不乏合作的可能性。”

    葫芦里卖的什么药？

    洛远纳闷，觉得秦皇朝这个公司好像和七大中另外几家不一样，给人感觉怪怪的，摇了摇头，洛远道：“你打算强行收回版权吗？”

    “是的。”

    顾朗道：“违约金虽然是大数目，但是自伤八百，也能杀敌一千了，况且我们绯红影视剧对观众的吸引力还是蛮大的，他们坐拥片源库又有何用？而且视频版权又不是他们独家，我们还可以跟这些影视剧制作公司购买版权，我不信这些公司不愿意卖绯红一个面子。”

    “你说的都没错。”

    洛远道：“但连止损都不够，我们必须要保证发展不落下，所以我打算自制一个网综节目，吸引流量。”

    “网综节目？”

    这个说法对顾朗而言很新鲜。

    洛远笑道：“网剧你应该知道吧，和电视剧的形式类似，那么网综的形式也会和电视综艺的形式类似，区别在于，网综是我们视频网站自制且独播的。”

    顾朗眼睛一亮！

    是啊，综艺节目又不是电视台的特权，绯红视频网站也可以自制，好像老板以前就有提过这个概念来着……

    “名字我已经想好了。”

    洛远道：“就叫《极限奔跑》好了，找七个常驻嘉宾，照着真人秀的形式给他们安排各种有趣的互动环节，展现明星最自然真实的一面。”

    “听起来和一般综艺没区别。”

    “是吗，那安排明星们参加军训，让他们街头烤串赚钱，或是在商场里撕名牌，再去稻田里插秧呢？”

    “蛤？”顾朗呆住。

    洛远道：“其他综艺节目里，所谓的真人秀，内容都太过普通了，都是些猜谜语讲笑话的过家家活动，而我们这个《极限奔跑》则不同，明星们将会遭遇各种各样的节目组考验，而且他们的反应都是最接近真实的，嗯，可以有台本，但有些反应是台本也教不来的。”

    “我好像明白了……”

    顾朗的眼神越发璀璨，拍起了马屁：“还是老板的脑子转的快啊，了解观众的口味，之前的《演员诞生》里，许多大牌艺人都被评委批评的狗血淋头，结果观众非常喜欢，这说明观众对于明星，是渴望距离不那么遥远的，让明星们去街头烤串什么的，太接地气了，观众肯定喜欢！”

    “明白了就好。”

    洛远道：“七个固定成员要好好选择，综艺感得强一点的，如果可以拍摄第二季第三季，成员是尽量不进行变动的，不过每一期除了固定成员外，还要邀请嘉宾和固定成员们互动，节目前期的话，尽量邀请大牌，依靠大牌艺人的名气吸引尽可能多的观众，等节目火了，节目就不用苛求大牌参加了，带带新人也没有问题，到时候就是各大公司求着我们上节目了。”

    “好的好的！”

    顾朗激动道：“老板，要不你干脆帮忙做个计划书，一次性说了这么多，我也记不住啊，有了计划书，我再找个节目导演好好商量具体的事宜。”

    “现在没空。”

    洛远道：“我得去忙《侏罗纪公园》的后期，等晚上休息的时候，我把具体的内容发给你。”

    “一言为定！”

    顾朗觉得，这个节目如果真的达到预期的效果，那必将会为绯红视频网站带来巨大的流量和关注！

    