    国师府。

    天启把天翎烨放在床上，对身旁憔悴哭泣的妇人道：“你先出去，我有话要跟翎烨说。”

    妇人眼眶红肿，不敢置信的看着天启，痛苦又夹杂着一丝幽怨的说道：“老爷，你看看翎烨，你看看他，现在遍体鳞伤，昏迷不醒，你有什么话，不能等到他的伤好了，再与他说吗？他不愿去皇宫的，是你逼他的，你为了公主，把烨儿伤成这样，你可有一点点的心疼烨儿？他不是你的仇人，是你的孩子啊！你怎么可以……怎么可以对他如此残忍？”

    天启娶她，这么多年，对她冷漠，她没有任何怨言，她当初喜欢天启，为他付出任何，都觉得值得，她以为……她的感情终能融化冰雪，能得到天启的回应，可是没有……后来，她逐渐心死，把所有的情感都用在了烨儿身上，她以为……他就算不喜欢自己，也不会伤害自己的骨肉。

    但是没有想到……她又错了！

    她错估了天启对女皇的忠诚，天启是那种可以为女皇牺牲的忠实走狗，他生的孩子，也要变成跟他一样的忠实走狗，他要烨儿为了公主，可以付出生命。

    妇人心痛的无法呼吸，看到这样的天启，她突然后悔了，当初就不该嫁给他，那样就不会给烨儿带来灾难。

    天启蹙眉，神情冷漠：“慈母多败儿！难怪他会那么抗拒帮公主安魂，陈音音，你不要忘了，你如今享受的一切，都是女皇陛下赋予你的，公主殿下就是下一任的女皇，翎烨能帮公主安魂，是他莫大的荣幸，而且……”

    天启顿了顿，再次说道：“女皇陛下，念及翎烨功劳，已经封他为驸马。”

    妇人跟天启成婚以后，天启跟她说话的机会很少，几乎每次说话，都是感恩女皇的话，现在看到天翎烨伤成这样，她再听到天启的护住言论，只觉得刺耳极了，更荒唐的是他说烨儿帮公主安魂，是烨儿的荣幸，他可有问过烨儿愿不愿意？

    烨儿不愿意的事情，那就是灾祸！

    天启最后的话，粉碎了妇人前面所有的想法，她吃惊至极，惊慌的摇头：“不可以，烨儿不可以成为驸马，他不喜欢公主，那痴傻公主也不喜欢烨儿，烨儿与她成婚，只会沦为帮她安魂的炉鼎。”

    炉鼎，只是供主人吸取灵力，直到枯竭死去，命运何其悲惨和短暂？

    她绝不允许自己的儿子，被天启送给公主当炉鼎。

    妇人尖锐的叫道：“天启，我绝不允许你那么做。”

    天启听到“痴傻公主”，他眼底寒气涌动，对妇人厌恶至极，抬手一挥，妇人被掀翻在地，他冷声喝道：“来人啊！妇人妖邪侵体，神志不清，把她送入炼妖房，岩浆石会洗涤她身上的妖邪。”

    练妖房！

    这是国师府最恐怖的地方，那岩浆石是从炽翎国最可怕的岩浆底层取得，当初国师带敢死队去取岩浆石，整个敢死队，足有五十人，除了国师一人回来，其余的人全部葬身在岩浆之中，岩浆石温度炽热，犹如火炉，妖邪丢入炼妖房，不过十个时辰，就会化成一滩血水，若是把人丢进去，虽说不会那么快化成血水，但也会日日夜夜遭受火烤的痛苦，直到撑不下去，慢慢死亡。

    妇人被侍卫抓住，她如何挣扎都挣扎不开，心中失望又痛苦，此刻竟然分不清倒是对天启的失望多一些？还是痛苦多一些？

    “放开我娘。”

    天翎烨睁开了眼睛，布满血丝网的眼眸，猩红的盯着天启。

    “烨儿……”

    妇人看着天翎烨，泣不成声，此刻也不挣扎了，眼泪刷刷的流了下来。

    天翎烨朝妇人看去，苍白的嘴，虚弱的拉开一条弧度：“娘，我没事，您回房吧！我和爹有要事相商，都怪我不好，回来的时候，在爹的怀中睡着了……”

    天翎烨一番“解释”，只为让妇人安心。

    天启默默的看着天翎烨，没有吭声，直到妇人离开。

    天翎烨像是变脸一样，脸上柔和的线条不见，变的坚硬和冷漠，甚至有些乖戾：“国师想让我怎么做？”

    天启把儿子的变化看入眼底，微微蹙眉，果断的说道：“明日你去皇宫，求陛下收回与公主殿下的婚约之事。”

    天翎烨眼底没有震惊，只有冷漠和嘲笑，他讥嘲的看着天启：“国师觉得我配不上公主殿下？”

    他叫国师，不再叫父亲。

    天启知道天翎烨此刻恨透了自己，叹道：“你与公主并不相爱，没有必要彼此耽误。”

    彼此耽误吗？

    天翎烨突然笑了：“公主魂魄刚归位，她以前痴傻，自然不懂得什么是爱？谁又能与她相爱呢？现在她魂魄归位，我又是替她安魂之人，她若是动心，想必我会成为第一个让她动心的人，何况……我在她床榻数日，与她同床共枕，我也心系与她。”

    天启面色愈发的冷，他不了解别人，还不了解自己的儿子吗？这个儿子性格偏执，连帮公主安魂都不愿意，是绝不可能在短短几日就喜欢上公主，何况帮公主安魂，是他逼迫他去做的，他如今这番言论，恐怕是有别的主意。

    天启冷声道：“公主不是你能动的人。”

    天翎烨闻言，眼底闪过暴戾的情绪，很快就被他压制下去，他对母亲，对他如此残忍，把公主看的却跟心尖尖一样，既然如此，他偏要动。

    天翎烨虚弱的闭上眼睛：“国师要是觉得我配不上公主，就自己去和女皇陛下去说，女皇陛下若是解除婚姻，我也无话可说。”

    “但是，我绝不会主动去找女皇陛下，我为公主耗费如此多的灵力，还差点要了我的小命，她应该补偿我的。”

    天启道：“你要的仅仅是补偿吗？”

    当然不是！

    可惜，他不会告诉天启，他越是在意，越是着急，他越不说。

    天翎烨缓缓说道：“嗯，公主那么漂亮，又没有被任何一个男子碰过手指，我很喜欢她。”

    【作者有话说】

    各位宝宝不要着急！女主很快就能回去，与睿儿和咱们王爷见面哒！

