    地面的震动非同寻常,这般动静,似是有一大群妖兽狂奔而来。

    白玉盘的指针颤动得厉害,就是郤成勋,心头也有些发紧,担心遇到一大群魔化的妖兽。

    魔化的妖兽比正常时候的杀伤力更惊人,盖因魔化后的妖兽大多已然失去神智,不惧疼痛，只剩下嗜血好战的本能，不死不休,除非将其完全斩杀。若是几十只魔化的妖兽没什么，就算是上百只也能应付，若是成千上万呢？

    那样的数量,可不是他们这上百个人能对付的。

    先前楚灼他们遇到魔化的暴牙熊时,那数量便有成千上万只，若是一一斩杀,不仅耗费的时间多,还有担心这黑川大陆的反常天气,那天气对魔化的妖兽影响极小,但对人类而言就不同了。

    所以最后只能由阿炤设计将之沉到冰川之下杀死。

    众人心头发紧,只是此时想要躲藏却来不及，只能硬着头皮迎上去。

    地面的震动越来越近,很快众人就看到那群在冰林中穿梭的妖兽，黑压压一片,像是发狂的野兽,狂奔而来，如潮水般在冰林中涌来，或者是直接撞断冰柱，气势凶猛，周身带煞，极为骇人。

    郤成勋脸色马上就变了，“是六阶的灵角犀。”

    灵角犀浑身上下都是宝，特别是头上那支角，是灵角犀身上的精华所在，其角碧玉通透，灵气蕴然，坚硬非常，可入药也可炼器，很受修炼者欢迎，在市面上的价格极高，平时若是遇到灵角犀，少不得与之周旋，取其灵角。

    但此时这些灵角犀已经魔化，双眼猩红，头上的角漆黑如墨，壮硕的身体力大无穷，连冰柱都无法抵挡它们的步伐。

    而这种魔化的妖兽，不管是那角还是血肉、皮毛、妖丹，对人类而言都没有用处。

    “诸位小心，能杀则杀。”郤成勋疾呼一声，第一时间祭出武器，飞掠上前，将一群修炼者护在身后。

    碧寻珠刷的一下抽出腰间的冰丝雪鞭，同郤成勋一道上前，迎面对上那群魔化的灵角犀。

    灵角犀的速度极快，须臾间就已经到来面前，发出兴奋的嚎叫声，以一种撕碎一切的态度冲来。

    郤成勋手持一柄玄色重剑，大喝一声，蹬上一只灵角犀的背，剑光闪过，斩下它的脑袋。

    碧寻珠的冰丝雪鞭如同一条灵蛇，蜿蜒而去，看似柔情万千，实则锋锐无比，瞬间缠上一只灵角犀的脑袋，冰丝雪鞭用力一绞，那只灵角犀的脑袋也与尸身分家。

    两人斩杀的速度极快，甚至快得没来得及收起那些灵角犀的脑袋，就是如此，依然阻挡不了那群灵角犀进攻的步伐，实在是它们的数量太多，只靠这两人的斩杀，根本就杀不尽。

    在郤成勋动手时，天吞队的人也已经迅速地结阵，四人为一组，合力斩杀一只灵角犀，互相配合，默契十足，可见他们平时已习惯如如此战斗，彼此间能守望相助，很快就合力斩杀掉一头灵角犀。

    和他们一比，刚加入的楚灼和万俟天奇就孤伶伶的了。

    楚灼拎着万俟天奇跳到一根三丈高的粗壮冰柱上，让他待在那里，挥剑就扑下去。

    森冷的剑芒闪过，一只撞过来的灵角犀尸首分家，楚灼反应极快，用摄魂之法，将那只灵角犀的魂魄摄取出来，放到锁魂石里。

    灵角犀皮糙肉厚，寻常武器极少能斩杀它们，不过碎星剑可不是一般武器，还有阴沙异水的加持，是以楚灼想要斩杀灵角犀极为容易。不容易的是灵角犀的速度太快，又力大无穷，她在斩杀灵角犀时，必须要注意保护好自己。

    楚灼以冰柱为轴心，将那些朝她涌来的灵角犀一只一只地斩杀。

    她的神色冷静沉着，使出的剑招大开大合，气势磅礴，纵使只是个空明境的剑修，却已有自己的剑意，表现颇为不俗。

    郤成勋和碧寻珠虽然也专心斩杀灵角犀，却时刻注意其他队员的安全，楚灼的表现自然也看在眼里，郤成勋再次被惊讶到，没想到楚灼小小年纪，竟然已经领会出剑意，若是让她顺利成长，将来必定成就不凡。

    而且她手中的那把剑更是不俗，不仅质量上层，还有剑上覆着的一层异水。

    郤成勋眼里难得露出赞叹之色。

    碧寻珠见楚灼一人也能应付，而且边上还有阿炤看着，于是也不再担心，专心斩杀这群魔化的灵角犀。

    万俟天奇蹲在冰柱上，不错眼地盯着下方，哪里有危险，及时提醒楚灼。

    他空有修为却没什么战斗力，还赖人保护，也有些不好意思，但也知道自己若是逞强跑下去，只会拖后腿，便只能安心地待着由楚灼保护。

    “楚姐，小心。”

    听到万俟天奇的提醒，楚灼往后仰倒，几个后空翻避开斜里冲来的灵角犀，挥剑而出时，淡银色的水幕闪过，灵角犀的笨重的身体瞬间倒下。

    杀死这只灵角犀后，楚灼气息有些不稳，跳到冰柱上，拎着万俟天奇几个纵跃，又跳到另一根更粗大的冰柱上。

    他们原来站的那冰柱，轰然碎裂倒下。

    万俟天奇赶紧拿出回灵丹，“楚姐，回灵丹。”

    楚灼看也不看一眼，将回灵丹抓起丢进嘴里，拎剑再次跃下。

    那群灵角犀紧追着她而来，它们虽然弹跳力不好，也无法飞，但可以用笨重的身体撞击冰柱，将冰柱上的人撞下来。

    其他人见到楚灼的战斗方式，也选择以冰柱为轴心，一只一只斩杀。

    每当冰柱被灵角犀撞裂，便重新选择另一根冰柱。

    战斗持续了一个时辰，整个天地弥漫着一股腥臭的血味。

    天空中不知何时已经开始下雪。

    万俟天奇紧张地看着周围的战斗，见到不远处几个天吞队的成员力气耗尽，马上道：“林兄弟，接着。”

    那林姓修炼者听音辩位，伸手就抓住万俟天奇抛来的东西，低头一看，是一瓶灵丹。

    当下也不管它是什么，赶紧打开丹瓶，倒出一粒灵丹塞进嘴里。

    灵丹入嘴即化，化成一股灵力汇入灵府中，补充灵府枯竭的灵力。

    那林卓宇愣了下，马上意识到这竟然是极品回灵丹，吃了一惊。不过他很快回神，将瓶子里的灵丹分给其他的同伴，让那些灵力快枯竭的人补充灵力。

    战斗持续三个时辰，终于将那群魔化的灵角犀悉数斩杀。

    一共斩杀近两千头魔化的灵角犀。

    此时的雪越来越大，天色也暗下来，已经入夜了。

    来不及处理灵角犀的尸体，郤成勋吩咐道：“先找个地方休息，明天再处理它们。”

    一群人又累又痛，甚至还有几个受伤颇重，若是再来一群魔化的妖兽，他们非得折在此地不可。当下匆忙离开，在不远处往地下挖冰洞，立起灵木房，然后再将冰洞口掩上，以防气息泄露出去，招来夜间的妖兽攻击。

    埋在地下的灵木房里有保暖咒，多了几分温暖。

    这次战斗，共有五人受伤，其中三人受伤极重，幸运的是没有死亡，郤成勋对这结果还是算满意的，心知如果不是有碧寻珠帮顶着，只怕他们这次凶多吉少，更不用说斩杀完那群魔化的灵角犀。

    “碧前辈，这次多亏你们，谢谢。”郤成勋郑重地说。

    天吞队的其他人对郤成勋的话十分赞同。

    先不说碧寻珠的实力之高，连郤成勋都看不出底细，先前斩杀灵角犀时也表现出强大的战斗力，更不用说楚灼同样表现不俗，那战斗力已经超过空明境的境界，连他们这群灵光境都比不上她。

    还有万俟天奇这个炼丹师，虽然没什么战斗力，但人家有灵丹啊，还是极品灵丹。

    当初郤成勋邀请这三人进天吞队，其实只是看中碧寻珠的实力，楚灼和万俟天奇这两个空明境的修炼者是附带的。毕竟敢来黑川大陆试炼的，实力都在灵光境以上，很少会有空明境的敢来，甚至几乎可以说没有。

    所以也不怪他们会这么认为。

    哪知道这两人虽然是空明境，可单就一个楚灼，就扛得住两个灵光境的实力，先前他们四个人一组才能斩杀灵角犀，可楚灼一人就能轻松斩杀，还顺便腾出手保护万俟天奇，这根本不像是空明境的实力。

    这三人简直就出乎意料之外。

    天吞队的成员煮好热汤时，那林卓宇亲自给万俟天奇和楚灼端来。

    “哎，万俟兄弟，你老实说吧，其实楚姑娘的实力不只是空明境吧？”林卓宇好奇地问。

    万俟天奇喝了半碗热汤，整个人都暖和起来后，方说道：“楚姐确实是空明境，不骗你。”

    林卓宇看他认真的脸，笑了笑，心里仍是不相信。

    和他一样不相信的还有其他成员，觉得楚灼那战斗力，哪里是空明境的？难不成她是因为什么原因，特地隐藏修为？

    心里虽然有猜测，但这毕竟是人家的隐私，于是众人也再没打探。

    吃饱喝足，又休息一番后，众人终于缓过来。

    楚灼将先前收集到的妖魂交给万俟天奇，这些妖魂都封印在锁魂石中，从灰色的锁魂石里，可以看到里面蜷缩的妖魂。

    楚灼这次一共收集十只灵角犀的魂魄。

    万俟天奇兴奋地接过那十块锁魂石，只见灰色的锁魂石中，一只只蜷缩着的妖魂安静地待着。这些灵角犀生前已经魔化，没有灵智，此时变成灵魂，倒是乖巧温驯，没有什么杀伤力。

    “六阶的灵角犀战斗力不算强，不过用来练练手也好。”万俟天奇高兴地说，笑眯眯地对楚灼道：“楚姐，谢谢了。”

    两人正说着话，郤成勋看过伤员后，朝他们走来。

    碧寻珠盘腿坐在一旁打座调息，感觉到郤成勋的存在，睁开眼睛看他。

    经过这一战，郤成勋感觉到碧寻珠的实力比他高，对他颇为尊重，说道：“碧前辈，万俟兄弟，楚姑娘，我有个不情之请。”

    听到他的话，碧寻珠和楚灼心中了然，只有捏着锁魂石的万俟天奇一脸莫名。

    郤成勋轻咳一声，脸有些红，说道：“先前战斗时，万俟兄弟送我们几瓶回灵丹，那些回灵丹都是极品，可是万俟兄弟自己炼制的？”

    “自然。”万俟天奇点头。

    郤成勋眼中露出兴奋的神色，再次感慨自己果然是走了好运，忙道：“万俟兄弟，不知你的极品回灵丹还有多少？能不能和你购买一些？”

    极品灵丹市面上很少见，想要买可不容易，甚至供不应求，不然郤成勋也不会厚着脸皮过来。

    万俟天奇啊了一声，没想到郤成勋竟然会跑来和他买回灵丹，忍不住看向楚灼他们。

    楚灼笑道：“郤大哥想要买极品回灵丹，我们自然要给郤大哥这个面子。不过你也知道，极品灵丹难炼制，十炉未必能得一粒，我们也没有多少……”

    “楚姑娘放心，亲兄弟明算账，我们……”

    楚灼打断他，“郤大哥误会我的意思了，阿奇虽然能炼极品灵丹，但炼制出来的并不多，所以能给郤大哥你们的也有限，价格方面的话，就按市价上低两成的来算，你看如何？”

    “不用低两成，按市价来。”

    “哪里成呢，我们和郤大哥相识一场，也算是缘份，就低两成吧。”

    “…………”

    万俟天奇懵逼地看着楚灼和郤成勋讨价还价，一个拼命想多付点，一个却想对方少给点，这情景怎么看怎么古怪。不过在楚灼开口时，不管她说什么，他很明智地没开口拆楚灼的台，甚至还沉默地配合。

    其实极品回灵丹他已经十分熟炼，炉炉极品没问题，一天炼个几十炉都没问题。不过如果被世人知道，只怕会引来麻烦，万俟天奇虽然傻白甜了点，但这段时间跟着楚灼他们在外历练，也知道人心险恶，能藏拙就藏拙，并没坏处。

    等楚灼和郤成勋的意见好不容易达到一致后，万俟天奇将十瓶极品灵回丹卖给他。

    至于先前战斗时送出去的那几瓶，万俟天奇没有收灵石，就当他送给天吞队的礼物。郤成勋知道若是再拒绝，就有些见外，便坦然收下。

    其他的天吞队的成员见状，心里也是极为感激，对楚灼等人的印象更好。

    万俟天奇收到郤成勋给的十瓶极品回灵丹的灵石，虽然比在店铺里赚的略少一些，但仍是让他非常兴奋。

    又有一笔灵石进账，真是太高兴啦，等回城后，马上去买先前在黑川城看中的灵草。

    于是皆大欢喜。

    ****

    休息一晚后，众人再次回到地面的冰林中。

    那几个受伤的人被安置在地下的冰洞里，先让他们在这里养伤，就先不出去了。

    回到冰林，郤成勋等人第一时间去将昨日斩杀的那些灵角犀的尸体处理，以免留在这里，让其他正常的妖兽不慎吃了它们的血肉，也跟着魔化。

    下了一夜的雪，那些灵角犀的尸身已然被雪覆盖，众人花费好些功夫，才将它们挖出来，一一焚烧尽殆。

    这次斩杀两千只魔化的灵角犀，算得上是大手笔，这样的成绩非常不错，郤成勋便商量着回去。

    “我们有五人受伤，若是再遇到魔化的妖兽群，可讨不了好，不如先回去。”卻成勋解释道。

    郤成勋懂得见好就收的道理，也是因为他这种谨慎的态度，使得天吞队建立至今，伤亡是其他队伍中最少的。在黑川大陆，要发财很容易，但有没有命享就不一定了。

    碧寻珠看一眼灰蒙蒙的冰林，对郤成勋道：“如此，那郤道友先回去罢，我们想去噬魔林一趟，捕捉一些噬魔鼠。”

    郤成勋并不意外他们的决定，笑道：“那好，我们先回去交任务，等你们回来再将这次的报酬给你们。”

    接着，天吞队的成员便离开冰林回冰川城，而楚灼等人则往噬魔林而去。

    离开冰林后，楚灼将在黑川城买的那辆雪橇车拿出来，几人坐上雪橇车，往噬魔林的方向而去。

    坐在雪橇车里，楚灼拿出在黑川城买的地图研究。

    黑川大陆作为广元大陆的试炼地，很多地方已经被人类探索过，地图极为完整，连一些危险的区域也标记出来。

    噬魔林离冰林并不算远，有三天的路程。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

