    总而言之，就是纪清凌他们的怪被云海峰的修士给抢了。

    但是对方也觉得自己占理，他们上万界山就是为了猎杀妖兽。

    没有看到妖兽不杀的道理，更不可能因为妖兽受伤了，可能是其他修士的猎物而放弃。

    云海峰的带队修士是筑基后期的孙华光，和许月宛同是龙修道君的亲传弟子。

    做为队长，纪清凌这个时候只得暗叹一口气走上前。

    好讨厌跟人理论怎么办？

    “落日峰，纪清凌。”

    三十岁前筑基的修士，如今在他们这一辈里也没有几个，孙华光当然认识她。

    “云海峰，孙华光。”

    “孙师兄，这条四阶荆棘金蟒确实是我们之前已经重伤过的，孙师兄在围杀时也应该有所察觉。”

    孙华光是第一次和纪清凌碰面，他也听说元德受伤回太一门了，只是没想到顶替的居然是个筑基时间不长的师妹。

    只是这四阶荆棘金蟒全身是宝，刚刚许师妹还说想分一些鳞片做护甲。

    他们也算是出了力的，没有就这样白白还回去的道理。

    “纪师妹，从来就是妖兽谁杀了归谁。你们空口无凭，这嘴一张就说它是你们重伤过的，怕是说不过去吧？”

    所以是要装傻吗？

    “孙师兄言之有理，但是我们并不是空口无凭，自然是有证据的。”

    ‘啪’一条比地上那条四阶荆棘金蟒瘦一点的四阶荆棘金蟒被纪清凌甩了出来。

    ……

    居然是一队同时猎杀两条！

    孙华光也不愿意闹得太难看，“这样不能说明什么，这样吧，都是同门。

    鳞片我们各队一半，毒牙归我们，毒囊归你们，如何？”

    赵平起怒道：“真是贪得无厌，你们的剑都没有碰到妖兽，只将它围住活活耗死的，居然张嘴就想分一半？”

    “那就没什么可说得了，拿上你们自己那条，师弟师妹们早点回去吧！”

    纪清凌问他，“孙师兄真要如此吗？”

    孙华光还没说话，那许月宛就站了出来。

    “要不是我们围杀，这四阶荆棘金蟒早就跑了，还说分什么鳞片？”

    司徒燕没想到她如此不要脸，“真不要脸！还说什么亲传弟子，红口白牙谎话张嘴就来！”

    虽说大家平日里都是以修为互称师兄弟，但其实都知道亲传弟子的地位高上许多。

    许月宛的修为还要高一级，她见司徒燕当面说她不要脸，也顾不上什么平日的仙女模样。

    直接一个法术攻了过去，“没大没小，牙尖嘴利还废话多，今天师姐教教你规矩！”

    动手往往是谈不拢的下一个阶段，纪清凌叹口气，出手接住许月宛的攻击。

    “许师妹急什么，还没谈好呐！”

    这下又踩到许月宛的尾巴了，她最讨厌纪清凌呼她师妹。

    “谈什么？我劝你还是好好回落日峰做你的天才弟子吧，谁知道你是怎么拿到领队之职的？”

    纪清凌有些糊涂了，这说得好像做领队这事还是个美差？要去争的？

    许月宛她这是有官瘾吗？

    而且她话有所指，什么意思？总归不是好话！

    “许师妹，你大约不知道做我们这种凭实力说话的人是什么感觉，总以为人人都与你一般。”

    “凭实力说话？比修为你不是最高的，比资历你不是最长的，你说你凭什么带队？

    哄好你们元德师兄的本事?就算你筑基早，入了内门被人捧了几天，真以为自己是天才了？”

    纪清凌头痛，她真的讨厌同人吵架斗嘴，现在动手是不是早了点？

    许月宛这话说的真够难听呀，这要是在俗世，这样的谣言可以让女子名声扫地活不成了。

    “你为何修了仙，还如同那俗世女子一样，觉得女子利用自己色相来讨好别人，可以获得好处？”

    “敢做不敢认？元德师兄在你帐篷中呆了一夜，好多人都亲眼看到的。

    你敢说不是元德师兄推荐你做的领队？全季师叔认得你是哪根葱？”

    纪清凌感觉自己吵不过了！

    “你真是越来越讨厌了，原来顶多是有些假傲气，现在却是真的俗气。”

    “哼！”

    孟玉双出声，“纪师妹，我们都知你是给元德师兄疗伤，无需为这种人的话生气。”

    许月宛嗤笑，“呵，疗伤？原来你是跑来万界上当英雄的~”

    纪清凌意念一动，裂云出现在她的手上，她往前一步上前。

    “我不是来当英雄的，我是来揍你的！”

    许月宛还没反应过来，纪清凌已经冲过来一拳打破她的防御。

    那拳头如骤风暴雨般的落在了她的身上。

    打了许月宛一个措手不及，不过许月宛灵根资质也是极佳，平日修炼也很刻苦，并不是什么扶不起的烂泥。

    她的防御再次开启，接着一支绿色灵刺冲向纪清凌的胸口，被纪清凌挡开。

    孙华光看到两人动手，即刻冲过来一剑刺向纪清凌。

    孟玉双的武器是双环，她直接扔出一支打在孙华光的剑上。

    飞身挡在孙华光的面前，“孙师兄，对我不用手下留情！”

    嘁，孙华光根本没想过手下留情，想来孟玉双也是知道的，却还故意说这话激他。

    许月宛几招过后，又被纪清凌靠近，挨了两拳。

    这纪清凌怕是没听过打人不打脸，连着两拳往她脸上招呼。

    现在她不用照境子也知道自己是个什么模样！

    纪清凌队伍这边有灵宠的一直是放出来带在身边的，此时早就随着主人投入战斗了。

    他们的人数本就少了，纪清凌这里不用无牙帮忙，无牙很聪明的去缠住了对方队伍里一名修士。

    许月宛很快也招出她的灵宠，一只毛发纯黑色的乌金猿！

    纪清凌和眼睛不由得跟着一亮，异兽！

    真是大手笔啊！

    只是这乌金猿才刚刚成年，实力还不是很强大。

    但是猿类灵兽天生灵智早开，它会找准时机下手，有一次差点就伤到了纪清凌。

    那边无牙有些着急，“咕咕~咕咕~”

    无牙让纪清凌放出国宝。

    纪清凌知道两只兽平时配合默契，自然同意了它的安排，将国宝放了出来！

