    第5241章

    “精彩！”

    叶昊拍了拍手。

    “你们天门寨的人其他本事没有，给人背黑锅、扣帽子的本事倒是一个比一个牛比啊！”

    “公平公正公开的一战，你们愿赌不服输。”

    “现在恼羞成怒的想要围杀我，还要抢回去证据。”

    “被我挡住的话，就说我心思歹毒，想要对你们赶尽杀绝？”

    “陆洪振，麻烦你要点脸好吗？”

    “一把年纪了，也不怕丢人？”

    显然，叶昊没有给陆洪振留下面子的意思，而是干脆利落的打脸，打得他的脸色一阵青一阵白。

    陆洪振微微咬牙，随后寒声道：“姓叶的，你不要忘记了！”

    “苏东浩是门主的爱徒，两人情同父子！”

    “你杀害了苏门主，还准备在网上诬陷苏门主！”

    “在这样的情况下，苏东浩一时愤怒动手，情有可原！”

    听到这话，赵钰钰等人都一脸理所当然！

    没错啊！

    苏东浩这是为了报仇啊，为何维护他老师的颜面啊！

    这样的行为，合情合理，简直就是天经地义！

    放在江湖武林中去说，也完全说得过去。

    叶昊怎么就能够恬不知耻的认为对方这样做不行啊？

    “一时愤怒？情有可原？”

    叶昊神色淡漠。

    “师徒情深？情同父子？”

    “和我有半毛钱关系吗？”

    “想要动我的人，就要付出代价！”

    “我倒要看看你能够主持什么公道！”

    说话间，叶昊的气息锁定了陆洪振。

    陆洪振感应到了一股凌冽的杀意，几乎在此刻下意识的抬刀防守。

    而几乎在同时，叶昊手中扳机再度扣动。

    “砰！砰！”

    苏东浩的双腿多了两个血洞。

    他一脸难以置信的瘫软在了地上，望着叶昊的眼神之中，带着难言的愤怒！

    在场所有天门寨弟子的脸上都瞬间难看无比。

    叶昊先弄死了苏南山，现在连苏东浩也不放过？

    看苏东浩这个伤势，下半辈子除了坐轮椅，没有其他出路了。

    这真的是完全不把武学圣地天门寨放在眼里啊！

    陆洪振更是愤怒异常：“王八蛋！”

    他一代大长老都出手了，可是居然被叶昊阴了？

    最关键的是，叶昊两次动用了火器，让陆洪振认为此刻的叶昊肯定是在强弩之末！

    一个在强弩之末的人，还敢如此的嚣张！

    这是找死啊！

    而赵钰钰更是气得脸色都白了！

    事情闹到这一步，她和大夏武盟都会脸上无光的！

    一个靠着偷袭侥幸取胜的王八蛋，真的以为自己是战无不胜的大高手了！？

    一念及此，赵钰钰冷冷道：“叶昊，既然你这么不知道天高地厚！”

    “那么我们大夏武盟也就不来主持这一场公证了！”

    “你死了以后，可别怪我们没帮你留一条全尸！”

    显然，在赵钰钰的认知之中，她能出面帮叶昊留下一具全尸，叶昊就应该感恩戴德了！

    但是姓叶的居然完全不知道抬举两个字怎么写。

    一而再、再而三的忤逆她，还当着她的面杀人？

    是可忍，孰不可忍！

    这样的人，就应该死！

    叶昊没理会上窜下跳的赵钰钰，而是淡淡的看着陆洪振，道：“来，我给你机会，要回你天门寨的公道......”

