    海城一家小型的装修公司内，一位装修设计师正磨着嘴皮子试图说服一对夫妇。

    这一对夫妇穿着讲究，但是言行却有点和穿着不符，有点像是突然有钱的普通人，当然，说暴发户就太不礼貌了。

    最多，这两位只是有点不懂装懂，还远远没有暴发户的那种嚣张跋扈。

    “王先生、刘女士，刚刚的装修风格现在是最流行的，高端大气，也符合现在人的审美。”小张设计师锲而不舍的说着，寄希望于能将这两位客户拉住。

    “我们再看看，先不着急。”刘女士心不在焉的看着小张设计师给她推的案例。“我那可是龙湖一号的房子，得要装修的有质感一点，不想太普通。”

    小张设计师是知道这一对买了龙湖一号将近两百多平的房子，算是挺有钱的人，对装修有点讲究，也属正常。

    因此，她锲而不舍的跟在一旁，想要见缝插针的促单。

    但是，刘女士打太极倒是有一手，一边看，一边点头，就是模棱两可的不说出来心里想法。

    她老公更绝，光看不说话，时不时眉头皱皱，时不时眉头舒展，让人捉摸不清。

    好不容易，小张设计师在推荐了好几个装修风格之后，有一个风格还算让人比较满意，这个刘女士让她老公王先生先过去谈，她到一旁休息了一下。

    两人不在一起谈，见状小张设计师心里长叹一声，分明这还是意向不强烈的表现。

    但是没辙，意向不强强烈不代表没可能，相当一部分客户本来都是意向平平，但是最终还是选择了自家。

    所以，小张设计师强打精神，细心的和王先生说起了细节。

    王先生边看边点头，但是却没有表现出什么明显的倾向，让人根本就拿不准他在想些什么。

    而另一边，刘女士则是坐在沙发上百无聊赖的刷起了炫音，她们这个年纪的人，没什么兴趣爱好，每天也就是在炫音上刷刷消磨时间了。

    刘女士刷了一阵子，突然动作一滞。

    她刷到了一个叫做平平无奇许先生的最新视频。

    因为本来就在关注房子的装修，她手指顿时停了下来，注意到了这个视频的标题。

    “小家开箱。”

    “小家？有多小？”

    刘女士顿时嘴角露出了一丝微笑。

    而且，她的注意力被吸引住了。

    视频开始，就是熟悉的小区内景。

    “咦，也是龙湖一号，这倒是巧了。”刘女士心中惊咦一声，更加感兴趣了。

    同一个小区的房子装修，自己还从来没有看过，刚好来欣赏一下。

    不过，很快，刘女士又有点疑惑，这个大厅，怎么有点不一样。

    她那一套是龙湖一号的小户型，当然，所谓小户型是相对于许文这栋的五百平大平层来说的，将近两百平的户型，也不小了。

    两百平的户型的入户大堂，和五百平的当然是不一样的。

    很快，刘女士就意识到了这个情况。

    强烈的好奇心，促使她坚持看着。

    五百平的房子，怎么装修的？

    视频进展到从电梯走出来。

    刘女士不得不羡慕，这个五百平的户型的方方面面的细节，果然更加精致，无论是入户大堂，所在楼层的走廊门厅，处处都彰显着细节，透着与众不同的匠心。

    看看这巨大的走廊，灯火通明的门厅。

    “咦？这个好像是装甲门，不知道是什么品牌，但是看起来很是厚重贵重的样子。”刘女士注意力停留在装甲门上。

    紧接着，装甲门开，饶是刘女士，此刻也不由得心跳加速，有些目瞪口呆。

    这装修风格，也太好看了吧！

    处处都透着质感和美感，再加上整个五百平的空间，远处的巨大阳台外的龙湖，一切都仿佛像是梦境一样。

    顿时，刘女士都感觉自己买的那一套不香了，同样是龙湖一号，这差距也太大了吧？

    直到现在，刘女士才感觉到，自己买那套房子是住，人家这套大平层买来是为了品味，是为了品质和享受。

    每一个房间，都功能分明，还有影音室和书房，健身室，再加上三百六十度无遮挡落地窗，每一个细节都戳中刘女士心中的审美。

    当然，她关注的最重要的还是装修风格，她想要的，就是这种装修风格。

    顿时，她也顾不上休息，也不顾不上丈夫和设计师正在谈论着什么，直接走上前去。

    “小张设计师，你看看这房子的装修风格你们公司行不行。”

    她将手机递了过去。

    小张设计师自信一笑，开什么玩笑，只要你有想要的风格，还没有她们公司做不出来的。

    于是，她将手机接过来，准备仔细查看。

    可是很快，她就傻眼了。

    一映入眼帘的，就是碧方装甲门，她毕竟是业内人士，眼光还是有的，就冲这装甲门，就要好几十万，都可以买一套房子了。

    这是什么神仙土豪的居所。

    她有点庆幸刚刚没有说出什么大话。

    继续看下去，她更是倒吸一口凉气，范思哲的地砖，芬迪的全套沙发家具，博得宝橱柜，嘉格纳厨电，全屋的索萨地板，海思腾床具···

    我去！

    这里的每一个都是家居人心目中的顶尖，但是现在，竟然都集中在了一套房子里面。整套大平层的质感与品味瞬间直线上升。

    “这是海城的吗？”她心中瞬间升起了一个巨大的疑惑。

    这个时候，小张设计师才注意到这也是在海城，而且这套房子也是在龙湖一号。

    “这种奢华程度，不是应该出现在一线城市的江景平层中吗？”

    看着视频，小张设计师久久不能说话。

    再看看相关评论，她很快就抓住了重点和关键。

    这是华锦装饰的年度匠心之作！

    华锦装饰啊！这是他们这些小设计公司难以企及的。

    至于这种装修风格，先不说耗费巨大，就算拿得出这个钱，他们也做不出这种风格，因为里面这些建材的调度，其中的弯弯绕绕，对她们来说难度颇大，可能耗费的时间，精力，成本，无法估计。

    根本就不符合他们装修公司的定位。

    至于找替代品，或者说相近的，拜托，这种风格的质感要的就是这些奢侈家具品牌营造的氛围感。

    用替代品，那就是狗尾续貂，没那种味道了。

