    

    
                第383章

    
                “没有，没有......我这就去给您刷卡。”销售小姐连忙摇头，满脸通红的跑去收银台。

    
                赵念蓉和徐绍安在旁边看的人都傻了，第一款刷卡的时候，他们还在想，江志浩是不是在装样子，银行卡里根本没有钱。可是销售小姐已经把第一款手表包起来了，说明他真的付款完成。

    
                而江志浩毫不犹豫的又买了第二款，还说第一款不太好看，回头拿去送人，他们顿时觉得世界观都被颠覆了。

    
                你不喜欢，干嘛要买？

    
                钟佳薇也问出了这个问题，江志浩笑着道：“刚才销售小姐不是说了吗，如果损坏要照价赔偿，所以就先买下来了。”

    
                徐绍安听的咽了下口水，他下意识看向赵念蓉，然后轻轻拉扯了一下，低声问：“念蓉，你不是说他们家没钱吗？”

    
                赵念蓉现在也目瞪口呆，满心疑惑的看向徐绍安：“这话不是你说的吗？”

    
                徐绍安脸色通红，他确实说过这些话，可也是听别人说的啊！

    
                现在看，这夫妻俩怎么也不像别人口中住在小破屋，骑电瓶车上下班的样子。不管真买假买，起码他银行卡里能有两百多万的现金，就说明不是一般人。

    
                这时候，销售小姐已经回来了，她的表情更加恭敬，甚至隐隐带着一丝兴奋。

    
                来买表的有钱人很多，但是像江志浩这样不怎么看，直接刷卡买两块，跟买菜一样随意的却是不多。

    
                刚才刷卡的时候，她还和那几个同事说这事，几人都好奇又羡慕的看过来。

    
                原本她们还觉得江志浩一身平民打扮没什么可取之处，现在看，却又帅又多金，还那么年轻。

    
                穿着打扮普通，那是人家低调。

    
                真正的有钱人就应该这样，穿什么无所谓，穿着舒服就行。贵不贵对他们来说重要吗？完全不重要！

    
                “先生，您已经付款完毕，这一款也要包起来吗？”销售小姐恭敬十足的问。

    
                “不用，我老婆喜欢，直接戴着就行了。”江志浩把卡接到手里，然后看向赵念蓉和徐绍安，问：“你们俩要不要也一人来一块？”

    
                赵念蓉和徐绍安听的都快疯了，你真当是来买菜的吗！还一人来一块，不知道的人以为你买水果呢。

    
                徐绍安一脸尴尬的表情，慌张的摇头摆手：“不用了，不用了......”

    
                至于赵念蓉，同样尴尬的看看江志浩，又看看钟佳薇。她很想问问，你们家很有钱吗？

    
                可这话怎么问的出口？

    
                现在赵念蓉只恨不得把徐绍安打死，不是你说他们家没钱的吗，所以自己才特意安排了一场重金送礼的戏码。

    
                结果呢，现在被人拿着两块均价过百万的手表，脸都打肿了。

    
                徐绍安一脸的无辜，他对钟佳薇的了解，都是听他爸和那些单位同事说的，真实情况并不是很了解。而且那些人对钟佳薇的了解，同样只限于从前。

    
                这夫妻俩近期的改变，很少有人知道。

    
                见两人不吭声，江志浩也不多言，把另外一块手表接了过来，在销售小姐恭敬的欢送下，离开了店面。

    
                赵念蓉和徐绍安还是跟在后面，只不过之前他们是等着看笑话，现在却是不敢和夫妻俩再有任何目光上的交集。

