    “这家伙真是五国的天才么？按照道理，五国的天才应该不是对这古南都遗迹的考核，极为了解么，此子居然会问出这样的问题？”

    “搞不懂，搞不懂。”

    不少人嘲讽的同时，也感到无比的疑惑。

    但那黑色人影，却没有丝毫情绪，只是静静看着秦尘，道：“武道的真谛，是一种检测武者对真气理解能力的考核，进入面前这黑色石室中后，每个人的精神力，都会被提升到一个极致，然后在一个虚幻的空间中观察从人级到武帝级别的真气变化，并用精神力对其进行控制，考验的是武者对真气形式的掌控度和理解度。”

    “武道的真谛考核，一共分九关，每通过一关，便会进行下一关，而黑色石室外的灵灯，会展示你们目前所在的考核关数，第一轮预选考核的合格标准，是至少通过四关，若无法达到四关，便是考核失败，将会被直接移出古南都外，还有疑问吗？”

    那黑色人影低头，虽然看不清五官，没有双眼，但秦尘却能感受到，对方正在凝视自己。

    “原来是这么一种考核，竟能让武者，对各种级别的真气，进行观摩，难怪这些人会如此激动。”

    秦尘点头。

    他总算明白了这武道的真谛，考核的究竟是什么。

    但是他的心中，却还有一个疑惑，抬起头，直视黑色人影，道：“武道的真谛，只能参悟到九天武帝级别么？九天武帝之后的境界，是否也能感悟？”

    前世。

    秦尘本就是八阶武皇强者，对九天武帝境界，也颇为了解，因此，并不像其他天才那么激动。

    而他最想知道的，还是武帝之后的圣境，这来自远古黑暗时代前的遗迹，究竟能否模拟。

    “噗！”

    闻言，全场再度笑喷。

    旋即一个个无语。

    “你一个天级武者，居然考虑武道的真谛能不能感悟到武帝后的境界，想太多了吧？”

    “这家伙，脑子有问题吧，以他的修为，能闯到第四关，恐怕已经是极为了不得了，说不定，甚至连第四关都闯不过，预选考核都通过不了，居然还在这瞎操心第九关后的事情。”

    “西北五国之人，都像他这么狂妄的么？简直笑掉大牙。”

    “我敢打赌，这小子肯定连第三关都通过不了。”

    “我也这么觉得。”

    “哈哈，哈哈哈！”

    一时间，人群炸开，嘲讽连连，至于古南都外诸多大威王朝的强者，更是一脸嗤笑，无语至极。

    五国之地，十分偏僻，本身在武道发展上，就极为一般，这五道真谛的考核，据说极难，那秦尘，不想着自己能否通过预选考核，居然在考虑九关之后会是什么，实在是让人无语。

    面对众人的嘲讽，秦尘面无表情，只是凝视上方黑色人影。

    “武道的真谛，只能进行到九天武帝境界，超越九天武帝，将无法感悟。”

    黑色人影平淡说道，让秦尘心中遗憾。

    “若是没有疑问，那便开始考核吧。”

    在黑色人影的宣布下，秦尘等人面前的石室自动打开，一群人走了进去。

    刹那之间，秦尘眼前的景色立刻一变，直接陷入了一片白茫茫的地带，这片地带中，什么都看不清，只是一片虚无。

    “这是，阵法加幻术？”

    就在心底疑惑的时候，突然间，秦尘眼前的景色再度一变，一道道形状各异，彼此之间相互吸引和排斥的气流，缓缓呈现在了秦尘面前。

    这些气流出现在秦尘面前后，顿时彼此交融结合起来，彼此之间缠绕，相互之间诞生新的气流，同时发生着剧烈的冲突。

    秦尘微微感知了一下，顿时发现自己的感知被限制在了一阶人级的程度，和自己之前四阶精神力相比，感知能力相差了何止百倍千倍。

    “将每个人的感知，限制在人级地步，使得每个人在掌控真气方面的能力，都在一个水平上，如此一来，每个武者对真气的掌控能力到底有多强，就一目了然了。”

    “那么，面前这些形态各异的气流，应该就是一阶的真气了吧。”

    心念一动，秦尘当即控制面前的真气，彼此之间相互融合，只见其中两股气流，相互结合之后，立刻爆发出剧烈的冲突，两股气流冲突间的每一个场景，都无比的清晰，宛若放大了无数倍一般，出现在了秦尘的感知中。

    “这……这是……真气粒子之间相互反应的微观表现！”

    秦尘震撼，眼珠子瞪得滚圆。

    “原来是这样，原来是这样，每一道真气都是由一种或是无数种的属性的粒子构成，而真气的融合、对抗过程，就是各种真气粒子之间结合和对抗，但是，真气真正的微观表现，任何一个武者都不可能看到，而这石室中，却能让众人如此直观的了解人级真气的运转，这种能力，太可怕了，原来这就是武道的真谛，难怪之前那些天才，会如此激动。”

    秦尘心中震撼，这种能力，即便是他，也无法做到。

    能够如此直观的观看到真气的运转，即便是对秦尘，也有巨大的作用。

    随着秦尘的震撼，感知的不加控制，面前的那些真气间，顿时产生了一丝的混乱。

    “嗡！”

    在秦尘所在的黑色石室外面，原本暗着的灵灯，突然间变得闪烁起来。

    除了秦尘的黑色石室外，其余石室没有任何变化，因此乍一出现变化，立刻引来周围众人主意。

    全都一愣。

    “不是吧，这秦尘这么快就不行了？”

    “灵灯出现变化，代表里面的真气控制，出现了意外，这秦尘，不会连人级的真气都控制不了吧？”

    “哈哈哈，就这家伙，之前还问九关之后会是什么，噗，你看才过去两分钟，整个广场上失误的就他一个了，简直笑死人了。”

    “哈哈，哈哈哈！”

    人群中传来哈哈大笑，其余人迅速掠过广场，果然，除了秦尘之外，其余人的黑色石室都没出现问题。

