    叶归岚和月无争在送别花化了夜家家主之后，又再次返回到囚禁他老人家的地方。

    黑色巨大的笼子深陷在下方的石头之中，笼子上有很多锁链存在捆绑的痕迹。

    两人希冀在这里能找到些许线索，哪怕是零星一点也好。

    夜家主被囚禁在这里如此之久，就代表万俟无疆在这里也呆了很久，他在这里到底做了什么，应该有蛛丝马迹可寻。

    几番检查之后，叶归岚发现了笼子上困灵液的痕迹，还有一些微妙的其他灵气残留，这是用无我的眼睛看到的。

    残留的些许灵气很弱很弱，但都是幻神一列。

    这个发现，让叶归岚心头压上来更沉重的石头，万俟无疆手中的确握有一些幻神灵种，搞不好……已经都被他做了加工合成，像小菊那样，成为黑魂殿的杀手锏。

    “渡灵虫的痕迹明显。”

    月无争开口，声音透着无奈沉重，“夜家主的灵种复生之术，多半已经被窃取了。”

    “这么长时间，万俟无疆利用大爷爷做了不少事情。”

    叶归岚想到这里心就越发痛苦，“灵种复生之术竟然也能被窃取，渡灵虫到底被他改造成什么地步了，他会不会太可怕了。”

    “渡灵虫本就是一种血脉媒介，虞家不也是窃取了烛灵一族的能力。”

    月无争皱眉看着周围环境,“只是人类的血脉能力终究和兽类不同，不是直接窃取就能获得的。”

    “这么说，他还没有完全掌握灵种复生之术。”

    “他获得了夜家血脉之力，但灵种复生之术应该不是血脉之力开启就能学会的。”

    月无争看着叶归岚，“如果真要这么简单，他早就会吸干夜家主了。”

    “他留大爷爷这么久，难不成是为了……”

    叶归岚和月无争对视彼此，两人不约而同的想到一处去，不由得脸色都是一沉。

    他……学会了没有？

    月无争喃喃低语，“岳父大人有对你说过什么吗，关于灵种复生之术。”

    “老爹没和我说过，我听爷爷说过几句，要学会灵种复生之术，少说也要50年。”

    说到这里，叶归岚的脸色更是难看。

    万俟无疆虽然脑回路无法理解，但他的智商的确很高，以他的学习能力，50年只怕是够了。

    夜家主被掳走的时间，远远超过了50年。

    月无争手掌紧握，“看来是已经彻底学会，夜家主再无利用之处所以可以扔了。”

    “他学会灵种复生之术，是要为黑魂殿做事吧。”

    叶归岚同他一起往外面走，这里已经没有再探寻的必要了。

    “最简单的猜测，他要让那位殿下完全复活。”

    月无争低声开口，“黑魂殿的殿下需要借住我的灵气才能维持着人类体征，说明他没有灵种，根本无法催生出肉身。”

    “是说，那位殿下只是一团灵气吗？”

    “这只是我的猜测，也许是靠着其他什么灵种而活。”

    月无争皱眉，“他到底是什么人暂且不知，比起这位殿下，万俟无疆或许才是最可怕的。”

    “他学会了灵种复生之术，不知道会把什么复活出来，搞不好会对一些死去的幻神下手，到那个时候……”

    叶归岚想到这里，头已经快要大了一圈。

    “灵种复生之术就算他学会，也不可能轻松成功，岳父为了复活岳母做了多少准备工作，这么长时间才得意成功复活岳母，就说明这种血脉之力无法简单运用。”

    两人的步速越来越快，再次走出了这条通道。

    “无争，我们也许没时间在这边同共生族群周旋了。”

    月无争点点头，“说的不错，万俟无疆是最爱的变数。”

    共生族群本就居所隐秘，族类众多，原本叶归岚是抱着在这边游历一段时间，寻找到更多的共生族群，来说服他们加入对抗黑魂殿，也希望寻找到更多黑魂殿的发展动向。

    然而万俟无疆的变数，让叶归岚明白，他已经向前迈了一大步，不追上去只能被动的成为挨打的那一方。

    “去长生一族。”

    叶归岚黑眸闪烁，“这一次，我要用足够的筹码，让它们点头。”

    长生一族在叶鹤、叶归岚离开之后，多少有些后悔，两个都是制药师还是父女俩，一个幻神级别，一个迟早会到幻神，没能和这样的制药师扯上关系，越想越后悔。

    长生一族的族长更是如此，但是后悔也无用，人都已经走了。

    越想越后悔，越后悔越懊恼，越懊恼越心烦。

    “实在不行，让汝妖过去吧。”

    族长深思熟虑之后，将汝妖的父亲唤来，“云生一族的事情，听说了吧。”

    站在那的中年男人点点头，脸色很不好看。

    云生一族躲的算是最好的，却遭到了灭族之难，最后听说袭击的敌人死了，云生一族也不知道去了哪里，也不确定有没有逃过一劫。

    共生族群被这样攻击，给了很多族群莫大的震撼，让他们第一次认识到，一直以来都以为安全的壁垒，也不是坚不可摧。

    黑魂殿的到来，让他们的舒适圈彻底乱了。

    “族长，汝妖可以吗？”

    族长叹息一声，“不然呢，现在也还能靠她了吧，她体内就有共生种子，在没有彻底成根之前，都是可以离开的。”

    汝妖的父亲皱眉，“那就让她过去吧，她应该也是愿意的。”

    族长坐在那里，手拄着拐杖站起来，他背后有藤蔓冒出，上面是郁郁葱葱的绿色。

    “他们并不能全然信任，你也要让汝妖多提防一些，我看她对那个人类小子……”

    嗡——！

    一股强大的幻神波动自外面袭来，族长的眼睛瞬间瞪大，幻神强者？！

    “族长，这是谁来了？！”

    汝妖父亲也是一惊，幻神波动再一次狂猛扫来！

    没等族长亲自出去，有族人已经慌张不已的跑了进来。

    “族长！是玄光蜥！幻神级别的玄光蜥啊！”

    一道精光窜过族长的眼底深处，是那丫头来了！

