    第500章 邱凤城

    现在的大日区人族也差不多，不过是大多一城池为主，甚至还有一些以村子为主，一个村子就是一个势力，有自己的武装力量，或者单靠某一个强者守护，整个大日区人族领地都是如。

    整个大日区，除了势力最大的大日王国和大月王国之外，其他的势力哪怕是有半神强者坐镇的势力大多都是一个大城池和大城池周围的一定领土，也就是一城之主，

    东海城和塞穆也是一样，在这沿海一带，真正有半神强者坐镇的只有四个，东海城和塞穆占两个，死去的苏珊一世的苏珊又是一个，还有一个就是邱凤城，城主火凤也是一尊半神高手，

    不过除了这四个大势力之外，下面的一些小势力的城池却是更多，大大小小不下三十多个，虽然表面上对四大势力俯首称臣，但并不是真的归降四大势力，而是自成势力。

    不过四大势力似乎也没有对这些小势力动手的意思，再加上这一代也不是一家独大，所以一直维持着一个平衡，但是现在，平衡却一下子打破。

    塞穆、东海城改旗易帜，同一时间投靠武魂帝国，就表明这沿海一带的地方一半势力投靠了武魂帝国，

    再加上苏珊一世战死，如果没有武魂帝国的参与，接下来这个可能是三分天下，

    但是现在确实三分之二的实力都投靠了武魂帝国，而且鬼魅也没打算固守城池，他虽然没有短时间做大动作的打算，但是却已经打算在最短的时间将大日区这沿海一带的地方完全纳入武魂帝国的统治。

    有了鬼魅的命令，奥尔良和苏玛丽一世自然不敢怠慢，接下来的时间，这一片沿海地区都不能平静，奥尔良和苏玛丽一世轻率大军扫荡，

    塞穆和东海城本就是这一代最强的两个势力之一，驻军都有十万之众，再加上有苏玛丽一世和奥尔良两个半神强者境界的高手，一路所过根本就是所向披靡，

    短短不到半个月的时间，这一代大大小小的城池都被奥尔良和苏玛丽一世率军扫荡一空，大多数实力基本上还没有打就已经投降，也有一些负偶顽抗，不过最终的结果自然是城毁人亡。

    半个月，这一片沿海之地包括深入内地两千里之内的所有城池基本上都已经插上了武魂帝国的旗帜，仅剩下一个邱凤城，这一片地区就算是彻底统一，邱凤城原本也是这一代四个大势力之一，城主火凤也是一尊半神强者的高手。

    与此同时整个大日区东部都已经变的风起云涌，半个月的时间，足够消息的传递，东海城和塞穆改旗易帜早就传开，大日王国第一大将月赛陨落，和苏珊城主苏珊一世陨落的消息也随之传开，在整个大日区东部掀起轩然大波。

    要知道无论是苏珊一世还是月赛都是半神强者的高手，在整个大日区都是无上强者，对于普通的百姓和武者而言更是传说中的存在，尤其是月赛，号称无敌强者之下最强的存在，

    但也陨落在了东海城，这引发滔天巨浪，不仅仅是月赛的实力，还因为月赛的身份，大日王国第一大将，大日王国国主，无敌强者大日王的心腹爱将。

    没有人不清楚大日王国的实力，大日王的强大，尤其是大日王，能匹敌魂兽一族顶级百万年魂兽的至高存在，大日区人族中的最强者，

    人族中仅仅大月王国的大月王能与之争锋，甚至早有传言，就是大月王都要弱上大日王一筹，大日王已经是大日区人族的最强者。

    无数大日区势力的目光看向大日王国，想看大日王国的下一步动作，也有更多的人看向东海城，很多人猜测，鬼魅等人的来历，

    还有武魂帝国，鬼魅等人自称是武魂帝国人，但是对于武魂帝国，很多大日区人听都没有听过，只是一头雾水，纷纷猜测鬼魅等人的具体身份和实力。

    终于，在十几天之后，鬼魅等人身份还是被人推测出来了——来自传说中的罪土，一个叫武魂帝国的帝朝的强者。

    消息传出，整个大日区哗然，一直以来，大日区都流传着罪土的传说，但是罪土是不是真的存在，没有人知道，甚至很多大日区的人都只将其当作一个传说，

    但是现在，罪土的强者来到了大日区，这引发大波浪，就是大日区兽国中的魂兽一族都为之动容。

    时间流逝，到了八月底，邱凤城，风雨飘摇，这段时间，整个大日区沿海东南一带都不太平，传说中的罪土帝朝的强者到来，东海城、塞穆改旗易帜投靠对方，

    而且这几天塞穆、东海城以秋风扫落叶一般的席卷之势更是直接扫平了这一代，仅仅剩下一个邱凤城。

    整个邱凤城的人都感到一种风雨欲来之势，就是邱凤城中的百信和官员都感觉到了，人心晃动，

    哪怕有半神强者火凤坐镇，但是依旧压制不住这种恐慌，因为武魂帝国表现出来的势力远远不是他们所能抵抗的，

    先不说罪土来的武魂帝国高手实力有多强，就是现在投靠武魂帝国的奥尔良和苏玛丽一世两人联手就不是一个邱凤城多能对抗的。

    “东海城和塞穆那边不会要打过来了吧？”

    “应该是了，听说东海城城主和塞穆城主都投靠了罪土过来的叫武魂帝国的帝朝势力。”

    “也不知道这个武魂帝国打过来我们邱凤城能不能挡得住？”

    “抵挡，你想多了吧，你可知罪土来的人有多强大，听说月赛大人和苏珊城主就是被一个罪土的强者击杀的，连一招都没有走过。”

    “是啊，罪土来的强者太恐怖了，根本就不是我们邱凤城能抵挡的，恐怕只有大日王和大月王大人这等无敌强者才能抵挡，我邱凤城，怕是保不住了....”

    “那怎么办，我们快逃吧，不然等到武魂帝国打过来，我们不是都要完了。都要完了呀！”

    (本章完)

