    陈星的脸色忽然大变，对苏浩的震惊与惧怕，再度化为了狰狞。

    他感觉到了，那是混元神尊的气息，他来到了藏宝阁！身为此地的第二阁主，虽然只是名义上，但混元神尊对藏宝阁，在一般情况下，也是极力维护的。

    毕竟，他每年从这里拿走的好处也着实是不少。

    尤其是他陈星，每年都会奉上一笔不菲的贡品，导致他在混元神尊心中，一直占据着一席之地。

    望着苏浩，他露出狰狞，随之冷笑道：“小子，我劝你现在立刻跪下，并且磕头谢罪，自断道基，我还可给你留下一条活路。”

    陈恒也冰冷道：“我真是没想到，你这死小子竟然隐藏的如此深，连我爷爷都不是你对手，不过，混元神尊前辈，可是神皇八重，更是八重之中极其强大的存在，你觉得自己可以抵挡吗？”

    到了最后，那些执事长老也是全部站出，以一种冰冷的眼神望着苏浩，目中不无幸灾乐祸。

    这个时候，他最好的选择，便是臣服。

    “混元神尊？”

    苏浩嗤笑一声，道：“那我倒要看看，他敢不敢来和我架这个梁子！”

    “好大的狗胆，混元神尊也是你可以直呼的？”

    陈星大叫，没想到这个小子的胆子超越他想象。

    更在向前望去，他看到那走上来的老者，以及身后跟随着数位长老与弟子后，他目光一闪，大声道：“小子，我告诉你，混元前辈在我心中无可替代，你敢对他不敬，老夫今日纵然战死，也绝不饶你！”

    “哼，尤其是你说混元神尊前辈猪狗不如，就冲这句话，你死上一万次都你不足以弥补大罪！”

    陈恒更是歹毒，火上浇油，夸大其词，且声音很大，故意让得那向上走来的老者，清楚的听到。

    说完，他玩味的盯着苏浩，等待着他的反驳，当然他已经想好了各种针对的话语，绝对让苏浩的反驳苍白无力。

    这顶不敬的大帽子，他戴定了！然而……“你说的没错，混元神尊猪狗不如，其实，用猪狗形容他，简直是侮辱了这两个畜生。”

    苏浩的话，很直接，很清楚，没有半分的拒绝与反驳，反而是毫无畏惧，直接承认了下来。

    若是之前，苏浩可能还会忌惮一二，但昨夜墨大师的出现，这些家伙与自己的地位，已经彻底变了。

    他们出现在自己面前，只有一种可能……道歉！甚至是卑躬屈膝，双手奉上珍贵的礼物来道歉！而这一切陈恒并不知道，在苏浩声音落下后，心中便是生出了无比的意外。

    这在他眼中，苏浩简直是耗子舔猫牙，着急找自杀。

    这小子脑袋是被门夹了，还是被驴踢了？

    但无论是哪一样，这都是值得他庆贺的，这这可不是背后腹诽，而是当着混元神尊的面出言不逊了。

    不，这是赤果果的侮辱，咒骂。

    罪无可恕！以混元神尊的霸道脾气，弄死他绝对已经是板上钉钉的事实，不会有哪怕是半分的意外。

    即便是存在半分机会，这小子可活，那也绝对是生不如死！陈星，乃至一众执事长老，无不是如此想法，再次破口大骂起来，如苏浩此言，侮辱了他们的亲爹。

    在这般同仇敌忾下，那混元神尊也终于是彻底走了上来，且神色无比严肃，带着众人直奔苏浩。

    当即。

    陈星，陈恒等等人，心中立刻大喜，看混元神尊的脸色也知道，此刻他怒到了极致，到了不可缓解的地步。

    甚至，他们看到混元神尊的眼睛都有些泛红，那其中的杀机，毫不掩饰的绽放。

    苏浩的凄惨，比他们想象也许还要可怕。

    “混元前辈，这小子不知好歹，对您老出言侮辱，简直是罪无可恕，今日绝对不让他走出这藏宝阁！”

    陈星继续煽风点火。

    陈恒在一旁附和。

    随着他们的言语，那混元神尊的脸色更为难看，眼睛何止是泛红，简直是变得血红，那杀气喷出，如刀似剑，他们望去都感觉到了可怕的锋锐。

    更在他们心中冷笑之时，混元神尊的手掌，高高的扬起，在那手掌之上，可怕的神力汹涌澎湃。

    那神力轰隆，使得此地藏宝阁似乎在颤抖，一股可怕的威压，笼罩了一切。

    从这威压之中，便可知道这一巴掌的可怕，他们觉得，若是打在自己身上，绝对可以要他们半条命的。

    当然，这是万万不可能的这一巴掌是给那小子准备的。

    他马上就要凄惨如狗。

    甚至，二人心中得意下，还向前走了几步，甚至将眼球给瞪大开来，似乎如此，可以将苏浩的凄惨看的更加清楚。

    事实上，也确实看得更清了，但却是让得他们猛地一怔。

    目中，不是苏浩的凄惨，事实上，苏浩完好无损的站在那里，乃至在那脸上，还带着玩味的笑意。

    而一道力大无比的手掌，却是以一种不可思议的弧度，朝着他们拐了过来，在瞳孔之中不断的放大。

    那可怕的大力，还未彻底落下，已经是让得二人骨骼发出刺耳的咔嚓声。

    这是……“啪！”

    刺耳的声音猛然炸响，巨大的手掌，狠狠的抽在了他们的身躯上，二人同时感觉到了滔天大力。

    陈星的身躯猛地倒飞，骨肉炸开，鲜血喷洒，使得此地染上了一层血雾。

    而那陈恒，修为更弱，在这一巴掌下，全身上下的骨头，近乎是全部炸碎，没有一块完整的存在。

    随着落地，更是如同一滩烂泥般，堆在了那里，动都无法动一下。

    咯噔！登时，全场寂静。

    死一般的寂静。

    连呼吸声都消失了。

    那些执事长老，全部脸色大变，更是诧异无比。

    乃至那周围聚集而来，本打算见证苏浩凄惨的弟子，更是目瞪口呆，不知所以。

    在所有人看来，苏浩对混元神尊出言不逊，这一巴掌，都是应该狠狠的打在他的身上。

    怎地落在了陈家爷孙身上？

    该不会是混元神尊打歪了吧？

    

