    不管怎么样，杀生寺的功法的确有很大的缺陷。

    以血练功，终究会被血乱心神。

    寂闲只是其中之一，还有不知道多少惊才绝艳之辈，要步他后尘。

    离尘沉默不语，心中却若有所思。

    “击水一掌，能撄其锋。”

    “老衲没有看错的话, 佛子刚才那一掌应是以五代方丈所创的《流水不腐》发出的。”

    晦涩长老面上很是平静，但心中却无比激动。

    离尘在瀑布下，只呆了半个时辰。

    原本他还以为离尘是放弃了。

    现在看来，他只用了半个时辰就悟出了《流水不腐》。

    这悟性比之二代方丈有过之而无不及。

    离尘微微颔首：“长老慧眼，的确是以《流水不腐》发出的那一掌。”

    《流水不腐》在水中战力爆表，离尘刚才便是下意识的使出。

    没想到被晦涩看在了眼里。

    “老衲眼拙，那佛子刚才的数招精妙闪躲是……”

    晦涩长老脸上多了几分动容。

    “弟子从二代方丈的洞府中，领悟了一些《弈剑术》的皮毛。”

    晦涩长老长眉微颤。

    双手合十，对着天上的一轮圆月, 虔诚祷告：“月光菩萨保佑，我杀生寺中兴有望。”

    他原以为，除非不空祖师再世，以《无间印法》才能领悟不空山上的诸般绝学。

    没想到，面前的佛子竟然也能做到。

    这一定是祖师显灵。

    “长老，我想……重改杀生寺的功法。”

    月光下，晦涩长老的一对雪眉像是镀了层银光。

    古井不波的脸上，忽然一笑。

    “可~”

    ……

    翌日，藏经阁。

    离尘得到了晦涩长老的令牌。

    杀生寺两个藏经阁，都畅通无阻。

    只是晦涩长老让离尘先见一个人。

    那人就在藏经阁的最顶层。

    藏经阁跟外面的藏经阁一样都是六层。

    最顶层是一间阁楼。

    门外，离尘并没有敲门，而是直接出声道：

    “弟子，离尘，参见弥艰师祖。”

    当离尘听到这个名字的时候，吃了一惊。

    没想到杀生寺竟然还藏着一尊‘弥’字辈的师祖。

    生, 弥，晦, 寂，离，见，得，色，受，想，行，识。

    弥字辈是杀生寺第六代弟子。

    算下来，应该已经有四五百岁了。

    吱呀~

    房门打开，一個小沙弥走了出来。

    他双手合十，微微颔首：“佛子请进。”

    离尘一手捏着念珠，一手立于胸前。

    “阿弥陀佛。”

    也不推辞，直接迈入其中。

    阁楼有阳光射入，房里反而比外面还要亮堂许多。

    邦~邦~邦~

    木鱼敲的虽然缓慢。

    但节奏极为和谐，让人心中一静。

    扑面而来的香气，也似有去烦恼之效。

    走进房间里，整个人都通透了许多。

    在小沙弥的带领下, 走过一条长廊，来到一个房间。

    正是木鱼敲响的来处。

    只见面前是阁楼天光照射之地, 一个和尚沐浴阳光，留下一道神圣的剪影。

    谷賔

    那和尚约莫只有三十多岁，面白无须，闭目养神。

    只是手中的木鱼有节奏的响着。

    那小沙弥双手合十，示意离尘过去。

    离尘一愣，这是弥艰师祖？

    “错了，都错了。”

    那和尚忽然睁开眼睛，说了这么一句没头没脑的话。

    他一双眼睛中透着无限的慈悲柔光，好像能看透人心一般。

    只是对视一眼，离尘便觉得心中一片温暖。

    这一刻，和尚身后的万里阳光，都变成了陪衬。

    可这怎么可能？！

    “弟子离尘，见过师祖。”

    和尚微微一笑，最多三十岁的模样。

    他袈裟一展，示意离尘坐下。

    “哈哈哈，佛子无需多礼。”

    “有意思的小家伙。”

    “我年轻的时候，曾经吃过一枚天地异果，虽不能长生，却能得此生不老。”

    离尘这才恍然大悟：“佛祖有灵，师祖大德。”

    和尚没有回应，而是上下打量着离尘，转而道：“晦涩跟我提起你很多次。”

    “直到昨天他跟我说，你要重改杀生寺功法，我便越发觉得应该见你一面。”

    敢直呼‘晦涩’大名的，也只有弥艰师祖！

    “一天之内，接连领悟两位方丈留下的残篇功法。”

    “佛子有大慧根。”

    “师祖过奖了，弟子只是单纯有些机缘罢了。”

    “的确机缘深厚。”

    “若不然，也绝对不可能领悟《无间印法》吧。”

    离尘闻言，浑身的汗毛都立了起来。

    头上已经渗出一层细汗。

    离尘练成《无间印法》之后，从未对外人说过。

    此时被人一言道破，心中自然震撼：他怎么知道我练成了《无间印法》？！

    “哈哈，佛子莫要惊愕。”

    “藏经阁悟道室里的密室便是老衲开辟的，密室里那块石头，也是老衲放进去的。”

    啊？

    这下离尘彻底惊了。

    《无间印法》正是自己在悟道室的密室中发现的。

    没想到竟然是眼前这和尚放进去的？！！

    弥艰和尚摇了摇头，苦笑道：“唉，匹夫无罪，怀璧其罪。”

    “我杀生寺自五代之后，便少有弟子具备向佛之心。”

    “如今衰败至此，那块承载《无间印法》的阿鼻地狱岩，放在寺中，必然会引来祸端。”

    “于是老衲便自作主张，将其封于密室之中。”

    “对外便说《无间印法》已然失传。”

    “否则……杀生寺是守不住的。”

    离尘心中暗暗点头。

    即便是落寞至此，大慈恩寺还派了离别当卧底，混进杀生寺。

    若真的让外人知道，那必然会引得外人谋夺。

    搞不好，还有灭寺之危。

    “那《无间印法》放在寺中，数百年，一直无人练成。”

    “佛子能领悟此法，当真是我杀生寺之福。”

    和尚笑着，将手中的木鱼放到一旁道：“有《无间印法》傍身，佛子只要有足够的功法，想重立杀生功法，那便事半功倍了。”

    《无间印法》。

    以无间入有隙。

    就像和面一样，能将功法掰碎了，再糅在一起。

    不空和尚当年便是以此法，收集天下功法残卷，创立杀生寺之根基。

    离尘沉吟一声，想起昨日发疯的寂闲师伯，于是道：“佛向性中作，莫向身外求。”

    “我杀生寺有上古两大传承，还有达摩祖师大道，若论底蕴，当世罕有。”

    “却选择了以血化血的旁门左道，实在是入了下乘。”

    PS：求推荐票、月票、打赏。

