    之后一段时间，蔡琰的母性便是以惊人的速度在不断成长，当然本人也变得慵懒了起来，天性也从冷清逐渐变得温柔起来。

    “最近好好呆在家里，宫里也别去了，长公主上课什么的也就是糊弄两下，给她们休假算了。”陈曦轻拍着蔡琰笑着说道。

    “本来就不准备去了。”蔡琰双眼温和的说道，如果说以前给长公主代课，蔡琰可能还会有些帝师之类的想法，现在说句不敬的话，我家儿子更重要啊！

    安抚了一阵子蔡琰，使之入睡之后，陈曦长舒了一口气，就怕蔡琰孕期有什么焦虑之类的，然而完全没有，性格貌似比以前更好一些，以前少不了用目光横陈曦，现在的话，基本不会出现这种情况。

    “好好照看家主，莫要出事，带少家主出生，皆有厚赐。”陈曦蹑手蹑脚从蔡琰闺房离开之后，将门带好，对着保护和侍候的仆人说道，而此话一出，在场众人皆是一愣。

    陈曦能瞒过大多数人，绝对瞒不过蔡琰身边这些侍女，护卫，而陈曦好歹也算是汉室官场最顶级的人物，这些在蔡琰身边的人员，自然都是认得，因而在之前她们多是以为蔡琰是陈曦的外室。

    毕竟不同于更高一层，诸多世家的那种认知，在这些人眼中，蔡琰身上其他的光环，其实完全被陈曦自带的光环压制，因而这些人很简单的认为蔡琰只是陈曦的外室，而没有想过其他的可能。

    然而陈曦这次的说法，等于说是承认了蔡琰依旧是蔡家的家主，而蔡琰的子嗣将是蔡氏的嫡脉，而非是陈家陈曦一系的庶子。

    这是一个出乎所有人估计的结果，就算是贾诩等人猜到了陈曦和蔡琰发生了什么，也很难想到陈曦会让蔡琰的子嗣姓蔡，继承蔡家的香火，上蔡家的族谱，这在这个时代可谓是寥寥无几。

    “好好保护你们的家主，蔡家现在可就这一根独苗了。”陈曦看着众人说道，“我先离开了。”

    陈曦也清楚其他人在蔡琛出生之后，会有什么样的看法，不过无所谓了，就他现在的位置和高度，怕是也没有人敢在他面前乱说什么。

    出门将密码锁随便一拨，陈曦便乘车回自家宅院。

    “嘭！”迈入内院，陈曦条件反射一般一缩身，躲过了一发雪球，这才发现甄宓居然带着侍女和陈倩在打雪仗。

    “爹爹，姐姐欺负我！”陈曦入内的瞬间，原本乱丢雪球的侍女和甄宓赶紧收手，而陈倩像是明白了什么样，哇的一声哭着转身朝着陈曦跑过去，抱住陈曦的胳膊，用另一只手假装抹眼泪。

    “不哭，不哭。”陈曦明知道陈倩在装哭，还是半蹲着身子将陈倩抱了起来，然后对着甄宓招了招手，至于一众侍女陈曦示意她们去后院去玩，只留下陈芸一个陪侍身旁。

    “羞羞羞！”甄宓看着陈倩装哭的样子笑嘻嘻的说道，还伸出冰凉的小手在陈倩脸蛋摸了两下，当场陈倩就滋哩哇啦的对着甄宓张牙舞爪，而甄宓也不甘示弱。

    陈曦无语的看了一眼甄宓，然后甄宓一缩身跳到陈曦的身侧，抱着陈曦的胳膊，完全不在乎陈芸尚且还在身前。

    “你都是倩儿长辈呢，还欺负这丫头。”陈曦没好气地说道。

    “你没听到你女儿叫我什么吗？”甄宓松开一只手，又要用冰凉的小手摸陈倩的脸蛋。

    “小孩子懂什么，再说都叫了你几年姐姐了，我估计她现在都没弄明白姐姐和小娘之间有什么不同。”陈曦没好气的说道，而转头和甄宓说的话的时候，陈倩就给甄宓做鬼脸。

    “呵。”甄宓侧头，陈倩要是不知道才见鬼了，前段时间甄宓去刘备那边见张氏，刘禅都摇头晃脑的问甄宓，他现在是不是应该叫甄宓婶娘，不过甄宓想了想，还是让刘禅叫自己姐姐。

    “略略略！”陈倩表示很开心，她爹还是听她的。

    “以后记得叫小娘。”然后扭头陈曦就对陈倩叮嘱道，陈倩表示不开心。

    “说起来，今天夫君回来的好早啊，中午都没到，就回来了。”甄宓听到陈曦的招呼，开心了很多。

    “因为要出门啊。”陈曦叹了口气说道，“简儿和兰儿没在家是吗？居然只留你一个人看家啊。”

    “夫君这么说，难道是看不起宓儿。”甄宓一副快哭了的表情，然而眼中却充满了笑意，以至于陈倩直接对着甄宓略略略~

    毕竟最近还处于年节状态，繁简回繁家拜年去了，连带着将陈裕也抱走了，而陈兰则代替陈曦给陈家拜年去了，毕竟原本陈兰是不姓陈的，但后来陈家给了陈兰颍川陈氏的出身，所以这两年陈兰也会回去拜年，虽说并没有什么亲人，但会祭拜一下祠堂。

    “你啊。”陈曦轻笑着摇了摇头，“我还以为你今天也没在，没想到你居然没有去进香。”

    “因为原本说好了和我一起去进香的糜贞甩了我鸽子，明明我可是她的长辈啊，她还要给我奉茶的。”甄宓一副气呼呼的样子，但不知道为什么眼中却明显有欣喜和艳羡之色。

    “你行了，简儿都没让伯言的妻子奉茶，你就算了吧，还长辈，羞不羞啊。”陈曦斜视了一眼甄宓说道说道，“你不是还有别的小伙伴吗？吴媛，王异，李苑，徐氏，姬氏什么的吗？”

    “呵，一群有了夫君就没有了好姐妹的家伙，太过分了，只有吴媛还算靠谱。”甄宓一甩头，三鬟髻皆是一动，看的陈倩伸手就想抓，然后被陈曦一手拍掉，当场陈倩就有些不开心。

    “不过好奇怪啊，我去蔡家，昭姬姐姐居然没让我进门。”甄宓嘟囔了两句之后，想起来一件怪事。

    蔡琰的性格一直很好，基本没出过，有人相邀，不让进门的情况，不去归不去，但进门喝茶，吃点心，蔡琰一直是欢迎的，毕竟一个人也是很无聊的。

    “话说吴媛靠谱，为什么不跟吴媛一起去？”陈曦默默地岔开了话题，他突然想到了某些不太容易掩饰的事情，繁简对于蔡琰算是敬而远之，陈兰基本不怎么出门，都不会和蔡琰在接下来有交集，然而甄宓社交圈几乎遍布了整个汉室高层的圈子。

    包括曹操家的女眷，甄宓貌似都有交流，可以说除了大小乔，甄宓貌似真的和哪一家的女子都能聊到一起，该说不愧是做生意的啊。

    “吴媛她现在要交好几倍的人头税，而且和我跟糜贞当年不同，她真的连挡箭牌都没有，她现在有些慌了，当初本来是跟益州牧的兄长刘瑁结亲，她就是为了避开这个才出川的，结果你懂的……”甄宓叹了口气说道。

    陈曦闻言点了点头，还用懂什么，刘瑁死了啊，然后吴媛现在开始思考将自己嫁出去了，不过这家伙条件很好，背景深厚，应该是问题不大，就是不知道会嫁给谁。

    “夫君没兴趣吧？”甄宓狐疑的看着陈曦说道。

    “你行了，说不准过段时间你多个长辈啊。”陈曦斜视了一眼甄宓，甄宓闻言一愣，隔了好一会儿反应过来，一脸震惊的看着陈曦。

    “不……不是吧！”甄宓愣神一下，过了一会儿又反应了过来，一脸纠结，然而越想越有道理。

    “你想想吴家在什么地方？”陈曦翻了翻白眼说道。

    甄宓瞬间觉得，大人的世界好无聊啊，居然这么折腾。

    “不仅仅是这个原因，促使这件事成功的有很多原因的，吴家本身是一方面，还有不少人做这个推手，实际上川蜀道路直通这个计划拍出来的时候，吴媛嫁人就有很大的政治因素在里面了。”陈曦斜视了一眼已经蔫了很多的甄宓说道。

    “怪不得之前见吴媛的时候，吴媛明显陷入纠结了，实际上真要说的话，也就三个选择是吧。”甄宓唏嘘不已地说道。

    “两个，益州牧没希望的，毕竟是先给益州牧兄长刘瑁提的亲，益州牧对这件事绝对是敬而远之。”陈曦随口说道，汉室对于这个是敬而远之的，这个算是胡人的习惯，哪怕是没成，刘璋都不会愿意。

    再怎么说现在的刘璋也是一个大佬啊，要什么样的美女没有，何必呢，名声可比美女重要的多，色字头上一把刀啊。

    “所以，过段时间，你头上也多个长辈了。”陈曦笑嘻嘻的说道，当场甄宓就变得蔫了吧唧的，还没占到糜贞的便宜，现在吴媛居然要占自己的便宜，好烦，说好了，我们是好姐们的啊！

    吴媛嫁刘备基本是必然，毕竟好长一段时间，吴媛都靠着刘备庇护着才没被自己家和刘瑁的势力找麻烦，再说刘备现在可谓是人中龙凤，世界霸主，嫁刘备那是一点都不亏。

    所以，不出意外的话，这件事在今年就会挑明，到时候吴媛八成得将这些年从刘备头上捞到的便宜全部还回来，还将自己搭上……

