    “可以，等到明天雨停了，我们就开始修建石屋吧。如果不大的话，三五天应该可以做好了。”徐逸也不是那种扭捏的人，反正他也知道安暖没有那么容易放弃。

    一个月，一个月之内帮她把木屋也给修建起来。

    就像他说的，一个区域的动物资源是有限的。都吃完了，就的去很远的地方打猎。

    超过一定的距离之后，来回的时间就会超过一天。

    到了那个时候，就需要考虑放弃庇护所了。

    当然，徐逸希望安暖都够在一个月之内就放弃了。

    得到徐逸的首肯，安暖更加开心了。

    她自己一个人想要修建庇护所，没有徐逸支持的话，还是很困难的。

    “我们需要修建多大的庇护所呢？”安暖一边问，一边撑开了徐逸的衣服，继续帮他烘干。

    “看我们对它都有什么需求了，如果只是用来睡觉的话，四五个平方就够了，如果加上储物、厨房的话，那就至少需要二十平方了。”徐逸和安暖探讨起来。

    安暖点了点头，还是很认同徐逸的法的。

    她想了想，然后才道：“那肯定需要储存食物的，对于野兽还是需要防一手的，我们好不容易获得的食物要是被野兽偷了，那肯定会把人气死。”

    “所以，我觉得肯定需要三个区域。一个是卧室，一个是储物间，一个是储柴间。厨房的话，我们可以在屋外搭建一个简易的灶台，毕竟石屋的光线都不好。”

    徐逸不由的点了点头，然后看了一眼安暖，微笑道：“你以前应该就规划过到了荒野之后应该修建什么样的庇护所了吧？”

    安暖不可否认露出了一丝笑意，说道：“嗯，当然有的。我相信，很多报名的挑战者都有。”

    “上一季，有一对小哥就特别热衷于建造庇护所，他们坚持了185天，修建了12个庇护所。”

    “我也规划过石屋，理想中的石屋有100平方，有主卧、厨房、卫生间、储物间、柴火房、工作室。”

    “不过，那都是美好的规划，真的就靠两个人的话，在衣食无忧的情况下，估计的要修建三四个月，太不现实了。”

    徐逸吐烟圈，笑着说道：“听着就很有长住不走的气势，但是在荒野大多的时候都是游猎。想要定居的话，那得转型成农耕。”

    “说道厕所，这个也确实是我们的一个痛点，我们需要修建什么样的厕所呢？”

    “离的太近臭，离的太远危险。是修建旱厕，还是小溪上悬空修建，利用水流冲走呢？”

    这个问题很现实，毕竟他们每天都需要方便。

    安暖点了点头，想要修建现代的卫生间几乎是不可能的，因为材料实在太有限了。在荒野里想要修建一个现代化的厕所，那就是痴人说梦。

    “还是旱厕吧，排入小溪的话，我们就没有办法到小游去抓鱼和螃蟹了。”安暖给出了自己的选择。

    徐逸深表认同的点了点头，抽出了另外一根烟点上。

    看来，明天需要好好的规划一下，如果修建石头屋和厕所了。

    “如果是旱厕的话，那么我们就可以把浴室修建在小溪的上方，可以搭建一个简易的小木屋。”徐逸的脸忽明忽暗起来，显然是在盘算如何搭建浴室。

    “叮，奖励系统榫卯技能大礼包。”

    丢，来了一波实用的奖励？

    榫卯，那可是华夏文明的建筑之光啊，会榫卯的话，那都是非常厉害的木艺大师傅了，给人干活的话，一天轻松都上千。

    想他这么年轻的，估计都没有一个。

    所以，这个奖励，徐逸还是很满意的。

    毕竟，以往他要去学的话，没有几十年的功夫是学不好的。

    但是系统奖励就不一样了，就算海量的资料，也不需要一个晚上的时间就可以学会了。

    也正是因为感觉到资料比较多，所以徐逸才没有着急接收。

    “逸哥，衣服烘干了，蛋应该也熟了，可以吃了。”说着，安暖把徐逸的衣服递给了徐逸，她检查过每一个角落，特别是有几层布的地方，都干透了。

    “谢谢。”徐逸接过衣服，果断的套在身上。因为裤子还是湿的，所以还是挺冷的，穿上衣服就会暖和很多。

    穿上衣服，徐逸把自己的饭盒递给了安暖，让她给自己装鸡蛋。

    里面的水刚好也凉了，可以用来给蛋降降温。

    安暖也没有急着吃，毕竟刚夹出来的还很烫。她把自己的饭盒放到了边上，拿掉了奶锅，开始烤芭蕉芯。

    等到芭蕉芯烤好了，原鸡蛋的温度也差不多了。

    “明天可以给原鸡挖一些蚯蚓吃了，希望它们吃了之后可以下蛋。”徐逸从饭盒里拿出一个鸡蛋，在自己的指关节敲碎之后，快速的剥开。

    安暖这才明白，为什么徐逸看到蚯蚓多的时候很开心了。

    原来，是想要拿来喂原鸡，而不是为了自己吃啊。

    “呼，呼。”

    吹两下，徐逸把原鸡蛋塞到了嘴里咬了一口。

    咀嚼了两三，徐逸就吞咽下去了。

    “真不错，这个鸡蛋好吃。比家鸡的蛋还要好吃，太香了。”说完，徐逸就把另外半个塞到了嘴里。

    如果不是这个蛋还比较烫，他完全可以一个口一个。

    安暖吞咽了一下口水，克制住了冲动。

    她，还需要继续烤芭蕉芯，不能够烤太过了。今天的食物有限，要是损失了芭蕉芯，五分饱都保不住了。

    四个鸡蛋，一分钟不到，全都进了徐逸的肚子。

    太少了，都不够垫肚子的。

    “逸哥，这根芭蕉芯应该烤好了，你先吃吧，我还不饿，把剩下的烤了先。”说着，安暖就把两根最粗的芭蕉芯递给了徐逸。

    “我吃了几个小鸡蛋好多了，你吃吧，我来烤，顺便烤烤火。”徐逸拒绝了安暖。

    安暖知道徐逸还需用烘裤子，所以果断的让出了位置，拿着鱼和烤芭蕉芯走到了角落，并且背对着徐逸。

    刚坐下来，安暖腾出手挠了一下自己的肩膀。犹豫来一下，她才道：“逸哥，我这肩膀是不是被什么虫子咬了，你可以帮我看一下吗，痒痒的，有些不太对劲。”

