    几乎同时到达。

    但是江明远出手更快，两条青灰色的纤细手臂掉落在地上，与地面上的火焰相互碰撞，激起一些火花。

    女人挥舞翅膀。

    妄想逃脱。

    然而。

    脚踝部位却被江明远找准时机抓住。

    “给我下来。”

    一声轻喝。

    女人整个身体砸向地面，瞬时，痛苦的呻吟声传入耳膜，刀身如惊雷般落下, 在刹那间经过女人的脖颈。

    那张略显灰暗的脸上。

    此时。

    满是不可置信。

    一秒后。

    脑袋和身体分离。

    眼前出现系统提示框：

    【击杀吸血鬼“爱丽丝”，获得积分50点】

    地面上。

    浮现出一个紫色宝箱。

    将箱子收进系统背包，江明远扭头看向地面，火焰还在灼烧着，里面的脑袋看起来已经焦黑的不能再焦黑。

    “还不死吗？”

    既然这样。

    江明远举起手中的暗影刀，对着这烧焦的脑袋纵向劈砍、横向劈砍, 几个呼吸间，脑袋已经被切成了数块薄片。

    可以看到。

    内部并没有完全烧焦。

    还有一部分是完好的, 白色与红色交织, 像是心脏一样一跳一跳。

    不过。

    随着被切开后。

    这些完好的部分也被火焰灼烧，火势还是有些小，江明远再从背包内拿出一些木材，让火焰燃烧的更旺些。

    这一次。

    脑袋再无其他办法复原。

    又等了三分多钟。

    终于。

    眼前冒出系统提示：

    【击杀BOOS“血腥男爵”

    获得积分300点！】

    【事件三：“血色城镇”试炼通过，获得血色骑士称号！】

    果然不愧是BOOS。

    积分就是多。

    一道金色光芒闪烁。

    低头看向地面，上面出现一人金灿灿的箱子。黄金宝箱，现在并不急着打开看，江明远将这箱子收进系统背包当中。

    扭头看向身后。

    四白、五白、小白已经全部吸收完地面上的那些肉块和残肢，来到了他这边，除小白外，四白和五白产生了很大的变化。

    最直观的。

    莫过于等级了。

    查看面板信息。

    【骷髅随从】

    【等级】：LV7

    【技能】：吸取、成长、超级恢复

    【类别】：亡灵生物

    【背包】：10（格）

    【装备】：……

    【身体状态】：正常

    【介绍】：破败与腐朽中诞生的诡异生命，喜欢居住在阴暗潮湿的坟墓中……】

    三“人”等级都达到了LV7。

    四白和五白身体像是之前的大白二白三白一样，身体的体格和颜色愈加健壮和莹白，宛如玉石质感。

    除了等级和形体以外。

    最值得关注的。

    就是三“人”共同获得了一项能力——超级恢复，只要保护住脑袋，并且有足够的生命能量作为支撑，基本上, 受再重的伤三“人”都会瞬间修复。

    这个能力还算不错。

    其实。

    骷髅随从本身便有复原身体的能力，这个超级恢复，或者应该称其为加强版。

    眼睛看向小白。

    江明远忽然想到了一件事情。

    开口问道：“对了，我之前托你保管的那个玻璃罐子呢？”

    小白晃动脑袋。

    看向某一个方向。

    江明远也顺着视线看过去，随即便看到，地面上静静躺着一个玻璃罐，一侧碎裂出一个不规则的缺口，里面的脑袋，不见了踪影。

    “跑了？！”

    江明远快步走上前。

    这玻璃罐不知道什么时候破裂的。

    里面的那个脑袋也不知道在什么时候逃了出去，关键是，只是一颗脑袋，是怎么逃的呢，难道说，是像之前BOOS那样长出触手，还是，滚动脑袋。

    ……

    抬头看了眼时间。

    还有10分钟左右。

    目前来说，现在这点时间，想找到那颗脑袋是不可能了。

    江明远果断放弃。

    其实。

    那脑袋貌似也没啥用处。

    趁着这点时间, 吩咐三“人”加快清理战场。江明远自己，则快速冲进了那扇门内，他要看看那里面有什么宝贝。

    两分钟后。

    江明远从门内走出。

    这里面没有什么大宝贝，就是金银珠宝、首饰物品等非常的多，有总比没有好，他还是将这些东西收集了起来。

    时间所剩不多。

    带着三“人”离开城堡。

    来到了城堡外面。

    之前与大白三白分离的时候，江明远便提前嘱咐过，如果找到异常的地方，便回到之前开始的地方。

    现在“血色城镇”事件已经通过，那两个家伙现在想必还在原地等着。

    不过，当低头看向山脚下的那片城镇时，却见，在天空中，一个黑色身影正在朝着他们这边飞来。

    近了。

    江明远眨了眨眼睛。

    是大白和三白。

    两分钟不到。

    两“人”飞到了这边，降落在面前。

    “你们是怎么找到这的。”

    江明远有些纳闷。

    看着大白和三白在原地手舞足蹈，却瞧不出个所以然。

    “算了，回来就好。”他刚才还在想着该怎么快速赶回下面的城镇，接大白和三白，现在，两人竟然回到了身边，也就无需再多操心了。

    等待时间过去。

    眼前出现猩红色的王冠门户。

    江明远带着骷髅随从迈步走入其中。

    ……

    404避难所。

    现实中。

    同样过去了三个小时。

    已是下午时分。

    从猩红色王冠门户走出后，江明远迫不及待的打量起周围的环境，当看到一切都如往常一样后，松了一口气。

    看样子。

    这次的随机灾难。

    怪物连他的避难所大门都没有攻破。

    穿着蓝外套的骷髅随从还在认真工作，江明远看了一下，所有骷髅随从的身体状况都正常，随后打开门来到客厅。

    坐在了回力椅子上面。

    长叹一声。

    “还是家里好啊！”

    在枯血山脉，简直是度秒如日一般。

    实在难熬。

    几分钟时间。

    之前因为战斗的疲惫全部消散，消耗的精力和体力全部恢复到巅峰状态。

    从椅子上站起身。

    江明远迈动脚步来到一楼卧室。

    推开门。

    便看见不算大的空间内。

    二白坐在地上，与其他三只骷髅随从紧盯着被蛛丝捆缚的旧世界城卫士兵。

    一切如常。

    没有发生什么异样状况。

    江明远转头看向二白，开口将这家伙叫到外面。

    “怎么样，有什么收获吗？”

    之前在枯血山脉的时候，他就收到了系统提示，二白现在的状态看起来比之前好上许多。

