    其实苏御在来酒馆的路上，已经和秦清商量了很多事情。

    他的打算是，既然霞举洞天如今是他的地盘，那么谁可以在这修炼，谁不可以，都要经过他的允许才行。

    想白蹭？不可能。

    秦大姐和他是夫妻一体，虞茶真要把秦清得罪的明明白白，剑崖想要在洞天内占据一席之地开府修行，多半是不可能了。

    不过苏御对这对双胞胎的妹妹虞绮，还是颇有好感的，当初虞绮曾偷偷带着苏御前往狮子峰闲置的三座山峰，好心为苏御提供修行之所，这份情谊很难得，苏御一直记着。

    不过秦大姐的考虑则更为务实，想要在霞举洞天修行？简单，宗门必须分出一半以上修士前往北疆戍边，否则免谈。

    所以虞茶现在根本就不知道，她的几句难听刺耳话，很可能导致剑崖被赶出霞举洞天。

    苏御有这个能力，谁进谁出，在这里他说了算，完全不需要再等净落山里的明镜湖涨潮了，而他，又特别在意秦清的想法。

    “虞绮呢？她在哪？”

    虞茶蹭着杯中仙酿，笑道：“我们剑崖现在占据的几座灵峰，原先没名字，所以宗主改为大狮子峰，将净落山下宗的狮子峰改成小狮子峰，虞绮现在在小狮子峰修行，再想进来，还得一年。”

    苏御笑道：“既然在这里修行裨益这么大，为什么让虞绮出去呢，欺负虞绮老实？”

    虞茶耸肩道：“没办法，人家天赋高呗，虞绮在洞天里已经进窥七境观海境了，宗主让她出去，也是希望她能静心的巩固一下境界，不像我，现在还没到六境。”

    “你的天赋是真差劲，”苏御毫不避讳的挖苦道。

    虞茶倒也不在意，笑嘻嘻道：“我呀，没有那么多想法，反正师父让我怎么练就怎么练，练不上去我也没办法，性格太跳脱，按照师父的话来说，本就不适合修行，但既然开了灵枢，他老人家也只能破罐破摔了。”

    “你倒是挺看的开，”苏御笑道：“如果方便的话，呆会带我去你们剑崖的狮子峰走走？”

    “行啊，这位秦捕头也要跟着去吗？”虞茶皱眉看向秦清。

    秦清嗤笑一声，没有说话，

    “当然，我们俩是一回事，”苏御笑道。

    虞茶犹豫一阵，勉强的点了点头，“好吧，不让她去显得我有点小心眼，再说了，你俩又没成婚，我还有机会。”

    秦清忍不住一阵白眼，这姑娘可真够自信的，谁给你的自信呢？那对大白兔吗？

    又在酒馆闲聊一阵后，苏御跟着虞茶一起离开。

    他之所以想去一趟剑崖，其实是想和对方的宗主谈一谈条件，如果能谈妥，你们就留下，谈不妥，不好意思，我要赶人了。

    事实上，洞天内就算再进来几拨修士开府修行，对苏御都是毫无影响的，只不过现在手里有了这张王牌，那么他就要为自己争取更大的利益。

    就算于公来说，能让这些两耳不闻窗外事，一心只顾修行的修士去北疆帮忙，也是不错的主意。

    大狮子峰距离酒馆很近，与商君那座崩塌的苍龙岭是近邻，

    不过苍龙岭是雪山，而大狮子峰却是四季长春的秀美峰峦，底蕴肯定不如苍龙岭，但也是一处绝佳的宝地。

    路上时，听虞茶说，由于外来修士与洞天本土妖修的几场连番大战，如今洞天内的格局已然发生了天翻地覆的变化。

    剑崖已经稳稳占据了大狮子峰方圆近千里地界，但并没有滥杀那些无害的本土妖修，而是和谐共存，只不过山门腹地所在，肯定是不允许外人进入的。

    在苏御看来，剑崖选择与妖物和谐共存，其实是明智的选择，别的不说，本土妖物头顶还有景来和慈音呢，剑崖如果真的大开杀戒的话，慈音和景来就不会饶了他们。

    大狮子峰外围，并没有布下山水大阵，看样子剑崖还是很自信的，不惧外人乱闯。

    虞茶不过是剑崖下宗李玄霸的弟子，而如今的狮子峰，剑崖上宗可是都在呢，所以虞茶只敢领着苏御前往自己和师父修行的一座小峰，名叫小青峰。

    峰顶只有两栋草庐，一栋很简陋，是李玄霸的，另一栋有二层，外形精致构造严谨，是虞茶的住所。

    草庐外还有两三亩灵田，种着一些灵草灵药。

    虞茶在修行上面没天赋，却喜欢种植花花草草，所以李玄霸干脆在山顶上开垦出一片灵田，让徒弟用来打发时间。

    苏御他们刚刚进入田圃，李玄霸的身影一闪即至。

    “竟然是你们俩？”

    他见过苏御和秦清，也知道秦清的真实身份。

    李玄霸皱眉道：“没想到你们俩也在洞天，在何处修行啊？”

    苏御笑道：“家在深山中，云深不知处，前辈就不要问了。”

    李玄霸呵呵一笑：“还挺文绉绉的。”

    说罢，他转身就走，“远来是客，进来坐坐吧，喝茶还是喝酒？”

    “都不喝，”苏御跟在他后头道：“晚辈想请前辈帮个忙。”

    李玄霸在院中的石桌上坐下，抬手一拂，桌上莲灯自亮。

    “怎么？遇到点麻烦事，来找我帮忙？”

    虞茶故意在苏御身边坐下，拉着自己师父的手臂撒娇道：“苏御不是外人，他要有什么麻烦，师父咱可要帮上一帮。”

    “呵呵，你傻啊，没看见人家身边的秦丫头吗？”李玄霸冷笑道：“一不沾亲二不带故，凭什么我就得帮忙了，他又不是我徒弟。”

    你想多了.......苏御笑道：“我这个忙很简单，并不费劲，只是想让前辈帮我引见一下贵宗宗主，我有要事跟他商议，越快越好。”

    “啊？”虞茶愣住了，“见我们宗主？”

    李玄霸冷哼一声，“瞧见没，口气可不小，你当这里是你家，想见谁就见谁？”

    苏御呵呵笑着，秦清夫唱妇随，跟着冷笑。

    虞茶沉吟片刻，蹙眉道：“你是认真的？”

    苏御点了点头。

    虞茶一脸为难道：“不瞒你说，就算是我和师父，轻易也是见不到宗主的，山门内各自有各自的事情要做，宗主他老人家更是事多，我也只有在宗门议事的时候才能见到。”

    “这样啊.......”苏御点了点头，指着远处一座雄峰道：“他是在那里吗？”

    虞茶一脸狐疑的点了点头。

    苏御微微一笑，随手弹出一缕剑气，直冲那座雄峰射去，

    既然不容易见他，那就让他来见我好了。

    果然，随着苏御那道故意泄露行藏的剑气射入峰顶之后，一时间警钟大作，数十道光影拔射而起，朝着苏御所在的山头疾掠而来。

    李玄霸和虞茶这对师徒俩，则是一脸的目瞪口呆，虞茶是没有想到苏御胆子这么肥，敢以剑气挑衅自家山门，

    而李玄霸所震惊的，则是苏御随手弹出的那道剑气之纯粹，远远不是他可以比的。

    这小子，境界又升了？

    一连数十道身影落在小青峰，为首几人境界都很不弱，其中一个还是熟面孔，净落山下宗宗主江清惠。

    “怎么回事？”江清惠这句话是在询问李玄霸，但目光却是落在了秦清身上。

    她知道秦清是谁，只是心底好奇，她怎么会在这里？

    事情太过突然，李玄霸一时间噎住，说不出话来。

    而虞茶害怕苏御会受罚，赶忙维护道：“他们二人是弟子的朋友，上山之前弟子并没有嘱咐他们山中的一些规矩，以至于鲁莽冒犯，还请宗主恕罪。”

    为首中年，仙风道骨，颚下几缕美髯更添几分风采，原本冷峻的脸庞上，在接收到师妹江清惠的心语传声后，转为一片愕然之色，

    “姑娘是秦公嫡孙女？”

    秦清没有回答，目光随意的在四处打量着，像是没有听到这句问话一样，你眼瞎吗？我丈夫在这你跟我说什么话？分不清主次。

    苏御起身笑道：“是晚辈刚才以剑气传信，举止冒昧，还望费宗主见谅，晚辈有事要与宗主商议，又不好冒昧登山，只能如此了。”

    费玉鸣皱眉道：“你找本尊有什么事？”

    苏御道：“不瞒费宗主，贵宗眼下所处的地界，原先是有名字的，叫做沛雨峰，当然，贵宗如今改为大狮子峰也没有什么不妥，只不过此山有主，贵宗如果想要继续在此结庐修行，是有条件的。”

    “沛雨峰？”费玉鸣冷笑道：“小友胡乱编织一个名字，就想糊弄本尊？洞天之地，能者居之，本尊若不是因为这位姑娘出自北疆秦家，都不会与你这般废话。”

    这时，虞茶赶忙过来拉扯苏御，连连给他使眼色，她虽然不知道苏御到底目的为何，但并不愿意看到苏御触怒自家宗主，因为那样一来，后果很严重的。

    苏御笑着拂开虞茶手臂，冲着她微微一笑，“放心，冲着你和虞绮的面子，我会和你们宗主好好说话。”

    “年纪轻轻，口气如此大？”江清惠一脸不满道：“竟然讹到我剑崖头上了来了？”

    苏御摇头笑道：“我是来讲道理的，当然，为了让贵宗能够平心静气坐下来跟我谈，我似乎应该做些什么。”

    说罢，苏御缓缓抬起手臂，朝着主峰五指一抓，

    诺大的一座灵峰骤然间拔地而起，发出一阵巨大的轰鸣声，连同深扎地底的山根一脉，一同浮上半空。

    剑崖一众瞠目结舌，不可置信的望着山门主峰离地飞起。

    身为宗主的费玉鸣嘴角抽搐，心底连一丁点动手的念头都没有，因为他自认自己做不到将整座灵峰连根拔起。

    这小子到底是谁？他想跟我谈什么条件？

    事实上，在洞天之中，搬山倒海，只在苏御一念之间。

    随着苏御袖袍一动，主峰大狮子峰，被他直接收入了乾坤袖。

    只见他淡淡笑道：

    “天上没有掉馅饼的好事，住客栈还得花钱呢，所以.......现在我们可以好好谈谈了吗？”

