    另外其实还有一点需要说的是，虽然并未和他们一起，但是作为老弟的宠物之一，远在青眸岛残部舰队和黑桀部舰队交战海域的黑豺，也获得了大笔的超凡点，实力同样得到了不小提升。

    不过其虽然凝聚了数点超凡特性，但是潜力摆在那, 如果没有特殊际遇，此生是不可能抗过天地洗礼，从而晋升高境的，其一身潜力太差，每次晋升所获得的身体素质提升极小，因此即便日后抵达中境巅峰，一身体格也不足以让它跨越高境这道门槛。

    当然, 这一切是它没有碰到周磊一行人的前提之下, 现如今归于黑鲨小队麾下, 一切便大不相同了。

    之前周磊便已经答应它，只要本次覆灭青眸岛一事能够顺利完成，那么他便会给其一次机会，一次彻底改变自身潜力的机会。

    ………

    面对整个队伍所获得的集体提升，周磊五人自然是万分高兴的，不过在一番激动过后，周磊心中的叹息随之而来。

    此次队伍的提升是不小，但是这显然不够，想要继续挑战接下来的第五层深渊角斗场，队伍中的高境战力还不够。

    以他们自己之前的商讨，结论是必须得等到麾下一众御兽和宠物，出现三头以上的高境才行，而现在看来，距离高境最近的小黑和黄金厚甲鳄，也不过分别是二十七和二十六点超凡特性, 想要一举晋升高境, 还差了百万超凡点。

    而想要凑齐如此庞大的超凡点，是需要时间来累积的, 毕竟外界和副本内部可不同，没有那般密集的正式超凡来给队伍屠杀，需要他们慢慢熬。

    可这样一来的话，时间上便和他们的计划有着明显的冲突了，正因为这点，周磊心中才会生出无奈之色。

    如果说他们显露出自身气息，以此震慑住周边窥伺目光的话，或许短时间内的确能有一些作用，可这样一来，难免会引起黑桀部、血芒城以及圣十字捕奴军那边的注意。

    而一旦事情发展到这个地步，等到这三方势力全部搅和进来，到时可就不是一个乱字可以形容了，而周磊也绝不想事情发展到那个地步。

    想到这一连串的问题，他本能的只觉自己一阵头大。

    摇摇头，将脑海中这些念头全部剔除，周磊强迫自己不去想这些，他目光一转，转移到了老弟的全新宠物“毒刺八爪鱼”身上, 这个小家伙, 破壳还没几個小时，便一路从灵性生物晋升到了中境超凡，他还没好好看看其一身属性呢。

    【名称：毒刺八爪鱼】

    【类别：海域中型种】

    【种族：八爪鱼一族】

    【生命等阶：超凡生物】

    【等级：中境超凡】

    【属性：倒勾毒刺（触手之上满布长有倒勾的毒刺，伤害+30，麻痹+50），坚韧皮肤（皮糙肉厚，防御+80）】

    【种族天赋：吸盘绞杀（八爪鱼触手之上拥有密密麻麻的吸盘，一旦缠住敌人，将极难逃脱，最后被无尽触手缓缓绞杀。）】

    【简介：海域中型种中极为强悍的物种，在所有中型种之中，它们也不算弱者，如今它早已晋升为了一头实力强横的海洋巨兽。】

    目光中带着满意之色，对于老弟这头全新宠物，周磊还是颇为满意的，不低的成长潜力，再加上种族天赋“吸盘绞杀”的加持，注定其一旦成长起来，战力绝不会低，特别是在海域之中，战力必然更加惊人。

    目光在毒刺八爪鱼的属性面板上来回查看之际，突然团队聊天频道之中传来了一道大航海世界通用语的讯息，正是黑豺所发来的消息。

    而当几人看完讯息内容之后，他们脸上表情陡然一变，由之前的高兴化为了阴沉。

    没办法，黑豺所传过来的消息实在让人高兴不起来。

    “青眸岛舰队中的高境无相蛇魔不见踪迹，只剩下三头中境无相蛇魔坐镇，目前黑桀部的高境豺狼人正在对整个青眸岛舰队进行清缴。”

    当看完黑豺所发送的讯息，几人心头浮现的念头只有两个。

    其一乃是“青眸岛覆灭之事，对方肯定已经知晓了。”

    其二吗，则只有两个字，“坏了”！！

    最后一头高境无相蛇魔成功逃跑，这将彻底打乱队伍的整个计划，所带来的结果，或许将让他们难以承受。

    稍微冷静过后，周磊赶忙再度开口询问。

    “具体下落呢？知不知道其究竟逃窜去何处了？”

    “目前部落中擅长追踪者正在尝试追踪，暂时还没有具体结果！”

    黑豺的回复很快，但是给出的回答却算不上好消息。

    五人顿时沉默，同时心中思绪飞转，在思索着什么。

    最后周磊道：“等吧，现在也只能等待黑豺那边的消息了。”

    青眸岛不远处的海面之上，在阳光照射下闪耀金属光泽的黑鲨号，正静静漂浮在海面之上。

    船只甲板，周磊五人矗立于此，几人言行间皆带着隐隐的急切之意，仍在等待着黑豺的消息。

    作为青眸岛三尊高境无相蛇魔之一，毫无疑问，这尊不知所踪的无相蛇魔必然是知晓暴乱海和人族联盟海域之间的那条航线的一切讯息的。

    事关航线暴露的威胁，眼下他们再顾不得岛上传说副本之事，尽量的以碎石将副本入口遮掩以后，几人赶忙一路召唤出了黑鲨号，重新回到了海面之上，并且一路极速朝着双方舰队交战海域前进。

    ………

    黑桀部舰队之中，一艘三桅帆船船舱之中，黑豺不安的来回走动着，它双眸无比阴沉，眼看任务就要完成，却突然出现了差错，这让它怎么能不生气。

    一想到任务成功后大人答应赐下的奖励，它心中几乎在滴血，那可是它梦寐以求的改变自身潜力，并且让自己拥有着一路晋升高境，甚至窥伺以前想都不敢想的真境之位的宝物。

    如今它已经超过七百岁，距离中境超凡的千岁大限不过只剩两百余年，以前它疏于提升自身实力，以至于晋升中境数百年都不过堪堪凝聚了二十二点超凡特性，可那是因为它完全看不到晋升高境的一丝可能。

    而眼下，当冲击高境的机会直直的摆在眼前，它表现的比任何生物都要渴望，因为它很清楚，一旦成功，便能拥有三千载的漫长寿元，并且一路跟着周磊五人混的话，甚至还能窥一窥那真境之门，如此之下，它怎能容许在这时生错？

    谷趫

    急切间，船舱之外传来一阵急促的脚步声，随后一头八阶灵性生物级别的豺狼人从外快步走进了船舱。

    见此，黑豺赶忙开口。

    “怎么样，追踪部那边怎么说？”

    当看到眼前这头豺狼人摇头，黑豺眼底的阴沉之色更甚。

    再度来回踱步数次，最后它似乎下定了决心，只见它飞速跨步踏出了船舱，并且一路飞腾而起，冲出了三桅帆船，朝着不远处另一艘三桅帆船掠去。

    当它腾空之时，可以看到下方海域之中的战斗已经是基本结束，海面之上漂浮的无相蛇魔尸体随处可见。

    当然，这只是意料之内的，在巅峰战力失衡的情况下，战局的结果其实早已注定。

    飞掠之下，黑豺很快落到了另一艘三桅帆船之上，船上一众普通豺狼人见此，纷纷躬身行礼。

    “黑豺大人！！”

    黑豺面色淡漠，微微点头作为回应，作为部落中为数不多的中境豺狼人，这声大人它还是担得起的。

    随后便快速跨步踏入了船舱之中，这艘三桅帆船船舱内部布局和它掌管的那艘相差不大，除了掌管者乃是追踪部的统领。

    跨过十数米距离，一路经过数间舱室，黑豺一路来到了最里侧的舱室。

    这间舱室不大，里面此刻只有一位豺狼人在此，其体型和黑豺相近，身上所散发的气息同样为中境超凡，并且隐隐还要强上一分。

    其不是外人，正是黑桀部的追踪部统领，同样是黑桀部的高层之一。

    当看到黑豺身影的时候，这位追踪部统领面色一诧，似乎有些意外黑豺会来此，不过很快其又恢复了淡漠之色。

    随即声音平淡的道：

    “黑豺，有事？”

    作为黑桀部实权高层之一，它的身份是要远高于当初被派出部落，用以监视青眸岛的黑豺的，虽然同为中境，但是因为潜力和身后势力的原因，两者在部落中的话语权是有着极大差距的。

    因此，此刻其才会这般冷淡，因为这位追踪部统领完全有这个资格。

    若是放在平时，黑豺即便能够无视这种清晰表现出来的蔑视，心中却也绝不会好受，但是今天，它面色上带着笑容，一路走到对方身前，同时从怀中掏出了两个顶级海洋币福袋，直接塞到了这位追踪部统领手上。

    “有没有更进一步的消息？你也知道，这次那青眸岛损失惨重，全都是因为我的缘故，我必然在它们必杀的名单之列，眼下如果能让它们再损失一个高境，那么青眸岛这次将会真正的伤到筋骨，老弟我才能更安全啊！！”

    听得黑豺的话，又扫了眼怀中的两个顶级海洋币福袋，追踪部统领咧嘴一笑，露出一口锋利的牙齿，心情似乎不错。

    不过也对，即便它身为追踪部统领，两百万海洋币也同样是一笔还算可观的财富，不赚白不赚不是。

    随后它朝着黑豺招招手，见此，感觉有戏的黑豺眸底深处闪过一抹隐晦精光，赶忙附耳过去。

    两分钟后，他重新跨出船舱，而后直接冲天而起。

    与此同时，远在青眸岛海域的周磊五人于团队频道之中得到了回复。

    “据追踪部统领所说，那头高境无相蛇魔大概率逃去了血芒城。”

    听此，周磊五人眉头一挑，眼中意外之色一闪而逝。

    血芒城他们自然是听说过的，作为这暴乱海西南海域的四大巨头之一，其乃是四大巨头中唯一中立的一方，其没有占领任何地盘，麾下只有一座名为血芒的城池。

    不过虽然它们不争不抢，但是在血芒城内，他们却是不折不扣的王。

    在这西南海域一直流传着一句话。

    进了血芒城，是龙，也得盘着，是虎，也得卧着！！

    这西南海域有着一件流传极广的事。

    曾经从圣十字捕奴军手中逃走了一名极品奴隶，这名奴隶最后逃进了血芒城，然而圣十字捕奴军仍不愿善罢甘休，一尊高境军将带领着手下十数位中境军卒强闯血芒城。

    外人并不知晓城中究竟发生了什么，只知道最后的结果是那尊高境军将的尸体被挂上了血芒城城墙，十数位中境军卒则被送出了城池。

    而到最后，众人也没等到圣十字捕奴军的报复，此事就此不了了之，而自此之后，这西南海域也从三大巨头变为了四大巨头。

    ………

    “这下麻烦了！！”

    几人心中的想法十分一致，如果那头高境无相蛇魔真跑进了血芒城，那问题就真的麻烦了。

    当然，周磊怕的并不是血芒城究竟有多强，自家队伍四尊高境超凡，再加个任扬也已经晋升在即，五尊高境超凡之下，单独对上这西南海域四巨头中的任何一者，他们都无所畏惧。

    他怕就怕那头高境无相蛇魔会在惊恐之下，将航线一事全部透露给血芒城高层，一旦这西南海域的巨头势力插手进来，有关航线一事，将会就此陷入源源不断的麻烦之中。

    自家队伍虽然不弱，但这并不是问题关键，在没有绝对碾压这西南海域的实力之前，一旦航线一事暴露出去，那么仅凭他们五人，是断然守不住这条航线的。

    原因很简单，他们总需要狩猎晋升吧？总不可能一直守在航线出口处！！

    也就是说，一旦那头高境无相蛇魔将这个消息透露给了血芒城，对方就相当于攥住了他们小队的把柄，要想航线不暴露，之后双方之间必然会牵扯出一大堆的麻烦事来。

    PS：还有一章！！

