    叶天龙瞳孔巨缩地盯着叶川，却迟迟没有动手！

    他感觉此时此刻面前这个所谓的孙子，已经跟之前完全不同了！

    从头到脚，他竟然寻不到一丝破绽，相反，他能感觉到若是自己随意出手，恐怕下一秒就会落败！

    为什么会有这样的感觉？他仅仅只是一个天师初期而已？

    他叶天龙作为帝都前十强者，早已经踏入天师后期多年，没有理由会怕这么一个后辈！

    然而叶川却嗤笑一声，“怎么？不敢出手？还是说，你到现在……还在顾忌着‘爷孙’之情呢？我的好爷爷！”

    说完，他抬起脚，缓缓朝着叶天龙走了过去！每走一步，后者的心脏就加剧跳动一分，强忍着想要后退的心绪，咬着牙站在原地没有动弹！

    “叶川……你，你当真敢与我动手？我可是你爷爷！你……”

    话还没说完，叶川突然闪动身形，来到了叶天龙的面前，抬起手来一巴掌扇在了他的脸上！

    啪的一声脆响！

    所有人都惊了！

    谁也没想到叶川竟然真的敢动手打自己的爷爷，尤其是叶天龙还是四大世家的家主，帝都前十的强者，如今就这样被一个晚辈掌掴？

    这是何等唏嘘的画面！

    叶天龙的老脸瞬间就变得通红无比！可这脸上的伤，完全不及他此时内心所受的屈辱，他呆呆地捂着自己老脸，瞳孔睁地老大，尽是难以置信的神色！

    一边的叶荣和叶霄也被这一幕给震惊到了！

    尤其是叶霄，他在看到叶川那漠然的眼神时，心中止不住地有些绞痛！

    这些年……你压抑的很辛苦吧？儿子……

    这一次，他没有出声阻止，甚至心里还有些暗爽！

    从小到大，他对叶天龙唯命是从，不敢有一丝悖逆之心，一切都按照他安排的路走了二十多年，直至……碰到了薛琴后！

    那是他第一次反抗叶天龙，也是唯一一次！

    为了薛琴，他不惜放弃了叶家继承人的位置，不惜放弃整个叶家的权势，不惜被叶天龙责罚三年，可是到头来，叶天龙还是赢了！

    叶天龙赶走了薛琴和襁褓中的叶川，他叶霄只能眼睁睁地看着无能为力！

    曾经的他不止一次想要彻底摧毁这个绝望的家，可是在叶天龙的强压之下，他不敢，换句话说，他斗不过叶天龙！

    不仅仅是因为叶天龙是他的父亲，更是因为其实力根本没法对抗！

    然而他没想到，自己这个十几年未曾陪伴在身边的儿子叶川，竟能将叶天龙逼到这样的地步，这让他看到了一丝希望……

    那韩景生在看到这一幕后，不由得摇头叹了口气，“唉，叶兄啊叶兄，早就提醒过你，你这孙子不是什么好惹的角色，你为什么就是不信我呢？咎由自取！”

    叶川的事情，他们早已经调查得一清二楚！

    可以说走到这一步，完全都是叶天龙自己作的！

    以为那没血脉，被称作外族人的杂种不配呆在叶家！

    然而现在不单单是叶川扇了叶天龙一耳光，恐怕那现实的耳光，更让他难以接受！

    一个家族弃子，仅仅用了十几年就达到了比他还要高的境界，这换做谁都难以接受！

    “你！你敢打我？”

    叶天龙回过神来，面露难以置信的狰狞神色！

    “我是叶天龙！叶家的家主！还是你亲爷爷！你竟敢掌掴我？”

    啪！

    话没说完，叶川再次抬手一巴掌扇了下去！

    直接将叶天龙给扇倒在地，毫不留情！

    “第一个巴掌，是替我自己打的，十几年来，你们叶家咄咄逼人，不让我存于世上，屡屡发难！”

    “第二个巴掌，是为我母亲打的，你以为你叶家高不可攀，侮辱我母亲这么多年，将她逼入绝境！”

    “第三个巴掌，不！不是巴掌！叶天龙，你千不该万不该，伤害本尊的女人，你真以为你叶家，便是世间霸主，能够不可一世吗、藐视众生吗？那么今日本尊，就彻底踩碎你叶家的尊严！让你知道，什么叫做天外有人！”

    说完，他神色淡漠地伸出手，突然朝着叶天龙的丹田击去！

    后者猛地瞪大了眼睛，面露惊恐！

    这是要……废了他修为啊！

    刹那间，他再也顾及不了颜面，对萧钧失声惊喊：

    “萧府主！救我啊！”

    萧钧此时早就已经做好了准备，知道不能再继续这样放任不管了！

    这个叶川……他是真的下得了狠手！

    顷刻间！他飒的一下就冲了出去！对着叶川就劈下一击手刀，威势无比巨大！

    然而叶川却看都没看他一眼，对叶天龙丹田的攻势丝毫没有停下来的意思！

    “你敢！”

    萧钧大怒，手中的力量再次增加了一个维度！

    轰的一声巨响！

    三人在所有人面前瞬间爆炸！

    在场所有人皆是大惊失色！

    而后就看到叶川的拳头刚好到叶天龙的丹田处停了下来！

    另一只手则将萧钧击向自己的手刀被其轻描淡写地给挡了下来，碰撞出还飘出浓烟，可见这等威力的巨大！

    而没等两人反应过来，叶川突然抬起脚，直接踹在了叶天龙的脸上，将其踹出了十几米远的地方，砸在了山体上！

    众人脸色变得格外精彩，青一块紫一块眼里尽是不敢相信！

    好强！好狠！

    这哪里是爷爷打孙子？这分明就是孙子打爷爷！

    就连叶天龙这等强者在叶川面前，都如屠狗般虐待，让所有人都大感震惊！

    萧钧见状彻底怒了！

    “叶川，你好大的胆子！你竟敢当着我凌霄府的面伤我国至强者！我现在以凌霄府的名义发誓！必将你打入深渊地牢！永远也别想出来！”

    “深渊地牢？！”白绾儿在听到这话后不由得惊呼一声。

    苏玥不解问道，“怎么了？”

    白绾儿苍白着脸道：

    “深渊地牢可是龙国最危险也是最黑暗的监狱，那里面关押的人随便放出一个都能搅得整个世界天翻地覆，是所有武道嫌疑犯都不愿意去的地方，无论多强实力，在那里面都得吊一层皮！”

    苏玥小脸微微一变，想要说什么却还是忍了下来！

    然而这时叶川却笑了，笑的极为阴冷！

    “你还想把本尊打入地牢？萧钧，你能保住自己的命，再来跟本尊说这句话吧！”

    话音刚落，萧钧脸色轰然大变，一股从未有过的威压瞬间席卷了他整个神经……

