
　　虽然碧翠丝已经成功晋级序列8驯兽师，不过现在夜色已深，所以几人略微考虑一下后就放弃了马上学习泛契约御兽法，去契约那些异兽。

　　打算休息一夜，等明天天亮了，再开始学习，练习。

　　休息前，苏耀辰还是仔细的查看了一下碧翠丝获得的新能力。

　　其中一个自然就是御兽契约。23sk.Com

　　这个技能可以让她和一些没有抵触的异兽签订契约成为伙伴，并且是以她为主导，甚至能够直接控制这些异兽的身体。

　　你的身体都是我的，想怎么弄，就怎么弄，直接变成我的形状。

　　可以说这个能力是相当的无情。

　　不过前提条件是互相信任，所以想要获得异兽的好感也不是那么容易的。

　　但对于拥有自然亲和的碧翠丝来说，这个问题被无限制的缩小了。

　　这个技能可以说就是这个途径主要的战斗方式之一。

　　成为了驯兽师，只要碧翠丝契约几只比较强大的异兽，那么她的战斗能力也不会低。

　　召唤师就是这样，他们的实力全靠召唤物来支撑。

　　只要碧翠丝想，海里的那五只剑刺飞鱼完全可以直接契约，成为她的样子。

　　之前她只是凭借着自身天赋和兽语技能与这五只剑刺飞鱼成为朋友罢了，那些剑刺飞鱼说起来，还不是碧翠丝的召唤兽。

　　驯兽师的第二个能力是一种提高自身生存的被动能力。

　　可以让自己与一只异兽生命绑定，获取更加强大的恢复力和生命力。

　　算是提高了一点点的生存能力。

　　这能力也没有那么神奇，什么召唤兽不死，驯兽师就不死，这不存在的，至少在序列8这个还是初级的阶段不存在。

　　对于驯兽师来说，最弱的，依然是他们本体。

　　还有就是对于序列9的几个能力有一定程度的加强。

　　这就是碧翠丝成为驯兽师后的全部能力了。

　　她的外表没有任何变化，只是感觉她的气质似乎变得更加的亲近自然。

　　苏耀辰在她身边似乎能够闻到微弱的花香，这香味能够让人心情舒畅，精神放松。

　　苏耀辰忍不住凑了过去，深深风吸了口气。

　　嗯，不是错觉，是真的。

　　碧翠丝的身上真的开始散发淡淡的花香。

　　众所周知，美少女都是香的！

　　……

　　“碧翠丝，这一只好像就是最强的那一只噬肉血蚁了，你去尝试和它沟通一下，看看能不能契约。”

　　浮空岛外围北面的树林中，苏耀辰带着碧翠丝来到了这里。

　　苏耀辰凭借着自己的能力，花了两个小时在周围转了一圈，很快就找到了这些异兽中，每个族群最强的那一只。

　　而他帮碧翠丝挑选的第一只异兽，就是实力最差，但是数量最多的异兽，噬肉血蚁。

　　“咦，好像它也没有和其它小蚂蚁有什么区别啊！”

　　趴在苏耀辰头上的碧翠丝飞了下来，仔细的观察了一下苏耀辰指着的那一只噬肉血蚁，她并没有发现这一只噬肉血蚁有什么不同的地方。

　　其实从外表上看，苏耀辰也没有发现它有什么不同。

　　只不过它身上散发出来的光芒比其它的稍微深了一些，这才是苏耀辰的判断依据。

　　不过碧翠丝虽然没看出它哪里强，但出于对苏耀辰的信任，还是朝着这只噬肉血蚁飞了过去。

　　当碧翠丝飞出苏耀辰身边大约半米左右，她的身影就突然出现在了这只的噬肉血蚁面前。

　　这里已经变成了浮空岛的范围，所以，苏耀辰在这里也能够借助永恒能源之心的能量。

　　在寻找这些异兽的时候，他就一直在身边维持着海市蜃楼的幻阵，这避免了不少的麻烦。

　　这些低阶异兽几乎都看不穿这个幻阵，所以他才能够如入无人之境，在树林里随意穿梭，也不会引起它们的攻击。

　　咦，这是什么东西？

　　突然出现的碧翠丝，让地面上的那只噬肉血蚁产生了疑问。

　　不过她身上的味道还挺好闻的。

　　看着碧翠丝飞到它的身边，这只噬肉血蚁抬起了脑袋，微微倾斜，疑惑的看着碧翠丝，同时红红的脑袋上，两只触角轻轻晃动，感知着碧翠丝身上的气息。

　　看起来居然还有点萌。

　　它能感受到这个空中飞着的东西散发出来的友好气息，所以它才没有马上发动攻击。

　　而且昨天的突发事件让它也有些警惕。

　　这只噬肉血蚁的实力并没有比其它噬肉血蚁强多少，但是它的智慧却比其它噬肉血蚁强上一丝，甚至已经产生了一丝自我意识。

　　这才是苏耀辰看到它身上的黑色光芒更强一些的原因。

　　“小蚂蚁，你好啊，我叫碧翠丝，我们做好朋友吧！”

　　碧翠丝飞到噬肉血蚁的面前，保持与它一样的高度。

　　自然亲和体质加上兽语技能，直接让这只噬肉血蚁觉得眼前的这个陌生的小东西给了它非常舒服的感觉。

　　它的两只触角轻轻摆动，正常人听不到也听不懂信息发送给了碧翠丝。

　　虽然一旁的苏耀辰根本听不懂这两个小东西的交流，不过碧翠丝却能够理解。

　　它们交流了不到十分钟，碧翠丝就已经可以坐在这只噬肉血蚁的背上，将它当成了坐骑。

　　很快的它们就达成了友谊。

　　对于这只刚刚诞生一点点智慧又非常单纯的噬肉血蚁来说，碧翠丝又聪明又亲切，完全是一位完美的大姐大！

　　一个奇异的小型阵法在这只噬肉血蚁的头上出现。

　　而这只噬肉血蚁也没有做丝毫的抵抗，任由这个阵法融入自己的身体之中。

　　当阵法完全进入它的身体以后，这只噬肉血蚁就成功刻上了碧翠丝的印记，成为了她的第一只正式契约召唤兽。

　　看着如此容易就契约了一只召唤兽，苏耀辰默默感慨了一声。

　　这个自然亲和体质真的是过分BUG了。

　　根据弗里曼的日记记载，哪怕他这般的天才驯兽师，成功契约第一只召唤兽，也花了好几天时间与一只普通野兽相处，这才成功契约。

　　通过不断的练习，提高自身的精神力以及用了很多的辅助道具，后面才慢慢的契约到异兽。

　　他契约第一只异兽的时候，足足花了半个月时间。

　　这已经是整个生命之国中最快的那一批了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百八十二章 BUG级的碧翠丝免费阅读。https://xs.23sk.com 