    “大娘，你晚些不忙的时候去药铺里买些东西，都列在单子上了。”

    出了月子，也是完全出了年关，宋家的日子又回到从前。

    唯一不同的是，家里多了小鱼。

    男人照旧早出晚归，颜卿和小鱼在家也有他们的事儿要做。

    颜卿能出房门了，那些忌讳什么的也没那么多，小鱼又有就是照顾，她算是能闲下来，便准备做膏脂胭脂。

    从前萍萍留下的那些存货已经去了大半，她跟玉颜斋的合约还打算继续下去，所以颜卿也得陆续的做起来了。

    这几个月里，虽然凭着膏脂没有挣到多少银子，但加起来也是够家里日常用的。

    就凭这点，颜卿就不会放弃。

    家里的日常开销真要细细算起来的话，其实也是不小的一笔了。

    男人挣的那些，都可以存起来。

    万婆子接过单子来看，惊讶道：“这么多？”

    她不识字，但纸上密密麻麻慢慢的一张都是，她还是知道多少的。

    “要买就一次多买些了，省得过几日又来来回回的跑。

    你带着燕大姐一块儿吧，要是不好拿，让伙计送回来也成。”

    不止是做售卖那一部分的材料，还有她自己要用的。

    前头萍萍不是给了她个方子么，也该用起来了才是，时间再拖得长了，恐怕效果就要大打折扣。

    “行，下午就去。

    今儿天好，夫人也在院子里晒晒太阳吧。”

    “恐怕这几日都得晒了，院子里那些都该收拾了，不然都快长疯了去。”

    颜卿转头指了一圈墙根儿下的花圃，这大半年她都没有好生的打理过，早就乱得不行。

    就男人偶尔弄的那两下，完全起不到大的作用，还是得她自己来。

    幸得是过的冬天，枯黄了不少的杂草，不然真真是草都比花繁盛。

    如今开了春，正是万物复苏的好时节，大多数枝条上都挂上了花苞，地上的草也冒了头出来。

    “还真是，那下午我自个儿去，让燕子跟您一起弄。”

    万婆子平日里是称呼大儿媳妇儿燕子，也是长辈对小辈的爱称了。

    燕氏一听立马就应下来，“好。”

    “我要不好拿的话，索性就让伙计直接送回来，都是一样的。”

    见颜卿还有些犹豫，万婆子直接就说了。

    “那也行，有燕大姐一起的话，恐怕两天也就能弄出来。”

    刘氏也想说帮忙来着，又看着怀里抱着的小少爷，最终张了张嘴没有说帮忙的话。

    “那下午天好，也让小少爷在院子里晒晒太阳。”

    “倒是可以，多晒太阳好，那下午就一起在院子里了。”

    颜卿拍板就定了下来，中午吃了饭之后万婆子出门，刘氏搬了摇篮来放在院子里，又把睡着的小鱼放如今。

    还搭了个薄的小毯子在摇篮上面，正好能遮阳，不至于晒着脸儿。

    在带孩子上，刘氏是有经验的，家里三个女人都比颜卿有经验。

    颜卿将手套给燕氏，一开始燕氏还推辞，“夫人用就好，我在家也是做惯了的，不妨事。”

    “好多枝条上都有刺的，还是戴上了以防万一，速度快点慢点的无所谓。”

    说着，颜卿就自己先戴上，拿着剪子给她做示范。

    燕氏还在翻来覆去的瞧那个叫手套的东西，刘氏也过来看，又仔细的去颜卿戴着是怎么做事的，心下有了决定。

    “夫人可还有多的这个手套，给我一双吧，我也跟你们一起做。”

    顿了顿，又说，“小少爷睡着了，我左右也是无事做。”

    看着在摇篮里睡得熟的小鱼，颜卿这才明白刘氏特意搬摇篮出来的原因。

    “等等，我去拿。”

    颜卿爽快的答应了下来，转身回放里去拿手套。

    她倒不是看不得刘氏不做事，她是看出了刘氏眼中的忐忑不安。

    刘氏是老实人，来了家里半个多月是如何表现的颜卿都看在眼里，知道她不安的原因在哪里。

    万婆子和燕氏都有事做，唯独她闲着，她心中自然不安。

    当初男人是说了不要她做别的事，只管养好了孩子就行。

    但在老实的刘氏心中，主家拿银子雇她来是做事的，主人家都亲自动手了，她还能闲得安稳？

    再一个，颜卿自个儿也没把自个儿当多了不得的主子，并没有摆什么主子款儿。

    他们之间既是雇主与长工的关系，如果能相处得好的话，也能当是互相做个伴儿，就当是住在一个屋檐下的邻里关系那般。

    颜卿本就不是主动跟人亲近的性子，万婆子也是来了有一段时间之后经过互相了解，颜卿才跟她熟悉起来的。

    而对刘氏，颜卿对她更多一层怜惜。

    “石榴树也得剪剪枝才行，把这些瘦弱的枝条剪了，好让粗壮的长得更好。”

    颜卿再出来的时候就听到刘氏跟燕氏说话，于是朝石榴树看去，果真是长得挺乱的。

    颜卿对修建花枝有些经验，但是对果树还真是没有，不过听了刘氏的话，觉得跟修建花枝应该也是一样的道理。

    总不能剪了粗壮的，反而把瘦弱的留下吧？

    见颜卿面带疑惑，刘氏便又说，“我家公公以前帮人看过果园，看了十多年，因此知道一些。”

    原来是老经验了，难怪知道。

    “行，那咱家这颗石榴树就交给你了，今年定然能结出更好更大的果子来。”

    刘氏自然是欣然接受，拿了工具便开始做起来。

    “多人平常用这些工具的时候多的话，其实可以去铁匠铺子打了专门的工具，用起来更顺手不说，也省力。”

    这个颜卿还真不知道，听刘氏一说就来了兴趣。

    “那还真得打几件趁手的，这一般的剪子用着确实费劲。

    那种怕不是一般的铁匠能打的吧？我看铺子里都是咱们这种剪子。”

    颜卿他们手里用的，其实也就是比家用的剪子更大一些，这还是柳萍萍领着她去买的呢，说是好用。

    但其实，稍不留神的话还是会把手磨起泡。

    如果有更合适的，颜卿当然想换，毕竟刘氏的公公给人看过果院子，有经验。

