    “妈的，胡科，你疯了，你竟敢杀我们腾蛇佣兵团的人，等老子回去，我一定要告诉我们团长，萨克伯会带人杀光你们！”

    看到自己的手下们遭到了残忍的屠戮，被斩断手腕的泰勒疯狂的大叫。

    对于他的叫声，胡科仿佛充耳不闻，只是不屑的笑了笑后，便让两名手下抬起大叫的泰勒，像丢死狗一般，重重地甩到了小镇外面。

    “各位，没事了，这是我们黑骑士佣兵团和腾蛇用兵团之间的事情，与你们无关，好好的享受你们的休息吧，我还是那句话，不要给自己找麻烦。”

    胡科笑眯眯的说完，转身对着酒馆门口的女人眨眨眼，那副调皮微笑的模样，根本不像是刚刚下了命令杀戮的男人。

    瞧着微笑的胡科，沈天微微皱起了眉头。

    他看着胡科那张脸，心里暗想真没想到一直把微笑挂在脸上的男人，竟然是一个如此狠角色。

    咬人的猛兽不可怕，可怕的是这只猛兽一直对你保持着微笑……

    “嘿，小兄弟，没事了，是不是吓到了？”

    就在沈天低头琢磨胡科的时候，边上突然传来一个女人笑眯眯的声音。

    沈天回过神，向着旁边看去，只见和自己说话的正是先前替自己出头的那个女人，此时这个女人好似很喜欢糖果，正站在沈天的旁边，笑眯眯的捏着糖果的脸。

    “刚才谢谢了。”

    沈天警惕地看着面前的女人，觉得她没有恶意，对她露出了友善的微笑。

    女人笑着点点头，招呼着沈天和门口的人进入酒馆，她还亲自给沈天和糖果安排了一处安静的角落，拿上来一些食物，都是白白缅的特色。

    “你叫明芳，是夏国人？”

    沈天看着面前忙碌的女人，感觉她不像是白缅人。

    听了沈天的话，面前的女人微微一笑，随后拢了拢耳边的头发，竟是笑着坐在了沈天的对面。

    这个女人长得很漂亮，就是眼神中透露着一种野蛮和彪悍。

    她直直地盯着沈天看了片刻，突然扑哧一笑，随后变戏法似的递给糖果一颗棒棒糖，笑着对沈天说道：“我发现你们两个小家伙比我还古怪，你们到底是什么地方来的，一个大男孩领着个小女孩，你们真的是要去白缅找亲人，不会是离家出走吧。”

    女人笑眯眯地说着，还对糖果眨眨眼。

    沈天感觉有些尴尬，摸着鼻子看笑嘻嘻的糖果，心想自己怎么也应该算是男人吧，怎么在这女人的眼中就成了男孩呢？

    “那个……不好意思，我已经二十四了，不算是男孩子，我们两个确实是要去白缅找亲人的。”

    沈天尴尬的说着话，随手拿起盘子里一条小鱼干吃着。

    女人笑眯眯地打量沈天的长相，突然嘴角挑起了一丝弧度，又笑着对他说：“男人？你很在意这个？呵呵，好吧，小男人，你带这个小女孩要去白缅的什么地方，也许我能帮你们安排一辆车。”

    小男人……

    沈天再次无语，但还是对面前的女人说了声谢谢。

    他倒没有瞒这个女人，一边吃着东西，一边对她说：“我们两个要去鄂岚山脉，你能帮我们安排吗？”

    “鄂岚山脉？”

    听到沈天提起鄂岚山脉，对面的女人不由一愣。

    她再次用目光仔细的打量沈天和糖果，沈天也被女人那奇怪的眼神弄得心里产生了波动。

    “怎么，有问题？”沈天疑惑，小声问道。

    “没错，确实有问题。”女人说着，眉头皱了起来，“小兄弟，你不要骗我，你们到底去鄂岚山脉做什么？我这样对你说吧，你是不是对鄂岚山脉一点不了解？听我的，现在就返回夏国，那里根本不是你们两个小家伙能去的。”

    “为什么？”

    沈天放下了碗筷，目光疑惑的看着对面。

    女人瞧着沈天那固执的模样，竟是有些生气，对着沈天瞪起了眼睛：“你这个小子真是不想活了！你知道鄂岚山脉是什么地方吗？那里到处都是骗子，凶手，还有像我们一样的佣兵团，和以佣兵团自居的土匪。就你们两个人进入鄂岚山脉，那无异于进入了狼堆，你们会死的很惨的，相信我，鄂岚山脉不仅有玉矿，还到处充满了肮脏的黑暗！”

    女人说完，崩的一拳砸在了桌子上。

    看着桌上的饭菜洒落一大片，沈天尴尬的咧咧嘴，眼里的无奈更深。

    他们这边的响声，引起了酒吧里所有人的注意，那几个在酒吧中喝酒的黑骑士佣兵团的成员看到女人好似在教训沈天，当下玩味的笑笑，并没有过多言语。

    “嘿，明芳，干什么这么生气？”

    就在沈天尴尬，不知道该说什么好的时候，小镇中刚刚指挥人把尸体埋掉的胡科笑眯眯的走了进来。

    他进屋看到女人在和沈天交谈，于是微笑着走到了他们身边，女人生气的指着沈天对胡科说了几句什么，胡科笑眯眯的点点头，也坐到了沈天的对面。

    “嘿，小兄弟，我的妻子没骗你们，鄂岚山脉并没有像外界传言的那么美，我们就是从那里出来的。”

    胡科说着话，脸上虽然笑眯眯的，眼神却有些失落。

    这失落只是一瞬间，但是沈天已经猜到了什么，沈天没有说破，笑着摸摸糖果的小脑袋，对着胡科说道：“我知道鄂岚山脉不好走，但我不在乎，也必须去那个地方。我有重要的事情要做，如果你们帮我找不到车，那也没关系，吃完这顿饭，你只要告诉我方向，我们自己去便是。”

    “你这小子！”

    沈天把话说完，不等胡科说话，边上胡科的妻子气得又开始瞪眼。

    沈天此时心里真的有些无奈呀，他也不知道该怎么和这个暴脾气的女人解释自己的想法，难道说自己是修真者，根本不怕他们这些雇佣兵？

    心里琢磨着，沈天觉得这话还是不说的好，说出去，也许事情就更乱套了。

    “明芳，别着急，我来和他聊聊。”

    胡科拍了拍妻子的手，笑眯眯的转头看向沈天。

    他深深地看了一眼糖果，点上一根烟，对着沈天说道：“兄弟，我不明白你为什么非要去鄂岚山脉，但我想你一定有自己的理由。只不过你带着这个小丫头，真的不是什么明智的决定。实话告诉你吧，我们两个曾经也有这么一个可爱的女儿，但是……但是她死在了愕然山脉，那个地方对有钱人来说是天堂，对普通人来说就是地狱，所以听我一句劝，还是别去的好，如果你有什么非要办的事情，也许我可以帮你。”

    胡科把话说完，边上的女人神情有些低落，竟是一脸微笑的拉住糖果的小手。

    沈天到此时才明白，原来胡科与明芳之所以对自己二人友善，那还全都是糖果的缘故。

    沈天低头看着糖果那瓷娃娃般的小脸儿，心里一阵恶寒，暗想眼前的胡科和明芳倒也算得上是好人，他们这种人，真的不适合做刀头舔血的雇佣兵。

    “团长，团长，不好了，腾蛇佣兵团杀过来了！”

    就在沈天和胡科夫妇二人对话的时候，突然小镇中一阵大乱，门口有人冲进酒馆大喊。

    听了这人的话，胡科瞬间脸色微变。

    他转头看了一眼明芳，随后提起手里的枪，对了酒馆中的人大喊：“都别乱，佣兵团的人出去战斗，客人们全都趴在地板上，没我的命令，谁也不许出去！”

    胡科说完，竟是不再理会沈天，提着手里的枪大步走了出去。

