    扑面而来的冷风灌溉着她的整个面庞。

    呼哧呼哧的风声让宋意瞪着大眼，整个人都清醒了，这里是十八楼。

    男人扣着她的双手，压着她在消防通道的通风窗台，她被迫俯瞰整个城市，手被人扣的紧紧的，挣扎不动，莫名的一股死寂之气渲染过来。

    “你干什么？”宋意嗓音有点虚，心跳很快。

    这神经病不会是要把她从这儿扔下去吧？

    “慌什么？”男人慵淡的嗓音传来：“看看你的左边，你家的阳台，看看她在干什么？”

    他语气缓淡，就这么扣着她，一字一句都仿佛压着一抹低沉的磁。

    好听，又有舒缓人心的作用。

    宋意果真朝着那个方向看过去了，穆挽雪面色沉重，好像在给谁打电话。

    “看清楚了？”

    “嗯。”

    唐肆轻点一下头：“行，你要是能见到她打电话的那个人，我满足你一件不过分的事儿。”

    宋意深深的吸了一口气，大概清楚唐肆想要做什么了。

    他直接用这样的方式打断了他们的话题，又用这样的形式终结。

    她也实在不好往回带，昨晚聊天的事情，也就只是个乌龙而已。

    现在可是要办正事儿的时候了。

    宋意轻咳一声：“你能不能别压着我？先松开，你这样我难受。”

    唐肆松开她的手，他立马就离开了那窗台。

    皱着眉轻轻的揉着刚刚被他捏的泛红的手腕，脸色红润的像桃红侵染一般，或许是刚刚被吓的。

    一双狐狸眼里柔柔弱弱的神态：“一点都不知道怜香惜玉。”

    宋意嘴里吐槽着。

    唐肆看着她红了的手腕，他自觉自己刚刚没用多大力道，她手腕竟然就这么红了。

    男人忽的轻轻一扬唇，慵懒之感弥漫开，他语调有些漫不经心的说：“你就是个娇气包。”

    下一秒，他抬起手腕看了看手表，又收了几分懒淡：“我走了，交代你的事儿好好办。”

    他是专门来跟她说这个的。

    宋意盯着唐肆，男人此刻双手插在裤兜里，光弱之处，看不清楚脸，只看得见身形轮廓，下颚的弧度流畅，这样的朦朦胧胧的感觉，一股沉稳内敛的气息自内而外散发。

    莫名有一种知性的禁欲感，那是独属于成熟男性的。张扬又低调的在空气里肆无忌惮的勾人。

    她舔了舔唇：“行。”

    又吞了吞口水，有些心痒痒了，他真的360度无死角，他真的长得好好看，好看的惑人心魂。

    在这一刻，唐肆在她的面前不仅仅是摇钱树了，这个男人和自己以前见过的所有男人都不一样，他散漫不羁又透着沉稳的正气，痞坏撩人却张弛有度，他可以变成任何勾人的样子且不会越界，更不会让人觉得有哪里不妥。

    偏偏不论他在自己面前展现出什么样子，都直直的勾进了她的心里，搅得她的心天翻地覆。

    在这一瞬间，宋意大概明白什么叫做男色勾人了。

    唐肆又交代了几句，就迈着长腿要准备离开了。

    而宋意耳里轻飘飘的都是他磁性的声音和撩人的声线。

    他说话的声音总是淡淡的带着懒意，压着的嗓音勾勾缠缠的每个字都让她浑身电流般的发颤。

    以至于，她压根没有注意他说的什么内容。

    怎么可以有人的声音都让人听得浑身发软啊！

    宋意从来都不觉得自己是个声控，可听了他的声音，越听越多久越来越沦陷，就是很喜欢他的语调和节奏。

    “等等——”宋意看着身姿挺拔的背影就要消失在自己眼前，连忙叫住了他。

    男人回头，双手插着裤兜，桃花眼弯着笑意，懒洋洋的看过来：“怎么？”

    “你......刚刚说什么来着？”

