    艾坦丁堡的巡逻兵远比想象中来得快。

    仅仅是三分钟，一队全副武装的士兵就出现在了人们的视野中。

    那个领头的士兵在看到库尔.沃顿后，更是加快了速度，对方指挥着下属保护好现场的同时，快步走到了库尔.沃顿面前。

    “沃顿骑士，您没有事吧？”

    对方恭敬的问道。

    但言语中更多的是一种惶恐。

    因为，这位士兵长很清楚，眼前的年轻贵族代表的是什么。

    对方的出身就足以获得在场所有人的尊重，而对方骑士的身份则让对方更加的不凡。

    当两者相加？

    自然是1+1＞2的程度。

    如果眼前的年轻贵族真要有什么事情的话，不单单是他，即使是他的顶头上司，连带着上司的上司，都要吃不了兜着走。

    所幸的是，库尔.沃顿没有任何为难对方的意思。

    “帮助我找到她的父母。”

    “还有，将那个家伙挖出来。”

    说完这些，库尔.沃顿冲着小女孩一笑，微微摆了摆手，就向着秦然走去。

    “谢谢。”

    “你又一次救了我！”

    库尔.沃顿走到秦然身边，低声说道。

    “我只是感谢你的下午茶。”

    秦然实话实说。

    刚刚在车厢中发现这里不对劲的时候，他选择出手，绝大部分原因就是因为库尔.沃顿丰盛的下午茶，和令他期待的晚宴罢了。

    对于一个性格不太恶劣，且乐意为他提供食物的人，秦然并不介意在危险的时候，拉对方一把。

    面对着秦然的回答，再次感受到自己‘生命廉价’的库尔.沃顿忍不住的苦笑起来。

    “虽然我知道科林你或许不在意，但我认为欠你一个大人情。”

    “今天的晚宴，本身就是为了还你的人情而举办的，可现在我又欠了你一个。”

    “我认为，我需要再好好准备更棒的食物来报答你了。”

    为了让自己的价值更高一点，他决定要再请秦然吃一顿真正意义上的大餐。

    对此，秦然没有拒绝。

    虽然在心中，他知道对方不论再怎么准备，也无法达到含羞草的水准，但是在含羞草不在身边的日子里，他只能退而求其次。

    好想含羞草啊。

    秦然默默的叹息着。

    而在表面上，依旧是那副略显冷漠的样子。

    经过了一个下午的相处，库尔.沃顿已经习惯了秦然这副模样了。

    再加上先入为主的信息，他一点都不奇怪。

    接着，两人的目光一起看向了被挖掘出来的‘刺客’。

    这是一个穿着普通的男人，有着北陆人高大、健壮的特点，面目则因为秦然一脚的挤压，而变得狰狞、凶狠。

    不过，大致的容貌还是能够分清楚的。

    蹲在地上，看着这个陌生的容貌，库尔.沃顿眉头一皱。

    并不是之前他曾接触过的刺客。

    是一个新的刺客。

    这对他来说，可不是什么好消息。

    因为，这代表着对方的强大，远超他的预料。

    不动声色的，库尔.沃顿站了起来，冲着士兵长一挥手。

    “将他带回城卫所，稍后会有专人去检查尸体。”

    库尔.沃顿这样说道。

    “好的，沃顿骑士。”

    士兵长一行礼，指挥一半士兵带着尸体迅速离去。

    至于剩下的一半？

    则开始审问周围的平民了。

    尽管士兵长认为这么做没有什么太大的意义。

    但，流程还是要走一下的。

    库尔.沃顿和秦然肩并肩的走向了马车。

    不过，在蹬车前，这位年轻的贵族却是向着周围被审问的人，歉意的微微鞠躬。

    没有更多的解释。

    仅仅是这样就足够了。

    事实上，相较于其他贵族，能够平等看到平民的库尔.沃顿已经算得上是异类了。

    换做其他贵族？

    这个时候，恐怕会面若寒霜、十分不悦的离开。

    如果这里不是艾坦丁堡？

    绝对会有一些脾气暴躁的贵族，拿周围的平民开刀。

    马车在车夫一抖缰绳下，缓缓的驶离。

    不过，不论是那位侍从，还是车夫，这个时候，都是将长剑握在了手中。

    很显然，刚刚的一幕刺激到了这两位随从。

    他们生怕，再出现什么意外。

    因此，马车是直直的向着沃顿侯爵的府邸而去的。

    一路上的人，看到两个紧张兮兮的随从和马车上的家徽，纷纷明智的让开了道路。

    坐在车厢内的库尔.沃顿看着车厢外急急闪避的平民，忍不住的拍了一下身后的挡板，他所受到的教育和信仰的骑士信条，让他不能无视这些。

    当感觉马车明显降下了速度后，库尔.沃顿这才转过身，看向了对面的秦然。

    “很抱歉。”

    “我有可能将你卷入一些麻烦里了。”

    “不过，你放心，我会尽快解决这一切的。”

    年轻的贵族十分诚恳的向着秦然说道。

    “我说了，是感谢你的下午茶。”

    秦然重复道。

    “不一样的！”

    “科林你没有明白我的意思，我是说……”

    年轻的贵族张嘴想要解释，但是想到了什么后，脸上却浮现了犹豫，不过，很快的，这样的犹豫，就被坚定所代替。

    “科林你救了我两次。”

    “所以，一些事情，我无须再隐瞒你。”

    “对于陛下的‘新法令’你怎么看？”

    年轻的贵族问道。

    秦然则想到了‘萝卜’旅店老汉克的话语——

    ‘你问我对‘新令’的看法？’

    ‘我能有什么看法？’

    ‘我又买不起。’

    ……

    话语虽然很粗糙，但是话糙理不糙。

    所以，秦然转述了对方的意思。

    “和大多数人无关。”

    秦然回答着。

    “是啊，和大多数人无关。”

    “但是，却和我，或者我这样出身的人，息息相关。”

    “毕竟，它代表了贵族们的‘最大的荣光’：土地！”

    “因此，像我们这样的人瞬间分成了两派，有的人赞成这样的‘新法令’，也有的人反对这样的‘新法令’。”

    “我的父亲，是陛下坚定的支持者。”

    “所以……”

    话语没有说完，库尔.沃顿就露出了一个苦笑。

    一切都变得明了了。

    对于那位艾坦丁六世，反对的贵族们不敢说什么，至少是明面上不敢怎么做，可是对于艾坦丁六世的支持者，这些贵族却不那么客气了。

    暗杀，对于贵族们来说是最后最坏的选择。

    因为，这会破坏规矩。

    但……

    在某个时候，也是代表了一种态度：他们坚守的底线，不容触碰，不然就鱼死网破。

    “这已经不是我第一次遭遇暗杀了。”

    “最近几个月，我遭遇了三次……不，算上刚刚的已经是第四次了。”

    “前面的两次都是在吓唬我，但是第三、第四次对方显然是动真格的了，哪怕他们并没有选择我父亲，而是我。”

    “但这依旧代表了他们的决心。”

    “而对于阻拦他们的人，他们一定不会放过。”

    “或许，科林你不会在意这些，但是再强大的人，也都会有打盹的时候，难道你能保证自己24小时都不休息，睁着眼吗？”

    “为了你的安全，我希望能够邀请你暂时住在侯爵府邸。”

    “或者，我可以给你派两个侍卫。”

    “放心，他们有着足够的警惕和精湛的剑术。”

    看着秦然依旧淡漠的模样，库尔.沃顿加重了语气，并且给与了一个妥善的解决办法。

    “很抱歉。”

    “我习惯一个人独来独往了。”

    库尔.沃顿很真诚，不过，秦然却没有接受。

    一来，就如同他说的那样，他习惯了一个人。

    二来，他有着太多的秘密，无法让他人知道了。

    含羞草？

    那是例外。

    “我有着自己的办法应对这一切。”

    “不然的话，我早就死了。”

    “你知道的，我经常需要面对什么。”

    看着还想在说什么的库尔.沃顿，秦然抢先说道。

    并且，暗指自己‘蛇派猎魔人’的身份。

    对于自身蛇派猎魔人的身份，秦然并没有过多的隐藏。

    简单的说，大致就是普通人不知道，想要知道的人，总能够知道的程度。

    眼前的库尔.沃顿很明显就是后者。

    同样的，那些反对‘新法令’的贵族们也是。

    因此，秦然有相当的把握，那些贵族们不会随意招惹一个猎魔人，尤其这个猎魔人还是来自与影同行的‘蛇派’。

    当然了，难保不会有一些试探性的接触。

    对此，秦然不在乎。

    甚至，是巴不得的。

    只有将他‘蛇派猎魔人’的身份深入人心，一些其他的身份，才会更安全。

    例如……

    ‘迷雾’！

    任谁都不会想到两者是一个人。

    所有人都会认为，‘蛇派’和‘迷雾’只是合作关系。

    就好比‘静夜秘修会’和‘灾厄女士’一样。

    秦然需要这样的‘印象’。

    因为，他可不希望被人来回调查。

    虽然他认为做得足够隐蔽、足够的好，但是一些东西却依旧是无法深究的，特别是‘战神’‘灾厄女士’有可能插手的前提下。

    所以，一些事情必须要加快了。

    恰好的，此刻是个不错的机会！

    想到这，秦然给上位邪灵下大了新的命令。

    而坐在秦然对面的库尔.沃顿根本不知道这一切。

    此刻的年轻贵族，正一脸惭愧。

    “很抱歉，科林。”

    “我当时只是因为一时好奇，才会翻阅那些从西卡城传回来的资料。”

    “请相信我，我没有任何的恶意。”

    年轻的贵族急忙解释着。

    秦然微微颔首。

    从呼吸、心跳上判断，他相信对方说的。

    至于更多？

    则有时间来决定吧。

    看着秦然点头后，库尔.沃顿忍不住的松了口气。

    他可不希望因为一次无意识的查看，而损失一位朋友。

    毕竟，这种认可他‘生活太苦，需要一点甜’的理念的朋友实在是太少了。

    甚至可以说是，绝无仅有的。

    自然是要珍惜的。

    ……

    而看着眼前五个对自己俯首帖耳的‘静夜秘修会’成员，上位邪灵也是无比的珍惜。

    或许，在平时，这样能够轻易被它‘洗脑’的人，并不在少数。

    但是，这个时候却是不同的。

    时间！

    时间赶不上了！

    刚刚Boss传来的命令，让上位邪灵很清楚，眼前的五个人是‘火种’般的存在！

    是必需要成为那种能够燎原的‘火种’！

    其中两个是最先要将它‘逮捕’的人，旁边的三个，则是这两人的朋友，在它的劝导下，弃暗投明，加入了正义的队伍。

    利用【邪灵直觉】感知着五个人的心思、情绪。

    上位邪灵能够清晰的确认，还差那么一点。

    五个人，还有一些忐忑不安。

    因此，它站了起来，目光平视眼前的五人。

    随着上位邪灵的动作，五个人的目光，全部的看了过来。

    “你们在担忧。”

    “甚至是在害怕。”

    上位邪灵的话语声，让五个人低下了头，不敢再和上位邪灵对视。

    微微吸了口气。

    上位邪灵突然一声大喝。

    “抬起头！”

    下意识的，五个人就在声大喝中，抬起了头。

    他们看着此刻的上位邪灵。

    没有想象中的愤怒。

    更没有想象中的鄙夷。

    有着的只是温和与认同。

    上位邪灵很清楚的知道，这个世界上有两种人，一种为自己活，表面上强硬，内心却是无比脆弱，而另外一种人，他们为别人而活，外表看似软弱，但内心如盾般坚硬。

    这种人，是真正的强者。

    很多时候，会被人们称之为：英雄！

    眼前的五个人能够来到这里，就足以证明他们有着后者的潜质。

    现在，只需要稍稍扔出一个火星子，就能点燃他们内心的灼热。

    所以，上位邪灵一字一句的说道——

    “这没什么好羞耻的，因为我……也一样。”

    “我也在担忧，我也在害怕。”

    “毕竟，我们是面对那么可怕的敌人。”

    “死亡，甚至随时可能会来临。”

    “可……”

    “我们没得选择。”

    “我们的朋友、我们的亲人需要我们来保护，他们都在‘静夜镇’，他们甚至连发生了什么都不知道，可我愿意他们什么都不知道。”

    “因为，我愿意替他们背负一切。”

    “我愿意他们岁月安好。”

    “我愿意为他们负重前行。”

    “各位，我无法做出更多的保证。”

    “因为，我不知道我能不能活下来。”

    “但如果我活下来了，就会拼死保护你们，做为我的战友、同伴你们的朋友、亲人，把他们当做自己的朋友、亲人一样对待。”

    “我，发誓！”