    看着马灵这幅模样，叶凡抿嘴笑了笑，说道：“灵儿姑娘，我知道你的好意。

    可是这件事情和你没有关系，你没有必要因为我的关系而牵扯进入到那件事情中的。

    你只要把前往海妖圣地的路线告诉我就好了。”

    “你……”马灵看着叶凡脸上挂着的淡淡地微笑，紧紧地咬了咬嘴唇，有些委屈地说道：“叶凡大人，你这是想要赶灵儿走么?”“啊?”瞧见马灵这幅可怜兮兮的模样，叶凡忍不住轻咳一声，苦声说道：“灵儿姑娘，我并不是要赶你走，只是我知道此去非常的凶险。”

    “灵儿不怕，只要和叶凡大人在一起，灵儿什么都不怕的!

    ”不等叶凡婉言的拒绝，马灵便使劲儿的摇头，如同拨浪鼓一般。

    话刚说完，她便忍不住一脸羞红地低下头去，不敢去看叶凡的眼神!

    马灵如此言语和她那羞涩的表情，叶凡又怎么可能会不清楚她的意思了。

    看着这个海马姑娘羞涩的不敢看自己，叶凡忍不住心里泛起了苦笑。

    不过叶凡并没有笑太久，因为他知道，自己和马灵是不可能的。

    他终究是要离开这里，而马灵身为海族，不可能离开这茫茫的大海。

    两人之间不仅有着种族的差异，更是有着空间的距离，没有办法生活在一起。

    想通了这些，叶凡深深地呼了一口气，一脸认真地看着马灵，说道：“灵儿姑娘，你是一个好姑娘，我知道之前我可能因为自己的无知而让你误会了。

    可是有些事情是没有办法勉强的，我们是不可能的，你，还是请回吧!

    ”叶凡知道自己的话说的很是决绝，可是为了不伤害一个如此善良的女孩子，他只能够一时的狠心。

    否则，到时候将会给她带来更大的伤害。

    既然没有办法给与她任何的幸福，那么就放手让她离开，退一步，也许两人都会得到自己真正的幸福!

    可是马灵却并非如同叶凡所想的一般，她早就已经眼中含满了泪水，可是却倔强的没有让泪水流下来。

    她看着叶凡，说道：“叶凡大人，灵儿知道自己配不上您，灵儿也不想奢求什么。

    灵儿只是希望能够呆在叶凡大人的身边，哪怕就是远远地看着叶凡大人就行了!

    ”顿了顿，马灵似乎想到了什么，一脸欣喜地说道。

    “叶凡大人您一定有心爱的人了吧?您放心，灵儿一定不会打扰到你们的，您就当灵儿是您的丫鬟好了……”叶凡沉默了，看着眼前这个善良的女孩子盈着泪水，说着低声下气的话，他觉得自己的胸口有些莫名的难受，他甚至都不知道自己该说些什么好了。

    看着马灵那一脸紧张地看着自己的脸蛋，叶凡知道，自己败了，他没有办法忍心拒绝掉一个女孩子如此卑微的请求，他做不出来!

    也许，时间可以让她渐渐地改变对我的想法。

    “好吧，你跟着我也行，不过你必须得答应我，在快要深海龙冢的时候，你必须离开，怎么样?”叶凡一脸严肃，继续说道：“你若是答应的话，那么我就答应让你跟着我，若是你不答应的话，你只能回你的海马族了!

    ”“答应，我答应!

    ”马灵喜极而泣，她生怕叶凡赶自己走。

    此刻得到了叶凡的应允，她又如何会拒绝？

    见马灵又哭又笑的模样，叶凡抿嘴一笑，轻轻地摇了摇头，走到马灵的身边，帮她擦拭着脸上的泪水。

    叶凡的手很温柔，温柔得让马灵本来还有些激动的心，瞬间便平静了下来。

    她眼巴巴地看着帮自己擦拭眼泪的男人，脸上浮现出灿烂的微笑。

    瞧见马灵脸上灿烂的笑容，叶凡也是会心一笑，说道：“对嘛，你笑起来的时候多好看，以后可别哭了，多笑笑!

    ”“嗯!

    ”马灵使劲儿的点着头，认真地说道：“灵儿听叶凡大人的，灵儿以后不管是碰到什么困难都会面带微笑的!

    ”马灵说着，嘴角勾起一抹幸福而又灿烂的微笑，心中却在坚定地说道：“叶凡大人，灵儿的微笑只为你一人绽放!

    ”瞧见这个小丫头如此模样，叶凡没好气地笑了笑，随即说道：“好啦，咱们出发吧！”

    如今有了马灵的帮助，叶凡也并不在如同之前一般，像是一个无头的苍蝇四处乱撞了。

    海马一族虽然很是弱小，可是人数却非常的多。

    只是大部分的海马妖兽成了奴隶，被别的海族所驱使。

    所以，身为海马一族的族长，马灵对于这海底的一切都非常的熟悉。

    “叶凡大人，灵儿能问您一个问题吗?”两人走在路上，马灵看着走在自己身前的男子，一脸的幸福。

    “恩，你问吧!

    ”对于这个总是会带着灿烂微笑的海族女子，叶凡也是非常的喜欢。

    这一路平安的走来，他也已经把马灵当成是妹妹一般的看待了。

    此刻听到马灵的问题，他没有任何的反感。

    这一路上，马灵已经从叶凡的口中知道了很多的事情，她想要多多的了解这个男人。

    可是却又害怕自己的话太多了，会惹得叶凡大人不高兴。

    所以每一次问问题都是非常的小心谨慎，生怕一个惹得叶凡大人不开心，被叶凡大人给赶走!

    既然得到了叶凡的应允，她自然不会在说些什么，嘻嘻一笑，问道：“叶凡大人，您能告诉灵儿，为什么您要去海妖圣地那么危险的地方吗?虽然叶凡大人的实力很强，可是海妖圣地实在是有些太过于危险了。

    若是叶凡大人不是必须要前往海妖圣地的话，灵儿斗胆请求叶凡大人还是不要去的好!

    ”听到马灵的话，叶凡的脸色微微一变，沉声说道：“深海龙冢，我必须要去!

    ”这一次，他之所以来到这里，深海龙冢是他这次东海之行的主要目的，他又怎么能够不去呢?看着叶凡一脸郑重的模样，马灵也是大气都不敢出一声，她心里非常的疑惑，叶凡大人如此年纪却已经拥有了这么强的实力，可是他还想着要不断的努力，不断的进步，他可真是了不起呢!

    随即，她在心里嘻嘻一笑，有些臭美的想到，也只有这样的男人才能够让我去不顾一切的追求!

    

