    听德罗克这么一说，确实有搞头，江润也来了兴趣。

    不管有没有什么新力量，自己的天堂任务总要完成。

    而且，这个契机似乎非常明显。

    魔州的地狱种族即将与神圣联盟发生大战，这必然会牵动这边的地狱势力，那么，其他阵营早有谋划的神职者，必然闻风而动。

    黑山城将进入极度混乱的时刻，深渊之王在这个时候出手，绝对是最佳选择。

    之后，德罗克又讲述了一些关于深渊方面的情报，江润总算对这个神秘的外域势力有了一定的了解。

    在神秘世界那广阔的外域，每一块大陆上都有深渊之王的痕迹。

    陆地上，是各大阵营的决斗场。而在地下，则是有着深渊势力建立的庞大地下世界。

    从德罗克的讲述来判断，每一位深渊之王，似乎都相当于八大势力的掌控者级别，也就是对本源之力有了一定参透，只是不同于八大位面。

    如果深渊势力能够完全整合起来，绝对超过任意一个位面。然而，高傲的深渊之王们各自为战，每一个人都有自己的军团与领地。

    他们充满野心，在地下世界中也是争斗不休。

    这个时候，德罗克的数据面板已经显示了出来，江润立即查阅。

    “德罗克，男性英雄，阵营：地下城堡。种族：深渊变异体。生命梯度：神职者。神职：岩土法师。等级：38级。擅长技能：3级魔法岩石牢狱，3级魔法獠牙土龙，2级魔法土刺。深渊秘术：异化。综合评估：B级英雄。”

    在面板下方，有着对德罗克各种魔法的详细介绍，不过那些效果江润已经从战斗中感受到了。

    最奇特的，还要数异化这个技能。

    [异化：将身体转变为深渊变异体状态，可以在虚化中获得大额减伤，并且获得超级再生能力。注：当异化力量用尽或超过负荷时，本体会陷入沉睡。面对超阶以及本源力量，异化会大为削弱甚至无效。]

    不愧是能在黑山城内搅风搅雨的变异体，德罗克的属性非常优良。

    风暴界神职者，加上深渊异种结合出来的变异体，获得了风暴界与深渊的双层次力量，攻防一体，真的非常难缠。

    不过，如果多收拢一批这样的手下，组成变异体军团，那场面就很美。

    德罗克的伤势非常严重，再加上江润刚才的温柔一刀，目前他除了能够进行异化之外，基本上失去战力，至少需要数天时间才能恢复过来。

    江润没有安排他去做什么事，只是让他安心养伤。

    通过信喵，给江菱发送了一个信息，表示自己很快就会去黑血城。

    又给张强发了一个信息，约定好下次见面的时间与地点。

    ……

    地下城堡内的黑暗魔鸟，在城内恶魔的安排下，它的口粮从来都没有断过，因为不断吞噬野外生物的尸体，此时江润再看到它的时候，已经感觉到新的变化。

    除了外表乌黑发亮，更加神俊之外，气息上的转变尤为明显，目前已是9级的黑暗魔鸟，很快就要变成10级生物了。

    “克蕾斯，你随我一起来吧。”

    闻言，克蕾斯的骸骨身体都在轻微颤动，眼中鬼火兴奋地跳跃起来，上次江润有提过，他自然能猜到跟着去黑血城要做什么。

    ”遵命，主人！”

    安排好地下城堡的事宜之后，江润带着克蕾斯一道前往黑血城。这一路上，除了少许的云雷兽前来骚扰之外，整个野外还是比较宁静的。

    进入黑血城，一路上都有人问候。

    江润也看到了蛮牛，这头牛很‘卖力’，坐在一处建筑上，不断指挥下方的生物。

    没有管他，进入内务厅，江菱已经等在那里。

    她看到克蕾斯，立刻让萨克去叫艾洛儿。

    趁着等待的功夫，江润把黑山城内发生的事情，大致和江菱说了一遍。

    俏脸上的表情很精彩，江菱也无法想到，黑山城会突然发生这种大事。

    同时，也跟进了一下乱葬湿地那边的进度。

    江菱垂着眸子，略微思索：“接下来，黑血城这边可以交由艾洛儿来管理。我暂时回到云水城，继续关注乱葬湿地那边的消息。”

    江润点头同意，他本就是这样打算的。

    这个时候，黑血城中的英雄已经很多了，完全能处理好城内的事，安全方面，暂时也不用担心。

    黑血城接下来一段时期，主要都是一些建设性任务。

    只要把生物们分配得当，就能完成。

    “主人！“

    几分钟之后，艾洛儿出现在了内政厅。

    “伤势如何了？”

    对于这位宝贝疙瘩，江润还是要关心一下。

    黑暗女妖的眼中自然流露出魅惑，她笑道：“已经没有大碍，随时都能为主人全力作战！”

    江润点了点头，把克蕾斯的情况和她详细说明了一下。

    艾洛儿当即从腰间抽出那把长剑，爆发出了属于超阶生命才有的气势。

    克蕾斯很激动，他当然能够感受到，艾洛儿身上散发着的毫无疑问就是超阶生命的气息。

    他在成为永灵之前，本身也是超阶生命，所以对这股气息是非常熟悉的。

    有了一位超阶生命帮助，他相信自己能够挣脱罗网的束缚！

    从内务厅中走出来，到一片空地上。

    克蕾斯在地上刻画了一个魔法阵，然后走到魔法阵中央，艾洛儿站在一旁，手中的长剑上面，已经泛起一层黑光，隐隐看到那些黑光像是火焰一样开始蒸腾。

    正是她的秘术、剑之黑炎。

    江润站在另一边，如果出现意外，他以可以帮忙。

    虽然从力量的角度考虑，他不及作为超阶生命的艾洛儿，但是，毕竟他是秩序之力的掌控者，这种力量，有着化腐朽为神奇的力量。

    “开始吧。”

    克蕾斯把魔法杖往地上一插，双手平举，源源不断的亡灵死气从他骸骨的每一处冒出。

    他眼睛中的鬼火时而压缩成一个点，时而往外膨胀。

    能够感觉到，克蕾斯整个人都像是在努力的挣脱一层束缚！

    ……

