    “我想你误会了，我来这里并非要你教导，而只是想打听一些事情而已。”“

    因为在我看来，你还不够那个资格来指点我或者教导我。”洛尘神色古井无波的开口道。

    但是这句话一出口，亚索的神色一下子就变了。

    “嘭！”异能博士猛地一拍桌子，然后一下子就站起来了。

    “我不够资格教导你？”

    “连亚瑟王这种英雄级人物都是我教导出来的，连异人王都要向我虚心求教，我不够资格教导你？”

    “你以为你是谁？”“

    难不成是我们刚刚谈论的那位天才不成？”“

    莫说你不是，就是那位天才在我面前，我相信他也不敢如此大言不惭！”异能博士冷笑道。他

    的学生虽然少，但是哪一个不是赫赫有名之辈？一

    个普通学生他还没资格去教导？他

    相信就连异人王来了也不敢这样开口！

    “老友，你别生气，这位小友真的只是来打听一些事情的，而且他应该是一位修法者。”“

    修法者？”“

    以为修法者我就教不了了？”异能博士冷笑一声。

    “记住一点，便是你是华夏修法界的人，或者传说级人物来到我面前也不敢如此跟我说话。”异能博士脸色一沉，然后向外走去。

    “算了，这顿饭没法吃了。”

    “我能够来已经是给足面子了。”

    此刻只是还在喝茶，菜都还没有上，但是异能博士却已经打算离开了。

    而且异能博士一边走，一边一挥手，顿时海面一阵沸腾，海水猛地冲天而起，顿时化作了一条巨龙。这

    条巨龙栩栩如生，仿若真实的一般。

    而且这不是异能，这是法术！

    “华夏法术？”

    “在我看来不过区区而已！”

    “我会教不了？”异能博士冷笑一声，人已经走出去了。他

    涉猎极宽，而且在他看来，华夏的术法都是一些花里胡哨的花架子，真要用起来，还不如异能来的直接！若

    单论这手法术，异能博士这手术法的确要比大多数华夏修法者甚至都用的更好。

    因为整条龙已经栩栩如生了，仿若真的是一条真龙一般，就连眼睛都带着一股神韵了。

    而异能博士信手拈来就是一道术法，就是想告诉洛尘，法术我同样精通。

    只是在洛尘看来，这未免有些搞笑了。

    “唉，小友。”亚索看向了洛尘，他也没有想到事情会闹成这样。

    “小友，其实异能博士涉猎极宽，而且对你们华夏术法也真的颇有研究。”亚索解释道，毕竟他虽然喜欢洛尘，但是对于洛尘刚刚那句话也略有那么一丝不满。

    人家可是亚瑟王和异人王的老师，洛尘刚刚的那句话的确过了。“

    我说他没那个资格，他便没有那个资格。”洛尘平静的端起茶杯浅唱了一口。

    而亚索也只能叹息一声。随

    后洛尘离开后，亚索赶紧给异能博士打了一个电话。“

    目中无人，狂妄自大！”

    “这样的人你是怎么看出哪里不凡的？”“

    若是真的有不凡之处，我岂会看不出来？”异能博士在电话那头怒吼道。

    “算了，明天我还要去那术法交流会。”异能博士直接挂断了电话。而

    洛尘在回去的路上倒是接到了张禾禾的电话，明天的术法交流会虽然张禾禾已经找了那位谭观澜介绍的天才。

    但是张禾禾还是希望洛尘能够出席。

    毕竟这代表的是华夏修法界，而苏凌楚说了洛尘是华夏之巅，以苏凌楚的地位和身份应该不会说假话才对。洛

    尘倒是直接答应了，毕竟这是答应苏凌楚的事情。

    等到第二天，张禾禾直接等在了学校外的校门口。但

    是洛尘一出来却发现安排了两辆车。因

    为还有一辆车是来接李冠哲的。“

    洛先生，我坐这辆车吧。”张禾禾热情的上前开口道。

    而一旁的谭观澜却仿佛没有看到洛尘一样，直接无视了洛尘。

    洛尘刚一上车，倒是门口走出来一位白衣胜雪的男子。

    “观澜拜见小师祖。”谭观澜立刻笑着迎了上去，然后对着李冠哲低头一拜。

    “免礼。”李冠哲风神如玉，整个人的确有股飘然若仙的感觉。

    “今天要麻烦小师祖了。”谭观澜露出笑容，在他看来有李冠哲这个传说级人物的子嗣帮忙，来替华夏修法界撑场子，那么这个事情就稳了！“

    呵呵，小事一桩而已。”

    “不能让我华夏修法界在欧洲落了面子。”李冠哲轻松的开口道。毕

    竟在他看来，什么术法什么的，在他看来都是小意思。

    倒是李冠哲大有深意的看了一眼另外一辆车。

    “车上是？”“

    张家不听我的劝告，非要去请所谓的华夏之巅。”“

    小师叔，你说这个称号你听了觉不觉得可笑？”谭观澜冷笑道。“

    你也别这么说，人家还是有几分本事的。”李冠哲正色道。只

    是李冠哲刚刚说完这句话接着便又开口道。

    “不过嘛，散修，我不说破，你应该懂的。”散

    修？

    这话一出口，谭观澜岂会不懂？

    “你是说他是一个散修？”谭观澜明显一愣。

    而李冠哲则是点点头。“

    呵，这张家居然请了一个散修？”谭观澜接着冷笑然后摇摇头。

    散修无门无派，所学所修极其驳杂，甚至连正统的法术都没有见过。这

    要是去了术法交流会岂不是去丢人的？

    如果真的张家只请了这位华夏之巅，那么今天的术法交流会怕是输定了！“

    可笑张家还一直把希望放在他身上，一个散修如何能够与小师祖你这种出自名门正派的人相比？”“

    我华夏修法界就是无人了，也不会请一个散修在这种代表华夏修法界的术法交流会上去和人比试！”谭观澜再次摇头笑道。他

    们作为名门正派，最是看不起那些所谓的散修！散

    修所学所修，哪一个不是从名门正派流传出去的术法？但

    是那只是术法的一些皮毛。学

    了一点皮毛的人，岂可代表华夏修法界去参加这种术法交流会？

    “到时候术法交流会结束，张家的人自然就懂了。”李冠哲轻笑道，然后坐进了另外一辆车。 

