    近日帝都的头号绯闻可谓是关于影后姜阮的那起绑架案,占据了微博热搜头条，足足半个月都没有消散。

    据说警察到现场的时候，在场除了去救姜阮的江致这个男友以外,还有当红小生沈朝言。

    沈朝言之前和姜阮的绯闻也算是沸沸扬扬,如今又出现在了这种生死关头,不由的又引起了无数网友浮想联翩。

    但是姜阮和沈朝言的这热搜一上，很快就被压下，就连之前发博猜测他们关系的营销号也纷纷被删了微博。

    对此宋忱表示,自己可真是一个合格的特助。

    即使老板还在医院里面躺着,他也能完美的处理好了所有的事情。

    医院……哦对了，他还得去医院给江致送文件。

    这样想着，宋忱便拎着公文包就出发了。

    医院的VIP病房里,江致坐在病床上处理着文件。

    或许是因为当时许连新的精神状态已经几近疯癫,所以江致身上的刀伤看着流了很多血，却并没有伤及要害。

    但是江致却依旧坚持在医院里待着,不肯出院。

    对此宋忱依旧表示理解,男人嘛，适当的时候就应该服个软示个弱。

    突然间敲门声响起。

    江致神色警觉,整个人迅速的躺在了床上,又立刻换上了一副虚弱无比的表情。

    宋忱了然。

    门被推开，姜阮走了进来。

    看见宋忱在这里，姜阮眼底有些意外,还是和他点头打了个招呼。

    姜阮将饭盒放在了床头，然后看向江致，问道:“今天好些了吗？”

    江致点了点头,看着她,说:“就是肩膀还有点疼。”

    姜阮微微皱眉,有些担心的伸手便想按铃，“那叫医生再过来看看。”

    当然，她还没来得及按铃，手便就直接被江致握住了。

    男人的手修长，足矣完全握住她的，又带着微微的冰凉。

    江致对着她浅笑，“你来了，好像就不疼了。”

    旁边的宋忱满脸嫌弃，就差把“受不了真肉麻”这六个字给写在脸上了。

    他自然不会那么没眼色还赖在这里，便随便找了个理由先走了。

    江致拉着姜阮在自己的床边坐下，将脸靠在她肩膀上，声音低喃还带着些委屈，“你怎么到现在才来啊。”

    姜阮有些无奈，解释道:“路上堵车，耽误了点时间。”

    “这样。”江致点了点头，正想再说些什么，就听见姜阮的手机铃声突然响了起来。

    姜阮拿起手机看了一眼，意外于居然是沈朝言打来的电话。

    看见沈朝言的名字都那一刻，江致的脸色瞬间垮了下来，松开了挽着姜阮的手，直接翻了个身躺在床上背对着姜阮。

    姜阮犹豫了两秒，还是接了电话。

    即使背对着姜阮，江致也还是竖着耳朵，想听听沈朝言那龟孙子又打电话来是要说什么。

    当然，他一个字也没听见。

    大约半分钟后，姜阮浅浅道:“知道了。”

    下一秒，便将电话挂断。

    姜阮将手机也放在了床头柜上，然后也没说话。

    等了半天也没等到姜阮主动来哄自己，江致实在憋不住了，背对着她，声音里有些控制不住的委屈与气恼，“沈朝言为什么打电话给你，你们难道还有联系吗？上次，明明他……他……”

    姜阮:“……”

    姜阮没说话，而是直接打开了摆在病床桌上的那台笔记本电脑。

    果不其然，里面的页面还停留在一部电影的页面，是姜阮曾经客串过的某部偶像剧，里面的女主和男主产生误会时，用的似乎就是这样的语气。

    这些天江致在医院，几乎把她参演过的每一部剧每一部电影都从头看到了尾，为的就是从里面多看看她，哪怕只是几秒的戏份也好。

    姜阮有点无奈，“你要看这些就看吧，但不要跟着里面瞎学。”

    江致哼了一声，还是没有回头。

    姜阮觉得又好气又好笑，伸手揉了揉太阳穴，说:“以后不会和沈朝言再有联系了。”

    听见这话，江致立刻便坐起身来，那张向来冷静自持的面庞上带着些压抑不住的欣喜，却又强忍着问道:“你保证？”

    他眼睛都亮了几分，为了不让姜阮发现，便只能将视线看向自己面前的床单。

    姜阮应了一声，“保证。”

    放在心头这么多天的大石似在得到姜阮这一句保证之后就落下了，江致轻咳了一声，克制住自己内心的欣喜，又故作冷淡道:“其实我也没有那么在意。”

    “嗯，你不在意。”姜阮点头附和，然后将饭盒打开，把里面的饭菜都端了出来。

    姜阮说:“先吃饭吧。”

    江致又靠在了床头，手垂在身侧，有点为难道:“肩膀有点疼。”

    姜阮看着他。

    江致抬起眼对上她的视线，那双狭长的眸里不再像往常那般带着些复杂情愫，而是简单澄净的笑意。

    姜阮自然看得出江致的想法，但是却没有再那般百依百顺，而是把筷子递给了他的右手边，无情的拆穿了他的谎言，“你是左边肩膀受伤了。”

    江致短暂的沉默了两秒，然后便向什么事也没有发生一般坦然地接过了姜阮递来的筷子，低头吃起了饭。

    饭菜都是姜阮亲手做的，所以在江致眼里，便是比任何佳肴都要美味百倍。

    一间屋子，一份饭菜，两个人。

    江致突然间觉得有些不真实。

    他想要和姜阮之间共同拥有的，似乎就是这样的生活，便足矣了。

    而如今，经历了这么多风雨，他好像真的得到了。

    他眼底神色深了几分，就连吃饭的动作都慢的些。

    姜阮看着他，只觉得疑惑，问道:“是我做的不好吃吗？”

    “不是。”

    江致摇头，声音浅淡，“太好吃了，所以我不舍得太快吃完。”

    姜阮抿了抿唇，看着江致温柔带笑的眉眼，心脏突然间也觉得跳动加快了几分，回忆也不自觉的涌起。

    她突然间又想起了那些高中的日子，以及江致让她一见钟情的少年清冷模样。

    那时候的少年永远冷着一张脸，所以姜阮一直都在想，这样的人如果笑起来，又该会有多好看啊。

    而现在，她看见了。

    时间流逝了这么多年，他们也彼此错过耽误了这么多年，可是如今，却还站在了一起。  

    江致沉默了一会，又突然觉得自己刚刚的话有些小心眼。

    于是他又勉强道:“其实也不是不让你和沈朝言联系，反正他也不会害你，但不要太频繁。”

    不然他会吃醋。

    当然，后半句话江致还是憋在了肚子里。

    姜阮有些茫然江致突然又提到沈朝言，但是她还是说:“不会联系了，以后也不用提他了。”

    因为有些事情在那场大火之中，她便已经做出了抉择。

    她的人生，她的未来，以及要与她相伴携手的那个人。

    飞蛾扑火，有时候也未必是自取灭亡。

    姜阮笑了笑，目光还是看向了江致。

    屋内的窗帘拉开，光照在了他的身上，增添了几分朦胧与温柔。

    男人的侧脸完美到挑不出半分毛病，低头眉眼温顺的模样，就像是这场盛大闹剧的最终结局——

    那是他全部的爱意，温柔，尊严与妥协。

    因为爱她，所以愿意为了她，完完全全的变成了另一副模样。

    但只有姜阮知道，他还是他，永远都只是江致而已。

    食指蜷缩握住了衣摆，心脏跳动伴随着心中想法的坚定。

    “江致。”姜阮张嘴，喊了他的名字。

    “这一次，我来接你回家。”

    江致微愣，眨了眨眼。

    一切都尘埃落定，今天的阳光也温柔。

    而姜阮不知道的是，她便是他的阳光。

    此生此世，唯有这一道光而已，即使这道光也曾缺席过他的人生。

    如今，他终于不用再活在黑暗里了。

