    他第一次见到夏子辰的时候 就已经知道了夏子辰的身份，但是在他的消息之中，这夏子辰只不过是能够力抗区区一尊初级半圣罢了。

    所以他才会想到利用夏子辰这个点，去算计其他妖王。

    毕竟夏子辰等人的到来，那就是一个最好的点。

    身怀天降神物，那可不是一件小事。

    但凡是世间的生灵，就没一个不心动的。

    但是不得不说他做的很完美，计划也很成功。

    全部人都来围杀夏子辰了。

    他以为一切都在掌握之中。

    但是他怎么也没有想到，这个夏子辰居然就是一个意外。

    他的实力根本你不是半圣这么简单。

    就连一尊妖王都能瞬间击杀。

    而且还没有丝毫还手之力。

    这哪里还是人啊！

    这简直就是怪物。

    此刻，蛟龙王悔的肠子都青了。

    要是他知道夏子辰这么强，就是给他再多的好处，他也是不敢啊！

    “可恶啊！你这么强，为什么不说。”

    蛟龙王有些怨毒的看向夏子辰。

    闻言，夏子辰耸了耸肩。

    怪我咯。

    至于一边的苍蓝妖王则是一个劲儿倒吸冷气。

    “这夏皇真的这么强，太可怕了。”他虽然好战，但也是怕死。

    他一想到自己可是要第一个挑战夏子辰的。

    就感觉背后发冷，脖颈子凉飕飕的。

    要不是莽玄阻止，他现在怕已经是人头落地了。

    而一旁的莽玄则是嘶嘶吸着冷气。

    他知道夏子辰的强大。

    但是也不至于这么强大啊！

    那可是圣者妖王啊！

    怎么说杀就杀？

    夏子辰看着已经吓坏了的众人，淡淡开口道：“下一个谁来？”

    夏子辰的话很轻，也是很低。

    但是众人听在耳中，都是宛如雷鸣一般。

    太可怕了。

    还下一个谁来？

    这就是赤果果的蔑视啊！

    但是却是没有一个人敢多说什么。

    虽然他们是妖王。

    但也是怕死。

    能够瞬杀一尊妖王的人，同样也能杀了他们。

    一时之间，在场妖王都是没敢回话。

    “不说话，那朕亲自来。”夏子辰见状，面无表情。

    并没有要饶过这些人的意思。

    “夏皇，我不知道你居然这么强，是我唐突了，我愿意就此离去，并做出补偿可好？”

    这时候冥天妖王身体一抖，颤颤巍巍站了出来躬身道。

    已经没有了妖王的架子，也不敢自称本王了。

    而也没有了之前那种蔑视夏子辰的眼神，反而是发自内心的恐惧。

    见此一幕，其他的妖王也是瞪大了眼睛。

    连忙上前道：

    “夏皇，我们为之前的无礼道歉，并愿意做出补偿，望夏皇能够饶我等一命。”

    一人站出来这么做。

    就有第二人。

    第三人。

    直到最后，所有刚刚高高在上的妖王，都是低下了头。

    颤颤巍巍祈求原谅。

    一个个妖王说完，都是把杀人的眼神看向了蛟龙王。

    早知道就不该听这家伙忽悠。

    这家伙就是想要害他们啊！

    现在对于他们来说，什么神物他们都不想要了。

    只想活着。

    特别是冥天妖王，此刻看向蛟龙王的眼神，宛如是见到了杀父仇人一般。

    怨毒至极。

    要是眼神能够杀人，这蛟龙王都不知道死过多少次了。

    他这次想起了，夏子辰之前说的。

    这一切都是这蛟龙王的阴谋。

    他想借刀杀人。

    先前他和魔龙王都是嗤之以鼻，不屑一顾。

    因为那个时候，夏子辰对于他们来说。

    简直就是蝼蚁一般的存在。

    现在嘛！

    那可就不一样了。

    夏子辰可以随时杀了他。

    那就摆明了。

    夏子辰说的句句属实。

    这蛟龙王就是想要借刀杀人。

    借夏子辰的刀，杀了他们这些妖王。

    独霸这几片海域。

    其他人也是想到了这里。

    纷纷看向蛟龙王的眼神都危险了起来。

    仿佛要将其生吞活剥了不可。

    一瞬间，蛟龙王身躯有些僵硬。

    一切都已经脱离了他的掌控。

    他完了。

    就算他不死在夏子辰手里，也肯定要死在这些人手中的。

    无尽的后悔袭来，但是已经容不得他细想 。

    夏子辰的声音再次传来：“你们觉得世界上有这么好的事情吗？”

    “杀一个人你们觉得他弱，就可以肆无忌惮，现在他比你们强，你们却是要花尽心思来求饶，你们觉得可能吗？”

    夏子辰眼中没有半丝怜悯。

    因为他知道，自己要是没有这么强大的实力。

    他今天可是没法善了。

    这些人绝对不会让他好过。

    因此，夏子辰根本没有什么负担。

    “夏子辰这是要和我们不是不死不休吗？”

    这时候，一尊妖王突然问道。

    他们觉得他们低下头认错，已经是极限了。

    毕竟他们身为一方妖王，说大不大，说小不小，身后没几个靠山那是不行的。

    他们就不相信，夏敢做出这么绝的事情。

    “你们有资格与朕不死不休？”夏子辰冷笑一声。

    软的不行，就来硬的？

    夏子辰最不怕的就是威胁。

    闻言，几大妖王都是面色一僵。

    夏子辰说的没错。

    他们还真是没资格和夏子辰不死不休。

    因为他们太弱了。

    “诸位，要本王说，根本就需要惧怕他。”

    而就在这个时候，蛟龙王突然大声开口。

    把所有人都视线都吸引了过去。

    而夏子辰这时候也是饶有兴趣看着蛟龙王。

    他就想看看这蛟龙王还能耍出什么幺蛾子来。

    “你最好闭嘴，否则老子现在就杀了你。”

    “要不是现在不合适，老子都想将你碎尸万段。”

    “此间事了不死不休。”

    然而，其他的妖王根本没有给蛟龙王说话的机会。

    一顿满含杀意的话语就喷了出来。

    他们已经恨死了蛟龙王。

    要是没有蛟龙王的煽风点火。

    他们现在已经可以自由出入海域，他不香吗？

    何至于此？

    见此，蛟龙王眼底闪过一丝阴狠。

    但是却是没有表现出来，而是镇定道：“诸位，我等之事，先放在一边，到时候再说，现在本王想说的的是。”

    “我们根本不需要求他。”

    “你什么意思？”蛟龙王的话一下子让他们来了兴趣。

    这家伙有办法。

    “他只有一个人，我们何不联手直接击杀他，我们可都是圣者境界啊！”

    蛟龙王歇斯底里厚道。

