    自己的兵器渡劫，她想置身事外是不可能的。

    看到天边黑压压的雷电云层，元昭心怵得很。自知逃不掉，也不能逃，只能全力以赴。当雷光落下，护主的本能让太古蹿出她的识海，在半空承受这道玄雷。

    等落到她身上已经不足为惧, 反而被她吸为己有形成神力，又化出一道分身，一道煞气腾腾满眼恨意的分身。

    咦？这分身不对！

    但，元昭仅来得及瞅一眼，眼前唰地亮起一道刺目的赤芒，第二道赤天雷在头顶炸响……雷响声未歇, 她的识海里响起一阵嗡嗡的尖鸣, 太古要受不住了！

    她抬起头，盯着那仿佛不堪承受厚重云层而近在咫尺的天穹，隐约有橙色光芒在翻滚。每一次的翻滚，使那道橙色电光愈发的扩张强烈，令人触目惊心。

    太古剑悬于天地之间，悬于她与天雷之间。受雷劫的磁场影响，剑身剧烈晃动发现嗡嗡嗡的响声。

    并非恐惧，纯属自然现象。

    当那道橙光蓄足滔天的力量轰然落下时，元昭飞身跃至太古的上空背向雷光，摁住心头的畏惧凝聚十七道分身的力量抗击。

    轰！头顶一道惊天炸响，一股强劲气压挟毁天灭地之势重重砸在她的背上！

    特么的，她被轰得眼冒金星，好不容易修复的神魂仿佛又被轰得四分五裂，全身知觉全无。

    所幸，身下的太古释放光芒将她团团裹住，迅速给她的神魂输送神力。第四重天雷在凝聚，随着云层的翻滚而加强等级，那份强度令地面开始地动山摇。

    元昭同样在凝聚力量, 当太古的神力让她的身躯恢复知觉，立刻与九道分身合体补充能量。

    剩下的八道分身继续留守灵台，与外边的本体齐心协力抗击。

    蓦然间，面朝下的她突然发现，玉池峰附近的山峰不知何时被全部摧毁，不禁微怔，抬头望向铜雀台的位置。

    只看见，一艘艘绿豆大小的云舟悬在天边，她不由得松了一口气。铜雀台被一道结界罩着，暂未波及。大概是目睹这场天劫非同小可，云舟未在此停留。

    虽然大家无恙，她略安心。可仙云宗是仙山福地，若被自己渡劫毁了，委实不该。

    于是，她开始东张西望，打算另觅荒山承受天劫。

    “阿姁，”估计看出她的心思，西炎真君虚弱的声音再次轻缈传来，“不破不立，无需顾忌。”

    不破不立，原来他早有炸石的心思。

    想到这里，元昭这才想起被自己困在那块奇石旁的邪修。分神一瞥，看到对方正像没了头的苍蝇在阵中胡冲乱闯，试图破阵而出。

    原来，那位渡劫老祖自恃修为深厚，与绝圣门订下盟约，攻打仙云宗。

    他的条件是把奇石所在的位置据为己有，也是他躲到这儿的原因。以为一旦计划失败，以奇石作要挟，仙云宗不敢对他怎样，他顺便窃取奇石里的机缘。

    始料未及的是，绝圣门想要毁掉的是个什么怪物？！一来就碰上她渡劫！瞧她渡的什么劫？！比他晋阶渡劫初期的劫更惊人！

    先人飞升顶多也就三道雷，她这挨几道了？！

    眼睁睁看着附近的位置被轰炸得稀巴烂，他不禁头皮绷紧发麻。顾不得探究奇石机缘了，转身就想遁走，没想到一头撞上无形的结界被弹回来！

    谷鹔

    他懵了一下，旋即看到四周升起一道法阵屏障，不仅四面包圆，连头顶、脚下皆有阵法围困，无路可逃。

    慌张之余，他恶从心起，使出浑身解数攻击那块奇石，试图绝地求生。

    殊不知，那块奇石毕竟是从天而降之物，岂是凡人之力能击溃的？屡次攻击皆被石笋悉数弹回。受到反噬的他像个皮球似地，在阵法与奇石间弹来弹去。

    就在他试图逃离之际，远处轰隆一声巨响，第四道天雷气势磅礴地劈下。他只来得及骇然抬头一看，眼前紫芒乍亮，头脑刹时一片空白。

    形神俱灭，散归天地本源。

    第四重紫光天雷，直接把仙云宗轰掉一半……

    宗门弟子与长老们见状，心痛得无以复加，同时乘坐云舟逃得更远一些。神色复杂，目光敬畏地眺望玉池峰上空的电闪雷鸣，与那摇摇欲坠的一人一剑。

    这道紫雷劫，把元昭轰得连自己姓什么都忘了。全身无力地悬在半空，一缕神魂似散非散，欲坠未坠的。

    此刻的她头脑空白，眼神空洞。

    悬于身下的剑最终没撑住，直接从半空掉落。她想伸手去抓，无奈形神疲乏无力，没抓住。

    她能浮在半空，皆因魂魄太轻的缘故。轻飘飘的，仿佛一缕清风就能把她吹散。看着那把熟悉的剑无声无息地躺在地面，心底蓦然涌起一股悲愤与怨念。

    为什么？为什么她要经历这些？她做错什么了？明明她安分守己，自得其乐，为什么突然要挨雷劈？茫茫然间，眼前一道身影若隐若现，冲她轻蔑一笑：

    “哼，蚍蜉撼树，不自量力。”

    哈，谁是蚍蜉？她吗？悬于半空的女子惨然一笑，喃喃自语：

    “谁是蚍蜉？谁是蚍蜉？我吗？”

    她是蚍蜉，就只能听天由命，任人宰割？谁说的？凭什么？！女子从凄然一笑到呵呵直笑，神情悲怆，从心而发的强烈怨念逐渐取代她的一身清凛正气。

    识海里，剩下的八道分身迅速汇聚于本体，让几近溃散的神魂重新凝实。

    她伸手朝地面一伸，把那剑召起紧握手中。

    “没有人再能杀我，”强烈的怨念让她无畏无惧，傲立天穹之下，死死盯着云层里交织蹿动的亮白电光，心怀滔天的恨意，却缓声道，“没有人！包括你……”

    老天爷没有回答她，直接一道天地汇集的浩然正气夹杂雷光朝她当头劈下。

    几乎是同一时刻，女子身上光芒大作，手中神剑挥出，剑尖朝上，一人一剑化成一道光箭直接刺向雷光……两方对接，一道光芒波涛汹涌般荡向四面八方。

    一阵惊天巨响，令大地震荡不安。数道雷光如电蛇般蹿向地面，四处游走轰炸，把仙云宗剩下的半壁江山尽数摧毁。

    好不容易逃离险境的宗门弟子定神一看，欲哭无泪地跪在云舟上：

    “我滴天哪……”

    他们屹立不倒数万年的仙云宗，还是毁了。

