一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    于此同时，南疆十万大山，万元山营地，深夜。

    灯火迷离，人也迷离。

    李问道开始还是偷偷瞄着正在沐浴的杨娟儿的，到了后来，索性也不偷窥了，大大方方的看着。

    杨娟儿这半年多来，被南疆五族的男子来回的糟蹋，有些时候，在玉玲珑的暗中“照顾”下，要同时伺候好几个南疆勇士。

    这几个月与玉玲珑厮混在一起，她传授玉玲珑千面门的易容术，玉玲珑也不吝啬，教了她一些合欢派的阴阳媚术。

    于是，曾经将贞洁看的比生命还重要的杨娟儿，就变成了现在可以在两个男人的瞩目下，大大方方的沐浴更衣，一点儿也觉得害臊。

    这个澡洗的时间有点长，李问道进屋时，屋内蒸汽缭绕，现在浴桶里的水都快凉透了，蒸汽也已经散的七七八八。

    杨娟儿看着在一旁注视自己的李问道，缓缓的从浴桶里站了起来，拿起一旁的干毛巾擦拭着身上的水渍。

    一边擦一边温柔的说道：“李公子，我的修为被封，可抵挡不住寒冷啊，你若还没有看够，只能改天了。”

    李问道笑道：“这么美丽的场景，自然是看不够的。”

    现在南疆的夜晚依旧很冷，擦干了身子之后，杨娟儿就穿上了睡衣，披了一件兽皮大氅，用铁钳子炭框里取了几枚炭块，放在炭盆里。

    她的动作很轻柔，也很慢，似乎这种取炭的小事儿，她也是非常用心的在做。

    李问道坐在一旁，有些奇怪的道：“杨姑娘，你既然与玉玲珑关系不错，为何她没有将你身上的气脉禁制给解除啊？”

    杨娟儿的回答，让李问道更加的赶到奇怪。

    只听杨娟儿缓缓的道：“是我不让玲珑姑娘解除我身上的封印的。”

    李问道诧异道：“为何？你的修为不低，灵寂境界的一流高手，只要恢复了自由，天大地大，还不任你行游吗？”杨娟儿道：“天是大，地也很大，可你们苍云门的十里更大，天大地大已没有我的容身之处。《石苍舒醉墨堂》中有云：“人生识字忧患始，姓名粗记可以休”，在我看来，这句话也可以用到我们修真者的身上，只是我们修真者不是人生烦恼识字始，而是人生烦恼修炼始。如今我是一个没有修为的普通女子，也就没有了修真者的那些烦恼，

    如果可以的话，我想一辈子都这里生活，与草木青灯为伴，了却下半残生。”

    李问道的眼中划过一丝异色，没想到这个杨娟儿还是一个内外兼修、知书达理、通晓诗词的女子。

    杨娟儿望着李问道，轻笑道：“怎么，很意外吗？”李问道笑道：“是很意外，如今人间修真者阴盛阳衰，仙子非常的多，但大部分仙子都是只知道修炼，个个精贵的要死，别说引经据典啦，便是普通的三餐一宿，都是仆役

    打理，完全是十指不沾阳春水的精贵大小姐。如你这般通晓经史子集的仙子，可不多。”

    杨娟儿站起来，走到了李问道的身边，竟然坐在了李问道的腿上。

    李问道道：“你干什么？”杨娟儿巧笑嫣然的道：“十指不沾阳春水，后面还有一句，今来为君做羹汤。女人嘛，只要遇到自己喜欢的男子，总会放下矜持与身段，今夜我的身子被公子欣赏了一个时

    辰，说明我们有缘，既是有缘，今夜你便不能负我。”

    说着，轻轻的拉起李问道的手，缓缓的探进了自己的棉衣之中。

    手掌贴在杨娟儿温暖又柔软的胸膛上，李问道有些懵逼了，这还是刚被俘虏时，那个贞洁烈妇吗？

    似乎有淡淡的异香传来，李问道本能的觉得，这便是杨娟儿的体香。

    他并没有察觉，异香并非是来自杨娟儿的身体，而是来自正在燃烧的火盆。

    杨娟儿的嘴唇轻轻的对着李问道的耳朵哈着气，温柔的道：“我也想要一个孩子，希望公子能成全娟儿。”

    送上门的猪肉，不吃白不吃，对于男女这点儿，李问道可是个中老手，经验丰富。

    何况，李问道又是一个正常的精壮男子，看着杨娟儿沐浴这么久，说没有反应，那绝对是骗人的。

    再加上杨娟儿在火盆之中，放了一些合欢派秘制的阴阳合欢散，更能激发人体内最原始的冲动。

    当初正人君子李清风，在阴阳合欢散下都栽了一个大跟头，被玉玲珑像榨汁机一般榨了他三天三夜。

    李问道的在德性这一方面，是远不及李清风的，虽然杨娟儿下的合欢散分量不住，却足以让这个风流雅士把持不住。

    他伸手揽住了杨娟儿的腰，轻轻一拽，杨娟儿披着的棉衣便滑落下去，只剩下了贴身睡衣。

    杨娟儿媚笑一声，一个转身，就转到了木床，随手便勾掉了自己的肚蔸儿。

    李问道的目光渐渐炽热起来，一步一步的走向了木床。

    陶罐里的那个干瘦的脑袋，慢慢的缩了回去，他是一个被禁锢在坛子里的废人，活春宫就在眼前上演，他可受不了。

    此刻天已经慢慢的亮了，隔壁房间的玉玲珑，忽然睁开眼睛，伸着鼻息如小狗般嗅了嗅。

    杨娟儿是将阴阳合欢散放在火盆里点燃的，淡淡的异香飘的很远。

    阴阳合欢散就是合欢派炼制的，只闻一下，玉玲珑便闻了出来。

    她立刻翻身而起，检查自己随身携带的阴阳合欢散，没漏出来啊。

    顺着香气，走出了木楼，歪着脑袋看向了尚有烛火的杨娟儿的房间，确定异香是从杨娟儿的房中飘出来的。玉玲珑的脸色非常精彩，她忘记和杨娟儿说了，阴阳合欢散最好是放在酒水里，千万不要放在火焰上烧，一旦放在火焰上，那可就是不得了的事情啊，香气很弥漫方圆百

    丈范围，只要闻到这香味，不论是男人还是女人，都会受到影响。自己是修真者，尚能保持清明，可是周围百丈之内，还住着许多大姑娘小媳妇，这营地的精壮男人如今都走完了，那些大姑娘小媳妇闻到这香气，今晚绝对会非常非常非常的难熬。