    外面的保镖听到了别墅里面的声音。

    随即冲了出来，刚好看见宁凡拿着枪对着下跪的两个外国人。

    “宁少，这是怎么回事？”

    “杀手！”宁凡说。

    “什么，那小姐没有事吧？”两个保镖心里面一紧。

    “她没事！”

    两个杀手相视一眼，决定咬破藏在牙齿中的毒药自杀。

    宁凡眼疾手快，身手扣住右边杀手的咽喉，但还是有少许部分的药被咽了下去。

    “拿水？”

    “是是是！”保镖立刻去将蒸馏水给扛了过来。

    宁凡打开杀手的咽喉，将大量的水直接往里面灌去，然后再逼着杀手将水吐出来。

    “呕......”

    杀手趴在地上不断的吐水，道：“混蛋，我们组织是不会放过你的？”

    “呵，那就让他们过来试试。”

    宁凡记着对两个保镖说：“你们将这个死的抬出去，我通知人过来处理一下他们。”

    “好的，宁少。”

    “宁少，这两个杀手是针对谁的？”一个保镖问。

    如果是针对江雨柔的，他们也好报告江中海那边，再加派一点人手。

    “不是，他们针对的是我，针对你们小姐的人可不是一些普通人。”宁凡说道。

    随后上去跟安慰了一下江雨柔，自己再去打电话通知云澜叫人来处理一下尸体。

    那一边的云澜很快就专业的团队过来，将其中一具尸体带走之后，再将别墅里面的痕迹全部销毁干净。

    云澜派来的男子问：“宁少，那么这个人怎么办？”

    “审问一下，没用了就杀了吧。”

    “嗯！”几人将杀手带走。

    宁凡没有告诉秦月或者通知凌菲，前者是不想几位师姐为自己担心，后者只是普通的警察，不是可以对付这些杀手的。

    让两个保镖回去休息后，宁凡也会房间了。

    咚咚咚！！！

    宁凡刚刚躺下就听到了轻微的敲门声，起身去开门。

    “雨柔，你怎么了？”

    门口站的赫然是江雨柔，她神情似乎有点害怕的样子。

    “小凡，我......又开始做噩梦了。”江雨柔说。

    “梦都是假的，你在潜意识告诉自己，什么恐怖的场景都是梦。”

    “可是我还是很害怕，你......能不能陪我睡？”江雨柔的声音细如蚊蚁。

    “这......”

    宁凡犹豫了下之后，说：“那就来吧。”

    “嗯！”

    “你睡吧，我在旁边陪你。”

    江雨柔点点头，钻进了宁凡的被窝里面，缓缓地的闭上闭眼睛等待宁凡也上来。

    可是宁凡怎么敢啊，上一次司徒嫣然就闹得两个人尴尬无比，现在真的不敢了。

    于是就在江雨柔旁边陪了两个小时，渐渐地天亮之后就去做早餐。

    大约七点钟的时候，宁凡听到了楼上的脚步声。

    “小凡哥哥，你起床了没啊？”唐小月问道。

    此时正在出厨房的宁凡听到这话，赶紧走出去，笑着说：“小月，小月，我在这呢？”

