
    一秒记住【】，更新快，无弹窗，免费读！

    第四百八十五章吻我

    叶秋正在给于珊珊按摩呢，也没想到于珊珊就一下子清醒过来，整个人都快石化了。

    这要是被人误会自己趁机非礼于珊珊，那以后他可没脸见人了。

    要知道龙王是什么人？

    华夏最强战兵，西方世界眼中的终极恶魔，恨不得杀之后快的混世大魔王，什么样的女人得不到，要用这种下三滥的手法来非礼女人，那也太掉档次了。

    叶秋见到于珊珊张嘴就要喊，几乎是条件反射，就直接低下头，然后印住了于珊珊的小嘴。

    “唔……”

    于珊珊瞪圆了秀目，这什么情况，非礼自己还要强吻自己？这可是我的初吻啊！

    完了完了，没想到居然被人非礼了，自己还想把一切都交给叶秋，然后泡了叶秋，成为姗姗水果超市真正的老板娘，要了叶秋的人再收了叶秋的钱。

    可是现在，自己竟然被人非礼还强吻了。

    这还让自己以后怎么面对叶秋？

    于珊珊顿时觉得天都塌下来了，瞪着双眼仇恨地看着面前的那张脸，那双眼睛，接着一下子就愣住了。

    这脸，这眼睛怎么那么熟悉？

    叶秋看到于珊珊的眼神变得清明了，就松开了嘴巴，然后脑袋靠在距离于珊珊俏脸几公分的地方，尴尬道：“姗姗，你醒了。”

    于珊珊顿时眨了眨眼睛，又看了一下，小心脏就忍不住跳了起来。

    她怎么都没想到，非礼自己的竟然是叶秋！

    这个事实对于她来说，绝对是从地狱到达了天堂，让她心里面忍不住生出了几丝异样感。

    这家伙，趁着人家睡觉想干什么呢。

    就算想摸自己，用得着偷偷摸摸来吗？人家又不是不给。

    于珊珊想到这，俏脸上顿时布满了红晕，她真的觉得自己太色了，自从遇到叶秋之后，每天都想着怎么得到叶秋的人。

    要知道她之前跟前男友交往的时候，也就是拉拉小手，连嘴都不给亲一下。

    可是遇到了叶秋，于珊珊觉得自己的底线……不对，连底线都没有了。

    “你手……手先放开。”

    于珊珊俏脸绯红，这时候感受到身上的异样，忍不住娇嗔了一句。

    叶秋这这才发现自己的双手位置不太妥当，急忙松开了手，然后给于珊珊盖上了被子。

    这事情发生太突然了，两个人都不知道怎么说好，大眼瞪着小眼看了好一会儿，于珊珊才小声说道：“叶秋，这是哪里？”

    叶秋觉得有点尴尬，急忙回道：“医院。”

    于珊珊一顿，这才回想起之前的事情来，心里面有几分后怕，轻声说道：“叶秋，我还以为自己要死了，再也见不到你了。”

    叶秋摸了摸于珊珊的头发，说道：“有我在，你不会有事的。”

    这句话说的很轻柔，但是在于珊珊耳中充满了霸道感，这种感觉一下子就填满了她的心房，有几丝甜蜜。

    于珊珊小声道：“你不知道，之前我就看到自己一个人站在黑暗里面，然后像是有无数双手拖着我，不断把我拉向深处，我喊了爸爸妈妈，喊了很多人，都没有回应。可是就在我要被拖进去的时候，忽然听到有人在喊我，你知道那个人是谁吗？”

    叶秋一顿，接着笑道：“那个人肯定是我。”

    “臭美！”

    于珊珊横了叶秋一眼，不过眼中满是妩媚和风情，让叶秋都看得呆住了。

    “看什么呢！”于珊珊脸上有些发烫。

    “呵呵。”叶秋回过神，只好干笑了几声。

    于珊珊看着叶秋，娇笑道：“叶秋，那个声音还真是你，要不是你把我叫住了，我觉得自己可能就醒不过来了。”

    于珊珊脸上有些后怕。

    “现在没事了。”叶秋摸了摸她的额头，安慰道。

    “嗯。”于珊珊点点头，接着目光灼灼地地盯着叶秋，“对了，你这家伙，刚才想对我做什么？”

    叶秋苦笑道：“我给你擦身体呢。”

    于珊珊怒道：“胡说，肯定是想要趁这个机会对我下手。我可知道自己的身体有多诱人了，你看了之后肯定忍不住了对不对？没想到你这个人看着老实，暗地里就是一个大sèláng，我真是看错你了！”

    叶秋只好呵呵干笑了几声：“姗姗，这都是误会。”

    于珊珊哼了一声：“误会你个头，你刚才把手放哪了？就算是擦身子也没这样的，我要报警跟人说你非礼我！”

    叶秋顿时不知道怎么解释了，给人家擦身体的确没有那样的，就跟sèláng没啥区别。

    “姗姗，这事情真是误会。”

    叶秋一下子就有些忐忑起来，姗姗不会告自己非礼吧，那可真是误会大发了。

    看着叶秋那担心的表情，于珊珊一下子就忍不住笑了出来，娇笑道：“看你担心的，有贼心没贼胆的家伙！放心吧，我才不会报警呢。”

    叶秋无语了，这个小妖精，敢开自己玩笑，信不信现在就把你就地正法了！

    于珊珊看着叶秋的表情，忽然又红着脸说道：“就算你要对我做那种事情，也不能够在病房里面胡来啊，被人发现了多不好。”

    叶秋一呆。

    于珊珊又补充了一句：“想对我做什么事情，等我出院再说嘛，医院的病床多小啊，不舒服。”

    病床多小？不舒服？

    叶秋忍不住吞了口口水，真是绝倒了，这妞儿也太大胆了，也太yòuhuò了一点，说道：“姗姗，你真误会了，我给你按摩呢。”

    “不用解释，解释就是掩饰。”

    于珊珊红着脸说道，接着觉得躺着不太舒服，就撑着手想要从床上坐起来，不过刚刚撑起身体就觉得手臂一疼，然后弯了下去。

    叶秋急忙伸出手抱住于珊珊，因为怕她倒下去压倒伤口，叶秋抱得很紧，两个人的脸几乎近在咫尺。。

    于珊珊现在就没穿衣服，这一下子就跟叶秋像是亲密接触了一样。而且她根本就是个雏儿，以前没经历过这种事情，眼神很快就变得水润了起来。

    她看了叶秋一眼，然后闭上了眼睛，睫毛颤动起来，脸色红润无比，轻声道：“吻我。”

    面对这两个字，叶秋心里面苦笑，不知道是不是该拒绝好，可是又怕伤了于珊珊的心。

    犹豫了一下，叶秋叹了口气，然后对着于珊珊的小嘴亲了过去。
