    滚烫的开水还在壶内沸腾着，倒入澡盆内立时蒸腾出一股热气，陆小凤却笑了起来：“以后我若告诉别人，我洗澡的时候，峨嵋四秀在旁边为我添水，只怕没有一个人会相信。”

　　峨嵋门下历来人才济济，剑术名家层出不穷，这一代掌门独孤一鹤座下以三英四秀最富盛名。

　　现在现身的便是峨嵋四秀。

　　身材最高的是马秀真，眼睛最有神采的是孙秀青，最沉默的是叶秀珠，最文静，最秀气的是石秀雪。

　　马秀真一双凤目中又充满了寒意，冷笑道：“现在你就尽管笑吧，但我这壶水从你头上浇下去的时候，你若还能笑得这么开心，我佩服你！”

　　陆小凤叹了口气，“你不用佩服我，我一点也不想要你佩服，不管是谁被一壶烧得滚烫的沸水浇在头上，他都是笑不出来的。”

　　石秀雪依旧一副文静的样子，柔声道：“所以你若不想变成烤猪，最好乖乖回答我们几个问题，若是答得好，说不定我们会放你一马。”

　　陆小凤笑了笑，忽然道：“你们是要找西门吹雪？”

　　马秀真面露微笑，“陆小凤倒也不愧是陆小凤，确有几分机灵……。”

　　陆小凤已打断了她的话，一双眼睛盯着前方，淡淡道：“他已来了。”

　　话音一落，天地间立时充斥着锋锐萧杀之气，一股摄人心魄的剑气迫袭而至，寒气萦绕斗室，令人生寒。

　　峨嵋四秀都是一僵，陆小凤屈指一弹。只听叮的一声脆响，石秀雪掌中那柄架在他颈项上的短剑已被迫开，水花溅起时，他人已如风窜出，另一面架子上的衣袍自行飞起。

　　陆小凤凌空一旋，袍子已经穿在了身上，再一眨眼，他已经在系腰带了。

　　不过这时候，无论是石秀雪还是马秀真。叶秀珠，孙秀青都已顾不得陆小凤，一怔之间，立即转身瞧去。

　　瑟瑟秋风中，一名青衣人倚在门口。掌中一柄铁伞倒指地面，微微而笑，和煦的笑容予人如沐春风之感，原本那迫人心神的凛然之气，竟刹那间消散无踪。

　　马秀真盯着青衣人，上上下下看了好几眼，道：“我听说西门吹雪嗜穿白衣。常年都是一身素白。”

　　石秀雪静静道：“不止如此，据说西门吹雪从来都是剑不离身，身不离剑！而且就像是一块冰，从来没有笑过。”

　　孙秀青接口道：“这人穿的不是白衣。手中也没有剑！当然也不是冰块！”

　　“所以我只能对四位姑娘说一声抱歉，令你们失望了。”王动微笑道：“我不是西门吹雪。”

　　马秀真目光如剑，盯着王动道：“你来了多久？”

　　陆小凤叹了口气，“在你提着那壶开水。准备将我烫成烤猪的时候，他就已经来了。”

　　马秀真。石秀雪四人闻言，面上都是不禁露出惊讶之色，她们都是耳聪目明，感觉敏锐之人，现在却被人迫近身边，自己仍是一无所觉，怎不令她们心惊。

　　王动看向了陆小凤，笑了笑，“陆小凤倒也真不愧是陆小凤，不管到了那里，身边总是不缺美女！就连洗个澡都有峨嵋四秀提壶添水，真是羡煞旁人！”

　　陆小凤苦笑道：“你不用羡慕我，这种待遇，你若想要，我倒真想让给你。”

　　马秀真淡淡道：“你若羡慕，下次洗澡的时候，尽可以提前告诉我们一声。”

　　石秀雪面露晕红，柔声道：“我们保证将你伺候得舒舒服服。”

　　王动看着石秀雪，看了半晌，才叹了口气，道：“好好一个文学少女，为何手上不拿书，偏要去拿剑呢？”

　　石秀雪一怔，自是不理解何为‘文学少女’。

　　马秀真冷冷道：“你也是陆小凤的朋友？还是打算为他出头？”

　　王动哑然失笑道：“陆小凤纵横天下，难逢敌手，何时需要旁人替他出头？”话锋一转，又道：“四位姑娘是打算找西门吹雪报仇么？”

　　马秀真目露寒光，冷冷道：“西门吹雪杀了我师兄苏少英，我们找他报仇不应该么？”

　　王动淡淡道：“不是不应该，而是四位姑娘正值青春年华，尚有无限美好，又何必自寻死路！”

　　石秀雪秀气的面容上露出一抹质疑：“你认为我们不是西门吹雪的对手？”

　　王动转动着掌中天罗伞，缓缓道：“放眼天下，能做西门吹雪对手的寥寥可数，仅以剑法而论，遍数整个江湖武林，我想来想去，可在剑术上同西门吹雪一争锋芒的剑术名家，只怕也就五六人！所以四位姑娘就算不及西门吹雪，倒也不必泄气。”

　　“名气大，未必代表本事大。”石秀雪显然不会服气。

　　马秀真也是冷笑：“小女子倒想听听阁下的高见，那五六位剑术名家都是何方高人。”

　　陆小凤已竖起了耳朵。

　　峨嵋四秀或许不会将王动的话当真，但陆小凤却已见识过王动的武功，尤其是那出手一刀，竟然是绝迹武林数十年的小李飞刀！

　　他心中揣测与怀疑并生，此时自是仔细听着。

　　王动笑了笑，道：“这第一位自是贵派掌门独孤一鹤，刀剑双杀七七四十九式，确是了不起的绝技。”

　　闻得王动称赞独孤一鹤，马秀真面容稍霁，傲然道：“我师剑术名动山河，天下无双无对，何必你来说。”

　　王动只是淡淡一笑，“独孤一鹤剑术之精，确是天下罕见，但要说无双无对，倒也未必。”

　　“懒得与你争辩，还有呢？”马秀真冷冷一笑，继续问道。

　　王动续道：“还有武当名宿木道人！”目光瞧往陆小凤，道：“这一位跟陆兄乃是好友，想必也有所了解。”

　　陆小凤面上露出了笑容，他本就是珍惜朋友的人，一想到木道人，便想到了与木道人喝酒的日子，笑道：“不错，木真人无论内功还是剑术都已臻至了巅峰，不过他自己却认为自己剑术只能算第三，喝酒第二，下棋才是第一。”

　　“我却认为木道人深藏不露，不论剑术，内功，都超乎外人想象！”王动一笑，又道：“武当派历来不缺剑术大家，方今天下，若论名家剑手，武当一派，除木道人外，当今掌门石雁真人也是其一。”