    挡在沐宇面前的不是别人，正是沐剑屏！

    沐剑屏得知王多鱼出事之后，便立即赶回了苍龙山脉，她知道这里必将有大事发生。

    只不过她想的是林隐可能会有生命危险，却怎么也没想到整个苍龙山脉都毁在了林隐手里。

    “是你？”

    林隐虽然只是与沐剑屏见过几面，但是对于这个丫头的印象，其实还是很不错的。

    毕竟从她那娇蛮任性的脸上，还是可以看到善良，也就是说此女本质不坏。

    不像是她妹妹沐剑晴，从骨子里就是一个嗜杀成性的魔头。

    “对，就是我，林隐，你要是想杀人泄愤的话，你就杀我好啦，求你放过我父亲还有沐王府的其他人，我愿意代他们去死！”

    沐剑屏毅然决然道。

    林隐眯起眼睛，再三确认道：“你确定你要为他们去死？”

    “确定！”

    沐剑屏义无反顾道。

    林隐笑了，反问道：“但是他们好像并不领情啊？甚至是希望你能替他们死，你为这样的人去死，值得吗？”

    沐剑屏斩钉截铁道：“值得，因为我的生命都是父亲给的，燕儿还知道反哺呢？更遑论是有情感的人了？”

    林隐指向了不远处的沐剑晴，此刻的沐剑晴，非但没有想着保护父亲，相反还在不停地向远处挪动着，摆明了就是想趁乱逃跑。

    “那她呢？”

    远处的沐剑晴十分的尴尬，沐剑屏却是一脸无所谓：“我管不着他人，我只要管好我自己就行了！”

    “总之，我不能眼睁睁看着自己的亲生父亲被杀，除非我死！”

    沐剑屏已经下定决心了。

    林隐摇了摇头，当下道：“忠于昏君，实为愚忠，埋儿奉母，实为愚孝，而你此时此刻的举动，便是愚孝。”

    “你有没有想过你父亲是一个怎样的人？他杀过多少人？做过多少坏事？那些被他谋害的人，冤魂至今都没有得到超脱，又该当如何？”

    沐剑屏咬着银牙，冷冷道：“我不管什么愚忠愚孝，我只知道我不能眼睁睁看着我父亲死！”

    沐宇点头道：“对对对，剑屏，我的好女儿，爸爸没有白疼你，你说得对，你不能不管爸爸！”

    说着。

    沐宇还把沐剑屏往前推了推，大有将沐剑屏当成挡箭牌的意思。

    “爸，您就放心好啦，我是不会不管你的！”沐剑屏虽然一直与沐宇在闹矛盾，但也都是因为婚姻上面的事情，本质上并没有什么不可调节的矛盾。

    沐宇边准备往后退，便道：“剑屏，爸爸谢谢你，你放心，以后你的婚姻爸爸再也不管了，其实那个王多鱼爸爸看他也不是什么好东西，你以后就追求你自己的幸福吧，爸爸绝对不阻拦。”

    沐剑屏转过身来，目瞪口呆地望着沐宇，激动道：“爸，你说的都是真的吗？”

    “当然是真的了，爸爸什么时候说话不算话了？”

    沐宇点了点头。

    “太好啦，谢谢您，爸爸！”

    沐剑屏作势就要过来拥抱沐宇，就因为订婚这件事，沐剑屏已经与沐宇闹了快一年的矛盾了。

    如若不然，她也不会偷偷下山，去了燕城躲避婚约。

    然而。

    就在这时。

    沐宇趁沐剑屏不注意，一拳打在了她的肚子上，后者只觉得肚子猛地一紧，仿佛里面的五脏六腑都翻江倒海一样。

    “爸——”

    沐剑屏难以置信地望着沐宇，嘴角已经开始流血。

    “剑屏，你别怪爸爸，爸爸也是不得已，如果不牺牲你，爸爸就活不下去，那么沐王府就要面临灭门的风险！”

    “爸爸，绝对不能眼睁睁看着沐王府灭门！”

    当下。

    沐剑屏便倒着飞了出去，直奔林隐那边撞击过去。

    “快跑！”

    沐宇头也不回地，转身撒腿便跑。

    沐王府众人也回过神来，四散奔逃。

    沐剑屏的妹妹沐剑晴的性格跟沐宇极其相似，都是为了自己，可以牺牲一切！

    她连续把几个从小就传授她武艺的启蒙老师推倒，试图阻碍林隐的追击。

    沐红同样知道事情可大可小，如果他们这些核心逃出去了，那么未来还有重建的可能。

    可一旦他们这些核心逃不出了，甚至是死在了这里，那么沐王府就真的被灭门了。

    沐剑屏成为了弃子牺牲品。

    就在这时。

    沐剑屏的耳边突然传来一个声音。

    “现在，你还觉得为他们死值得吗？”

    林隐突然出现在沐剑屏身后，挡住了她，如若不然，以刚才沐宇的拳力，沐剑屏至少还在飞出十几米，而十几米开外刚好有一截堪比匕首锋利的石头。

    也就是说沐剑屏会重重地撞在那截锋利的石头上，后果可想而知——

    沐宇压根就没想让沐剑屏活。

    “爸，你怎么可以这么狠？我可是你亲生女儿啊？”

    沐剑屏难以置信地发出嘶吼。

    远处的沐宇得意洋洋笑道：“剑屏，你错了，你根本就不是我的亲生女儿，你和剑晴只不过是我从仇家那里偷来的孩子！”

    “你们的存在，就是为了有朝一日，可以用你来向仇家复仇，这样一来，才叫真正的报仇雪恨！”

    沐宇仰天一阵狂笑，顺便把实情也抖搂出来。

    原来沐剑屏和沐剑晴压根就不是沐宇亲生的，那就怪不得了，他可以利用沐剑屏与三阳门和亲，从而得到萧玲玲。

    也可以舍弃沐剑屏，来保全自己的性命！

    这绝对不是亲生父亲能干出来的事儿！

    非但如此。

    听沐宇的话音，沐剑屏和沐剑晴姐妹俩，还是沐宇仇家的孩子。

    “你？！”

    “好恶毒！”

    沐剑屏噗地一声喷出一口鲜血。

    “比起你的亲生父母来说，我这算什么？跟你亲生父母比起来，简直就是小巫见大巫了！”

    沐宇扯嗓子喊道，随即人也消失在众人的视线之中。

    与他一起消失的还有三师姑沐红。

    沐剑屏悔恨不已，连续喷出好几口鲜血，她做梦也没想到事情会翻转成这个样子。

    “你现在还想为他们死吗？”

    林隐淡淡道。

    沐剑屏摇了摇头：“不想，他们根本就不配！”

    “那你想杀他们吗？”

    “想，恨不得碎尸万段！”

    沐剑屏咬牙切齿道。

    “那好！”

    “那我就成全你！”

    林隐道。

    话音刚落。

    脸上的诡异面具再次浮现出来，与此同时，他身上的血气正以一种极其不可思议的程度在不停地攀升。

    与此同时。

    一个巨大的血腥场域拔地而起，笼罩住方圆百里，整个苍龙山脉！

    “他们一个也跑不了！”

    林隐眼底划过一抹锐利的锋芒——

