    “空间禁锢！！”

    劳拉怒吼一声，右臂猛地挥出，打出了一道更为恐怖的魔法能量！

    瞬息间，叶飞便感觉到自己身体周围的空气出现了一丝剧烈的扭曲和波动，磁场也发生了巨大的变化！

    叶飞也知道，劳拉又是想困住自己，所以，没有任何犹豫，叶飞身形一闪，想要避开这个区域！

    而且，在叶飞看来，只要自己不断移动，劳拉的“空间禁锢”就奈何不了自己！

    然而，就在叶飞移动到千米远之外时，只听见“嗙”的一声震响，就好像撞到了一堵墙似的，直接被反弹了回来！

    “这……”

    叶飞脸色大变，又迅速改变了一个方向，化作一道剑芒，朝着另一个方向掠去！

    可是，依旧被弹了回来！

    叶飞又尝试了几次，还是没能逃脱这个空间！

    就好像四面八方都建了一堵无坚不摧的高墙！

    叶飞一脸愕然地看着远处的劳拉，眼中浮现出浓浓的震惊，以及一丝恐惧之色！

    他本以为劳拉的“空间禁锢”施展的范围并不大，可没想到，竟然能覆盖到这么大的空间，方圆千米，都被这无形的空间给笼罩，如同形成了一个巨牢！

    自己就算速度再快，也根本无法逃离！

    此时，站在远处的劳拉，静静地看着叶飞，冷冰冰地道：“现在，如今，我只是施展了五成的魔法能量还不到，可你就已经无法脱身了。

    你说，你怎么跟我打？”

    “万剑来朝！！”

    叶飞震喝一声，心念一动，数万柄金剑顿时出现，而后以他的身体为中心，朝着四面八方怒冲而去！

    数万柄金剑逐渐扩散，犹如一道道金色的雷霆闪电般怒射而出，整个看起来，就如同一个金色的浪圈，璀璨夺目！

    叶飞想到很简单，就是准备在这个空间缩小的时候将其破坏！

    可是，就在这数万柄金剑飞射而出的刹那，劳拉却是右手一挥，娇喝一声！

    “空间压缩！”

    也就瞬息之间，这个方圆千米的空间直接开始往中间收拢！

    那数万柄金剑拼命地与四面八方的无形屏障抗衡，想要阻止空间压缩！

    嗡嗡嗡！！——

    可是，因为这空间压缩的能量实在是太过于强横，纵使这数万柄金剑的剑意再强，也被震得发出一阵阵剑鸣声！

    也就过了几秒钟。

    轰轰轰！！——

    一阵阵剧烈的轰鸣声在空中炸响！

    那数万柄金剑根本抵挡不住这压缩的能量，尽数被碾成了碎片，消失在了空中！

    没有了这数万柄金剑的抵挡，这个方圆千米的无形空间瞬间缩小！

    “嗯！！”

    当空间缩小的刹那，叶飞再度感觉到身体受到了挤压，口中发出了一声闷哼。

    纵使叶飞有剑意之躯抵挡，也根本无法抵挡住这个无形空间的继续缩小！

    嗤嗤嗤！！

    这个无形的空间拼命地碾压着叶飞身上的剑意之躯，发出一阵阵尖锐的摩擦声，迸射出道道金色的火花！

    几乎是一分钟不到，叶飞身上的那柄金色的巨剑虚影，直接崩碎，消失！

    没有了剑意之躯的防御，这个无形的空间直接开始碾压叶飞的身体，好似要将叶飞整个人都给压成肉饼一般！

    “啊！！——”

    叶飞仰天嘶吼一声，用尽所有的力量，去撑开双臂双腿，可是却依旧无法阻止这个空间的继续收缩！

    又是这一招！

    叶飞清楚地感觉到劳拉这一次施展的空间魔法能量相比于之前，有提升了数倍不止！

    他知道，劳拉这一次是动了真格！

    难道说女孩真的不念旧情，一定要杀死自己才肯罢休么？！

    曾经，如同亲妹妹一般的存在，如今却与自己兵戎相见，成为了宿敌，这种感觉让叶飞心痛难忍！

    身体的疼痛，叶飞还能承受，但心里的疼痛，又该如何承受？

    “呃……”

    叶飞的口中发出一声嘶嚎，口中鲜血涌出，抬眼看向了远处的女孩，口中喃喃出声：“劳拉……”

    “别叫我劳拉！我现在是众神之王！！！”

    劳拉眼神冰冷地嘶吼一声，再度挥动了右臂，打出了一道更为雄浑的魔法能量！

    一刹间，这个空间的能量再度增强了数十倍不止，疯狂地，继续碾压叶飞的身躯！

    啵啵啵……

    一道道轻微的爆裂声不断地响起！

    叶飞身上那原本已经痊愈的毛细血管再度爆裂，身上那层已经凝固的鲜血，再度被打湿，染得通红一片！

    在这个空间的急剧压缩下，叶飞的脸色涨得通红一片，眼中血丝弥漫，青筋暴了起来，好似随时都要爆开一般！

    这一次，叶飞感觉到痛得不止是身体，更是心痛，尤其是劳拉刚才看向自己的眼神，无情、冰冷、带着疯狂的杀意！

    女孩真的把自己当成了仇人……

    “劳拉！住手！住手啊！！”

    “劳拉，快停下！”

    “难道你真的不顾旧情，一定要杀了老大才肯罢休么？！！”

    奥斯顿等人都嘶吼出声，眼中的泪水夺眶而出。

    他们本想上去帮忙，可是他们也知道，就算去了，也根本起不到任何作用，只会拖叶飞的后腿。

    纵使奥斯顿等人如何嘶喊，劳拉却是根本没理会奥斯顿等人，而是一脸冷漠地看着叶飞。

    “呃啊！！——”

    伴随着最后一道嘶吼声，浑身染血的叶飞，直接从空中坠落，“轰”一声砸在了地上，将地面给砸出了一个人坑！

    然而，劳拉却并没有就此放过叶飞，而是右臂一挥，再度释放出一股雄浑的精神力！

    “空间魔法！沦陷！！”

    只见，下方的空间，叶飞所在的位置，石块和泥土不断地往下陷，下方出现了一个巨大的深坑！

    而叶飞则是直接“轰”的一声，落入了深坑中！

    上方的岩石泥土似乎受到某种力量的压迫，直接朝着下方的坑洞中坍塌了下去！

    此时，叶飞已经浑身伤痕累累，身体内外皆受到了重创！

    他本想从这个巨坑中跳出来，可是，上方却是好像形成了一个无形的屏障，他刚跳起来，就撞击在了屏障上，再度落回了坑洞中！

    “呃……”

    叶飞痛呼一声，已经无法再往上跳，甚至连剑意都无法再施展。

    轰隆隆！！

    伴随着最后一阵坍塌声，整个坑洞被上方滑下来的岩石和泥土给彻底填埋，而叶飞也被活活地埋在了里面，消失了踪影……

    远天空和大地之上，再度恢复了一片死一般的宁静。

    唯独只有一丝凉风刮过，席卷起地上的沙尘，让人感觉到一股透心的凉意。

    远处的众人看到这一幕，已经是深深地被震撼到了，彻底呆滞了。

    “这根本就不是一个级别的战斗……”

    老乞丐声音苍凉地道：“我知道叶飞已经很努力了，但是这小子却依旧打不过众神之王……

    在真正的实力面前，有时候，决心、战意、信念这些东西真的是不堪一击……”

    “难道真的败了么？”

    毒王望着远处叶飞被掩埋的区域，声音沙哑地道：“古武真的要在我们这一代消亡了么……”

    邪皇望着远处上空，当真宛如神明一般的劳拉，眼眶通红地道：“就算这个女子的实力再强大，我们也不能白白等死……

    就算是拼尽我们最后一人，我们也不能就此认输……”

    “对！就算是死，也要死的有骨气！”

    千手人屠咳了口血，道：“就算是死，我们也不能丢了华夏古武的精气神！！”

    “对！一定要跟这个女魔头抗争到底！！”

    星月老怪等人也都嚷嚷了起来。

