
　　离开了酒店，刺血没话找话般地说道：

　　“那小子究竟想做什么？就算是救人也应该去医疗室啊，为什么要往酒店带？”

　　佘自鳞在一旁搭话道：

　　“算了，我们赶紧回去准备晚上的宴会吧，晚了教皇冕下又要发火了。”

　　晚宴的时间是晚上八点，地点在教皇殿的宴会大厅，这个时间很好记，教皇殿的奥贝尔大钟敲响第二十次以后，就是代表着八点的到来。

　　比比东很少举办宴会，除了上次猎杀了一只十万年魂兽以后，就再也没有举办过了，所以两位长老也异常重视，提前四个小时回去准备。

　　……

　　送走了两位监视者，宋柯叫了几名工作人员，开了间房，将二人送了进去。

　　关上房门，吐了口气，他走到床边，先是利用流星泪的能量修复了男人受损的身体，又用魂力唤醒了昏迷的小女孩。

　　“你，救了我？”睁开眼，小女孩虚弱又迷茫地问了一句。

　　她看上去和现在的宋柯差不多大，一头深蓝色的大波浪，身材偏瘦，穿着白色的吊带裙，五官端正精致，带着点婴儿肥，手臂上有明显的伤痕，应该是刚刚挣扎留下的。

　　虽然不算漂亮，也是因为没有张开的缘故。

　　“不，是我的朋友救了你。”宋柯知道这姑娘在自己唤出武魂之前就已经昏迷了，她并没有目睹事情的经过。

　　那小女孩从床上坐了起来，捂着头迷糊了片刻，突然“啊！”了一声，侧头望向身旁：

　　“爸爸！”

　　男人“嗯……”了一声，抬起右手，迷迷糊糊地从床上坐起：

　　“我，我这是在哪里？”

　　他旋即看了看身体，愕然看向女孩：

　　“我，我没死？”

　　惊愕之后，父女二人相拥而泣，隔了一分钟左右，男人松开怀抱，看向一旁的男孩问道：

　　“谢谢你救了我们，”

　　宋柯呆了一下，试探反问：

　　“你们真的是因为吃饭没付钱才被打的？”

　　男人呵呵一笑，没有回答，而是说道：

　　“我叫思凯，这是我女儿思妍，我们从思家村一路打听来了武魂城，本想求助他们解决我女儿武魂变异的问题，没想到竟然遇到这种事情。”

　　武魂变异能有什么问题？宋柯听完，默然了几秒后开口问道：

　　“没有学院愿意收留你们？”

　　思凯表情立马暗淡了几分：

　　“不瞒小兄弟，我们父女二人是逃难来此的，实在是走投无路了，就想着来武魂殿试试。”

　　逃难？宋柯表情变化了几下，问道：

　　“到底发生什么事情了？”

　　思凯抬起头，吐了口气，仿佛组织语言般沉默了几秒后道：

　　“思妍武魂觉醒时发生了变异，伤了我们那里的一位觉醒师，消息传到各个学院，他们都不愿意收留我们，只有加入武魂殿是我们目前唯一的出路，小兄弟，你有什么办法吗？我看你穿的衣服，应该是武魂殿学院的学生吧？”

　　宋柯下意识看了眼自己的衣服，抬起头道：

　　“嗯，我也是刚加入武魂殿初级魂师学院，目前就读六班。”

　　当即翻身下床，走到宋柯身边道：

　　“那，你有没有办法让我女儿也进入武魂殿初级魂师学院学习？”

　　宋柯看了眼思妍，认真想了想以后，才看向安文易，颇为严肃地说道：

　　“大叔，你女儿的武魂究竟是什么？怎么会重伤觉醒师？”

　　并非觉醒师都像素云涛那样，只有二十几级，有些实力可能还要很高。

　　一个刚觉醒武魂的孩子能伤到魂尊魂宗？

　　思凯叹了口气，缓了几秒后道：

　　“那孩子武魂觉醒时，散发了大量的有毒气体，武魂形态也是一团黑色的火焰，十分怪异离奇，没人能解释为什么，都把她当成怪物，也没人愿意收留我们。”

　　宋柯侧头看了眼思妍，她就那样抱膝坐在床边，怔怔出神，时而彷徨，时而忐忑，时而心酸，时而茫然，像一只失去方向的小兽，孤独无助。

　　“你凭什么认为我能帮你？我只是个普通的六岁学生。”宋柯眉头微微皱起，他本打算救了这两人就算了，没打算有后续。

　　思凯念头急转，握着宋柯的双手道：

　　“我看你们两个差不多大，我女儿虽然算不上国色天香，但我相信，只要好好培养，以后一定会有一番成就，到时候我们二人一定会报答小兄弟你的！”

　　宋柯急忙收回双手，愕然说道：

　　“大叔，你这是什么意思？我可不打算帮你们解决这个事情。”

　　思凯没有丝毫廉耻，他叹了口气，表情异常严肃地说道：

　　“现在只有加入武魂殿，才能保证她的性命，无论如何，我都要保护她，我思凯窝囊了一辈子，绝不能让孩子跟我一起受苦！”

　　他说完，对着宋柯跪了下来。

　　宋柯一惊，慌忙躲开，没有受他这一礼。

　　“大叔，你干什么？快起来！”宋柯侧身上前，拉住男人的手臂，想要将他托起。

　　“爸爸！”思凯从床边跑了下来，跪在男人身边哭道，“都是妍儿不好，拖累了您！”

　　说着说着，二人突然相拥而泣。

　　我说，你们两个能不能不要在我面前上演这种悲情戏啊！宋柯无奈地捂着脸，犹豫了好几秒以后才开口说道：

　　“好了别哭了！我给你们想办法，但不保证能成！”

　　思凯抬起头，从地上站了起来，一脸兴奋地抓着宋柯的手臂道：

　　“真的吗！那真是太感谢你了！”

　　宋柯看了眼地上哭红了眼的思妍，稍稍不耐烦地“啊”了一声，转而道：

　　“你们先在这住着，等明天我再来找你们。”

　　“对了，这间酒店到明天中午之前就退房了，如果我那个时候没来，你们就来初级魂师学院来找我。”

　　思凯从地上站了起来，颇为严肃地点了点头。

　　这时，精神世界内突然响起甄德健的声音：

　　“这丫头的武魂十分怪异，我还从未见过能量形态的武魂。”

　　“有什么问题吗？”宋柯反问。他对于这种事情向来没有任何兴趣。

　　瑶瑶在一旁插话说道：

　　“怎么说呢，她的武魂十分不稳定，如果你真的想帮助她，等你处理好了以后，我再给你想办法。”

　　宋柯嘴角微动：

　　“先说好，我只是随手帮她一下，这种事情还是等到了学校以后麻烦那些老师吧，我可没有功夫弄这些事情。”

　　瑶瑶叹了口气：

　　“这种事我早就知道了，不过，我并不觉得学院里的那些老师能够解决这个问题。”

　　嗯？什么意思？宋柯愣了一下，问道：

　　“你知道她武魂变异的具体情况？”

　　这时，甄德健突然说道：

　　“她的情况有些特殊，总之得等到她获取第一魂环以后才能下结论。”

　　宋柯思索着说道：

　　“你的意思是说，看看她的武魂与魂环之间会不会产生冲突？”

　　瑶瑶道：“没错，只有看到具体情况，才能对症处理。”

　　思凯看着沉默不语的宋柯，试探问道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“小兄弟，你叫什么名字？”

　　嗯？宋柯回过神，微笑回答：

　　“我叫唐四。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第四十九章 帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 