
“那就只有薯条了，或者我还可以帮你做个牛肉汉堡。”

“好吧，那就它们了。”罗恩把菜单递还给麦克斯，安静地玩着手机等上菜，尽管苹果的第一款智能机才刚刚上市，罗恩并没有买下一部，但不意味着别的手机没有一个好点的游戏可以打发时间。

比如诺基亚手机上一款叫做都市摩天楼的游戏，只要用吊车把一个个楼层放下来对齐不倒，就可以无限往上加盖，罗恩刚找到这个游戏的时候瞬间有种爷青回的感觉。

不过此时的罗恩精力并不全在手机上，而是漫不经心地打着游戏，时不时用眼角的余光瞟向对面的酒吧。

此时哈里的儿子，那个瘦弱杀手已经把头放在了大个子肩上，看得罗恩一阵头皮发麻。

“这帮杀手真是没有底线，为了完成任务，居然连取向都可以变！简直就是双向手插头。”佩吉在耳机里吐槽道，罗恩深以为然的点点头。

卡洛琳气鼓鼓地迈着“咯噔咯噔”的高跟鞋终于姗姗来迟，由于角度的原因，并没有看到罗恩，而是直接走到麦克斯面前伸出手掌。

“这下你开心了吧？我看起来就像是柬埔寨的****！”卡洛琳的指甲被全部涂成艳俗的大红色，还用假体向外延伸出来一大截，看起来分外廉价。

“她们一般更经常被称作‘乒乓射手’”

“这花了我七十块四毛三！她逼得我不得不做假指甲，再付她做假指甲的小费，”卡洛琳快要抓狂：“而且因为你没来，我没拿到买一赠一的折扣。”

麦克斯脸上似笑非笑：“瞧，你的小情人在场就是不一样，更有底气了。”

“WHAT？！”卡洛琳顺着麦克斯的目光看过去，终于看到罗恩，然后，如同受惊的兔子一样，迅速蹲到柜台后面，撅着屁股探头探脑向罗恩那边偷偷打量。

麦克斯为卡洛琳夸张的表现吃惊地张大嘴：“嗨，你这是什么毛病？你们明明都滚床单睡到一起了，居然还怕见面？！”

“我才不想让他看见我穿这件又蠢又丑的制服！我宁愿光着身子出现在他面前，对我来说，这是和我父亲被捕一样的超级灾难！”

“你确定要当着奥列格的面这么做？”麦克斯一脸坏笑：“提醒一下，他现在正看着你的裙底风光自我满足，我猜他想像的正是你刚刚讲的故事。”

卡洛琳扭头，奥列格正趴在出餐口色眯眯地死死盯着自己臀部，一只手在台子下面不知在鼓捣什么，但身体很有节奏地来回摇摆。

卡洛琳惊呼一声“忽”地一下站起身，双手捂着裙子怒视奥列格。

“那个……”罗恩不知什么时候已经走到台前：“容我打断一下，这身制服虽然又丑又蠢，但穿在两位身上的样子简直美呆了。”

“谢谢。”卡洛琳转过身，但手还是背在后面捂着裙子。

如果只有罗恩的话，她宁愿掀开给他看，但奥列格的话还是算了吧~

“麦克斯，餐费和小费我都已经留在桌子上了，不好意思，突然有点急事需要我走一趟，下次见。”

“再见罗恩。”X3，奥列格也在窗口向罗恩挥手致意。

而在罗恩走后，卡洛琳终于恢复正常，继续刚才和麦克斯的争吵：“麦克斯，我真的很怒力和你成为闺蜜，但显然你心里有毛病。”

当然，麦克斯也不惯她这臭毛病：“跟我去冷藏室。”

……

罗恩提前离开。

当然不是因为有佩吉盯着，他不敢和两女发生什么，他怂佩吉归怂，但他的性子佩吉又不第一天知道，还不致于怎么样。

搞不好以前就有偷偷看过他和别的女人滚床单。

以那妮子的节操，这很可能。

罗恩离开的主要原因是因为他看到哈里的儿子已经提前离开了，而那个壮一点的家伙稍微犹豫了一下就追了出去。

所以，罗恩理所当然也跟了出去，并一边走着，一边把昂贵的西装外套随手丢进垃圾筒，把领带拉开一点。

并在壮汉疑惑地回头看之前，扭头钻进路边的一家华人小超市，买了一瓶最便宜的酒出来，而后者在转身没发现任何可疑人物后继续向前跟去。

“嗨，亲爱的，我不得不提醒你做了一个蠢决定，以我的观察，这个男人喜欢的应该是娇小型，如果你打算用色诱的手段和那个菜鸟杀手抢男人的话，估计要失算了。”

罗恩差点没被一口酒呛死！

“我建议你少看点这种不正经的书，”罗恩用酒在口中漱了漱口，确保一张嘴就是劣质酒精的味道之后，咽下一点儿，其它全部吐掉，然后把瓶子举过头顶淋自己一身，佝偻起身子，马上看起来比原来矮上几分。

然后瞬间切换成一个眼神迷离，脚步踉跄的醉汉，配上揉得皱巴巴的昂贵衬衣，活脱脱一个刚刚破产或者离婚的中产形象。

佩吉忍不住拍案叫绝：“你这演技，简直太神了，要不是我认识你很多年，我都以为你刚刚玩股票赔的底都不剩。

说实话，哪怕不做特工，凭你的演技也可以在好莱坞混口饭吃，弄不好奥斯卡那座小金人就是你的，说实话，你要不要考虑转行？”

“你知道我并不喜欢生活在聚光灯下，而且你知道，那小金人并不是纯金的~”罗恩大声用咏叹调一样的调子把话唱出来，经过的路人闻见他身上的酒气不禁眉头一皱。

丢下一句“该死的酒鬼！”匆匆离开，连续好几个人，没有一个人怀疑他在跟别人打电话，都以为不过是个醉汉在耍酒疯。

几个来回，便重新在佩吉的指引下找到目标，更神奇的是，他的出现没有引起二人的丝毫注意。

罗恩心中无比得意，戏瘾大起，甚至快速几步，无比嚣张地将身子插进两人中间，直接扑到壮汉身上，瞪着眼睛对壮汉狠喷一大口酒气。

“喂！小子，说你呢！我是IRS的特工，你最近有没有交税？！”

壮汉厌恶地扒着罗恩的脸将他推开：“醉鬼，给我滚远一点！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534496"  chaptername="第82章  影帝">加入书签</a>
</div>
