一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    左秋的话倒是提醒的众人，杨亦双真的拿出匕首准备割破手指往上面滴血。叶小川见状，赶忙制止，将五块石头全部抢了过来，道：“喂喂喂，你们还是没有搞清楚状况啊，我是让你们帮本大圣参谋参谋，没让你们亲手实验啊，万一这玩意是血炼

    法宝，你们滴血在上面，我岂不是连哭的地方都没有？都说女子贪得无厌，果然不假，你们休想惦记本大圣的宝贝。要滴血，也是我来。”怕疼的某人，咬着牙，闭着眼，狠下心割破手指，本来只打算在每一枚石头上滴一滴鲜血的，结果被秦凡真、左秋、杨亦双三个女人按住，在每一枚石头上都滴了好几滴

    血，这才作罢。

    期间，三个女人嫌弃滴血慢，还用刀子在叶小川的手指上又划了几下，疼的叶小川直跳脚，大呼谋杀亲夫云云，结果又惹来三女的一通报复。

    滴完血后，几个人就趴在一起，眼睛一眨不眨的盯着小石头。

    李问道与江清闲也早已经被惊醒，以为叶小川得了宝贝，都在旁边伸着脑袋，直勾勾的看着。

    好一会儿，杨亦双道：“你们发现这石头起变化了吗？”

    众人一起摇头。

    血都凝固了，石头还是石头，什么变化都没有，众人渐渐就失了兴趣。

    秦凡真道：“我早就说了，这就是几块普通的顽石，还真当宝贝供着，时间不早了，天都快亮了，咱们还是抓紧时间休息吧。”

    几个仙子对小石头失了失去，摇头晃脑的走到一边开始打坐休息。

    叶小川心中大为恼怒，自己浪费了这么多血，得吃多少肉才能补回来啊，简直可恶。抓起五枚小石准备丢进面前的火堆里给烧了，转念一想还是算了，随手又用布帛给包好，揣进了怀中，心想赵士林那些有钱的富二代，眼光都很差，有机会回到苍云，将

    这几枚小石子倒卖给他们，毕竟自己的血可不能白流，换点银子也好给自己止点损。是夜，原本晴朗的夜空，忽然间狂风大起，闪电纵横，但却没有下雨，正准备在风雨中挨过一宿的苗族勇士，眼睁睁的看着天降异象，尤其是头顶上的那些闪电，一道接

    着一道，似乎要撕裂整个苍穹似得。

    更诡异的是，这些雷电竟然是五颜六色的。

    叶小川等人得到消息，出来一看，也被眼前的场面惊呆了，饶是他们都是见多识广之辈，也没见过五颜六色的闪电。

    只见那些彩色的闪电，一道又一道的出现在天空，直劈众人所在的这个小山的山顶，只是片刻间，小山上就有巨石滚落，多处树木被雷击起火，整个营地一片大乱。

    叶小川等人开始还以为是天人六部的高手来，命令苗族游击队赶紧乘着天没亮分散转移到别处，人是都撤走了，可是却没有看到天人六部的修真者。而且，叶小川发现，这些彩色的雷电似乎在一直跟着自己，就像是当初自己与百里鸢刚下山时被雷劈的场面，不论他转移到何处，雷电就一直在他的头顶上转移，以至于

    叶小川等人所过之处，山林里总会有古木被雷电劈的着起火来。这场面真是吓死人，大家虽然都是修真者，可毕竟是肉体凡胎，那雷电颜色又异与常见的雷电，估计威力比起冥海的雷电要厉害许多，要是被劈中一下，还不立刻翘辫子

    ？

    李问道一边施展身法在密林中穿行，一边叫道：“什么情况？这天雷怎么一直跟着我们啊？”叶小川叫道：“这得问你啊！我们这群人，就属你做的缺德事最多了！你这些年到底祸害了多少黄花闺女，连苍天都看不过去了，引下这天雷轰击你，你丫的离我远一些，

    我可不想遭受鱼池之灾！”

    众人闻言，一起鄙视叶小川。

    论起缺德事儿，谁有叶小川做的多？现在还好意思说这天雷是李问道引下来的。

    李问道不服气，叫道：“大家分开跑，就知道这雷劫是劈谁的了！”

    众人都是见多识广之辈，今夜怪异的天雷忽然出现，又是彩色的，不得不让他们想起修真界的一个古老传说。

    相传三界之中有天刑雷劫，那雷劫就是彩色的。既然这天雷一直跟随着众人，肯定是有原因。

    众人开始分开跑路，李问道很快就自证了清白，只见天雷没有跟着李问道，而是一直在跟着叶小川。

    叶小川觉得可能是和自己的跑的同一方向的戒色与六戒连累了自己，赶紧转移方向，结果天雷还是只跟着他。

    与此同时，远在数万里之外的长白山天池，原本同样是一个平静的夜晚，忽然间狂风闪电一起肆虐在天池上方，平静的天池之水开始震荡，翻起滔天巨浪。

    小白等三位万年狐仙第一时间就冲出了山洞，看到天池异样，个个脸色骤变。她们白狐一族世世代代镇守此封印，也曾无数次的遇到过封印内冲击，可从没有见过今夜这般骇人景象，如今小夫不在天池，小白、小青、小月三人只怕难以压制这股力

    量。

    小月叫道：“前阵子玄婴与凤仪姑娘不是加持了法阵吗，怎么今夜封印被冲击的如此厉害！”

    没人能回答她，以为其他人也不知道到底发生了什么事。

    天池边缘，站着两个人，一男一女，竟然是花无忧与哑丫头。

    七八天前，他们还在中原小镇，现在已经到了天池之地。

    看着眼前的异象，哑丫头觉得偌大的天池水底，肯定封印了一头比黑水玄蛇还要庞大的巨妖，否则不可能掀起这么高的巨浪。

    可是很奇怪，花无忧的目光很快就从翻滚沸腾的水面，移到了天池上方的苍穹之上。

    而且细看之下，这些雷电竟然和普通雷电有些不同，每一道的闪电颜色似乎都不太一样。

    他淡淡的道：“古怪不是来自水底，是来自天上，小楼姑娘，你不觉得这些雷电有古怪吗？”哑丫头抬头看向那些道道电蛇，道：“我曾经听闻，三界之中有劫云，分为七彩颜色，一般只有大能之辈突破生死，或者炼制出了威力滔天的法宝，苍天才会降下雷劫，据

    说雷劫的劫云闪电都是七彩之色，难道这就是传说中的天刑雷劫？”花无忧摇头，道：“你说的不错，天刑雷劫的劫云劫雷皆为七彩，不过眼前的雷电只有赤，黄，青，黑，白五种颜色，这并非天刑雷劫。真的来得早不如来得巧，正好赶上这天池封印的异变，我现在算是明白邪神当初在此封印的是什么了，为什么要劳烦白狐一族世代守护，没想到他真的找到了那件神物，原来人间火种是这个意思。”