    龙脉地宫第二十层意味着什么，每一个武道院弟子都很清楚。

    多年来，就算是那些突破玄武境的弟子，都很难闯过第二十层，一不小心死在其中的真武境弟子，也大有人在。

    龙脉之灵的恐怖，早已深深烙印在所有人的灵魂深处。

    一个气武境九层的新弟子，居然能越战十层修为，一鼓作气闯过了第二十层，在所有人看来都是天方夜谭。

    然而，今天他们每一个人，都成为了传奇的见证者！

    “苏尘师兄不愧为绝世天骄！”

    武苍等人激动的赞叹道。

    “不可能，这一定不是真的！”

    “我在做梦，肯定是的，怎么会有气武境越战十层？”

    刚才还在嘲讽的那些老牌弟子，此刻都目瞪口呆，还有许多人狠狠的掐着自己的脸，不相信这一切是真实的。

    连洪天都都傻眼了。

    “妖孽，妖孽啊！我东院也终于出了一位少年天骄了！”

    修庆长老激动的不能自已。

    李淳风虽然默不作声，但眼神中的喜悦依旧是无法掩饰的。

    其实一开始连他也不认为苏尘能闯过二十层，能在龙脉之灵面前自保就算不错了，却没想到，自己还是小瞧了对方。

    “我东院终于后继有人了！”

    李淳风的脸上露出笑意，越发觉得自己的选择多么英明神武。

    外面一片喧哗，地宫内也不平静。

    龙脉之灵溃灭之后，地气升腾，有着一道道土黄色的神光流动，形如细小的游龙，在虚空盘旋，充斥着一丝丝神性的光辉，让人难以侧目。

    “这就是龙脉之气！”

    感受到其中充斥的精纯能量，饶是苏尘也露出了一丝激动之色。

    一道道龙脉之气升腾而起，越来越大，总共二十道，正是苏尘闯过二十层的奖励。

    尤其是第二十道龙脉之气，足有丈许长，而且完全化形，好似缩小版的龙脉之灵一般，口里还衔着一颗流光溢彩的光团，好似龙珠一般。

    龙珠内的龙脉之气更加精纯，给苏尘的感觉就如同真龙精血一般。

    “这算是院主的额外奖励吗？”

    苏尘笑了笑。

    闯过龙脉地宫的奖励，只有龙脉之气，那龙珠一般的存在，旁人是决然没有的。

    “院主，那积蓄多年的龙脉之气精华，可是为了给您突破武道宗师而准备的，您怎么一下子都给了……”

    修庆长老也发现了法阵的异动，惊愕的看向李淳风说道。

    李淳风本就寿元无多，若是不能突破武道宗师，短则七八年，长则十几年必死无疑。

    这等于是把自己的命，送了出去啊。

    “突破武道宗师哪有那么容易？况且我的身体我很清楚，即便再积蓄十年的龙脉之气精华，突破的希望也很渺茫。”

    “还不如帮助苏尘尽快成长起来，到那时我东院还有延续，甚至壮大的希望。”

    李淳风摇头一笑，低沉的语气有些悲凉。

    修庆长老沉默了。

    而苏尘也没有拒绝李淳风的好意，直接大口一张，便将道道龙脉之气吞噬，同时施展葬天神功炼化起来。

    轰隆隆！

    磅礴能量渐渐沸腾起来，瞬间贯通他的四肢百骸，如同烈火焚身，深入骨髓。

    很快就让苏尘皮开肉绽。

    “好霸道的能量！”

    主要是那颗龙珠内的能量太过精纯，如火山喷发一般，似乎要将苏尘的身体撑爆。

    苏尘是来者不拒，体表遍布着金色的霞光，释放出古老而神秘的血脉之力，疯狂吸收炼化龙脉之气的能量。

    一时间，他的全身经脉，丹田气海，五脏六腑，甚至每一寸皮肤和血肉，仿佛都在经受雷劈火炼，要碎骨重塑。

    也不知过去了多久。

    呼哧哧！

    苏尘身上的气息开始暴涨起来，旺盛的气血化作金色的巨龙萦绕着他盘旋飞舞。

    使得他的身体看起来晶莹剔透，好似神金浇筑而成的一般，散发出神性的光辉，直冲九霄。

    轰隆！

    外界突然风云变色，璀璨的神芒贯穿九天十地。

    一股恐怖滔天的力量波动弥漫开来，仿佛打破了天门，引得真龙现世。

    “这……好恐怖的异象！”

    所有人都大惊失色，身体不由自主的颤抖起来，感受到了强烈的血脉压制，忍不住想要跪伏膜拜。

    “苏尘真的只是天级血脉吗？这异象也太夸张了！”

    修庆长老的身体微微颤抖，眼神中满是不可思议之色。

    天级血脉突破时，会伴有神奇的天地异象显现。

    但李淳风当年突破天武境时，产生的异象，也没有如此的神圣威严，撼动九天十地啊。

    “老夫只是天级下品血脉，而苏尘估计是极品吧！又或许……”

    李淳风眼神一变，后面的话最终没有说出来。

    他隐约看出苏尘的血脉天赋不止是天级那么简单，却不能张扬，否则很容易引起他人的觊觎。

    这些年，强行剥夺他人血脉，甚至直接夺舍的事，可不少。

    武道世界，永远是利益至上！

    “真武境，终于突破了！”

    龙脉之气的能量太过磅礴，真武境的瓶颈根本不能阻挡，很快就被冲破。

    轰隆隆！

    丹田之中仿佛开天辟地一般，无尽的混沌雾霭弥漫，气海疯狂扩张，一下子壮大了十倍。

    原本无形无质的真气，此刻都快速凝结在一起，如水流一般注入到气海中，很快引起波涛汹涌。

    真气从无形无质，到凝实成真，量变而引起质变，这就是真武境！

    好比一丝丝气流，最终汇聚成了飓风，势能冲垮一切。

    单是真气强度，就比气武境强大了十倍不止。

    但修为的突破还在其次。

    经过龙脉之气的洗礼，一次次的碎骨重塑之后，埋藏于血脉深处的力量也开始进一步觉醒，强大起来。

    当所有的龙脉之气完全炼化，苏尘的周身突然大放光芒，金霞缭绕，犹如金色的雷霆炸开，一股古老、神秘而浩瀚的气势弥漫开来！

    “蛟龙之体大圆满！”

    苏尘眼冒精光，感受到体内那如大江大河般涌动的无穷力量，整个人都好似升华了一般。

    砰！砰！砰……

    强有力的心跳声，如战鼓一般，旺盛的气血散发出夺目的金光，若龙鳞一般覆盖全身，让此时的苏尘看起来，就像是一尊真龙！

    “这股力量，好强大！”

    紧握双拳，苏尘激动不已。

    若是再和龙脉之灵一战，他有把握仅凭肉身之力，就能将其一拳打爆。

    惊喜过后，苏尘内视己身，仔细感应着细微的变化，不久又皱起了眉头。

    “这气海也太大了，吸收了那么多龙脉之气的能量，竟然来十分之一都未填满。”

    突破真武境后，气海暴增，真气凝实，质和量都发生了天翻地覆的变化。

    尤其是他在气武境时开辟出完美气海，本就比普通武者要大得多，成倍暴增后，只会越来越大。

    这本来是一件好事，随着修为的提高，苏尘的实力也会水涨船高。

    可如此巨大的气海，想要填满，那也必须花费普通武者十倍甚至数十上百倍的资源和时间。

    这无疑会大大限制他的修为提升速度。

    换做其他人，吸收了那么多龙脉之气的能量，估计都能直冲真武境九层了。

    可他，还在真武境一层晃悠。

    “这葬天神功是厉害，但也太费钱了吧！”

    虽然李淳风说过会全力资助他，但东院本就资源贫瘠，即便全都给苏尘，也未必够。

    葬天神功，简直就是个无底洞！

    “看来以后还得经常回丹盟，多多炼丹赚取灵石了。”

    暗叹一声，苏尘结束了修炼。

    他也不能老占用着龙脉地宫，而且闯过二十层之后，他就能获得修炼天级武学的资格。

    天级武学，他可是期待已久了。

    走出地宫，外面艳阳高照，微风正爽。

    苏尘面带笑意，心情不错。

    总的来说，这次短暂的修炼，对他而言还是收获巨大的。

    不仅突破了真武境，还将蛟龙之体修炼到大圆满之境，战力暴涨了十倍不止。

    至于究竟有多强，那就得用实战来检验了。

    “出来了，是苏尘师兄！”

    “他就是苏尘？”

    等了大半天，外面的人竟然一个没走。

    尤其是那些老牌弟子，都想见识一下到底是什么人，引动了如此神圣浩大的异象。

    此时的苏尘虽然浑身气息不显，神情淡然无比，给人的感觉就像是一个普通的富家公子，嘴角还带着一丝邪笑。

    但却没有人敢小看他。

    只有一个人例外。

    “院主把储存多年的龙脉之气精华都给了你，结果才达到真武境一层，简直是暴殄天物！”

    “什么天级血脉，垃圾血脉还不差不多！”

    洪天都的脸色阴沉无比，眼神中满是不甘和愤怒。

    东院的首席大弟子应该是他，被全力培养的人也该是他，储存多年的龙脉之气精华也该是他的……

    而且他自信，绝对能比苏尘做得更好，成就更大。

    他不服，不忿！

    认为是苏尘抢走了本属于他的一切。

    “垃圾血脉？”

    苏尘眼神一眯，冷笑道：“坐井观天之辈，焉知鲲鹏之志？”

