    第三百一十八章  组队出海   

    “阁下是？”

    

    突然冒出来的青年男子，直让云逸凡微微一愣，下意识地询问道。

    

    “在下柳白笙，适才听二位说要探寻遗迹，刚好在下近日正在组建探险队，不知二位是否有兴趣加入？”

    

    青年男子微微一笑，直接对着云逸凡二人发出邀请道。

    

    “探险队？

    什么探险队？”

    云逸凡挑了挑眉毛，眼神一亮道。

    

    “是这样的，不久前，在下游历之时发现了一处遗迹，据我观察，那处遗迹当中有很多珍稀的灵草灵药，估计至少都是六级以上！”

    

    “可那处遗迹之外被一群海妖占据，在下一人根本不是那些海妖的对手，所以就想组建一支队伍，解决了那群海妖，然后收割其中的灵草，不知二位是否有兴趣加入？”

    

    青年男子面色稍正，十分真诚地对着二人介绍道。

    

    “一处长满了灵草的遗迹？”

    

    听完了柳白笙的介绍，云逸凡顿时来了精神，眼底闪烁着好奇的光芒。

    

    时至今日，要说他对什么最感兴趣，那么无疑就是各种各样的灵植灵草了。

    

    如果真像柳白笙所说的，真的有这样一处长满高阶灵草的遗迹存在的话，他自然愿意前去一探。

    

    “敢问柳公子，你的探险队如今有多少人加入了？

    还有你说的那些海妖，又是一些什么级别的存在？”

    

    稳了稳心神，他并没有急着答应下来，而是略作思忖，随即对着柳白笙询问道。

    

    柳白笙眼神一亮，“不瞒公子，在下这几天已经集结了十几位志同道合的朋友，若是二位愿意加入的话，那么咱们的队伍，刚好就有了二十人。”

    

    “至于那些占据遗迹外围的海妖，大多数都还没有达到灵力境，只有极少数是灵力境的，不过应该都是在灵力境三重天以下，咱们二十人肯定能够应对。”

    

    “二十人？

    那可是一支相当大的队伍了啊！”

    

    听到柳白笙的进一步讲解，云逸凡的脸上闪过一抹惊讶之色，随后转头看向谢亭芳。

    

    “亭芳姑娘，你怎么说？

    是否有兴趣跟这位朋友去凑凑热闹？”

    

    “我听云公子的，若是云公子有兴趣的话，亭芳愿意陪云公子去转一转。”

    

    谢亭芳的脸上早已充满了好奇之色，不过她并不想替云逸凡做决定，所以最终还是把决定权交到了云逸凡手里。

    

    “这样啊！”

    

    见到谢亭芳又把皮球踢了回来，云逸凡面露思索之色，片刻之后，他最终做出了决定，“也罢，反正闲着也是闲着，那就去转一转，全当是开阔眼界见识了。”

    

    反正此番出来就是为了历练，多走多看，无疑是历练的一部分，何况这其中还有可能获得高阶炼材呢？

    

    “太好了，既然二位愿意加入，那么咱们明日一早在海天港汇合，不见不散！”

    

    听到云逸凡同意加入，柳白笙的脸上露出欣喜之色，眼底深处更是闪过一抹亮芒。

    

    他已经在海天城转悠好几天了，费了好大的劲儿，这才拉拢了十几人，可今天一整天，他都没能拉拢到一人。

    

    原本他都快要绝望了，却是没想到，就在他一个人喝闷酒之时，居然听到云逸凡二人谈到了探寻遗迹的字眼儿。

    

    不得不说，这还真是上天都在帮他。

    

    就这样，简单做了约定之后，柳白笙借口还要准备船只，就先行离开了，只留下云逸凡和谢亭芳二人，继续在酒楼吃喝。

    

    “云公子，你现在的炼丹技艺修炼得如何了？

    我那商会里还有一些聚气丹的炼材，云公子要不要拿去练手？”

    

    没有外人在场，谢亭芳重新恢复了笑容满面的状态，对着云逸凡笑问道。

    

    她适才见云逸凡对炼材那么感兴趣，估计是云逸凡想要搜集炼材，提高炼丹技艺，所以很想帮云逸凡出一份力。

    

    “我这阵子一直都忙于修炼，倒是没怎么炼丹。”

    

    云逸凡摇了摇头，并不想在炼丹之事上过多谈论，“对了，明日出海历练，你要不要回商会那边安排一下？

    估计一天两天怕是回不来吧？”

    

    “没什么可安排的，巴掌大的小店铺而已，本来我平日里也什么都不管，离开多久都没影响。”

    

    谢亭芳撇了撇嘴，毫不在意地道。

    

    四海国的云顶商会就是个摆设，说得直白一些，无非就是凑数的，店里的伙计基本上什么都能搞定，她什么都不用管。

    

    “这样的话，那就没有任何问题了。”

    

    云逸凡这时也是意识到，以四海国云顶商会的规模来说，就算丢个孩童在里面，都能照顾所有生意了，的确用不着谢亭芳这个掌柜的出手。

    

    “对了，刚刚那个柳白笙说，明日一早去海天港碰头，你可知道海天港在哪？

    要不要先去打探一下？”

    

    他初来乍到，自然对此间的地理不太熟悉，而谢亭芳再怎么说也来了这么久了，肯定要比他知道的多。

    

    “海天港就在海天城城南，离此并不是很远，明日一早，咱们早些出发，肯定是来得及的。”

    

    谢亭芳笑了笑，满脸期待地道。

    

    她早就在商会里面憋得够呛了，眼下能够跟随云逸凡一起外出历练，这简直就是最最开心的事情，自然是充满期待。

    

    就这样，二人又在酒楼里面吃喝一阵子，随后又在城里转了转，直到夜幕降临，这才回到了云顶商会当中。

    

    一夜无话，第二天一大早，二人便是骑着小白，早早地来到了海天港附近。

    

    而为了不太过引人注意，他们在距离港口十几里之时就降落地面，把小白放回天上，而他们二人则是步行走到了海天港。

    

    等到他们到达港口之时，柳白笙早就已经等候多时了，远远地，他们就看到柳白笙站在一条大船的旁边，正将一个年轻男子让进了船舱。

    

    “哈，二位来的够早的了。”

    

    这时，柳白笙刚好转过身来，看到二人远远地走来，赶忙上前一步招呼道。

    

    “害怕耽搁了柳公子的正事儿，所以就早些过来了，看来我们并没有迟到吧！”

    

    云逸凡携着谢亭芳，几步间来到柳白笙近前，笑着招呼道。

    

    “哈哈哈，没迟到，人才刚来了一半，二位先上船吧，我再继续迎接其他人。”

    柳白笙朗声一笑，直接对着二人做了个请的手势。

    

    “也好，那我们就先上船了。”

    

    云逸凡点了点头，这便携着谢亭芳，直接上了大船。

    

    看得出来，柳白笙为了这次的行程，应该是花费不小，单单是这艘大船，估计就得花费了不少的租金。

    

    等到进了船舱之后，云逸凡这才发现，此时的船舱里已经有了七八个人，年纪都比他稍大一些，修为基本上都在灵力境二三重天。

    

    只有一个看起来略长的青年男子，修为达到了灵力境四重天！   

    船舱很大，所以大家都是各坐各的，谁也不会影响到谁，基本上都是在闭目养神。

    

    云逸凡和谢亭芳找了一处角落坐下，倒也懒得去管其他人，反正大家都不认识，也没必要跟谁打招呼。

    

    又过了一阵子，船舱里陆陆续续又来了十几人，随着最后一人到达，柳白笙一脸笑容地走了进来，而这时的大船，也正式开动了。

    

    “感谢诸位能够准时到达，接下来的时间，小弟还要下到驾驶舱指挥路线，所以暂时就不能陪大家了，等到达目的地之后，在下会第一时间通知诸位的。”

    

    目光在所有人的身上一一扫过，在确定人数正好之后，他这才满意一笑，随后略带歉然地解释道。

    

    一众年轻人纷纷点了点头，显然对此并不是十分在意。

    

    随后，柳白笙便是下了驾驶舱，只留下其他人在船舱里，谁也不影响谁。

    

    透过舷窗，大家很快就注意到，大船慢慢地驶离了海天港，随后驶出长长的海湾，最后来到了茫茫大海之上。

    

    未知的旅程，每个人的心里都充满了期待，只不过，后面等待他们的究竟是什么，他们根本想象不到。

    

    

