    第1756章 服软的方法   

    钱洛离开后，糖糖轻手轻脚从房间里出来，看到寒森翊坐在沙发上对着手上的平板在操作，俊脸凝着。

    

    知道他是在处理重要的事情，便远远地站在旁边没有去打扰。

    

    她后来屏息听到了他和钱洛的对话，才知道自己昨天无意间拍的那张照片，居然牵扯出了这么严重的内情。

    

    那位学长以前见到她也是客客气气的，挺正经的一个人，却被周乐瑶迷惑利用，导致了森森哥哥带队的实验失败，想必也是很懊悔的。

    

    但就像哥哥说的，就算他不是本意为之，但实验却是因为他的疏忽才失败的，他确实应该为此负责任，谁让他识人不清，外泄了重要信息呢。

    

    看到寒森翊为此忧虑的模样，她心里泛着疼，想为他做点什么，又不知道该怎么做。

    

    单纯的安慰并没有什么用，说不定还会扰乱他的思路。

    

    这种关键时刻帮不了他的无力感又浮现了。

    

    咬着唇站了好一会儿，才转身朝着厨房走去，给他泡了杯绿茶，然后又端向沙发那边。

    

    寒森翊似乎已经查到了什么，正聚精会神地看着平板，她借由坐在他身边的角度不经意般瞥了一眼。

    

    ＂哥哥，喝茶～＂   

    是一段监控录像，看背景应该是图书馆阅览室，这会儿正以3倍速的速度播放着，视频中的人物动作非常快，学生们来来去去的。

    

    寒森翊忙按停了视频，伸手接过她递来的茶，缓和了神色，道：“抱歉，把你给……”忘在里面了。

    

    糖糖佯作嗔恼地道：“我就知道，你半天都没来叫我，八成就是已经忘了我还在你房间里，所以我只好自己出来，表示存在感啦～”   

    她光明正大地看向平板视频，问道：“哥哥，这就是刚才那位学长和周乐瑶一起在图书馆的监控录像吗？”

    

    寒森翊喝了口绿茶，道：“嗯，还在快进到他去找书那个画面，暂时还没出现。”

    

    顿了顿看着她问：“你都听到了？”

    

    “房间又没离多远，哥哥你们说话也没避着我，我当然能听到啦，”糖糖好奇地问，“我记得他刚才没说是什么时候去的呀，哥哥你怎么知道具体时间呢？”

    

    寒森翊：“学生证进入阅览室是会在系统里留下记录的，他说和对方认识也就半个月，我就查了下他这半个月内去图书馆的记录，一共4次，正在逐一进行排查，现在正在看的这是第三次，虽然是他们俩一起出现的，但期间并没有分开，下一步还要调取第四次的来看。”

    

    糖糖睁大眼：“你还有能进入图书馆系统的权限啊？”

    

    寒森翊轻咳了下，道：“……黑进去的。”

    

    糖糖顿时囧了，腻害的森森哥哥，居然还兼职当起了黑客……   

    寒森翊被她睨视，也瞥了一眼过来，四目对视，他莞尔失笑，道：“你这是什么眼神？”

    

    糖糖轻哼着道：“没什么，就是……发现哥哥在做坏事，从此有了把柄在我手里，所以哥哥你可不能惹我不高兴，不然我可就……”   

    她冲他淘气地眨眼，又得意地鼓起双颊。

    

    寒森翊勾起唇，放下茶杯，凑近她：“不然你打算怎么做？

    还威胁哥哥，晚上……不想回宿舍了吗？”

    

    糖糖顿时僵住笑容，俏脸嫣红，得意也转为羞恼：“到底……谁威胁谁呀？”

    

    寒森翊轻笑，伸手刮了刮她的鼻尖，又凑近了些许，愣是将小姑娘逼着往后靠在椅背上，双手撑在她腰两侧，牢牢锁住她的身体。

    

    俊脸停在她面前不到10公分的距离，墨黑的眸子紧盯着她，说出口的话语像是带着轻柔和风，清冽的气息拂过，扰乱小姑娘的呼吸。

    

    “糖糖，祸从口出的道理你懂吧？”

    他亲昵地用鼻尖蹭了蹭她秀挺的鼻翼，“知道哥哥会怎么惩罚爱威胁人的小姑娘吗？”

    

    糖糖忍不住将身体往后面缩，感觉自己都快嵌进沙发和之融为一体了，他却还是不断欺压过来，啊啊啊……要不要这样欺负人啊？

    坏哥哥～   

    她睁圆杏眼瞪他，道：“再威胁回去吗？

    可你不是已经威胁过了吗？

    哎呀我动不了了，你走开一点点……”   

    她抬手推他，他却像石块一样纹丝不动。

    

    寒森翊抬手轻捏着她小巧的下颌，弯唇笑：“威胁你有用吗？

    你一生气哥哥就心软了，哪里还舍得威胁你？

    倒是我有个别的法子能让糖糖服软，想知道吗？”

    

    糖糖知道他肯定不怀好意的，那么晶亮的眼眸，深邃得像是能把她整个吸进去似的，这样的他她看过很多次了，明显就是想使坏了！   

    “不想！”

    她又推了他一把，脸更烫红了。

    

    寒森翊低低地笑，拇指在她唇上轻柔抚过，黑眸黯了黯，偏过头贴近她。

    

    糖糖根本动弹不得，眼睁睁看着他凑过来，偏头吻上自己的唇，轻柔辗转地吮吻。

    

    唔……这就是他让她服软的方法～   

    ……   

    

    

