
　　[？？？]

　　[你说得很不错，但下一秒就是我说的了，天不生我......]

　　[我虽然看不懂，但我却大受震撼。]

　　[听得我热血沸腾，不说了，长棍改练剑了]

　　.....

　　清风告别李四之后，也是回到了荒漠之城逛起街来，清风找到一个铁匠铺。

　　走了进去。

　　老板立刻热烈欢迎，清风也没有废话将自己的武器拿了出来说道“做一个合适这把剑的剑鞘。”

　　那个老板拿起清风手中的武器，观摩了一通说道“没问题，但是价格可能比较贵。”

　　“毕竟是钻石级武器，材料自然比较珍惜。”

　　清风点了点头说道“没问题，一共多少灵石？”

　　老板说道"12钻石级灵石....."

　　清风拿出7颗钻石级灵石说道“这个是押金，我明天过来拿。”

　　....

　　离开了铁匠铺之后。

　　清风也是找到了偏僻的客栈，在里面他摸了摸那把剑说道“既然你没有名字，要不就叫二楞吧。”

　　[？？？]

　　[不行，绝对不能叫这个名字，那么帅的剑，要是叫这个名字会掉档次的！]

　　[是啊，强烈要求换个名字....]

　　于清风：....

　　"那要不叫狗蛋？"

　　[不行，绝对不行！]

　　"那叫啥啊...."

　　....

　　半个小时之后，清风最终说道“那要不就叫冰凝吧，这个名字不错。”

　　[ohhhhh]

　　[终于....我感动了，就这个了，求求你不要换了。]

　　[啊对对对，就这个了，下次有好东西的时候和我们说，我们来给你取名。]

　　[没错，大魔王取名字实在是太折磨人了。]

　　于清风：....

　　他将冰凝悬浮在空中，然后对着直播间水友扯开话题道“咳咳，好了我们不要再讨论取名字这个话题了。”

　　"我们还是讨论一下，我到底有没有中奖。"

　　“我和你们说，我肯定不会出问题，虽然现在还没有正式使用过，但是我对我的运气有绝对的自信。”

　　“看好了，我这就用精神力查看具体剑的情况.....”23sk.Com

　　清风嘴上是这么说的。

　　但是他身体到是诚实的很，不自觉花费了700万人气值，购买了一张星耀级精神力屏障符纸。

　　直播间的网友则是有些不安。

　　[运气这种东西玄乎得很，万一是非酋，不就完犊子了。]

　　[是啊，要不还是算了吧。]

　　[没错，主播五十包邮解君愁...]

　　看到弹幕都叫他算了，清风也是给了他们一个定心丸，说道“我知道你们担心我。”

　　“我虽然高傲，但是也不是傻子。”

　　“这种事情，自然是有完全的准备，你们放心就好！”

　　“不但如此，我还有几个后手！”

　　开玩笑，星耀级精神力屏障符纸作为底牌，怎么可能不稳健。

　　哪怕这剑封印着星耀级强者，也可以安稳保我平安！直播间水友看清风如此信誓旦旦也就不再劝解下去了。

　　反而是认真观看。

　　就在水友们屏息凝神之时，清风也是开始散发自己的精神力。

　　精神力是无色无味的！

　　但是直播间的水友们还是能清晰地看出一点无色的波动。，如同高温炉火上方的空气一样。

　　模糊透明且有明显的波纹。

　　清风控制精神力缓缓朝着冰凝剑靠拢，试探，包围！冰凝剑彻底被精神力包裹之后，清风的精神力也变得肉眼可见，蓝冰色的能量缓缓漂浮。

　　这就是清风的精神力，这是冰凝剑和清风精神力相融的特征！

　　这一步是必须要做的，相当于是认主了。

　　只要成功相融之后，就可以进行精神力刻印了，一旦刻印成功，那么这把剑的一切清风都将了然。

　　随着时间的推移，气氛也是愈加紧张。

　　甚至直播间的弹幕都少了很多。

　　....

　　融合成功了！

　　清风能感觉到，他连忙开始刻下属于自己的印记。

　　一切都无比的顺利。

　　在刻印成功的瞬间，清风仿佛和剑融为一体，白冰色的能量在清风和冰凝剑中泵发。

　　气浪席卷整个客栈房间。

　　直播间的观众看到这一幕也是懵逼了。

　　[这是什么情况，难道是出了什么问题吗？]

　　[完犊子了，芭比Q了。]

　　[真的中招了？不会吧，谁能解释一下这是一个什么情况？]

　　科研部[这是正常现象，这说明精神力刻印成功刻印在武器中了，也就是说这把剑....完完全全被于清风掌握了，真的是后生可畏啊，小小年纪就敢赌命运的枪。]

　　[雾草，雾草，成功了，真的成功了？]

　　[Ohhhhhh]

　　此刻清风内心也是放松了不少，他刻印成功了，可以说顺利到离谱！

　　心里也不免膨胀了起来。

　　切，就这，就这啊，把我搞得紧张死了。

　　看来我果然是欧皇啊，就这眼见，就这运气，我能吹100年。

　　焯！

　　我都忘记开录屏了，没有录屏我怎么和系统群那些系统吹牛皮...算了口头也一样。

　　这一次是彻底洗刷耻辱！

　　就在清风要收回自己精神力，要和直播间水友吹牛皮的时候，冰凝剑突然亮了起来。

　　怎么回事？

　　能量怎么突然不稳定了？

　　不会吧.....

　　下一刻，清风的精神力还有神识瞬间被拉到剑里面。

　　外面的清风也倒地不起.....

　　当然包括于清漪已经第三分身！

　　...

　　[雾草，这又是什么情况？]

　　[九州科研部出来解释一下，这是怎么回事？]

　　科研部：[具体的情况我也不是非常清楚，可能是中招了，也不知道小家伙能不能化险为夷！]

　　[中招了？这下子是彻底芭比Q了啊。]

　　[那也不对啊，要是中招了的话，那关于子酱什么事情？]

　　[吃席了，吃席了。]

　　......

　　清风神识被拉进去的瞬间，清风并没有太过慌张，而是瞬间准备好了符箓。

　　不过看到剑里面的景象的时候，清风愣住了，等待清风的不是夺舍，也不是被磨灭神识.....

　　此刻的清风在一处树林！

　　这是哪里，难道是幻境？

　　就在清风思考的时候，清风突然听到后面有声音，连忙往后看去，精神力翻涌。

　　随时准备用符箓。

　　但清风看到的却是一个少年！他趴在地上，用力往前爬行！清风清晰看到他的双腿断裂，只有简单的包扎.....

　　少年无比狼狈，衣衫不整，脸脏兮兮，但也能看出他长得十分清秀，年纪看起来只有五六十岁的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百六十章，翻车了，但没有完全翻车！免费阅读。https://xs.23sk.com 