
        窗外鹅毛般的大雪漫天纷飞，蒙大拿州的居民们早就对此见怪不怪，都说瑞雪兆丰年，雪山牧场从没爆发过大型病虫灾害，应该跟每年寒冷气温也有关系。

    当晚留在家里没有出门，吃了顿还算丰盛的羊肉火锅，羊肉膻味十分淡，肉质也很细腻，近年来雪山牧场出产的羊肉，已经成为欧美国家公认的“no1”，一般只能在全球各地的高档餐厅里见到。

    结束晚餐后一家人围在壁炉旁闲聊着各种趣事，安雅、伊莎贝莉、乔安娜还有韩宣，随后还搬了张桌子打扑克。

    伊莎贝莉和韩宣的智商都属于世界顶级，然而再高的智商也比不过乔安娜的好运气，她很开心地从他们这里赢走了四十多美元，懊恼于应该加大筹码，要不然就可以换一辆好车。

    她只是过过嘴瘾，实际上乔安娜永远都不会缺豪车开，即使是车库里最不值钱的悍马，也是普通人所仰望的高端豪车，根本就不用自己买车。

    直到十点多才上楼睡觉，先帮伊莎贝莉安顿好，随后韩宣和安雅来到自己的房间，他们两人的同居关系已经是长辈们众所周知的秘密，没人多嘴询问安雅晚上睡在哪，韩宣也揣着明白装糊涂，让她和自己睡一个房间。

    得知儿子今天回来，韩宣老妈早早就帮忙铺好新被子和床单，鸭绒床单盖起来很舒服，暖气出风口风声呼呼，二十五摄氏度的温度即使穿短袖也不会觉得冷，加湿器正在运转，冒出肉眼可见的水雾。

    这天夜里，韩宣做了一个很奇怪的梦，他梦见自己被人给打了，夜里醒来上了个厕所，接着睡觉时候再次做梦，还是梦到刚刚殴打自己的那群人，他们在说：“哟，你小子还敢再来……”

    第二天起床时候，他自己都觉得不可思议，享用早餐时候告诉父母他们这件趣事，韩老爹笑到喷饭！

    宠物们也在用餐。

    大熊猫小巴里抱着竹子咬的咔嚓响，道森秘书盯着它看，明明只是竹子而已，可是看它吃这东西，竟然觉得似乎挺香。

    胖丁正在吃饼干，不含糖分的小鱼形状饼干，吃在嘴里味同嚼蜡，这是它的减肥餐，本来想绝食抗议，但身体却很诚实地做出了回应：即使不好吃，总比没有吃的强。

    维尼昨天拿到了蜂蜜，连睡觉时候都抱着那个装着蜂蜜的罐子，它不太饿，只吃了点水果，抱着蜂蜜罐往水果上倒了些金黄色蜂浆，吃水果时候表情简直飘飘然，对这头傻熊而言，这就是世界上最顶级的美味佳肴……

    夜里下了很大的雪，此刻已经停了，太阳终于出现，明亮光线透过窗户照射进来，窗边摆放着薰衣草干花，散发着淡淡香气。

    又是新的一天，在家里忽然觉得烦闷，韩宣叫上安雅和伊莎贝莉，换好衣服后出门，昨天还有条道路，现在已经全部被积雪覆盖了，一晚上的降雪厚达三十厘米左右，除了阿拉斯加雪橇犬史努比以外，没有动物愿意在这种天气出门。

    房间里开了暖气，史努比无精打采的，一出门就活过来了，在雪堆里打了个滚，身上粘满了白色雪花，它喜欢这种寒冷气温。

    韩宣阻止这条狗亲近自己的举动，问老爹说：“车库里有没有雪上摩托？这种天气没办法开车了，离度假村太远，走过去会累死的。”

    韩千山原本不打算出门，可度假村那边的主管打来电话说，酒店里来了一位疯老头，骚扰到了其他客人，还死活不愿意消停，因此决定去看看。

    想了想之后，告诉说：“车库里没有，不过牛仔们那里有，你等一等，我打个电话让他们送过来。

    对了儿子，巴尔泽前两天告诉我，他会在今天回来，不知道路上有没有堵车，如果是坐火车应该没问题。”

    韩宣和那位儿时发小依然有联系，巴尔泽如今正在重新打理他父亲原本的生意，坐牢时候这部分不算多的资产，被交给了他这位唯一的继承人。

    帮忙解决了麻烦，让巴尔泽提前出去后，他没有让韩宣失望，开始过上了正常人的生活，因为没有在其他人手底下打工，自然也就没人追究巴尔泽那段旧事，已经有了稳定的女朋友，甚至还买了房。

    有时候韩宣会打电话询问他近况，看样子过得挺不错，十七里湾那边的海产品，一部分交给巴尔泽帮忙出售，也算是棒了巴尔泽的忙，他能够从中赚到应得的利润，进而借此打开市场。

    笑着回答老爹说：“那真是太好了，我很想见见他，说不定还会把女朋友带回来。”

    韩老爹算是看着巴尔泽一点点长大的，当初他犯下的那件案子，巴尔泽有错，可是能够算作情有可原，毕竟对方硬生生毁了他的家庭，老奥格斯格一家人关系很好，没有对可怜的巴尔泽产生偏见。

    点头笑着说：“嗯，到时候让他来我们家吃饭，他的生意现在挺不错，据说准备去加拿大那边发展，将加拿大的低价海产品贩卖到美国来。”

    “这个市场还不错，等见面时候我会跟巴尔泽商量，如果能够进入sos超级市场，应该能解决一部分销路问题。

    另外，我的网络商城也可以消化掉不少货源，假如他来我的网站开店，到时候免费安排几个好的推广渠道给他。”

    “这样更好，到时候你自己跟巴尔泽联系吧。”

    等老爹说完，韩宣好奇询问说：“对了，我从亚马逊热带雨林带回来的那位小野人普普罗陀呢？

    很长时间没听到关于他的消息了，还在学校里上课吗？”

    提到这件事韩千山就头疼，摇手说：“别提了，哪里是去上课，天天睡觉捣蛋。

    幸好已经认识不少英文，至少不是文盲了，简单的算术也会，不打算上课，我就让他去度假村那边帮忙，什么都干，可就是静不下心，最近应该在帮忙驾驶狗拉雪橇吧。

    不管怎么说，比以前已经好多了，知道现代社会是什么样子，还是喜欢捕猎，上次抓住我们牧场的金刚鹦鹉，还说烤烤很好吃，差点气死我……”
  