    “相信我吧！”

    埃德加这句话说得斩钉截铁，和平常那个轻浮的样子简直判若两人。

    这是他的真情流露——自从和卡迪央王妃成为情人关系之后，他一直都在承蒙王妃的照顾，而且他也知道，王妃只有他一个情人，甚至还愿意偷偷为他生下一个儿子。

    这份“恩情”，放在这个放纵享乐的世界里, 绝对是难以见到的。

    她可以有无数种选择，但是她却义无反顾地为自己做到了这个份上，并且不求在我身上找到任何回报，哪怕是毫无道德观念的埃德加，在内心深处也不可能没有一点感动。

    所以他也舍不得王妃。

    他知道，如果真的有波拿巴家族重登皇位的那一天，那么王家肯定会被驱逐，跟随着王家的那些重要廷臣估计也会跑路——也许就意味着他和王妃将会天各一方。

    他不可能跟着王妃走的。

    他知道，如果他那么做了, 无论他跑到哪儿去，他的老爹会亲自带人找上门来打断他的腿。

    不光是因为违抗了父亲的意愿，更是因为他这么做，会让人怀疑特雷维尔侯爵一家在两头下注，对皇帝陛下不忠，特雷维尔侯爵肯定不会落人口实，哪怕为了孙辈的前途，也绝不会容忍儿子跟着一個波旁朝廷的亲王夫人跑了。

    所以他不能跑，他虽然并不喜欢政治，但是他清楚自己是特雷维尔家族的一员，不能只按自己的想法行事——他已经让父亲深深失望，不能再给父亲添麻烦了。

    况且，过惯了这种奢靡生活的他，也肯定舍不得巴黎的繁华。

    于是剩下的路似乎也就只有一条，如果真的发生那种事, 那就千方百计地把王妃留下来, 保护她也保护这个私生子。

    父亲会同意吗？他不知道, 但是他会去努力哀求他, 哪怕跪地求情也在所不惜……况且，陛下，只要陛下同意的话，一切都可以迎刃而解。

    只要能够为陛下立功，他对“有功之臣”一向都很不错，如果自己真的有功的话，提出让王妃留在国境之内，他肯定会答应的——毕竟区区一个王妃，又不可能对他造成什么威胁。

    所以，要为陛下立功！

    至于怎么立功，对他来说自然也没有第二个答案了。

    为了自己的幸福，牺牲一下艾格妮丝，对他来说是没有任何心理负担的——再说了，如果陛下真的能够成为陛下，那艾格妮丝也称不上“牺牲”，相反是多少人求之不得的荣幸才对。

    看着埃德加一直沉默不语的样子，卡迪央王妃以为他在为自己刚才那些话而悲伤, 于是又强颜欢笑, 温声安抚了情人, “埃德加……哎呀，原谅我吧，我真不该说这些丧气话的！我说的只是最坏情况而已，事情并没有那么糟糕，你别多想，一定不会有事的，上帝会保佑我们的。”

    “是的，上帝会保佑我们的。”埃德加也重复了一遍，不过他话中的含义大有不同。

    又说了好一阵情话之后，这对情人才恋恋不舍地告别了。

    ………………………………

    夜晚如期而至，而贝里公爵夫人举办的舞会也按照预定的时间开始了。

    为了得到被宫廷注目的荣幸，上流社会当中的“精华”蜂拥到杜伊勒里王宫当中，迎接贝里公爵夫人举办的盛会。

    男人们身着光彩夺目的制服，佩戴着各式各样的勋章和绶带；而女性们也同样全副武装，为了争奇斗艳而不惜工本，身上穿着的裙子不亚于武士的盔甲，手中拿着的折扇也正如勇者的宝剑，这是她们的战场，虽然没有硝烟但同样甚至更加险恶。

    艾格妮丝作为这支裙钗军团的一员，也来到了这个被珠宝和华服妆点起来的斗兽场。

    不过，不同于那些面带笑容却暗暗较劲的夫人小姐们，她更像是游客的心态，对周围的一切都略微感到新奇甚至有趣。

    虽然并不是第一次进王宫了，而且也不是第一次参加舞会，但是像今天这样的体验还是人生中的第一次——因为，她正式地参与到其中了。

    虽然有些羞涩，但艾格妮丝本能地观察着周围的环境，比较着那些同龄的少女们和自己的打扮和相貌，然后她内心有些暗暗窃喜，因为她自觉这些少女们比不过她；而她也明显注意到，那些年轻人，有不少也注意到了她，甚至有人在向她暗送秋波。

    艾格妮丝并不打算回应，只是低眉顺眼地混在人群当中，但是在内心，她的小小虚荣心又有点满足。

    她知道，眼下自己打扮得花枝招展，就像是一个被强行塞到了商店摆上橱柜的精致瓷器一样，甚至有一种被人摆在货架上等待出售的感觉，这种感觉让她感觉很不爽——可是，在另外一方面，在这样的盛会上，打扮一心而且成为焦点人物之一，又让少女本能地感到有些沾沾自喜。

    两种矛盾的心情交织在心头，让艾格妮丝一反往日的凌厉，倒多了几分少女的温婉魅力。

    好在（或者也可以说坏在），她之前同不少年轻人交手过，并且给他们留下了深刻的印象，有几个人甚至还在这场舞会当中，所以艾格妮丝小姐的“凶名赫赫”，阻止了那些跃跃欲试的公子哥儿。

    以社交场上的标准来看，艾格妮丝小姐既然盛装打扮出现在了这种场合之下，那也就意味着她已经在发出了了含而不露的邀请，虽然现在没有人敢于动弹，恐怕用不了多久，但是法兰西从来不缺敢于为了浪漫而冒险的勇者，总有人会去尝试一下，攀折这一支最刺人但也最美丽的玫瑰花吧。

    艾格妮丝没有注意到的是，在大厅的另外一边，还有两双眼睛正在不动声色地注视着自己。

    “看看啊，我就说吧，诺德里恩公爵的女儿确实挺漂亮的。”卡迪央王妃一边注视着全然不知的艾格妮丝，一边小声对旁边的密友说。

    谷輭

    这位密友，自然就是今晚的主人贝里公爵夫人了。

    作为国王次子的遗孀、国王唯一孙子的母亲，她在宫廷当中拥有着超然的地位，绝不可能有任何人敢于触怒她。

    不过，虽然已经当了8年的寡妇，但是直到今天她也才30岁。

    对女人来说，这是一个非常微妙的年纪，她正值青春的尾巴——美貌虽然还依旧留驻，而且可以用精致的妆容来装饰自己，但已经开始要发愁韶华的流逝，隐约可以听到中年的脚步声了。

    越是在这个微妙的年纪，就越会敏感。

    此时，夫人正面无表情地看着艾格妮丝，似乎正在暗地里对她品头论足一样。

    按照之前和埃德加商量的主意，在来到王宫见到夫人之后，卡迪央王妃一直都在夫人面前夸奖艾格妮丝，吹嘘她的美貌将在今天来的那些小姐们那里艳压群芳，同时还绘声绘色地讲起了艾格妮丝教训那些公子哥儿们的“英勇战绩”。

    作为女人，尤其是作为在上流社会摸爬滚打了这么多年的贵妇人，卡迪央王妃深深地知道，如果想要让一个女人讨厌另外一个女人，没有什么会比当着她的面重重夸奖她更有效的方式了。

    当然，这首先还要取决于艾格妮丝真的出类拔萃、旁人难比，否则她就算吹得天花乱坠，也没有人会嫉妒的。

    好在她的目的轻易地就达到了——因为艾格妮丝确实非常出众，哪怕并没有她吹嘘的那样厉害，在这人声鼎沸的大厅当中也足够光彩夺目了。

    正因为光彩夺目，又有了卡迪央王妃的铺垫，所以她很成功地就让公爵夫人对艾格妮丝产生了酸意。

    看着明媚动人的少女，夫人微微撇了撇嘴，似乎有些不屑，“这打扮也太土气了，感觉是十年前的装束……诺德里恩公爵的品味就不怎么样，看来他的女儿也没有更好一些。”

    一听到夫人这么说，卡迪央王妃心里就暗笑起来，她知道自己的目的已经实现一半了。

    但是在表面上，她仍旧装出一副不以为然的样子，“衣装什么的都是小事，而且是可以慢慢学的，人好看才是最重要的不是吗？”

    “胸也有点平。”夫人继续评价。“看上去手上好像还长了茧，真是个粗鄙的姑娘，简直跟个女仆一样。”

    “噗……”王妃噗嗤一笑，然后拿起折扇掩住了自己的嘴，“这个评价就有点苛刻了，她也没那么平坦吧？而且她的腰身那么细，足以掩盖这个缺点了。再说了，以她这个年纪，以后肯定还会有点成长的……你还真别说，现在的男人们就喜欢这种青涩的感觉。不信你看，好多男人都盯着她瞧呢！今晚她一定可以成为这里的明星。”

    她的语气相当轻佻，完全是以朋友的身份开着玩笑——在这里，也只有她才敢这样以近乎于平等的身份对夫人说话了。

    她顺利地达到了目的，因为她明显注意到，夫人的眉毛跳了一跳，作为密友，她知道夫人肯定已经不高兴了。

    而这也就意味着艾格妮丝，这个可怜的姑娘，已经被嫌弃，她甚至还不知道发生了什么，就已经多了暗处的敌人。

    王妃知道自己这是在暗中挑拨是非，断送一个贞洁、美丽的少女在社交界的前途，要说心里没有一点不安和愧疚，那自然是不可能的，只是为了心爱的埃德加，她愿意泯灭自己的良心做出这等事来。

    “我亲爱的狄安娜……”就在她心里暗自感慨的时候，夫人突然转头看向了她，然后眼睛当中多了几分戏谑，“您今天怎么突然这么夸奖艾格妮丝了？难道是因为她是埃德加的妻妹，您想要扶她一程吗？”

    作为密友，夫人知道卡迪央王妃与埃德加-德-特雷维尔先生之间的私情，甚至还知道他们两个有一个私生子，可是她当然不在乎，因为对她来说，这根本就不算事。

    事实上她暗地里倒是羡慕她的好友能有充分的自由，享受爱情的乐趣，毕竟她作为王子的遗孀，哪怕想要做点什么，也必须要时时刻刻顾忌外界的眼光。

    正因为她知道王妃同埃德加的私情，所以她才猜测王妃是为了埃德加才会这么“看重”艾格妮丝，不断说好话的。

    她又怎么可能想得到，虽然王妃确实是因为埃德加的关系注意到了艾格妮丝，但是目的却恰恰相反呢？

    被夫人这么质问，卡迪央王妃倒也并不隐瞒，她反倒是浅笑了起来。“您说得没错，埃德加确实希望我帮忙给自己的妻妹增光添彩，让她能够顺利地享受众人瞩目的快乐，不过现在我倒是觉得，艾格妮丝本身就配得起这份荣誉，都不需要我在其中帮什么忙呢……您看如何？要不您也帮我个忙，让她在众人之前受到您的夸奖和恩宠吧？这肯定将是她毕生难忘的恩惠。”

    不动声色之间，王妃又激将了一次，而这一次，她彻底点燃了夫人的嫉妒和好胜心。

    “我看倒是未必。”夫人摇了摇头，“她确实有几分姿色，这一点我不否认，但是她和名门淑女的标准也相差太远了，我觉得还需要好好学习一番才行，我听说她还会和男人好勇斗狠，这简直成何体统？如果我夸奖了她，试问那将给我们年幼的小姐们带来多么错误的示范呢？那简直是在摧毁我们璀璨的文化和文明……”

    王妃呆愣了一下，好像被说得哑口无言了一样。

    “这么说，似乎也有点道理啊，她确实有点过于跳脱了，不够娴静文雅……这一点她的姐姐倒是好很多。”

    夫人收起折扇，然后向旁边的侍从招了招手，接着在侍从过来低头行礼的时候，附耳在他耳边说了一句话。

    虽然卡迪央王妃不知道夫人在说什么，但是她完全猜得到接下来夫人会做什么——她会将艾格妮丝叫到跟前，然后含而不露地训斥她，让她在以后安分一点。

    毫无疑问，她不会说太重的话，毕竟在这里大家都要讲究体面，哪怕心里再怎么不喜欢，在表面上也会装作和和气气。

    不过那样也够了，因为所有人都会瞧得出来，夫人并不喜欢艾格妮丝，那就意味着她将被打入另册，自己的目的也就实现了。

    “可怜的艾格妮丝……”她心里暗暗叹了口气。

    同时，她又有点好奇，埃德加所谓的朋友到底是何许人也，值得让艾格妮丝付出这样的代价吗？

