
    第675章逼问

    在半空中盘旋几圈，那只刚被赋灵的真凤傀儡，随着秦逸尘的召唤，带起一阵狂风，落于他的身前。

    望着这只真凤傀儡，墨族族人们一个个都是目瞪口呆，任谁都没有想到，一只让得无数飞鸟类傀儡兽臣服的真凤，竟然是从一个外族人手中制造而出！

    而在秦逸尘对面，身上带有无数耀眼光环的墨寻，面色很是难看。

    一只是真凤，一只不过是普通的飞鸟类傀儡。

    这两者间根本就没有可比性！

    哪怕是心高气傲的他，也不得不承认，原本以为肆意欺辱的比试，是他自取其辱了！

    不论是雕画，赋灵手法，还是最终的结果，他都输得一塌糊涂！

    在墨寻后方，那黑压压的人群，也是陷入了一种死寂之中，他们眼中原本的轻蔑之色已经荡然无存，取而代之的，乃是一种对工匠一道上造诣远超他们的大师的尊敬！

    而此时，从那人群的通道中，五名老者缓步行了出来，见到这五名老者秦逸尘眼眸微微一眯。

    不管是后者们身上隐隐散发出来的精神力波动，还是周围人群对他们的态度，都不难看出，他们在墨族中地位不低！

    这五人，正是以三长老为首的墨族五位长老！

    三长老

    见到五名长老行了过来，墨寻也是低着头，对着他们行了一礼，脸上有着羞愧之色。

    退下吧，这怪不得你三长老摇了摇头，道。

    在不到一个多时辰的时间，制造出了真凤傀儡。

    虽然这具傀儡的战力或许不如他们长老全力制造出来的傀儡强悍，但是，单凭真凤傀儡这四个字，也可以力压他们了！

    这种傀儡，连他们都自愧不如，何况区区一个墨寻呢？

    小伙子，你叫什么名字？

    走到秦逸尘面前，三长老并没有去理会公输芷依和鲁小官，他先是复杂的看了一看真凤傀儡，而后目光落在秦逸尘身上，缓缓问道。

    想到眼前这个少年，精神力造诣能与自己相比，他的内心就不能平静。

    不过，他疑惑的是，这少年是怎么得到醒灵印的？！

    秦逸尘。

    秦逸尘一拱手，不卑不亢的回答道。

    秦逸尘？

    三长老眼眸微微一眯，仿若是在记忆中搜索着秦这个姓氏。

    但是，片刻后，他便是发现，在他的记忆中，班门遗族里，并没有这个姓氏。

    秦逸尘，我问你一事，你必须如实回答于我。

    三长老深吸一口气，缓缓道。

    而随着他话语的落音，在其身侧的四名墨族长老脚下轻动，隐隐的有着将秦逸尘围在中间的趋势。

    见到这幕，鲁小官眉头一皱，公输芷依更是不悦的叫道：打了小的来了老的，这就是你们墨族的待客之道吗？

    见到几个长老的动作，在他们后方的墨族族人也是有些愕然。

    他们墨族极其自傲，但是，绝不会做出如同公输芷依所说的这种无耻行径！

    对此，秦逸尘倒是并没有什么恼怒之色，他耸了耸肩膀，表示默认。

    你是从何得来的醒灵印？

    在一道道不解的目光中，三长老那有些阴沉的声音缓缓响起。

    什么？醒灵印？刚才那家伙赋灵时所动用的手印，竟然就是传说中的醒灵印？！

    嘶难怪他竟然能够制作出一具真凤傀儡！

    真凤傀儡和醒灵印关系并不大，虽然醒灵印要求极为苛刻，但是我族并非没有人会，可是，也没见谁制作出过真凤傀儡啊！

    不对，醒灵印可是我族的机密，只有长老级人物才能接触到，这个家伙，他是从哪里偷学而来的？

    听到三长老的问话，不少墨族族人都是一愣，而后，很快便是了解为何三长老会问秦逸尘了。

    在班门遗族之中，唯有墨族中有着醒灵印的修炼之法，而秦逸尘并不是他们墨族之人，那他是如何会醒灵印的？

    偷窃？！

    想到这个可能时，不少墨族族人的面色都是阴沉了起来。

    虽然不知道这个家伙是如何偷窃得到的，但是，胆敢潜入他们墨族重地，还偷取了如此重要的东西，那已经是死罪！

    偷？

    听到三长老的问话，秦逸尘嗤笑一声，微微摇了摇头。

    还敢狡辩，你不是偷的，那是从何得来！

    在秦逸尘一侧，一名长老面色阴沉的喝道，地级精神力的威压隐隐的散发而开，将秦逸尘三人都笼罩在了其中。

    哼，醒灵印只有我族长老级别的人才有资格去接触，他不是偷的，还能从哪得到！

    长老，拿下这几个小贼！

    对，还敢送上门来，决不能轻饶他们！

    这一瞬，在后方密密麻麻的人群中，响起了震耳欲聋的愤怒叫喊之声。

    在秦逸尘对面，三长老面色阴沉，他的眸子紧紧的盯着秦逸尘，仿若，只要后者一有异动，他便会让后者知道他们墨族的厉害！

    一个醒灵印而已，难道说，除了你们墨族，就再也没有人有可能获得了吗？

    在一道道愤怒的咆哮声中，秦逸尘的声音清晰的响起。

    这声音之中，仿若是有着一抹无奈，甚至，还有着一种失望之色！

    三长老眉头微皱，但是并没有要因为这简单的一句狡辩而放了后者的意思。

    今日一见，墨族的自傲狂妄，实在是让我有些失望。

    而面对五名长老和无数道愤怒的目光，秦逸尘却是自顾自的摇了摇头，叹息道。

    岂有此理！我墨族岂是你一个小屁孩有资格说三道四的！

    该死的小子，敢侮辱我们墨族，长老，一定要严惩这个家伙！

    听到秦逸尘的声音，那原本就愤怒的墨族族人，更是陷入了一种疯狂的状态。

    甚至，有不少愤青，都是忍不住要走过来直接动手了。

    听到秦逸尘对墨族的评价，五名长老的面色也是彻底的阴沉了下来。

    说实话，不知道多久的岁月过去了，他们墨族一直处于半闭世的状态，有不少皇朝甚至是另外一方地域的顶级势力前来拜访过，可是，还从来没有人敢如此说墨族的不是！而且，还在这么多墨族族人的眼前！

    在那一道道近乎吃人般的目光中，秦逸尘摇了摇头，而后，意念一动，取出巨匠之锤，单手所持。
