    第19章 人族，何须敬天！

    天道圣人，可说便已是洪荒无上的存在，但修为也已是百万千万年都再难寸进！

    然而不想洪荒无数年都再没有寸进的修为，竟然因为那人皇武庚突然一下有了进境！便就仿佛原本千万年都难以突破的一层小境界，却突然之下便就突破了！

    而且即使不听那声音，天道圣人的灵感下也是清晰有感，是因为那人皇武庚才进境的！那人皇武庚竟然能让自己圣人的修为进境！那岂不是也可以让自己圣人的境界突破？

    一下女娲也洪荒无数年第一次忍不住心中激动期待了！如果那人皇武庚能让自己修为进境一次，那就能让自己进境第二次，然后真正让自己的圣人境界再突破！

    于是忍不住美眸便不禁震惊诡异，仿佛一眼能望穿虚空，直接向着大商的方向望去，再不禁心念电转：‘如果我真化身做了那人皇武庚的妃子，且看是否有下次，再让我修为进境一层。’

    但心中疑惑的同时，其实就已经确定，既然那人皇武庚能让自己修为进境一次，就必然会有第二次，且也绝对能助自己突破圣人的境界！

    而且似乎也只有了一条路，那就是‘真’成为武庚的妃子，只不过暂时还无法接受，所以却需要时间缓一下，看是否还会再有下一次。

    对于诸天万灵人为道的声音，众圣人自不可能不知，不然也就不会全围着人族转了，哪怕圣人都不顾面皮的亲自谋划人族。

    信人皇者得永生，则让女娲有些莫名其妙，但自也能理解其中意思，那人皇武庚不仅让自己圣人修为有了进境，同样似乎可以助其他人，即信人皇者得永生！

    于是娲皇宫内，武庚也仿佛一下成了女娲的心魔，眼前除了武庚外，已是再看不到其他人，再不禁想到人间女娲宫内，那个仿佛睥睨洪荒天地众生的身影。

    真去做那人皇武庚的妃子，岂不是自己堂堂圣人女身，也要被那人皇武庚一尝美色？如果要是让洪荒中知道的话。

    武庚自不知道自己第一次施展之下，竟然让娲皇宫的圣人女娲修为都有了进境！因为此时恰巧诛西岐周室九族引起了女娲的注意（信任），结果人皇之下便就连圣人女娲也影响到了。

    同样大商王宫旁。

    孔宣也一下不禁眸闪精光激动了，甚至两只大手都不禁微微颤抖起来，而一下震惊不敢置信住：‘我修为，竟然又进境了一层？而且还是因为陛下？’

    可说原本就已经是圣人之下准圣第一人，五色神光就连圣人都能收了，却也算是可以当面打圣人的脸了！不想无数年都再难进境的修为，竟然因为武庚而又进境了！

    东方游魂关。

    总兵窦荣和彻地夫人，也都不禁一下激动睁开双眼。

    窦荣脸色通红：“夫人！你可曾感觉到听到了？我好像已经进入了我人族修真炼气期，我现在是练气第十三层！奇怪，以前怎么没有听说过这修真之法？”

    彻地夫人同样美眸激动：“嗯，是陛下，陛下不知用何法，让我等都进入了一个我人族的修真境界！信人皇者得永生，此却是我人族长生不老修真之法！”

    明显还真是信人皇者得永生，这长生不老的修真之法，不就是可以得永生吗？

    窦荣也再忍不住激动道：“那夫人，你到了多少层？”

    彻地夫人美眸微微思吟道：“此好像是与陛下有关，因为夫君我二人对陛下忠心，所以陛下不知用何法，也让我二人都突破很多，我也到了练气第十二层！

    下一个境界，好像就是筑基了，夫君你有没有看到后边的境界？”

    朝歌之西渑池。

    张奎同样猛的睁开眼睛，忍不住激动道：“夫人，刚刚陛下不知用何法，竟然助我又突破一层境界，就差一点我就可以进入仙道了！

    不对！我现在是我人族的修真境界合体期了！夫人你感觉到没有？你也应该能……”

    然而话音未落，高兰英便也不禁激动道：“嗯，我也感觉到了！我也是突然，不知陛下用了何法，竟然助我突破到了我人族修真境界的分神期！”

    张奎再激动：“那圣人大教立天数成汤合灭、周室当兴，陛下便以亘古未有的杀伐果决魄力，诛了那西岐周室九族，如此我等却也不惧那圣人大教！”

    却哪怕是已在朝歌的李靖夫人，原本对于武庚并没有什么信任的，但亲眼见证了朝歌刚刚发生的一切，那位陛下武庚却也并没有限制其自由，于是便也被武庚的魄力‘震惊’到了。

    结果被震惊之下，便也就莫名有了一定的信任，如此杀伐果决的陛下，又岂是那传说的什么荒淫无道？便也同样感应到了。

    而一下便震惊不敢置信住：‘我，我竟然，那位陛下不知用何法，竟让我进入了我人族修真境界的炼气期第三层？而且哪怕就是我腹中孩儿都得到了好处？’

    同样汜水关总兵韩荣：‘陛下不知用何法，竟然让我进入了我人族修真境界？我也可以从此修炼长生不老了？’

    西北青龙关总兵张桂芳不由就是一怔：‘我，我竟然，陛下不知用何法，竟让我进入了我人族专门的修真境界，我进入元婴期了？’

    吕布、荆轲、雨化田，同样都是瞬间忍不住激动。

    雨化田：‘我，陛下竟不知用何法，助我突破了武道天仙境界？’

    吕布、荆轲：‘我竟然进入了武道天仙境界？我等武道竟也有仙人境，与这洪荒不同的境界？’

    哪怕就是被武庚坐骑九头开明兽震慑住的天女，也都不禁一下激动了：‘陛下，竟不知用何法，助我修为突破了？妖王境界？我可以算一位女妖王了？’

    人皇戒内的九头开明兽同样激动：‘我竟然突破了？且是陛下不知用何法助我的！我可以化形为人了？不过我却是吾皇陛下坐骑，除非必要之时，我都当为本体状态。’

    馨庆宫内的商青君，同样一下美眸不由震惊呆住：‘我，竟然进入了人族修真境界，直接跨越炼气期，突破到了筑基期？却是因为我与陛下同心，陛下果然有秘密，如此可以助所有，自亦不惧与天为敌。’

    一下整个大商无数人，都是忍不住震惊激动了，诸天万灵人为道！人族却才是生而为道的洪荒种族，其他化形为人的生灵，竟然也可以称人族！

    不过却只有‘信’人皇者，才可以得永生！如此自己人族，又何须再沦为那练气士脚下的蝼蚁？不敬上天，自己乃是人族，为何要敬上天？为何不敬上天就是罪？

    而同时武庚脑海中，不想却又再次响起系统的声音。

    【叮！你因无形中改变洪荒大势，获得奖励皇威+18】

    【叮！触发一道隐秘天机，若想查看需消耗皇威-1000】

    武庚不由就是脸色一黑：‘竟然还可以查看天机？可自己总共才不到四十点，这不是白提示吗？并且就算自己有一千点，难道抽奖一百次他不香吗？’

    当然武庚自也知道，能需要消耗一千皇威点数的天机，肯定也不会是普通的天机，且必然是与自己有关的天机！可就算想查看，眼下却也查看不了。

    而同时体内法力消失一空，却还有着天生神力的人皇圣体肉身，武庚自也没有什么感觉，除了仿佛从天上掉到了地下，由神仙变成了凡人外。

    于是武庚也忍不住激动，直接向着商青君馨庆宫走去，自己既然穿越成了这人皇，自没有必要保持什么守身如玉，偶尔一尝美色也无妨。

    同时也忍不住好奇心念电转，要不再抽一次奖看看？

    却不知与此同时。

    因为李靖夫人腹中‘哪吒’也得到好处之下，昆仑山玉虚宫内元始天尊也瞬间有感，那李靖夫人腹中之子竟然即将提前苏醒，到了灵珠子该下界的时候了。

    ?  ?新书发布第二更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

