
　　“哼！”

　　大势至菩萨早有准备，冷冷的看了眼番天印，手中念珠翻飞，口吐真言。

　　霎时间，整个山谷仿若都陷入了沉寂。

　　无尽梵文自虚空之上降落，将整座山谷笼罩其中，形成一层薄膜般的保护罩。

　　番天印撞击在梵文护罩之上，顿时响起震天轰鸣。

　　“砰！”

　　震动过后，便见梵文护罩虽有一定破损，却也坚持了下来，并未被冲破。

　　看到这种情况，黄龙真人和广成子都不由一怔。

　　广成子更是暗衬道，“梵天金光罩？这老秃驴何时习得此等神通了？”

　　他心中满是惊讶。

　　佛道相争时日不短，之前大势至菩萨就与道宗争斗过不少次。

　　战力应比广成子稍弱，每次他一祭出番天印，大势至菩萨就要落荒而逃。

　　没想到今天竟被对方给挡住了。

　　“嘿嘿，牛鼻子，你以为贫僧还只有当初手段吗？”23sK.com

　　“今日就让你见识下贫僧的真正实力。”

　　大势至菩萨狂声大笑，心中兴奋无比。

　　挡住以往无法战胜的强敌，让他有种扬眉吐气的感觉。

　　话音刚落，便是一步跨出，消失在原处。

　　下一刻，就直接出现在广成子身边，双掌齐拍，带起两道劲风，呼啸攻向广成子的脑袋。

　　“定！”

　　广成子虽惊不乱，眼见大势至菩萨攻来，忽然单手一指，口诵真言。

　　定身仙咒突然用出，大势至菩萨完全没反应过来，便被定在原处。

　　虽然以他的修为，这等缚身法门并不能支撑太久。

　　可高手相争，搏得便是那一线之差。

　　就在大势至菩萨僵住的瞬间，广成子已经双手飞速掐诀，召唤番天印从后方砸来。

　　与此同时，黄龙真人也抬手抽出一柄长剑，从侧方刺向大势至菩萨脖颈。

　　两大杀招同时降临，大势至菩萨心中惊惧不已，有心闪躲，却已经无法做到。

　　好在佛宗也不会甘心让他就此陨落。

　　更何况道门以二对一，本就坏了规则。

　　“阿弥陀佛！”

　　场下传来一声禅唱。

　　便见一道金光瞬息而至，将大势至菩萨罩在当中防护。

　　却是一枚巨大的金钵。

　　“当！”

　　“砰！”

　　两声轰鸣接连响起。

　　宛若小山一般的番天印砸在上面，竟然没引起丝毫震动。

　　反而是黄龙真人被反震而回，手中长剑瞬息化作齑粉，本尊更是仰头喷出一口鲜血。

　　“堂堂道门真人，十二金仙，竟然以多打少，群体围攻，却是失了道门风度。”

　　平淡的声音传来。

　　众人转头看去，发现说话之人乃是佛门尊者，卢遮那佛尊。

　　出手救助大势至菩萨的也是这位。

　　只见他单手一挥，金钵飞起，化作本体大小。

　　刚刚被护住的大势至菩萨毫发无损，眼中还残留着一丝惊恐。

　　“哼，难道以佛尊之能出手对付晚辈，就算是存了气度吗？”

　　“本君倒是要看看，佛尊还有何本事？”

　　一名身材雄武之人踏出阵外，正是天庭四御之一，真武大帝。

　　真武大帝杀气冲霄，气势惊人。

　　出阵之后不由分说，直接便丢出本命至宝，真武皂雕旗。

　　旗面迎风扩散，霎时间遮天蔽日，朦胧乾坤。

　　径直向卢遮那佛尊覆盖而去。

　　“起！”

　　卢遮那佛尊面容凝重，大喝一声，便见身上袈裟飞舞，化成一座金光闪烁宝相庄严的佛像。

　　那佛像睁开巨大的眼睛，里面仿佛有无数生灵怒吼。

　　随后猛然抬起双臂。

　　真武皂雕旗刚刚降临半空，便与之对撞在一起，发出一道惊天动地，震耳欲聋的轰鸣声。

　　佛像双手撑空，死死顶住真武皂雕旗，使其不能落下。

　　这也是因为真武皂雕旗本身最大用途乃是护身至宝，攻击效果相对稍弱。

　　卢遮那佛尊挡住至宝后，立刻双手结印，口中吐出一个个玄奥符文。

　　这些符文飞快组合成一座座金色的佛陀法阵，法阵之内无穷佛影，密密麻麻的遍布整个战场。

　　“阿弥陀佛，施主既已出阵，贫僧便奉陪到底。”

　　说着，他手中结印变换，一座座佛陀法阵凝聚成型。

　　又组成一只巨大无比，金光耀目的手掌，拍向真武大帝。

　　局面顷刻间完成翻转。

　　刚才是真武大帝攻击卢遮那佛尊。

　　现在变成了卢遮那佛尊进行反击。

　　“来得好，本君正要领教。”

　　真武大帝面容平静，也不理会皂雕旗，只是双手结印，一个巨大无比的太极图腾凝聚成型，迎向那只佛掌。

　　“轰轰轰……”

　　两股强横无比的力量碰撞，爆发出惊天的轰鸣。

　　如果说先前广成子等人的交战震撼人心。

　　那么现在两股力量的碰撞，则如同海啸一般，席卷天地。

　　地面龟裂，无数草木化作齑粉，生灵泯灭。

　　佛道双方大能不约而同的施展神通，护住身边同伴。

　　然而南瞻部洲之内，没有大能保护的普通妖族凡俗就没那些好运了。

　　不知有多少生灵死在这一击的战斗余波当中。

　　眼下情景实在是惨烈至极。

　　然而对战双方对此却是全不在意。

　　两股力量交汇之处，形成了一片巨大的黑洞。

　　这片黑洞仿佛连接着虚无，吞噬着周围的一切。

　　生命，物质，一灵魂……

　　真武大帝的眼中闪过一抹凝重。

　　“不愧是成名已久的佛尊，果然不可小觑。”

　　说话间，真武大帝又一次施展出至强神通。

　　右手并成剑指。

　　一柄长达三丈的巨大青锋剑便浮现而出，斩向卢遮那佛尊。

　　卢遮那佛尊双手合十，口中念诵经文，“般若诸佛，护持我身！”

　　只听“嗡”的一声，一面巨大的白玉镜子凭空而现。

　　镜子里映照出漫天星辰，仿佛一轮皓月高挂天际，一颗颗繁星点缀其中。

　　无数繁星在这一刻，齐刷刷射出光束，化作一条条星河，向着真武青锋剑迎去。

　　“轰隆隆……”

　　真武青锋剑与星河对撞在一起，爆发出惊天动地的爆炸声，恐怖的能量涟漪四下蔓延。

　　真武大帝身形暴退，青锋剑震荡不休。

　　稍微吃了一点小亏。

　　这个结果显然让他始料不及。

　　他怎么也没有想到，卢遮那佛尊竟然持有玄琼星辉镜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第461章 混乱不休，帝级交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 