    看到天帝宝库，江帆直接发动黄金瞳追本溯源的能力，顿时，无数画面从眼前闪过。

    片刻之后，江帆了解到了天帝宝库的建筑过程。

    同时看到了天帝扛着石头飞上飞下的场景。

    只觉得这位天帝朴实无华，逼格狂掉。

    同时也算了解到了《天书》的来历。

    《天书》共分五卷，乃天帝在不同时期的修行感悟，讲解因果循环，修身养性，根据人的认知和认为才分出正邪。

    “天地不仁，以万物为刍狗”就是《天书》的真谛。

    不同的人看《天书》，感悟会有所不同。

    天帝在这个世界，遗留下的传承，被心性不同的人看到，早就了这个世界佛、道、魔三教的起源。

    魔教拥有天书第一卷和第二卷。

    梵音寺拥有第四卷。

    青云门拥有第五卷。

    由此可见，天帝最先是在桑空山中修行，并留下了传承，魔教供奉的冥王，十有八九就是天帝。

    之后天帝去了狐岐山，留下第二卷天书。

    后来，天帝来到死亡沼泽，在神树之上建立天帝宝库，闭关一段时间，有了新的感悟，留下第三卷天书。

    接着又跑到了天音寺，在无字玉璧上悟道。

    最后跑到青云山，在诛仙剑上留下最后一卷天书。

    至于天帝最终是飞升，还是陨落？

    那就不得而知了。

    诛仙世界，虽然是披着仙侠外衣的言情小说，可世界的底蕴还是很强的，各种山海经中的神兽、异兽、凶兽都有。

    此外还有修罗，可见除了人界之外，还存在其他更高等的世界。

    相对应的，就算有天界、仙界之类的存在，也是有可能的。

    例如那些九天神兵，说白了就是天外之物。

    至于天帝到处留书，目的是什么？

    江帆也不清楚。

    可能是想留下些传承，也可能只是有感而发，就地取材，写下感悟心得。

    观看片刻，石门上可看到的实质性的内容并不多。

    除了天帝的身影外，江帆还通过石门还看到了黄鸟和黑水玄蛇的身影。

    黄鸟：九天神鸟，形状像枭，但头是白色，是为保护帝药的神鸟，专门看管黑水玄蛇，防止帝药被玄蛇取走。

    黑水玄蛇：巨蛇，体黑，腹白，绿眼，蛇身粗逾四丈，长逾百丈。食神仙药而不死，寿过万年，居于西方大沼泽，又传居于海中。

    这两头巨兽都活了万载，算是这个世界最古老的生灵之一，曾为争夺神药，多次大战。

    黑水玄蛇不敌，已经逃出死泽，或许正藏身于死灵海中。

    而且天帝宝库尚未开启，并没有发现除天帝之外的人进入。

    “看样子剧情还没开始，起码没发展到后期阶段。”

    心念一动，江帆注视天帝宝库的大门。

    此门不仅巨大，而且有着重重禁制，连空间也被封锁了，通常只会在特定的情况下开启。

    想要进入其中，要么知道解除禁制的术法，要么只能暴力拆门。

    通过黄金瞳的回溯能力，如何进入天帝宝库的术法，江帆一清二楚。

    随着十数道法决打出，天帝宝库大门上的禁制顿时消失无踪，伴随“咔咔”的沉闷声响，大门之上金光流转，缓缓打开。

    这就是黄金瞳的强大之处，任何地方的禁制、机关，在黄金瞳面前，都形同虚设。

    除非有隔绝时空的手段，否则天下间没有什么事可以瞒过江帆的双眼。

    石门开启的刹那，江帆闪身进入其中。

    身后石门自动关闭。

    “啾~”

    就在石门关闭的刹那，江帆听到了尖利的啼鸣之声。

    估计是黄鸟发现被偷家了！

    江帆没有理会外界的情况，打量着天帝宝库中的景象。

    随着石门关闭，天帝宝库中漆黑一片，但这样昏暗的环境，并不影响江帆的观察。

    黄金瞳扫描之下，天帝宝库内部情况全数印入脑海。

    内部空间不大，很是简洁，再次应征了天帝的朴实无华。

    在宝库中央，有一道幽幽淡淡的光芒，就像是黑夜中的萤火虫，并不明亮，但却清晰。

    那一抹幽光，先是轻微的淡紫色，然后转成青色，接着又慢慢转成深绿，不停变幻着，闪烁着各色光芒，很是好看。

    那是一个半人来高的木台。

    大约婴儿手臂粗细的一根圆形木柱连入地下，上端托着个一尺大小的小平台。

    平台中间放着一只形状古拙的木制杯子。

    仔细看去，可以看出这整个木台和杯子竟是完整的连接在一起，也和地下的神树融为一体。

    “这便是帝药？”

    走向木台，江帆只见三寸的小木杯里盛放着一种透明的液体，在神秘液体上还漂浮着一颗小小的透明石头，晶莹剔透。

    那些微弱的光线，便是从这颗晶石中散发而出。

    江帆正欲动用黄金瞳分析帝药和天帝冥石的信息。

    “轰隆！”

    突然，一声巨响从天帝宝库的门户上爆发，顿时地动山摇，整个空间剧烈地颤动，隐约间，江帆还能听到外面传来黄鸟的怒鸣之声。

    显然是黄鸟在向天帝宝库发起了猛烈的冲击。

    也就是黄鸟不会说话，否则早就破口大骂了！

    你有本事偷灵药，你有本事开门呐！

    江帆没有理会，看下木台，只见上面盛放的帝药受到震荡，就在灵液将要倾出时，天帝冥石腾起一道金色光幕，保护着平台，让灵液不至于洒出。

    用黄金瞳观察片刻，发现帝药和天帝冥石的不凡。

    天帝冥石是天帝从大荒获取的一件神物，乃是炼制长生药的主料，并可以激发生灵的潜力。

    而所谓的帝药，其实是神树结合天帝冥石凝聚的灵液，经过上万年，才能凝聚一小杯。

    带待到帝药练成之日，就会产生异象，第一次凝聚帝药，就是被黑水玄蛇偷喝了，才让它突破生命极限，拥有上的万载的寿命。

    如今凝聚的帝药，算是第二次。

    “好东西，与我有缘！”

    江帆哧溜一口，就把帝药喝了个干净。

    他拥有魔神之身，加上服用了龙元，寿命悠长，但并不能永生，像帝药这类存在，可以增加底蕴，自然不会客气。

    至于天帝冥石，则被江帆收进空间戒指当中。

    他可没有万年时间在这里耗着，只能杀鸡取卵。

    “轰！”

    就在这时，又是一道猛烈的撞击声响起。

    整个天帝宝库剧烈地颤动，仿佛随时要崩塌一样。

    与此同时，天帝宝库的穹顶上投射出一片金光。

    一道神秘而悠远的声音响起，像是灵山圣境里的神秘梵唱，又像是九幽孤魂的轻声低语。

    斗大的金色文字，在金光的照耀下一个接一个地凌空出现。

    天地不仁，以万物为刍狗……

    正是第三卷天书的内容。

    江帆将其一字不漏的记录下来后，查看天帝宝库之中，并无他物，当即开启大门。

    黄鸟，我出来咯。

