    莱安是谁？

    那可是国外的大明星，名气不亚于皇冠乐队。

    众人实在不敢相信莱安居然会来。

    一个三十出头的英俊外国男子走上台来了。

    “真的是莱安！”

    “我去，梦工厂居然把莱安都给请过来了。”

    “牛，真的太牛了！”

    “原来这才是萧央的杀手锏啊。”

    很多人都疯狂了。

    莱安的粉丝很多，尤其是女生。

    这位法兰西和英格兰混血帅哥，对女人的杀伤力可是非常强的。

    莱安，当然是尼古拉叫来的帮助萧央的，因为萧央给尼古拉打了电话。莱安本来就是法兰西的人，尼古拉有的是办法让莱安过来。

    莱安上台之后，笑着对众人说：“大家好。”

    他说的居然是华夏语，尽管不太流利，但却让众人更加激动。

    辉煌传媒那边，王惊梦等人得知莱安到来的消息，脸色顿时变得非常难看。

    他们本来是稳赢的，但是现在却凭空出现了莱安这个变数。

    现在，真的麻烦了。

    好声音现场。

    大屏幕上已经打出了莱安即将要唱的歌曲。

    这是一首新歌。

    歌曲：《takemetoyourheart》

    演唱：萧央、莱安

    作词：萧央

    作曲：萧央。

    众人惊呆。

    萧央居然连英文歌都会写？

    等等，演唱怎么还有萧央？难道萧央要和莱安合唱这首歌？

    他们猜的不错，萧央确实要和莱安同台演唱。

    两人已经登台。

    音乐响起。

    众人呆住了，这旋律怎么会这么熟悉？

    莱安率先开口唱：“hidingfromtherainandsnow。”

    所有观众都愣住了，这……这不是《吻别》的旋律吗？

    张永林也愣住了，萧央居然把《吻别》这首歌写成了英文版。

    台上。

    莱安的歌声还在继续。

    “tryingtoforgetbutiwon'tletgo。”

    “lookingatacrowdedstreet。”

    ……

    ……

    莱安笑着看了一眼萧央，萧央边接着唱起来

    “takemetoyourhearttakemetoyoursoul。”

    “givemeyourhandandholdme。”

    众人被萧央的英文给惊呆了。

    萧央唱英文歌曲居然也这么厉害，发音太纯正了，完全不亚于莱安啊。

    ……

    ……

    到最后的时候，两人合唱。

    “takemetoyourhearttakemetoyoursoul。”

    “givemeyourhandandholdme。”

    “showmewhatloveisbemyguidingstar。”

    “it'seasytakemetoyourheart……”

    萧央和莱安两人唱完，全场观众都忍不住站起来鼓掌。

    这首《takemetoyourheart》的旋律尽管和《吻别》一样，但却又有不同，有一种别样的味道。

    无论莱安还是萧央都唱的太好了，尤其是最后两人的合唱，堪称完美。

    很多人以为萧央和莱安事先练习过，其实萧央和莱安根本没有时间练习。

    网上，萧央和莱安合作的这首歌，异常的火爆。

    尽管辉煌传媒那边的卿若离也很卖力的在演唱，但还是输给了萧央和莱安。

    好声音的同步收视率，第一次反超了《最强之声》，尽管差距很小，但已经反超了。

    王惊梦等人的脸色比猪肝还要难看。

    与此同时，好声音的冠军要公布了。

    莱安下场之后，萧央又把钱笙和杜泉叫了上来。

    媒体投票，钱笙暂时以微弱的优势领先。

    现在，萧央要宣布观众投票了。

    众人都屏住了呼吸。

    究竟谁会是冠军？

    萧央看着钱笙和杜泉，他们两人都很紧张。

    张永林和董婉也非常紧张。

    萧央说，“最终得票最高的人是……”

    他没有接着说。

    众人快急死了。

    萧央拖了很长时间才说，“得票最高的人是钱笙！恭喜钱笙，你是今晚的冠军！”

    钱笙的粉丝欢呼起来。

    杜泉的粉丝却没办法高兴了，个个都傻了。

    董婉很失落。

    张永林哈哈一笑，“我们赢了！”

    钱笙有些语无伦次，“我……我真的赢了？”

    萧央点头，“你赢了，你是今晚的冠军。”

    钱笙激动的流出眼泪。

    杜泉笑着说，“恭喜。”

    尽管失落，但输了就是输了。

    钱笙说，“我只是侥幸而已。”

    他说的是真话，杜泉真的很强，他没想过自己能赢。

    杜泉拍着他的肩膀，“赢了就是赢了，你就是今晚最强的那个人。”

    萧央说，“杜泉，你今晚的表演也很好，你们的得票很接近。”

    杜泉无奈，“我只是觉得有些对不起董老师。”

    董婉一笑，“我对不起你才对，我应该让你最后演唱《成都》的。”

    观众们一怔，董婉说的有几分道理，今晚杜泉的《成都》真的演唱的太完美了。

    萧央笑道，“你唱的比我唱的好。”

    杜泉受宠若惊。

    就在这时，后台的赵学艺突然露出狂喜。

    众人疑惑的看着赵学艺，钱笙夺冠，你没必要这么高兴吧？

    赵学艺哈哈大笑，“辉煌传媒今天输定了。”

    众人疑惑。

    赵学艺说，“你们看新闻吧。”

    众人都去看新闻，然后全部呆住了。

    网上到处是皇冠乐队羞辱人的视频，那嚣张的样子，实在让人不爽。

    《最强之声》的收视率狂掉！

    无数人在骂《最强之声》节目组的人，尤其是王惊梦更是被骂惨了。

    第二，第三，第四……

    《最强之声》的收视率很快就跌出了前五。

    《华夏好声音》强势登顶。

    今天晚上，辉煌传媒请了那么多艺人来助阵，最终还是输的一败涂地。

    《华夏好声音》，才是今晚第一。

    萧央和莱安的合唱，更是刷爆了社交媒体。

    钱笙和杜泉等人的PK，更是成了众人茶余饭后最喜欢谈论的话题人物。

    《最强之声》节目组，却被人骂得狗血淋头。

    王惊梦也被无数网友围攻，大家都在骂他为什么要请皇冠乐队过来？

    其实，王惊梦真想骂人，之前皇冠乐队没有羞辱华夏人的时候，你们这些骂老子的人，十个绝对有九个是他们的粉丝。

    尽管想骂人，但是王惊梦现在根本就是过街老鼠，一句话也不敢说。

    窦文彪和武藤静香其实才是最郁闷的，他们花了那么大的力气，结果最后输的一败涂地，实在让他们觉得脸上无光。

    尤其是窦文彪，他本来觉得萧央是个好对付的人，现在他才知道自己错了。

    ……

