    这个感觉似乎是蠕虫的嘴，疾驰者在被吞进去的瞬间就被碾碎了。

    疾驰者并没有什么攻击能力，只是跑的快而已，小小的损失不是什么大问题，这让琳对河流的上游更感兴趣了，不过琳也知道了，河流越往上游走，水流量就越大，那么看来的确是中途覆盖沙尘的原因才变小了，而不是上游的问题。

    琳迟早会去上游看看，但现在还有很多别的问题要处理。

    自从飞行者钻入阿兹特克虫的‘沙下洞穴’之后，里面的震动就一直都没听过，直到持续到第二个昼夜的黑夜时，洞穴口才再次打开了。

    飞行者再次从洞穴出来时，周围的环境依旧都是一片沙漠，但琳知道这已经是不同的地方。

    看来，阿兹特克虫会搭乘这种埋藏在深沙下的生物，来通过较长距离的沙漠，躲开白昼的光芒与炎热。

    这个方法似乎相当不错，看来这些生物都发展出了很有趣的生活方式，这个在沙地之中的生物不知道究竟有多大，琳打算给它起一个名字为：‘深沙巴士’。

    ‘巴士’是什么东西？在琳的思绪中，那好像指的是一种很多生物搭乘的玩意。

    不过阿兹特克虫为何会怕光这点还是不知道，可能得抓一只分解一下才能知道。

    从‘深沙巴士’之中出来了很多大型阿兹特克虫，它们就是在尖柱林时琳见过的，等它们全出来后，深沙巴士的洞口再次闭了起来。潜入了沙中。

    真想挖它出来看看是什么样子的呢。

    虽然这么想。但飞行者还是跟上了这些阿兹特克虫。出了巴士后，它们正往西边的方向走去，飞行者飞到高处，隐约能看到它们的目的地，那是…石头？

    黑夜之下，看的不是很清楚，琳只能看见那是一大堆2到3米高的圆石头，直到靠近后。琳才看清了这些东西，它们的确是石头。

    不过是长满苔藓的石头。

    而这里也有一大堆的阿兹特克虫，难道，它们在这个位置像尖柱林那样，种植着苔藓么？

    飞行者飞到高处，观察了一下这个地方，这个‘圆石林’比尖柱林小一点，而且位于沙漠中，并不像尖柱林那样位于海边，但在中心位置有一个十多米宽的湖。似乎是用那个来维持水分的。

    那些搭乘‘巴士’来的阿兹特克虫现在正和圆石林的阿兹特克虫在交流的样子，就是互相用触角碰来碰去。虽然它们总是发出‘嘎嘎’声，但现在看起来似乎它们是用气味之类的信号作为交流的。

    在短暂的交流之后，阿兹特克虫就离开了，飞行者跟着它们，发现它们重新返回了刚才的地方，随之深沙巴士的洞口再次出现，它们又钻了进去。

    琳的飞行者也钻了进去，搭乘着‘深沙巴士’，琳再次到达了下一个地点，当洞口再次打开时，琳看见了一块巨大的石头。

    这块石头相当的大，有上百米宽，数十米高，但只有一块，当然，这块石头表面也长满了苔藓，另外石头上还有许多小洞口，许多阿兹特克虫在那里进进出出的。

    就和之前一样，从尖柱林过来的那些阿兹特克虫会与它们做一些交流，然后便返回‘深沙巴士’之中。

    它们究竟在做什么？

    琳跟着它们的巴士，一共到达了了五个地方，圆石林，巨石，还有两个是位于海边的悬崖，它们把苔藓种到悬崖峭壁上。

    而最后一个，则是一处森林，这个森林很小，位于沙漠之中，但长满了各式各样的植物，而且没有苔藓，只有阿兹特克虫。

    加上尖柱林的话，那阿兹特克虫一共有六个生活地点，之间如果是以深沙巴士的速度来计算的话，都相隔一个白昼左右，在去过最后一个之后，深沙巴士就返回了尖柱林，将那些原本的阿兹特克虫放回去。

    它们到底在做什么？难道是群体之间的定期联系么？还是因为琳切割掉了尖柱林的苔藓，所以在采取什么动作？

    真是难以理解呢。

    琳在阿兹特克虫的所有领地安置了飞行者观察，琳的飞行者可以以分裂方式，组合出更多的飞行者。

    接下来，琳让飞行者继续的研究它们，琳发现尖柱林的阿兹特克虫每隔三个昼夜左右，就会再次去搭乘巴士，在其他五个地点中来回一趟，然后返回尖柱林，而且每次都是同一群虫，但除此之外似乎没什么特别的表现，别的几个地方的阿兹特克虫也和尖柱林的一样，是夜出昼伏的，并以苔藓或者其他植物为食。

    另外，琳也对阿兹特克虫的生活进行了一些研究，其实除了藏在沙漠之下的‘深沙巴士’以外，它们就三种种类，一种身长四米，体型最大，其余两种都是十厘米左右，只是一种能飞一种不能飞而已，另外它们用气味和声音进行交流，除了会飞的那种以外，剩下两种都是没有视力的。

    琳还对它们的环境进行了一些调查，阿兹特克虫的领地内，除了它们自己和植物以外，它们会杀光一切生物，只有少数生物不会去杀，通常是比较硬的，如甲虫，所以只有极少数有硬壳的生物，或者擅长隐藏，以及会飞行的生物才会在白昼时出没在阿兹特克虫的领地中。

    另外就是它们每个领地都很小，可能是因为水源限制，最大的就是尖柱林了，不过也就是周长十多公里，相当的狭窄。

    它们不会扩展领地，因为周围都是沙漠，似乎阿兹特克虫对环境也不会造成什么影响。

    似乎是一个没什么危害的物种，搭乘深沙巴士的举动应该是定期联系。

    这些生物很好玩，它们干嘛在沙漠中到处搭窝，而不去扭曲丛林呢？关于这点，的确让琳感到很是奇怪。

    为什么？琳现在就是在研究这个问题，不过答案可能很难找。

    现在，恢复闪光林地的工作非常的成功，种好的苔藓非常适宜这里的样子，而同时埋下的树种也开始成长了，它们吸收着那些火焰的灰烬，长的特别迅速，琳再让那个对真菌有抵抗力的苔藓与它们繁殖的话，就彻底解决了问题。

    这样，这片林地很快将会再次散发出生命的光芒！

    完成这个，琳也有一种被称为‘成就感’的感觉，看来这种感觉不是因为击败强敌才有的，而是努力做完某件事之后就会有。

    除了琳之外，也有别的生物感到开心，那就是脑袋虫，它会对琳的行为发出带兴奋情绪的声音，这种叫声可以称之为‘欢呼’的样子。

    但是，琳和脑袋虫的交流方式还有诸多的问题，琳不可能把一切东西都拿给脑袋虫看，这样导致琳不懂脑袋虫的词汇，脑袋虫似乎了解阿兹特克虫的样子，但琳却不知道如何向它询问。

    嗯……‘询问’是新词么？琳发现，在交流之后，思绪中出现了很多有关交流的词汇。

    但是琳现在和脑袋虫的交流只能用少数词汇，非常难进行更深一步的交流和了解。

    不过，琳想到一个新的方法，不用拿任何东西回来，就能告诉脑袋虫，依靠这个方法，琳甚至可以将思绪中所想的一切图像都展现在脑袋虫眼前。

    没错，不需要拿物体回来，只需要把图像构造出来就行了。

    而那个构造出图像的方法就是…

    色素细胞！

    通过组合多种色素细胞的变化，琳不单可以变色，还可以组成各种图像，甚至百分之百还原任何景象。

    琳想着，很快就组合出了一种新的兵种，其名为‘显示者’，这种兵种皮层包含丰富的色素细胞，体型是扁平的方式，只需要扒在洞穴的墙壁上，就能给脑袋虫完全的看到图像了。

    琳让脑袋虫待在这个房间之内看着穴壁上的显示者，同时，显示者自身也开始调整色素细胞，显示出图像。

    琳将色素细胞变化，先将一个甲虫的图显示在了显示者的皮层上，开始似乎光线有点问题，于是琳在里面混入了一些发光细胞。

    当脑袋虫看见这个景象顿时出现了惊讶的情绪，看起来就如到达真实地带一般，琳也感到有些惊讶，琳知道只需要组合的方式正确，色素细胞是能够完全显示出真实场景的，不过没想到效果那么好。

    脑袋虫开始似乎以为那里面出现的是真实的，在琳显示出一些肉食节肢类的图像时，它还吓的往后翻滚逃跑，但在滚了几圈之后，又滚了回来。

    脑袋虫似乎已经知道这不是真实的，而是色素细胞制造的景象，果然是脑袋巨大的生物，明白的非常快呢。

    琳给脑袋虫看了许多图像，这样更增加了它更多的词汇，而在看的过程中，脑袋虫忽然开始做起了奇怪的动作，它用嘴咬住一个尖锐的小石块，在地上划了起来。

    琳发现它用石块在地上划出痕迹，而这些痕迹组合在一起时，看起来就像图像一般，不过简单的很多，但琳依旧看的懂，脑袋虫在地面上划出了它自身的样子，又划出了几个节肢类生物的摸样。

    原来如此，它是打算用互相直接用图画来进行交流么？(未完待续。。。)T

