
　　“咔嚓！……”

　　周围的世界就如通过将要破碎的镜子，出现了一道道裂痕。

　　这是陆梦瑶的自我意识抵挡造成的结果，因为他不想伤害陆梦瑶，所以在这种前提下，他并没有随心所欲的窥探记忆长河。

　　“我找到了！”

　　在意念完全被逼出记忆长河之前，罗修终于在这条记忆长河的最深处看到了他所需要的答案。

　　意念回归圣魂本体，紧接着一股凌厉的杀意就席卷了过来，无穷的刀意化作杀机，纵然是他的圣魂之体，也是有种将要被千刀万剐凌迟的感觉。

　　“梦瑶……”

　　罗修长叹一声，在她的这片识海里，不存在任何情感的元素，就连她的神格也是冰冷的刀之形态，至于原本属于人类生灵的那份情感，都已经被他埋藏在了记忆长河的深处。

　　通过对记忆长河的窥探，罗修进一步了解到了陆梦瑶真正的内心。

　　她的心路历程是坎坷而又崎岖的，经历了那么多最终选择了与胡青青一起去追寻他所走过的道路，她本以为这一生就会如此圆满的结束，却又突然遭逢其他的变故。

　　胡青青觉醒了前世的记忆，并且恢复了强大的修为，她将八方至尊界的事情告诉了陆梦瑶，并且还告诉她罗修早晚有一天也一定会去八方至尊界的，所以就带着她一起去了荒界。

　　罗修虽然的确来到了荒界，但是她却不在了，因为一个意外，被传送到了天界之中。

　　而她之所以性情大变，就是与天界中的经历有关，这段经历所代表的记忆，以及情感，都被一股力量封印了起来。

　　她在前往古太战墟的路途中，进入过一个秘境，她在这座秘境中，得到了半颗神格。

　　“嗡！……”

　　罗修的圣魂化成一道流光，避开了所有的攻击，离开了陆梦瑶的识海，返回了罗修的本体。

　　圣魂回归识海的刹那，罗修的双眸豁然睁开，一股恍如来自远古洪荒的惊天杀意，从他的身上蔓延爆发。

　　“谁干的！”

　　他的齿缝中迸出这三个字，无穷无尽的杀意将他周身的空间都渲染成了鲜红如血般的颜色。

　　一直以来他的道心都稳如磐石，波澜不及，但在此刻，他的道心却充斥了杀意，近乎如同入魔一般，如远古觉醒的杀神。

　　尽管他没有亲眼看到那一幕，但却从陆梦瑶封印的记忆中依然可以确定，她所得到的那半颗神格，是纪无双的神格！

　　她的神格被强大的攻击打碎了，而神格作为灵魂本源的凝聚体，这样的重创，近乎是已经失去了轮回转生的可能性。

　　而陆梦瑶所得到的这半颗神格，不含有丝毫的情感，陆梦瑶的记忆和情感之所以被封印，也是因为融合这半颗神格的时候所导致的后果。

　　至于她之所以加入了尊刀楼，也是因为她融合神格后表现出了惊天的刀道天赋，因为她从半颗神格中所得到的，是纪无双的一部分传承！

　　“为什么会这样！”

　　罗修感觉自己的心很痛，曾经在三千大世界的时候，他就从纪族的记载了解到纪无双的陨落，是因为纪族遭遇了强敌，而为了掩护族人的安全撤退，纪无双毅然选择了与强敌战斗，自此销声匿迹。

　　他无法想象无双当年到底遭遇了何等的强敌，不仅仅是她的本命神刀崩断了，连同她的神格居然也被打碎。

　　对面的陆梦瑶神色戒备的退后了几步，因为眼前这个黑衣男子身上迸发出来的可怕杀机，让她有些源自于本能的畏惧。

　　虽然她的情感和一部分记忆都被封印了，但却可以感觉的出来，这个人刚才所施展的灵魂神通对自己手下留情了，她不明白这个人为什么这样做，他难道不知道自己是他的敌人吗？

　　“都怪我啊……”

　　罗修的目光望向阴霾的天空，一双眼眸中有泪水流淌出来，他很少会暴露出情感脆弱的一面，但是从陆梦瑶记忆中所得到的这个消息，让他无法抑制住这种情感的迸发。

　　当年他与梦千殇生死决战，本以为自己拼了性命击碎了轮回道盘，便可还给天地一个朗朗乾坤，自此再无道主掌天，众生平等。

　　然而他怎么也没有想到，他刚陨落没过去多久，他身边的人就接连出事，如果当初他没有去跟梦千殇死战，或许这一切就不会发生。

　　这一切，都让他深深的自责，他修炼武道的目的，除却追求武道的的巅峰极致之外，不就是为了守护身边的人吗？

　　他的目光落在陆梦瑶的身上，神情变得很是复杂，如果是一个其他人，或许他会施展神通手段将属于无双的那半颗神格分离炼化出来，但这种做法会对她造成极大的损伤，甚至是陨落。

　　至于那被封印的记忆，罗修也做不了什么，因为记忆长河是脆弱的，这份记忆能否恢复，只能靠陆梦瑶自己，外人帮不了什么。

　　最起码现在他还无法做到在不伤害陆梦瑶的前提下帮她打开记忆的封印。

　　……

　　陆梦瑶退走了，而罗修也没有去纠缠什么，胡青青在道源第四山中恢复养伤，具体道源之地的关闭，剩下的时间已经不多了。

　　陆梦瑶虽然放弃了道源第四山的争夺，却转而盯上了道源第三山。

　　她的实力非常的强大，刀道的攻伐罕有人可以抵挡的住，凭借两道完美品质的刀光神轮，除却罗修这边她选择了退避三舍之外，也就是在与梦千殇的交手时没能抢下道源第二山。

　　即便如此，抢下了数座道源山之后，陆梦瑶的第三道完美神轮终于凝练了出来。

　　她的修为达到了当前境界的圆满，九等神魔后期，三道完美神轮！

　　罗修并没有去针对梦千殇，经历了这么多，他实际上已经渐渐的放下了对梦千殇的一些成见，可以说当年他们两人成为了死敌，前世身为太上情的自己，也是有一定责任的。

　　那时候的他斩去情感，一心求道，因为梦夏和纪无双的缘故，梦千殇与他反目成仇。

　　梦夏是他的妹妹，但却喜欢太上情，让他这个做哥哥的很心痛，从而将这份心痛，转化成了对太上情的憎恨。

　　而纪无双是那个时代的天骄神女，也是梦千殇曾经爱慕过的女人，而她也选择追随在太上情的左右，将梦千殇内心深处的这份憎恨又无限的放大。

　　为了打败太上情，为了夺回属于自己的一切，为了证明自己，梦千殇走上了一条追求强大力量的道路，从而得到了轮回道主的传承。

　　前尘往事，给这一世留下的只有无尽的追忆和懊悔，罗修背负着双手望着阴霾的天空，静静的等待着道源之地的关闭。

　　因为他知道，一旦道源之地关闭，他将要面临更加严峻的考验。

　　被他逼迫逃走的刑杀，还有被他杀死的那些顶尖圣地和天族的传人，一旦从这道源之地出去了，这些人背后的势力，又怎会轻而易举的放过自己？

　　上一次面对朱火老祖，有疑似他前世师尊的强者出手相助，但罗修却不可能将自己的命运寄托在没有把握的事情上面，所以他就只能依靠自己。

　　时间如期而至，在十年的期限结束的时候，一股无法抗拒的力量就将身处于道源之地的所有人笼罩，而后就被传送了出去。

　　从道源之地出去之前，罗修就已经将胡青青收入到紫霄炼天炉内，传送出来的刹那，那种空间传送的眩晕感还没有结束，他就捏碎了手中的一道阵盘。

　　“轰！”

　　剧烈的空间波动迸发，一道空间裂缝瞬间就被撕裂了出来，而后罗修的身影就没入其中，消失不见。

　　突兀的变故，即使是在道源之地外面的天族强者都没能反应过来。

　　借助阵法的力量在虚空中急速的穿行，一股强大的危机感陡然就出现在了罗修的意识之中。

　　因为他感觉到了一股浩瀚莫测的气息出现在身后的虚空，有人追过来了。

　　罗修不用想也知道此刻追杀自己的，必然是天族的强者，因为即使是刑杀出来之后想要找人对付他，也需要一个时间，所以他从道源之地出来之后就立即选择遁走，于是就给自己争取到了一丝逃走的时机。

　　虽然不清楚追杀自己的人到底是什么人修为，但绝对最少也是九等神皇，那种层次的强者，以他现在的实力是绝对无法抗衡的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“爆！”

　　又是一道阵盘炸裂开来，罗修在虚空中穿行的速度陡然大增，但即便如此，那身后追来的强大气息也是距离他越来越近，大概只需要再过半个时辰就会被追上了。

　　一道道阵盘不断的被罗修爆掉，这些阵盘很多都是他在道源之地中炼制的，就是为了出来后就立即遁走。

　　然而他终究还是错估了对手的强大，他都已经接连自爆了十几个阵盘了，从身后追来的那股带着敌意和杀机的气息，仍旧是距离他越来越近。

　　突然间，一股无法抗拒的强大力量陡然出现，罗修根本来不及做出反应，就被迫从虚空穿梭的状态中停止下来。

　　他惊异的望去，发现自己出现在天界浩瀚的星空中，距离天界的主星已经不知多少亿万里。

　　而在他的前方，他看到了一片朦胧似幻的星空陆地，他此前虚空穿梭就是要经过这里，然后就被逼迫出来。

　　与此同时，罗修的神识也看到了出现在虚空中的另一道身影，他没想到追杀自己的人居然会是刑天宫的圣主，一位九等大帝级的强者！

　　刑天圣主面无表情，哪怕是距离很远，仅仅是他身上蔓延出来的一缕气息，就让罗修感受到了莫大的威压，呼吸和心跳都变得停滞下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百二十九章 刑天圣主的追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 