    “对，你输了！”胡丹冷哼一声，大声说道：“除非你能开出帝王绿那种级别的玉石，否则你就是输了！你不仅要让我打你十个巴掌，还要赔偿我舅舅一千万的损失！”

    安君好气笑了，“你想帝王绿想疯了吧？赌约是你们赌垮，我们赌涨。初初已经开出玉石来了，就是赌涨了。你非但不承认，还要我们承担一千万的损失？有你这么不要脸的吗？”

    “这里可是我舅舅的地盘，当然是我说了算！”胡丹挑衅地看着云初初，“怎么样，你敢吗？”

    云初初叹了口气，露出一脸十分为难的样子，“还是算了吧？”

    胡丹怎么肯放过这么好的机会，大声说：“你这三块玉石要是能卖出一百块钱，我就跪下来给你磕三个响头，以后喊你爸爸！”

    云初初摇头叹气：“还是不要了，赌的太大了。”

    胡丹眼睛一亮，“你不敢赌还来赌场做什么？你敢不敢和我赌？”

    云初初试探着说：“口说无凭，万一你再赖账怎么办？”

    “我们立字据好了！”胡丹叫人去拿了纸笔来，白纸黑字地写下了赌约，还在上面签字，“这样你总该放心了吧？”

    云初初看了一遍赌约，慢条斯理地签下自己的名字，“我给你最后一次机会，现在反悔还来得及。”

    胡丹一把抢过赌约书，冷笑道：“你现在才知道害怕，已经太晚了！”

    云初初很无奈地说：“既然你这么坚持，那我就勉强答应吧！”

    胡丹问方老板，“舅舅，你这里有没有珠宝鉴定师？虽然云初初开出来的玉石肯定是垃圾，不过为了让她心服口服，还是要鉴定师勉强看一下吧！”

    方老板冲着鉴定师点点头，一个鉴定师走了出来，“我是专业的珠宝玉石鉴定师，这是我的从业资格证，就让我来做鉴定吧！”

    云初初却说：“等一下。”

    胡丹就像是抓住了什么小辫子一样，激动地说：“还等什么，你现在反悔已经来不及了！”

    云初初理都没有搭理这个脑残，而是眼神环顾四周，看着众人，声音清脆地说道：“各位，我虽然年纪小，却也懂得得饶人处且饶人的道理。

    我已经再三表明不愿意打赌了，是胡丹坚持要和我赌的，还希望各位帮我做个见证，免得胡丹又仗着她舅舅，不肯履行赌约。”

    胡丹迫不及待地说：“你别想拖延时间了，连赌约书都签好了，你还想反悔吗？”

    云初初淡淡一笑：“我自然不会反悔，希望你也不要反悔。”

    胡丹猖狂地笑着，“我看出来了，你就是害怕了，不敢跟我赌了！我看你也别赌了，因为你肯定输定了，你还不如直接过来给我磕三个响头，哈哈哈！”

    她挽住方老板的胳膊，“舅舅，你听说过云家十八年前抱错孩子那件事吗？云初初就是抱错的那个孩子，她就是从乡下来的土包子，她怎么可能懂赌石，她就是在虚张声势罢了。”

    本来方老板还有点半信半疑，听胡丹这么一说，彻底把心放到了肚子里。

    云家十八年前抱错孩子的事情，他也有耳闻，没想到就是眼前这个小丫头。

    原来是乡下来的土包子，那就不用放在眼里了。

    方老板语气狂妄地说：“我方虎开赌场，赌了一辈子，谁也别想在我面前赖账。这场赌约由我亲自来当证人，谁要是想赖账，那就别怪我翻脸无情！”

    他一挥手，一群保安走上来，将众人团团围住。

    胡丹嘲讽地说：“云初初，你还是乖乖磕头吧，免得打起来难看！”

    “睁大你的狗眼看清楚！”云初初冷哼一声，脸上的笑容尽数收敛。

    她将那灰扑扑的，平平无奇的三块玉石捏在手心，陡然用力。

    璞玉仿佛被她掌心的内力捏坏了，发出噼里啪啦的脆声。

    胡丹心里一喜，“云初初，你就算是怕输，也不用把玉石给捏碎了呀，就算卖不了一百块，说不定能卖到五十块呢，哈哈哈！”

    可慢慢的，方老板脸上的表情渐渐变了。

    围观的人群也纷纷惊呼出声。

    “天哪，快看那块玉石是怎么回事！”

    “我的妈呀，我的眼睛是不是出问题了？”

    “变了变了！变得好美！”

    云初初轻轻摊开手心，玉石原本灰扑扑的外表脱落，露出一块晶莹剔透的美玉来。

    只见玉石的表面仿佛有流光溢彩在闪动着，美得如梦似幻。

    周围的人全都炸了锅，这么多年来，他们就连帝王绿都没有见过，更何况这样的惊世美玉。

    这是极品中的极品，种水还这么好，卖到上亿都不是问题！

    这才是真的赌涨了，而且还是大涨特涨，暴涨！

    一时间，所有的珠宝商都挤到了云初初的面前，争先恐后地喊道：“你这块玉卖不卖？我出一千万！”

    “我出两千万！”

    “你们在搞笑吗？这么低的价格也好意思说？我出五千万！”

    “我的价格肯定比他们更高，能不能先找个地方吃个饭，我们坐下来慢慢聊？”

    无数张名片递到云初初的面前，对着她露出了最有诚意的笑容。

    这几年好的矿山都已经开采殆尽，品质好的玉石翡翠越来越少，人们的购买力却越来越大。

    有钱人为了一块翡翠一掷千金，那是再正常不过的事情。

    这么漂亮的三块美玉，拿回去加工制作成首饰，恐怕就连各国皇室都会争相购买。

    现在花钱买下来，转眼就会翻上几十倍，稳赚不赔，傻子才不买呢！

    胡丹双眼冒火，脸部表情扭曲，她没想到云初初随便买的几块垃圾，居然也能赌涨，赚到别人几辈子都赚不到的钱。

    云初初的运气怎么就那么牛逼？

    难道她是老天爷的亲闺女吗？

    胡丹心里又妒又狠，心里的疯狂就跟野草一样的疯长。

    她最不能容忍的是，别人比她长得美，还比她运气好！

    她声嘶力竭地喊道：“这是假的，你们睁大眼睛看清楚，这一定是魔术！”

