    叶辰大吃一惊。

    没想到梦境中的白人男子竟然真的出现在自己的面前。

    难道自己的梦有预言的能力。

    唐若萱看到白人男子的那一刻，立刻站起来，一脸凝重的看着此人。

    大声的问道：“你到底是谁？你们这样做又有什么目的？”

    白人男子嘿嘿一笑，淡淡出声，竟然是一口流利的华语：“唐女士，你不要激动。”

    “我今天来这里，是代表我们集团的背后负责人而来。”

    “我来这里也是给你谈问题的，对不是与你吵架斗嘴。”

    “如果你不能心平气和，我立刻掉头就走。”

    “等个两天，三天之后我再来与你谈。”

    唐若萱一时语塞：“你！”

    白人男子一脸傲慢，笑呵呵的看着唐若萱。

    淡淡的说道：“唐小姐，我们现在可以心平气和的坐下来谈的吗？”

    唐若萱深吸一口气：“可以！”

    白人男子又看向叶辰：“叶先生，你觉得我们可以心平气和的来谈的吗？”

    叶辰的目光一沉，看着此人，寒声说道：“你们是宝森生物集团的人吗？”

    白人男子露出一丝淡淡的笑意：“叶先生既然知道是我们那我就不拐弯抹角了。”

    “我们集团股东的要求很简单……”

    叶辰的目光微动，脸色微微变化，还不等白人男子说完，就直接打断了白人男子：“等等，你先别说话，让我猜测一下你们的目的。”

    “哦？”

    白人男子一脸疑惑地看着叶辰。

    但他依旧按照叶辰的要求没有说话。

    叶辰沉声说道：“你们的要求，是否是让唐门的势力从此不再能踏入欧洲。”

    “而我也不能多管这件闲事?不再追查自己的身世？”

    “无论我们需要多少钱，你都可以满足？”

    听到叶辰的一席话，白人男子有些意外。

    没想到叶辰竟然知道他来此行的目的。

    叶辰看到白人男子的反应，知道自己猜对了。

    他的目光惊疑不定。

    “我猜对了吗？”叶辰问道。

    白人男子轻轻点头：“叶先生，您真是神通广大。”

    “不错，本集团的要求和目的正是如此。只要您和唐小姐现在离开欧洲。”

    “我们保证，不会伤害你们，而且拿破仑一号酒店发生的事情，绝对不会有任何人来追究你的责任。”

    “但是也希望你能遵守你们的承诺，从此不再踏入欧洲一步。”

    叶辰的眉头一跳，轻轻地摇头：“我们似乎还没有答应你吧？”

    唐若萱脸色变幻不定，看着白人男子：“你们到底要什么？”

    “我只想来欧洲发展唐家，不会与你们的利益有任何的冲突，你为何要这样对付唐家？”

    “而且，我们唐家和宝森生物之间，也有合作的。”

    “凯瑟琳小姐在哪里，我要见她，让我和她谈。”

    唐若萱天真的认为，凯瑟琳还不知道这件事，只要给她机会与凯瑟琳对话，一定可以完美的化解这次危机。

    “你们一定是弄错了，叶辰还是你们宝森生物在华的代表大使，我们和你们之间，没有利益冲突啊。”

    叶辰听到这句话，暗暗叹息一声，唐若萱怎么还不明白呢？

    白人男子一笑：“唐小姐，你觉得凯瑟琳女士，会不知道这件事吗？”

    “你们来欧洲，如果是来旅游的，我们非常欢迎，飞机、游艇、庄园、豪宅，你们要什么都可以任由你们享受。”

    “唐小姐，这世界上的生意这么多，你为什么非要搞医药生意呢？”

    “要不这样吧，你来欧洲搞房地产，房地产很赚钱，随便你怎么玩，我们都可以配合你，医药这一行，你们别碰了，可以吗？”白人男子摇了摇头，似乎在让步。

    唐若萱的眸光闪动一下，医药是可以带走的技术。

    可房地产不一样，如果在欧洲搞房地产，随便一个政策，都可能让唐家直接破产，相当于受制于人。

    医药是顶尖的技术，只要核心机密不泄露，她甚至有与官方扳手腕的能力。

    “不可能。”

    唐若萱直接摇头。

    “那真的是太遗憾了。”

    白人男子叹息一声，一脸遗憾，他看着唐若萱：“唐女士，你确定了吗？”

    “如果我把你的话，就这样带回去，可能会发生不好的事情。”

    “甚至，你们从现在开始，只能一辈子待在监狱里，永远都出不去的。”

    “在欧洲以北的北冰洋区域，有一座冰岛监狱，它在北极圈的范围之内，你的这种罪名，很有可能被送到那里去，如果你们去了那里的话，可能这辈子都没机会重见天日。”

    唐若萱丝毫不肯退让：“不可能，就算我死了，唐家也会有其他人，前赴后继的而来。”

    “好！”

    白人男子点头，转身就走。

    旁边一直没有说话的叶辰，一个箭步上前，伸手抓住白人男子的喉咙：“这里是你想来就来，想走就走的地方吗？”

    “叶先生，你干什么？我只是一个传话人！你放了我。”白人男子脸色大变。

    叶辰笑出声：“传话人？你当我三岁小孩，你的身上，和凯特琳一样，有黑色的纹身。”

    “你们绝对是一个等级的人！”

    叶辰指着白人男子的脖子。

    “哈哈哈哈哈！”

    听到这句话，白人男子眼中的恐惧神色，一下子消失的无影无踪，取而代之的是浓浓的疯狂之色：“被你发现了，不得不说，叶辰，你真的是个聪明人！”

    白人男子的声音都变了，变得极为沙哑，仿佛是一位八九十岁的老者，嗓子与喉咙都坏掉一样。

    唐若萱大惊失色：“你的声音……”

    “返老还童？”叶辰的脸色冷漠，他早就一眼看出，白人男子的身体机能，都非常的苍老，而且骨龄也绝对不止三十岁左右，起码有一百岁左右的高龄。

    只是，他表现出三十几岁的样子，让人震惊。

    白人男子苍老的声音继续传来：“不是返老还童，是长生不老。”

    “怎么样，有没有兴趣加入我们？只要你们加入我们，就有用不完的钞票，享受不完的荣华富贵，和世界上最顶尖的权利。”

