
            

                    ：[]
                ！！

            
                “你竟然敢杀我圣地的人！”

    苏武神色有些狰狞，眼中除了杀意之外，还有着浓浓的震惊之色。如果对方是不知道圣地，那他还可以理解为对方是无知者无畏，但是，对方明明知道圣地的存在于恐怖，却还是敢下杀手，他凭借的是什么？

    一旁的女子眼中也是露出震惊之色，眼前这家伙竟然敢杀圣地的人？要知道，当他们踏足玄者大陆后，即使是那些修炼数千年的老怪物在得知他们是圣地的人后，对他们也是和和气气的，没有丝毫架子的啊！

    尸祖也有限惊讶，不过更多的确实惊喜，道：“小子，你真的真的太有意思了，连圣地的人都说杀就杀，你可知道，即使在一万五千哉前的远古时代，圣地的号令出现在大陆时，那时也是没有人敢不遵从的！”

    “你说，我放过他们，他们会不会放过我？”杨叶道。

    “不会！”尸祖道：“他们会杀鸡儆猴，不仅如此，跟你有关系的，甚至是整个南域的玄者都会被他们屠杀。因为圣地的尊严，不容冒犯，冒犯着死！”

    杨叶耸了耸肩，道：“这不就是了？既然已经没办法和解，那我还留他的命做什么？趁现在能杀，多杀一个是一个嘛！”

    “哈哈好一个多杀一个是一个！”尸祖大笑道：“小子，你真的不应该叫剑皇，应该叫剑魔！”

    “你们会死的很惨！”这时，苏武狰狞道。

    杨叶摇了摇头，道：“我会不会死我不知道，我只知道，你是一定会死的。”

    语诺，杨叶身形陡然消失在原地，再次出现时，已经在苏武的面前，苏武脸色剧变，无数符印自他体内暴涌而出，不过在刚刚离体的那一刻，那些符印便是诡异地停在了原地。

    “是剑域，他领悟了剑域，苏武小心”一旁，女子惊骇道。

    可惜已经完了，杨叶手中的剑尺狠狠地砸在了苏武的头上。

    “澎！”

    苏武脑袋瞬间开花，无数血浆四溅。

    杨叶收回剑尺，看着苏武的尸体摇了摇头，然后道：“老鬼，这圣地的人都是这么弱？”

    “是你太强！”尸祖老实道：“即使在我那个时代，你在同阶之中，恐怕也难找敌手！”

    杨叶耸了耸肩，然后身形一动，朝着那剩下的一名女子暴射而去。女子一惊，刚想拔剑，然而，她惊骇的发现，她的剑竟然拔不出来。只是这一瞬，杨叶的剑尺便是已经落在了她的头上，‘砰’的一声，脑袋开花。

    “我以为你会怜香惜玉呢！”尸祖突然道。

    “怜香惜玉？对敌人？”杨叶摇了摇头，道：“那得多脑残？”

    “确实！”尸祖点了点骷髅头，赞同道：“若非本祖当年太脑残，本祖也不会落得如今这个地步！小子，虽然你现在杀了个痛快，但是你可有想过，那圣地若是派强者前来，你要如何应对？”

    “兵来将挡水来土掩！”杨叶淡声道。

    尸祖摇了摇骷髅头，道：“圣地的实力，不是你能够想象。这么说吧，除非是你们整个大陆集合在一起，这样或许能够与他们对抗。但是，你觉得魔族与妖族还有那罗俊会帮你吗？我想不会吧，特别是那罗俊，他恐怕是巴不得你死呢！”

    “圣地，也没那么可怕，至少对你来说！”这时，剑灵的声音突然在杨叶脑中响起，：“他们的半圣强者是无法轻易来玄者大陆的，因为当初的那些强者与我的第二代主人曾在玄者大陆与神葬场布下过结界，不准让神葬场的半圣以上的强者来玄者大陆！”

    “为什么？”杨叶心中问道。

    “因为那样会破坏玄者大陆的平衡，同时，也是为了让那些半圣强者不能擅离职守。”剑灵道。

    原来如此！

    杨叶道：“你的本体就在那圣地？”

    “是！”

    杨叶又道：“也就是说，我们得去那个什么圣地，然后当着那些半圣强者的面，将你的本体拿走？”

    “是！”

    杨叶嘴角一抽，道：“你觉得我现在能打的过半圣吗？”

    “我们可以偷偷去”剑灵道。

    杨叶满脸黑线，他突然觉得答应剑灵去帮她找本体似乎是一件错误的事。在这片大陆，对方半圣强者无法前来，他根本无所畏惧。现在他已经尊者进五品，碰到皇者进强者，即使无法战胜，但是凭借剑域与神梭，他想逃应该还是没问题的。

    但是以他现在的实力去那什么圣地，他要面对的可能就是那些半圣强者，在半圣强者面前，他没有丝毫的机会啊！

    “圣地的人也知道封印松动，他们想要集合所有强者重新加固封印，但是他们根本不知道，这只是徒劳。我能够感觉到，一些逆种玄者已经苏醒，他们现在只是在等更多的逆种玄者在苏醒，不然，他们现在恐怕就已经冲破封印了！我们若是去晚，我的本体的主体意识必定会被他们抹杀！到那时，现在的我也将不复存在！”剑灵道。

    “你的意思是，现在圣地做的一切，都是徒劳？”杨叶皱眉道。

    剑灵道：“也不算是，若是罗俊能够一统整个玄者大陆，到那时，以整个大陆的信仰之力加上人皇剑与人皇印加固封印，应该有点机会。不过，他显然不可能统一整个大陆。第一，因为有你在，而他又是你的敌人。第二：即使现在你不阻止他，他也不可能在短时间内统一整个大陆，除非你与安南靖帮他。”

    杨叶冷笑道：“你觉得可能吗？”

    剑灵低声一叹，道：“罗俊最大的错误就是为了百花谷而与你为敌，如果他不与你为敌，你与按安南靖帮助他，他绝对能在最短时间内统一大陆。就算不能统一，那些逆种玄者破开封印后，你们若是联手，也未必没有一战之力，可惜，你们成为了敌人。”

    杨叶道：“我们都不说救世主，我也没想当过救世主。对我来说，谁想杀我，我就要杀谁，不管他是英雄还是救世主。你放心，有机会，我定会去救你的本体，这不仅是在帮你，也是在帮我，我想，你的本体加上古鞘施展出来的斩天拔剑术，威力肯定不一般吧？”

    “不会让你失望的！”剑灵道。

    杨叶笑了笑，然后睁开了双眼，看向一旁的尸祖，道：“你不是喜欢杀人吗？有没有兴趣现在与我去杀一个痛快？”

    “你要去找那罗俊的麻烦？”尸祖道。

    杨叶笑道：“难道你不想吗？”

    “哈哈走，去杀个痛快，老祖我早就想吸人血了，哈哈”尸祖身形一动，朝着远处暴射而去。

    杨叶深吸了一口气，右脚猛地踏地，化作一道黑线消失在了远处。

    “果然，男人都是薄情寡义之辈！”

    城墙之上，见到杨叶离去，秦夕月不满的哼了一声，好不容易见到他一面，他倒好，连招呼都不打一个就离开。

    听到秦夕月的话，一旁的晓雨夕看了一眼秦夕月，没有说话，不过身上却是散发出了凌厉的刀意。

    秦夕月也不甘示弱，黑色长鞭出现在了她的手中。

    城墙之上，两女眼中都冒出了战意。

    丁芍药见状，道：“两位，你们觉得杨叶现在轻松吗？不，他一点都不轻松。先不说要面对鼎汉帝国，还要面对先前未来那先前三人的背后势力报复，我们能帮他的不多，希望两位别让他在这个时候还要为后院的事而烦恼。”

    晓雨夕收回了目光，投到了远处。

    秦夕月冷哼了一声，也将鞭子收了起来。

    丁芍药摇了摇头，这杨叶以后有的头疼了。

    离古域城一百多里外，这里驻扎着罗俊的大军。

    “你确定那圣地圣使都被杨叶杀了？”罗俊看着他面前的一名盔甲男子。

    盔甲男子点了点头，道：“确认，那三人在杨叶收下几乎没有撑过两招，据属下估计，此时的杨叶恐怕已经达到尊者境五品。”

    闻言，场中众人倒吸了一片凉气声。这杨叶的胆到底是做什么的？他怎么什么都敢做？这家伙完全就是一个彻头彻尾的疯子啊！

    “哈哈”罗俊却是笑了起来，道：“杨叶他这是在自掘坟墓，竟然敢杀圣地的人，那圣地绝对不会放过他，这一次，不用我们动手，他就会被那圣地收拾。”

    听到罗俊的话，场中一些人脑袋也转弯过来，确实，那圣地的势力可是凌驾在玄者大陆所有势力之上的啊！杨叶杀了对方的人，对方起能善罢甘休？如果不出意外，杨叶接下来将会面临着圣地无穷无尽的报复，不对，以圣地的实力，恐怕只需要一次报复，杨叶就会死无葬身之地！

    “轰！”

    就在这时，一道惊天巨响声突然在场中响起。

    “人主，不好了，那杨叶与一具骷髅混入了我们军中，正在疯狂的屠杀！”

    ps：感谢“剑域好看”读者的打赏，还有书友18691149朋友的打赏，谢谢支持加更一章！           
            