    空气中，依然残留着灼热的轨迹。

    这爆炸的冲击力，让全场都陷入一瞬间的沉寂！

    待赛区的众多选手，无不露出震撼之色，即便是其中少数个别人，也都是脸色微变，露出几分凝重。

    赛场上，鱼薇寒脑子嗡嗡作响，残留在她视网膜上极致震撼的一幕，让她的大脑陷入短暂的空白。

    在呆愣了几秒后，她回过神来，再次看向赛场另一边的那道倩影，这一刻，她忽然有种想哭的委屈感。

    她是真的被吓到了。

    魂都快被吓飞了！

    刚刚那一瞬间，她以为自己会死，要不是那一发攻击打歪了，她知道自己绝无可能在这恐怖能量下，存活下来。

    “这是……什么级别的攻击？”

    “不是刚成年的龙兽么，怎么会有这样的能量强度？”

    鱼薇寒望着赛场对面的那个少女，眼中有些茫然。

    这一战，她本以为是六四开，她六，对方四。

    但结果却是10:0。

    毫无悬念般的碾压！

    要不是对方手下留情，她直接就被秒杀了。

    这差距大得简直令人难以置信！

    “你没事吧？”

    一道身影飞速出现，飘掠到鱼薇寒面前，是场内裁判，封号级，能够及时阻止一些失控的战斗，解救选手。

    毕竟能走到这一步的选手，几乎都是精英，是基地市今后的中流砥柱，为一个选拔赛而牺牲，太不值当。

    至于在分赛区不慎被杀的那些，那就另当别论了。

    看到封号级裁判，鱼薇寒回过神来，心中也稍稍找到了一些安全感，她摇头道：“我没事。”

    看到裁判时，她就知道，先前那十几道超强度星盾，就是这位裁判出手的。

    对于后者，她心中颇为感激。

    “要认输么，你们差距太大。”裁判问道，这是他给予的一次机会，如果鱼薇寒选择继续的话，那后面的战斗，他只会旁观。

    毕竟一个盲目无知的蠢货，不算是精英。

    听到裁判这么直白的话，鱼薇寒脸色微微泛白，有些屈辱，内心也有些痛苦，但回想到先前那恐怖的一幕，她心中微微颤栗。

    下一次，她可没把握凭自己的本事接住。

    “我认输……”

    她嗓音沙哑，艰难开口。

    这句话似乎用尽了她全身力气，说完之后，她整个人的精气神都有些垮了下来。

    裁判的脸色略微缓和，点了点头，他腾空而起，向全场宣布了鱼薇寒认输的结果。

    这声音通过星力，虽然没有喇叭，但依然传遍全场。

    呼！

    全场沸腾，欢呼！

    待赛区。

    柳家。

    几人全都脸色凝重，尤其是柳剑心，眉头紧皱，没想到自己这一组里，除了一个深藏不露的秦少天外，这个被他先前忽视的女人，也是一个棘手角色。

    “七阶的龙兽，九阶技能……”柳青峰低声自语，深深看了一眼那从场上走下来的少女，忽然嘴角露出一抹弧度，“考验秦少天的探路石出现了。”

    旁边的柳剑心听到这话，怔了一下，也反应过来，心中的阴霾忽然间消散，脸上也露出一抹笑意。

    这少女越强反倒越好，能替他们测验出这秦少天更多的底牌。

    “少主，这银霜星月龙不是冰系巨龙么，怎么会用光系技能？”一个柳家子弟疑惑道，有些想不通。

    要知道，这跨系施展技能，可不是那么容易的。

    冰系龙兽的骨子里都是纯粹的冰元素能量，想施展别系技能的话，依靠强大的精神力，捏造几个低等小技能还行，但像这种九阶技能，却需要自身具备深厚的能量储存，以自身能量当媒介来沟通虚空中的能量。

    这也就是说，这头银霜星月龙，体内必定有极其深厚的光能，而这样，也就会削弱其冰系方面的能力。

    “这是头变异的银霜星月龙，领悟的技能不可以常理推测。”柳青峰淡然道。

    单从外表来看，就知道这银霜星月龙变异得不轻，浑身的金鳞跟银鳞，几乎是五五开了，可见变异程度极其严重。

    “原来如此。”几位柳家子弟恍然。

    ……

    另一边。

    秦家。

    秦少天脸上微微一笑，道：“越来越有意思了，她应该是必进前十的人，前五都行，不知道她跟柳剑心，谁能争夺到失败者的冲刺名额。”

    每组决战的失败者，都有机会跟其他组的决战失败者交战，争夺冲刺名额。

    本来在他们D组，他跟柳剑心必定会分出胜负，而在他看来，失败者必然是后者，但没想到，现在半路杀出一个程咬金。

    这么一来，他倒是颇为期待，这两人互战的结果。

    在他身边的三人，看见少主这么淡定，都是微微苦笑，也没想到自家少主被分配到的这一组，竞争会这么激烈。

    无论是这少女还是那柳剑心，在他们看来都具备争夺前十，甚至前五的战力。

    然而，被分在同一组里，注定要淘汰一人了。

    虽然有失败者挑战的冲刺保护机制，但只能保一人。

    ……

    秦家想到的问题，很快在场其他参赛者也都想到了，包括一些深谙比赛规则的观众也都想到了此处。

    一时间，这D组的决赛，让所有人都无比期待起来。

    在待赛区，苏凌玥和鱼薇寒双双返回到先前的座位上。

    看到苏凌玥归来，无论是坐在远处的叶浩，还是苏晏颖和罗奉天，表情都有些复杂，只是罗奉天脸上除了复杂之外，更多的是震撼和难以理解的疑惑。

    先前学院交流战到现在，才过去多久？

    一个月都不到！

    在学院交流战上，他见识过这少女的战力，当时拼尽全力了，还是被击败。

    但现在，居然能够轻松秒杀鱼薇寒。

    这成长速度简直是光速提升啊！

    不过，他意识到问题的关键在哪里，当时学院交流战上，他记得苏凌玥没用这龙兽，但如今却有了。

    再结合苏凌玥先前一路的表现，她全部的战力和依仗，显然都在这头龙兽身上。

    当然，不排除她还隐藏了别的战宠，只是这一点可能性极低，毕竟这头龙兽的战力太超然了，不太可能是副宠。

    单是先前那极富盛名的九阶光系技能，就没几个人能接住，足以将她保送到前十，甚至前五。

    当然，前提是D组里没有另外两个怪物。

    想到这里，他眼眸微微闪动出几分异色，有些期待起这D组后面的战斗了。

    “你这龙兽……果然不一般。”

    等苏凌玥坐下，苏晏颖微微苦笑道。

    她倒没有太过震撼，反倒是一种释然。

    因为她知道，苏凌玥是苏平的妹妹，这样一下子就能说通很多事了。

    连她的一只雷光鼠，在苏平店里都能培育到这么恐怖的战力，更别说是一头龙阶前十的稀有龙兽。

    要是这头龙兽的战力增幅，跟雷光鼠一样夸张，她觉得后面的比赛，几乎没什么进行的必要了，甚至在她心目中，即便是那两大热门夺冠的家伙，也毫无能阻挡之力！

    不过，她知道这不太可能，雷光鼠的战力增幅之所以恐怖，是因为本身等级低，血脉低，所以增幅的倍数高。

    而龙兽本身就是强悍的生物，想要超强度的增幅，就很困难了。

    苏凌玥坐下，看到远处有人招手，抬头一看，是许狂，后者咧着嘴，向她竖起了大拇指，似乎在说，不愧是我师姑。

    苏凌玥白了他一眼，神色恢复冷静，转头看了一眼柳家和秦家方向，却见她在意的那两位，都在跟自己族人交谈着，或是观望其他家族，并没有人看她。

    她心中忽然有些受打击，也更为认真起来。

    这时，鱼薇寒也慢慢地走了回来，低着头，表情藏在阴影里。

    罗奉天感受到她身上的消沉，安慰道：“走到这已经不错了，估计等会儿我也会来陪你，回去再好好练。”

    鱼薇寒身体微微颤动一下，抬头看了他一眼，微微咬唇，点了点头。

    只是，虽然有罗奉天的安慰，但她心中的痛苦却并没有减轻多少，如果是输给秦少天，柳剑心那样的夺冠热门，她还能承受，毕竟她也没想过真的跟这些怪物争夺前十。

    但是输给苏凌玥这样一个学院生，还是一年级的。

    她感觉自尊完全丧失了。

    “抱歉。”一个轻柔声音传来。

    鱼薇寒抬头一看，发现是胜利者苏凌玥，只是她脸上没有丝毫骄傲之色，这声“抱歉”说的一点都没盛气凌人的感觉，反而很真诚。

    真诚？鱼薇寒微微咬牙。

    “没什么，我输得起！”鱼薇寒深吸了口气，道：“苏学妹加油，听说你要夺冠，我会为你打气的。”

    苏凌玥看了她两眼，不知道她这话是真话，还是嘲讽。

    既然分辨不出，她便点点头，认真道：“我会的。”

    在心底，她也默默说了一句：我一定会的！

    她知道，失败意味着什么，那不是荣誉失去，而是性命，虽然她在赛场上什么都做不了，但她肩上却背负了全家的安危！

    看到苏凌玥如此认真和笃定的话，鱼薇寒嘴角微微抽搐一下，转过头去，没再说什么。

    苏晏颖也有些诧异，感觉苏凌玥比上次在荒区见到时，更有锐气。

    果然战斗和比赛，是成长最快的方式么？

    她有些领会到学院让他们这些学员，务必参加精英联赛的目的，哪怕失败，也能收获到不少东西。

    随着苏凌玥和鱼薇寒下场，D组的第二轮战斗开始了。

    这一次是秦少天和一个牧家子弟。

    这牧家子弟是嫡系核心，出身高，虽然不是少主，但只要不陨落的话，将来也是牧家老一辈的支柱。

    战斗一开始，牧家子弟丢了几句嘴炮，但秦少天兴趣缺缺的样子，没有搭理，随手召唤出了那头在狩猎战上用的七阶战宠。

    这是一头风系战宠，像精灵般有昆虫类的翅膀，身体类人型，黑漆漆发亮的双眼占据大半个脸部，上身像人类女性，有微微隆起的胸脯，被两片花瓣裹着，有些魅惑。

    七阶，疾风女妖。

    疾风女妖在七阶风宠中，不算特别优秀的，技能不多，唯一的价值，是其传承技能，超疾风增幅。

    这技能可以带来两倍的速度增幅，如果搭配本就是速度型的宠兽，如超音蜂，恶魔利刃之类的战宠，会带来超乎想象的杀伤力。

    这牧家子弟显然没料到，秦少天在这样的比赛上，居然还用一头七阶战宠来迎战。

    他直接呼唤出三头战宠，全都是有九阶血统，其中的主力战宠，更是九阶血统的龙兽，寒翼冰龙。

    冰系龙兽的一种，但龙阶没有排入前十，不过也是冰系龙兽中较为热门的一种。

    疾风女妖的增幅虽强，但在这龙兽面前，却完全可以忽视。

    单是一道无差别的范围震慑技‘龙吼’，就足以克制一切速度型战宠阵容，这就是龙兽的霸道！

    除了龙兽外，另外两头战宠也都是华丽无比，具备飞行，隐匿，群杀，近战肉搏等能力，并且每种能力都较突出，十分优秀。

    一头七阶疾风女妖，在这三只宠兽面前，简直就像是巨人前的小女孩，只能瑟瑟发抖。

    秦少天看得微微一笑。

    随着战斗开始，他身边的疾风女妖立刻吟唱，周围暴风环绕，飞快压缩成一道奇异的纹路，刻画在了秦少天身上。

    超疾风增幅……居然给了秦少天？

    难不成他要凭自身战斗？

    这一幕让场外无数观众都是看得一愣。

    但下一刻秦少天便给出了答案，他身体骤然一闪，突进，瞬间消失！

    对面的牧家子弟看到秦少天从视网膜上消失的刹那，脸上的冷笑陡然消失，变得有些心慌和紧张起来，立刻让寒翼冰龙释放龙吼，以及冰之守护。

    吼！！

    龙吼咆哮，传遍赛场，但跟先前银霜星月龙的咆哮却相差了不止一星半点，俗话说没对比就没伤害，无数观众经受过银霜星月龙的洗礼，此刻听这龙吟声，竟没有半分被震撼到的感觉。

    换做以前，这龙吟必然是令人热血沸腾的声音。

    一道道寒冰冻结，一个由寒冰构建的墙壁，将牧家子弟保护在里面。

    看见冰之守护完成，牧家子弟松了口气，但下一刻，他的瞳孔险些瞪得裂开。

    只见这寒冰壁垒里面，自己面前，秦少天竟不知何时鬼魅的出现了，带着一脸微笑地看着他。

    这守护他的冰垒，此刻却像是他的坟墓，将他的战宠完全隔绝在了外面！

    他什么时候……过来的？

    而且，为什么龙吼没有震慑住他？！

    牧家子弟满脸惊恐。

    “认输吧，杀你没意思。”秦少天淡然道。

    牧家子弟身体剧烈颤抖，虽然秦少天没有流露任何力量，但他感觉，自己似乎跟一头凶兽同居一笼。

    “我，我认输……”

    他喉咙滚动，艰难说道。

    随着冰垒化解，全场观众都看清了这一幕，无不错愕。

    先前看见冰垒将牧家子弟笼罩，他们还想着秦少天会用什么方法破解，没想到当冰垒化解时，秦少天已经站在了这牧家子弟面前。

    这是什么恐怖速度？！

    而这一战的结果，自然也是毫无疑问。

    完胜！

    凭自身战力就突破三只战宠，贴身到牧家子弟面前，没有人会认为，这牧家子弟还能跟秦少天过招两下。

    秒杀了！

