
　　就在所有人都以为将这些妖族转化者抓回去调查研究，可以帮助他们改变未来战场的时候。

　　曹志整个人忽然间就这么爆开了。

　　是很突然的炸开了。

　　完全没有任何防备，就连曹志自己也是这个样子的。

　　林羽皱着眉头看着面前的众人，脸上的表情非常错愕，他不知道为什么会这个样子。

　　紧接着，明小姐踉跄着坐在地上。

　　他看着远处已经弃绝声望的穆金。

　　这个家伙大概在很早之前，就已经知道了会是这样的结果了吧。

　　他知道会变成这个样子，所以早早的也就做好了接受这一切的准备？

　　下一秒，明小姐也跟着爆开了。

　　随后，整个燕行门的其他人全都是如此爆开。

　　血雾散去。

　　留下西南境跟北境的众人，目瞪口呆的看着眼前这一幕。

　　他们没有想到自己能够亲眼目睹这样血腥的场面。

　　韩东升声音颤抖着，握紧拳头，声嘶力竭的说道；“该死的妖族，这些混账东西根本就是将人类当做自己的实验体，一旦失去了利用价值之后他们可以用任何方式来毁坏他们！”

　　林羽此时也不知道该说什么好。

　　而这边的妖刀姬则是皱着眉头，说道；“血，这些血有问题！”

　　一些血液沾染到了妖刀姬的身上，但是却让她产生了一些不太好的感受。

　　林羽皱着眉头问道；“怎么回事？”

　　“这些转化者，他们的血液有问题，这些血液会传染……”

　　“什么？”林羽目瞪口呆，知道这个消息之后整个人全都傻了。

　　他没有想到。

　　到了这个时候才明白，真正的杀招就是在这里。ŴŴŴ.23sk.com

　　尧帝知道自己会破坏他们的计划，知道所有的妖族转化者在这场战争当中会成为牺牲品，但是他要的就是这个样子。

　　让这些妖族的转化者全都被干掉了，在这之后可以转化更多的妖族。

　　人类的内战，由此拉开帷幕。

　　“所以，他们选择让这些人全都这样自爆，就是不想要给我们留下任何一个研究材料，该死的，所有的一切全都已经算好了，他已经知道我准备怎么做，知道怎么对付我了！所有的一切，全都是在这个家伙的计划之中！”皱着眉头，此时此刻的林羽不得不承认这样的结果真是让人感到非常震惊。

　　之前想的跟如今发生的可谓是完全不同的两个概念。

　　本来还不觉得会变成这个样子。

　　但是如今这样的情况，也是真的脚踏不知道说什么好了。

　　这边的妖刀姬低声说道：“师父，这种东西传染性很强，他们……他们都被传染了！”

　　“这下怎么办？”韩东升没有了办法，如果这件事情是这个样子的话，岂不是说他们现在全都完蛋了吗？在这之后等待他们的也就只是灭亡。

　　成为了妖族的转化者，他们的生命可就不在自己的手上掌控着了。

　　“我不知道！”妖刀姬摇了摇头，说道。

　　而韩东升继续说道：“这样的事情，如果真的继续这样扩散开来的话，到时候会有更多的妖族转化者，既然妖族这边已经做好了这个安排，想必是知道我们一定会这样了！”

　　他皱着眉头，能够通过这样的方式转化，到时候还不知道要怎么样去传播。

　　如果真的所有的人类全都被这样转变了，呐么这场战争本身就没有任何意义了，他们将会成为努力。

　　“寻找解决问题的办法，这个时候必须要将这个消息传递出去！”林羽皱着眉头，如今能够快速的传递这个消息的，也就只有天机阁了。

　　妖刀姬这边还有这非常特殊的半妖之体，能够感应到一些东西。

　　“韩城主，当下我们肯定不能继续留在这里了，我准备抓紧时间前往龙神殿，将这个消息传递出去！关于北京跟西南境这边的情况，我会尽快处理，但是想着情况会非常特殊了！”林羽皱着眉头说道，这样的转化方式，简直就是骇人听闻，而且在这个过程当中他们也是根本没有任何防备的。

　　如果是这个样子的话，接下来还能够怎么办啊。

　　自己现在这种状态已经不知道怎么应对这个问题才好了，当下唯一能够做到的也就只是尽力而为，希望靠着自己这样的努力能够帮助他们渡过眼前的这个难关。

　　但是很多时候这些事情也就只是嘴上说起来很轻松，真正行动起来的时候可就是另外一个状态了。

　　妖刀姬抓着林羽的手，低声说道；“师父，必须要想办法救救他们啊，我们……”

　　“放心好了，我会就他们的，这么多人，难道要眼睁睁的看着他们一步一步走向灭亡？不过当下是要将这一切全都隔离起来，断然不能让这样的事情再度发生了！”

　　人类这边因为势力繁多，所以才会导致调动非常缓慢，到现在为止都没有办法主动对妖族发动进攻。

　　反倒是被妖族这边直接率先对他们动手了，这样的转化方式，一旦是大规模传播开来，战争的场面可谓是一边倒了，到时候就算是林羽率先准备好了一切也没有任何意义。

　　这场战争最后的胜利者必然将会是妖族。

　　尧帝啊。

　　真是算计了太多太多，不管自己如何安排这场战争都是不可避免的妖族占据绝对优势。

　　本身的实力有事不说，在这个时候还创造了这样的天时地利人和。

　　能够让尧帝这么小心的原因到底是什么。

　　难道说除了人类跟妖族，还有什么其他的生物存在？所以才能让这些家伙这么忌惮？

　　之前是没有这样的想法，但是到了这么多的事情发生之后，林羽不得不开始天马行空起来，想着任何都有可能发生的事情了。

　　要不然，按照尧帝这个性格是断然没有必要做出这样的事情来的。

　　只是如今对于这一切，即便是林羽，也还是有太多的问题说不明白，知识能够等着时间的流逝慢慢将这一切给说明白了。

　　而这边，韩东升等人也是做好了应对的准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百三十章 绝杀免费阅读。https://xs.23sk.com 