
　　喝着冰冰凉的仙草奶茶，江渺跟学姐有一搭没一搭的闲聊着。

　　只是刚认识的学姐学弟而已，也没太多可以聊的。

　　不过江渺还是初步了解了一下这位苏怀粥学姐。

　　大一新生的班助，一般都是大二大三的学长学姐来担任，相比较年纪稍大的辅导员，学长学姐们明显更容易和学弟学妹处好关系。

　　不过说白了，还是给辅导员偷懒。

　　苏怀粥今年大二，成绩优异，大一在班里一直都名列前茅，奖学金随便拿。

　　可以说要脑子有脑子，要奶……咳咳……江渺偷偷瞄了眼视角上把奶茶夹在中间的起伏丘壑，喝了口奶茶压压惊。

　　之前没注意，这时候学姐坐下来后，白衬衫很自然的绷紧了点，一下子就把关键点突出了。

　　学姐还真是深藏不露啊……

　　“那学弟平常都喜欢干嘛？”苏怀粥像是随意找了个话题，一边翻着自己手机，一边随口问道。

　　江渺也看着手机缓解二人模式的尴尬，虽然手指在屏幕上随意滑动，点开一个APP又立马关了，但总比啥都不做干坐着好。

　　一直盯着学姐看也不礼貌嘛。

　　“嗯……一般就打打游戏，看看小说吧。”

　　“看小说？”苏怀粥抬头看向他，好奇问道，“比如？”

　　“比如……呃……”江渺脑子里飘过一片诸如《我家老婆来自八百年前》《东瀛女友住我家》之类的书名，又连忙刹住，绞尽脑汁说道，“《挪威的森林》《白夜行》之类的。”

　　“诶？你喜欢这类型的啊？”苏怀粥若有所思的点点头，旋即笑起来，“不过这些都偏纸质的吧，我还是比较喜欢看网文。”

　　“学姐也看网文？”江渺愣了一下，下意识脱口问道。

　　“也？”苏怀粥一下就捕捉到了关键字，挑起眉头追问，“学弟也看吗？”

　　“啊……咳……嗯……”江渺一下子尬住了，但还是点了下头，“……对啊，偶尔也会看看。”

　　网文这个东西吧，自己看看可以，跟好兄弟分享也可以，但是跟其他人，那就不太好聊了。

　　你看个《我成了学姐的补魔器》，你说这种书名，能当着学姐的面分享吗？

　　怕不是要被当做变态。

　　但是给好兄弟分享就没关系，只会从一个人嘿嘿嘿，变成两个人嘿嘿嘿。

　　嘿嘿嘿是语气词。

　　如果喜欢看网文这种事，被不熟的人知道了，万一人家问你都看什么，光是想想那些书名就觉得别扭。

　　要么太中二了，要么太羞耻了，实在是不好意思。

　　也就一些正常的书名能拿出来说说。

　　但很可惜，江渺的书单里可没有正常的……

　　“那你最近都看些什么？”苏怀粥好奇问道。

　　你看吧……果然……

　　江渺想要捂脸，心思电转之间，脑子里正在回忆最近那些大神的书。

　　“《诡秘主宰》《全球仙武》之类的吧。”江渺说道。

　　感谢大神！

　　也只有书名需要逼格的大神，才能在这种时刻拯救江渺了。

　　可惜他不怎么看历史文，不然还能再报几个听上去就很有内涵的书名来。

　　“哦~玄幻的啊，我平常不怎么看玄幻类的。”苏怀粥这么说着，纤细如荑的手指就在手机屏幕上点了几下，随后拿起手机展示给江渺看，热情推荐道，“这本是我最近刚找到的幼苗，超好看！”

　　江渺好奇的把脸凑过去，往学姐手机屏幕上看了一眼，就看到了启点中文网的书封界面，上面写了一行大大的字——

　　《我的女友是百万粉up主》

　　江渺：“？！！！”

　　一看到这本书的书名，江渺顿时脸色剧变，但又立马控制住自己，没有暴露自己的失态。

　　艹！

　　虽说控制住了自己的脸色，但江渺还是忍不住在心里爆了粗口。

　　倒不是这本书本身有什么问题，而是这本书的作者很有问题！

　　——蜜桃酱。

　　这是书名下面的落款，写的是作者在网站上的笔名。

　　江渺的qq昵称就叫蜜桃酱。

　　这当然不是什么巧合，因为这本《我的女友是百万粉up主》，就是他本人写的……

　　这要是被学姐发现什么端倪，暴露了这本书跟他现实中的关系，江渺觉得，这学可以不用上了。

　　所以现在最重要的，就是淡定，淡定，再淡定！

　　绝对不能露出马脚。

　　反正除了粥老板，这学校里也没人知道他就是蜜桃酱。

　　而且粥老板也还没见过他真人。

　　这么说来，他还是很安全的，只是正好撞见了一个漂亮学姐，然后人家又正好被放了鸽子，还正好是他的班助，最后正好还是他的书友……

　　麻蛋的哪来那么多巧合？

　　我都能出本书了！

　　“怎么了？好像男生都不太喜欢看这种书？”苏怀粥略微腼腆的笑了一下，收回手机说道，“我比较喜欢看这种单纯的甜甜的剧情，这本是我最近最喜欢的一本了。”

　　嘶……最喜欢的……

　　被人当面这么表白，虽然只是对自己的书，但江渺还是有点不好意思起来，不过心里还是乐开了花。

　　没想到……他竟然也能有女书友？

　　而且竟然还是他学姐！

　　“咳……其实我偶尔也会看看这类恋爱文的，当做调换口味来看的话还挺不错。”为了不伤女书友的心，江渺违背本心说道。

　　听江渺这么说，苏怀粥顿时轻掩面颊笑起来：“那我强烈推荐这本，超级好看，就是太短了。”

　　“嗯……”男人被说短，那可不能忍啊，江渺拿起手机，假装把书加进书架，然后说道，“才刚开书半个月不到嘛，这种字数还算正常的。”

　　“哪里正常了，这死鸽子仗着新书期没全勤，总是一天一更，太少了啦。”苏怀粥一聊到更新问题，语气里都是埋怨的味道。

　　听着像是妻子在抱怨丈夫太少了似的。

　　从八月中旬到现在八月底，蜜桃酱总共更新了5.2万字……嗯……按照一天4000字来算，确实不算达标。

　　但你说“总是一天一更”也太过分了吧！

　　明明就只有三天是一更的！

　　可恶。

　　江渺想要辩解，但立马又反应过来。

　　现在他可不是以作者的身份在说话，要慎言，慎言！

　　“对，这种鸽子最讨厌了。”江渺坚定支持学姐的观点，觉得还不够味儿，又咬牙加了一嘴，“就该关进小黑屋一天24小时码字不带停的！”

　　“对对对，就该关进小黑屋里码字。”苏怀粥笑到忍不住拍桌子，脸上笑的特别灿烂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，002.我骂我自己免费阅读。https://xs.23sk.com 