    汪海洋没有急着给他，而是看向了郑舜尧，意思不明而喻。

    “你把裁刀给他，我倒要看看他准备干什么？”郑舜尧淡淡的道。

    像裁刀，他们一般都是用来裁画的。

    于是我汪海洋找裁刀去了，书房瞬间安静了下来。

    一旁的刘鸿恩忍不住问道:“李后生，你该不会是因为知道这画不是真迹，所以想要毁了它吧？

    你可别太冲动，它虽然不是王维的真迹，但好歹也是明朝时期的画，还是具有一定的收藏意义的。”

    李义阳笑了笑:“刘老先生误会了，你先别急，很快你就会知道，我的意图是什么。”

    汪海洋很快就拿着一把裁刀走了过来。

    随后李义阳将画平铺放好，开始认真裁剪这副画。

    他没有裁剪过画，只能通红他对这副画的判断来小心裁剪，否则一不小心就会损毁了王维的那副真迹画。

    见李义阳真的在裁剪这幅画，刘鸿恩有些不高兴了:“李后生，就算它不是真迹，卖不了高价，你也不应该这么糟蹋一副画啊。

    你这样的行为，我实在不敢苟同，我算是看错人了。”

    可随着李义阳的裁剪继续，刘鸿恩和郑舜尧瞬间惊讶的瞪大了眼睛。

    “难不成，这幅画内有乾坤？”

    “我就说，这幅画的裱有些奇怪，原来是装裱的方式，和以往的那些字画都不一样。”

    说完，刘鸿恩看向李飞的眼神满是倾佩，同时又激动的道：李后生真是别具慧眼，连这么奇异的地方都看出来了。

    真是太厉害了，佩服佩服，我为我之前的话向你道歉。

    除了郑舜尧，其他人都听的云里雾里。

    这是什么意思？难不成这副画是真的？

    可这怎么可能，就算是真的，这话被裁剪成这样，想要复原是不可能的事，价格已经大打折扣了，也没有任何的收藏价值了。

    而郑舜尧已经顾不上说任何话了，他连眼睛都舍不得眨一下，生怕错过什么精彩的镜头。

    离李飞最近的汪海洋，终于看出这副画的不同之处了，他震惊无比的惊呼道：这是画中画，在战争时期，许多画家为了保留自己的真迹，会选择用画中画的装裱方式，保存自己的画。

    意思就是，假画在上面，真画就藏在下面。

    难怪他们会选择用皮纸掩饰真迹，因为这种纸比较厚，一般人根本发现不了下面还藏着画。

    虽然他不是专业的鉴定师，但也是耳濡目染，还是懂得一些的。

    随着汪海洋的讲解，李义阳裁剪完毕，他将上面的临摹一掀，藏在里面的真画，就彻底暴露在大家的视线中。

    这副画，真是王维的亲笔画《雪溪图》。

    真画和假画一对比，它们之间的差距，以肉眼可见的速度，行程了鲜明的对比。

    我靠，这竟然是传说中，罕见的画中画，你们看这两幅画的差距，假的在真的面前，生硬，呆板，根本没法看。

    而真的画，看看过去栩栩如生，就跟真的一样，无论是雪，还是干枯的树枝，以及其它的景色，都活灵活现的，上面还有宋徽宗的亲笔题名呢！

    王维的画流传下来的本就不多，这副画还保存的如此完整清晰，实属罕见了。

    以前我也听过画中画一说，但还是第一次亲眼看到画中画，这也太不可思议了。

    这位装裱大师，技艺太高超了，如果不是这位李先生，咱们谁也不能发现这其中的奥妙。

    刘鸿恩其中一个孙子，忍不住惊呼道，话语间，满是对李义阳的敬佩。

    真没想到，李后生看着如此的年轻，鉴宝能力却这么厉害，能发现我都发现不了问题，实在是惭愧。

    这可能就是所谓的前浪推后浪，真是后生可畏啊，不得不服。

    刘鸿恩由衷道，他虽然一直和文物打交道，但还是第一次看到这样的现象，画里藏画，实在叫他大开眼界。

    郑舜尧也是老脸一红，这辈子他就没这么尴尬过。

    小李刚刚的事，是我断章取义了，竟没看出来这是一副画中画，还望你不要和我们一般见识。

    李义阳不在意的笑着道:“二老不必自责，这装裱师父的功夫确实很强，不仔细看真的很难发现。”

    那请问你是怎么看出这副画的裱框暗藏玄机的，如果不是你亲自裁剪这副画，我想在场的所有人，都永远不会知道这副画的真实面目。刘鸿恩好奇的问道，这也是所有人都好奇的事。

    李义阳解释：一般人鉴定，都在画上面，很少有人会注意到裱上去。

    我这人向来比较仔细，对什么都充满好奇心，于是这才注意到，这副画的卷轴部分。

    能用这种卷轴装裱的工艺，一般是在苏州，惠州以及南京那边流露出来，这个应该就是华夏战乱前时期的一种装裱工艺，也就是仿照古人的装裱手法。

    这样做，也是为了将名贵的字画藏余其中，不被人发现。

    “可你又如何，确定里面的这幅就一定是真迹呢？”郑舜尧问。

    “其实这也有赌的成分在，我当时注意到这情况的时候，想到的人如此煞费苦心的藏画，里面必然是无比珍贵的字画。

    于是我就花了二十六万将这幅画拍了下来，就算不是王维的真迹，想来也差不到哪里去。

    退一万步来讲，哪怕里面不是什么珍贵的字画，我也只不过是损失了二十六万而已。

    可一旦是真的，那我就赚大了。

    现在看来，我是赌赢了。”

    郑舜尧佩服的五体投地：原来如此，小李果真是慧眼如炬，如果不是你发现其中的猫腻，这幅画还不知道多久才能问世于青天。

    不知不觉，他对李义阳的称呼，也由你变成了小李，可见他对李义阳，是发自内心的佩服。

    “今日我算是大开眼界了，李后生，你不仅在鉴定上有着异于常人的天赋，就连揭裱的手法都如此的熟练，后生可畏用在你身上，真是一点都不夸张。”刘鸿恩此刻还是无法平静。

    郑舜尧则激动的站在王维《春溪图》前，认真的观赏这幅绝世佳作。

    “小李既然你找到了我，就说明你已经打算将画转让给我，不知道你准备以多少钱的价格转让。”

    他一边问，一边拿放大镜，对着画中的细枝末节观赏了起来。

    不愧是世人称赞的《春溪图》，一笔一画都刻入了不一样的灵魂。

