    “大舅子是真浪啊。”

    笑笑身为前职业辅助，见到这种AD是气不打一处来。

    西西卡：“好像含国ad都是这样的，imp、还有edg的前ad羊驼，全是这样玩的。”

    笑笑：“其实这波还是有点细节的，大舅子保持着距离，却没想到修神的牛头会W小兵接上Q技能来打击飞。”

    西西卡：“修神的距离感一直都可以，我老牛头都不敢贸然W过去Q。”

    笑笑：“我老老牛头也不敢，要是没二连到就送了。”

    古语有言，初生牛犊不怕虎。

    正是因为叶一修不是很强，才是不考虑后果，直接W顶过去。

    吼！！

    此时的赛场上，刚刷新的火龙被we拿下。

    而edg只有一条厂长偷到的没用风龙。

    当然，由于ez的阵亡，we也没有拿到更多东西了。

    下路这边。

    iboy攻速鞋、小弯刀和两把攻速短剑在手，对线已经是完全没问题了。

    叶一修装备也算可以，已经买到了蓝色小眼石。

    而且有厂长、iboy、妹扣的指挥在，叶一修的眼位放得同样没什么问题，不怕we来抓。

    下路的主题是和平发育。

    这使得叶一修有空看其他路。

    “怪不得很多队伍的指挥都是辅助啊。”

    “不用补刀，确实是可以眼观六路耳听八方。”

    上路，是叶一修最担心的。

    从补刀来看，妹扣已经被杀穿了。

    而且we先锋一放，给上路压力的同时，又去搞中路了。

    这把的小学弟是属实是有点惨。

    经过上把无敌的瑞兹后，we一直盯着他。

    康帝、鸟人几乎是轮番去搞他的岩雀。

    整体来看，edg被压制得有点惨。

    但厂长之前就已经分析过edg中期多半要抗压，所以叶一修也没有很慌。

    看看957接下来怎么办吧。

    还是干中路！

    “还好我没有走中路。”

    叶一修又是一阵庆幸。

    忽然间，又想到了一件事。

    既然下路很难打起来，那我要不要去支援中路啊？

    不需要！

    厂长秉持着帮优不帮劣的原则，不去以弱打强，而是继续帮iboy建立优势，放弃中路，来下路了。

    小学弟：“我可以卖。”

    流批啊小学弟！

    叶一修动容。

    你的岩雀都这个样子了，竟然还想着卖一波。

    那可不能辜负了！

    “直接开吧？”

    叶一修不敢贸然开ez，还是盯着布隆。

    而这次伤害够的，确实是可以能打谁打谁。

    厂长：“对，你就……卧槽，救命，我这里有人！”

    厂长男枪吃完红buff，准备从自家下路三角草gank，却见到康帝的站在跳、蛋上蠢蠢欲动。

    而虽说叫“救命”，但厂长心里有数。

    他知道自己单挑打得过艾克，便是直接E脸。

    砰！

    果实一炸，厂长康帝双双飞到了小龙坑里。

    “我来了。”

    叶一修、iboy连忙往河道走，we双人组也是支援。

    中路，同样已经打了起来。

    WE的中期进攻节奏，正式开始！

    叶一修紧张起来了，大叫道：“小学弟抗住啊。”

    iboy：“修神别看其他地方了，我们跟他们双人组打。”

    两边的下路双人组都是从河道去支援自家打野的，遇到也是理所当然。

    而男枪打得过艾克，iboy的装备也比大舅子好，分割战场是一个不错的选择。

    叶一修：“明白。”

    说完，叶一修就朝着ez走去。

    虽然移速慢了，但ez也要平A啊。

    于是，叶一修W顶出。

    唰！

    大舅子果断跳走，这点反应对职业而言不算什么。

    然而，叶一修并不是二连，只是单纯的丢出W。

    “嘿嘿，ez的e被骗了。”

    叶一修露出了跟云青青同款的“小恶魔式微笑”。

    而iboy配合也默契，站在叶一修的身后，让牛头去吃ez的Q技能。

    这种状况下，we双人组显然打不过。

    所以，we双人组不打了！

    他们继续往中路的方向走，要支援艾克。

    “啊？”

    叶一修心里急，却因为没鞋子而追不上，只能叫道：“厂长往下边走。”

    “嗯，掩护我。”

    厂长见we下路支援过来，只能放弃艾克，跟队友汇合后，在叶一修牛牛的保护下往下路撤。

    下路的战斗没有结果！

    而中路，小学弟岩雀惨死塔下。

    妹扣的波比只有半血，不敢出去报仇。

    啾！

    恐怖的是，957的鸟人血量依旧健康。

    他直接在中路当着edg的视野变身，明牌抓下路。

    厂长：“快跑。”

    叶一修：“等等我啊。”

    由于没鞋，叶一修的牛牛难得在队伍的最后方。

    忽然，唰！

    一道黄、色弹幕飘过，刮中叶一修等三人。

    “地形太狭窄，ez刮了一个非常漂亮的大，修神他们都差不多是半血状态！”

    “鸟人已经骑上华洛，艾克、布隆也都在追杀，这波要是再死，edg这把就很难了。”

    解说席的西西卡跟笑笑嘴巴不带停的。

    We雷霆攻势，冲得太快了，Edg的防线瞬间崩塌！

    叶一修此刻是最慌的。

    头一次，他走在队伍最后面，而且还被布隆大招给留住了。

    “救命啊。”

    叶一修只能求救。

    iboy：“我大嘴W好了，反打吗？”

    厂长扫了眼小地图，估摸了一下鸟人的支援速度，道：“三秒！尝试一下秒这个艾克，不行立刻跑。”

    在被控的情况下，艾克无法使用大招回到过去，还是有点机会的。

    “好！”

    叶一修直接把身边的艾克Q起来。

    然后，R技能秒解除艾克澡盆的晕！

    这次还真不是瞎猫碰到死耗子。

    叶一修确实是看清楚了的。

    iboy：“漂亮啊修神，把……我透！？”

    叶一修Q起艾克后，一手走位绕后，W把艾克顶到了iboy大嘴的脸上。

    “秒他啊！！”叶一修大吼着。

    iboy：“秒谁啊？我吗？”

    康帝在上路混了人头跟助攻，符能回声已经拿到，可以秒人的！

    咻！！

    iboy立刻吓出了闪现治疗二连。

    然而，哈！

    康帝EA敲了一棒子，旋即直接大招回去。

    两级反转！

    康帝没死，iboy的血量残得不能再残。

    厂长预判了康帝大招回去的位置，大招一轰！

    咚！

    却被zero的布隆用E挡住了！！

    坏了，没操作赢。

    厂长脸色大变，道：“iboy快跑。”

    全村最后的希望了。

    大嘴可千万不能被鸟人杀啊。

