    紫红色的诡异烛火下，黑法师打量着安森因兴奋和惊喜而微微颤抖的面颊，十分满意的点点头。

    很好，非常好。

    “想要掌握咒魔法，亦或者按照渎神的秩序教会的说法，成为一名施法者，需要特定的仪式和咒语。”黑法师的声音中夹杂着一丝愉悦：

    “你要在一个无月之夜，在地面画出一个完整的六芒星图纹；站在你所画的九芒星中央，吟诵咒语。”

    “待到仪式结束，亲爱的教友，你就是一名掌握咒魔法之力的施法者了。”黑法师微微一顿，幽幽目光透过单片眼镜扫向安森：

    “有什么不明白的地方吗？”

    不明白？

    不，倒没什么不明白的，就感觉是不是有点…过于随便了？

    一般这种仪式不都是又复杂又神秘，要求还特别苛刻的吗？

    整个人都怔住的安森，眼角流露出一丝不易被察觉的诧异。

    “呃…黑法师阁下，请问绘制六芒星的‘用品’，有没有什么特别的需求？”

    “不，随便什么就好，哪怕树枝或者石块都行。”黑法师摇摇头：“也不需要画的太规范，大致能看出是六芒星的形状就可以。”

    “那么咒语呢？”

    “没什么难的，咒语本身并没有复杂的词汇或者音节；你也无需大声喊出，低声吟诵即可。”

    看出了安森想法的黑法师，轻笑着耸肩：“在非常久远的时代，成为施法者的仪式的确是非常复杂而又条件苛刻的。”

    “但那都是很久之前的事情了，我们的前辈们很早就从种种神秘的仪式中，找到了其中的最关键的部分——毕竟信仰才是关键，故弄玄虚毫无意义。”

    嗯，也就是过去阔绰的时候为了吸引信徒，仪式肯定越神秘越好；现在成了人人喊打的地下组织，自然要降低门槛方便招揽新人。

    “啪！”

    轻轻打了个响指的黑法师，将带着白手套的右手，伸向不断溢出鲜血的紫红色烛火。

    随着他右手的动作，一封用印泥封好的羊皮纸卷轴从火光中被缓缓抽出，注视着这一切的安森甚至能闻到淡淡的烧焦味。

    小心翼翼捏住卷轴的一头，黑法师将它完好无损的递到了安森面前：

    “命运掌控者艾顿的咒语，现在…它是你的了。”

    安森凝视着卷轴，郑重的用双手接过。

    就在碰触的瞬间，完好无损的羊皮纸突然冒起了火，以肉眼可见的速度灰飞烟灭，只在他掌心间留下了灼烧的痕迹。

    下一秒，从双手传来的强烈刺痛感让安森浑身一震；那仿佛是被无数支钢针贯穿掌心的痛楚，如同是某种活过来的生物，开始沿着手臂向他的身体内蔓延——先是小臂，紧接着肘部，肩膀，胸膛，心脏……

    感觉心脏像是被铅弹打穿的安森，发现自己莫名多出了一段不属于自己的记忆。

    紧接着，他突然眼前一黑，破碎的记忆一段一段，像是没有缓存又被无限加速的画面冲入脑海。

    …某个人…他…自己匍匐在一个漆黑无比的山洞中，身后是熊熊燃烧的烈火，将火光所能照耀到的一切，统统化作灰烬；

    下一个闪回，背对着火海的自己挣扎着爬起身，望着被明显被利刃划开，不断溢出鲜血的双手，对着头顶黑暗的天空大声呼喊着什么；

    待到最后一个画面，失血过多的自己重新匍匐在地，鲜血在自己身下凝聚成了一个巨大的六芒星。

    砰！

    当安森重新睁开双眼，最先映入瞳孔的，是那诡异的紫红色烛光。

    不断溢出鲜血的蜡烛，还剩下四分之一的长度。

    “感觉如何？”耳畔响起黑法师充满关怀的话语声。

    “……还行。”

    拼命抑制着那刺痛残留的触感，安森冲着对方很是勉强的微笑道。

    “那就好。”黑法师推了推脸上的单片眼镜：

    “现在的你已经掌握了咒语，只需要再等一个无月之夜便可以施行仪式，成为一名施法者。”

    “我的建议是，尽快。”

    安森内心一动：“是因为那个意外？”

    黑法师一声不吭的点头，没再像之前那样客套的兜圈子。

    “如今的你已经知晓，即便在被秩序教会的桎梏下，旧神的真信徒们也早已遍及世界；所有人都满怀希望，等待着旧神降临的那一日，并为了‘大计划’奉献自己的一切，但是……”

    微妙的一顿，黑法师轻声叹息：“尽管都在为了相同的目标奋斗，但每个人的想法还是存在些许不同的；尤其是地域和出身的差别，让我们很难认同彼此。”

    “并且由于多年来自教会的打压，迫使旧神的信徒们很难光明正大的团结在一起；正是这种分裂令明明实力强大的我们，不得不遭受秩序教会的压迫和污蔑！”

    果然……

    认真聆听着对方的安森，内心开始飞速的思考。

    在翻阅“前安森”的日记和各种记忆闪回时，他就曾经怀疑过所谓的“旧神派”恐怕不仅仅是一个地下邪恶组织，而是一种相当普遍的邪教信仰。

    而自己所接触到的“旧神派”，也就是面前的这位黑法师，大概也只是克洛维王国境内的一个分支，甚至有可能只是众多分支中的一个。

    “就像这一次，同样因为分裂令我们无法取得共识。”

    黑法师继续道，越来越快的声音开始变得尖锐：“尽管在齐心协力的合作下，令克洛维与帝国重燃战火；但在如何利用这千载难逢的局势方面，帝国境内的许多旧神信徒们，却有着很大的异议。”

    “时至今日，他们依然没有抛弃对于帝国的幻想，认为有朝一日，这个孱弱而又无力的国家和她的皇帝，真的能建立一个覆盖所有已知世界的帝国，并借助集权的方式彻底抹杀秩序教会的影响力，让旧神重获荣光！”

    “显而易见，他们这是大错特错了；皇帝和王公们或许会为了利用而给他们一点甜头，但绝不会兑现这样的诺言；若要复兴旧神，就必须用战争将秩序教会竭力维持的平衡打碎！”

    随着话越说越激动，圆礼帽下黑法师的表情就愈发疯狂，坐在椅子上的身体也开始不停颤抖：“战争，唯有战争！短暂的战争对旧神复兴没有任何帮助，只有彻底打破平衡的战争，才能摧毁秩序教会的统治！”

    猛地起身的他突然投来的目光，让坐立不安的安森拼命保持着同样激动到不能自持的表情。

    “当然，如果仅仅是意见不合，那还尚可接受。”话锋一转，黑法师的语气突然间就平静下来了：

    “但就在不久前，我得到了一份十分珍贵的线报——雷鸣堡要塞内的旧神信徒，投靠了秩序教会。”

    “他们知道克洛维王国一定会竭力夺回要塞，所以打算制造一起事故——克洛维王国的军队在夺回雷鸣堡的过程中，动用了魔法的力量。”

    “这样就能给秩序教会介入，乃至调停的借口；面对教会质疑的克洛维王国将很难继续战争，不得不向帝国提出议和谈判。”

    “战争将就此结束，帝国和秩序教会都能从中获利；旧神派崛起的‘大计划’，将遭受前所未有的重创。”

    重新坐回靠背椅，黑法师刻意的让身体前倾，凝视着安森。

    直至这一刻安森才发现，他那没戴眼镜的右瞳是血红色的。

    看不见瞳仁的血红色。

    “现在，亲爱的安森·巴赫教友，能够扭转这一切并改变局势的人…只有你。”低声喃喃的黑法师，透过烛光注视着安森的表情：

    “为克洛维王国夺回雷鸣堡，并抢在一切都变得太晚太晚之前，将一切有可能会被秩序教会怀疑的痕迹，尽数销毁！”

    “只有这样，我们才能拯救这个世界，拯救已经危在旦夕的‘大计划’，拯救属于我们的信仰和过去的荣光。”

    “除了你，别无他人。”

    “你…愿意接下这份重担吗？”

    我不愿意，求你了，能放过我吗？

    嘴唇微颤的安森深吸一口气，同样表情郑重的凝视着黑法师：

    “我愿意！”

    “这是一个勇敢之人的回答…亲爱的教友，你让我看到了旧神派的未来和脊梁。”

    黑法师无比用力的点头，目光始终没有从安森的脸上移开：“我可以向你保证，无论到何时，旧神派都会是你最大的依仗；无论发生什么情况，我都会竭尽所能的保护你。”

    “所以不用担心自己会孤军奋战，亲爱的教友，你不是一个人，你的身后是成千上万为了‘大计划’而奋斗的，与你相同的旧神信徒们；你…并不孤单！”

    被对方感动的安森微微颤抖，拼命抑制着眼角的泪花。

    很好，非常好，他终于能弄清到底是怎么回事了。

    雷鸣堡内的帝国守军中有一个或者几个旧神派成员，自己必须抢在对方搞出个大新闻之前夺回要塞，并且将所有的意外掐死在萌芽状态。

    如果自己不这么做，事情又会变成什么样呢？

    安森能想到两种。

    第一种是在进攻要塞的同时，和完成计划的旧神派撞个正着，绝对说不清楚的征召军肯定要背这个黑锅；

    第二种是征召军还未开始攻城，要塞内的旧神派“抢先”完成目标，认为有机可趁的路德维希准将立刻下令攻城……

    无论哪个都肯定完蛋了，即便路德维希这位总主教的亲儿子不会甩黑锅，自己旧神派信徒的身份也肯定要暴露。

    至于脱离旧神派…这种美好的幻想，安森在穿越的那一刻就放弃了。

    所有的地下邪恶组织，都是进来容易出去难；从“前安森”找到他的业余爱好那一刻起，自己就不可能轻易离开了。

    既然逃不掉，那就放弃不切实际的幻想，尽可能从对方身上获取有用的讯息。

    “今天的交谈就先到这里吧。”

    黑法师的右手从烛火上扫过，所剩无几的蜡烛只剩十分之一左右的样子。

    “亲爱的教友，相信你也需要一些时间来准备和接下来的行动，我会等待你的好消息的。”他稍稍压低帽檐，沉声开口道：

    “在正式结束之前，你还有没有什么想知道的问题？我保证一定知无不言，言无不尽。”

    真的，那你能告诉我你的真名叫什么吗？

    安森很是认真的思考了几秒钟，然后战战兢兢的看向对方：

    “尊敬的黑法师阁下，请问您知道‘奥古斯特’这个姓氏吗？”

    挺起腰身的黑法师微微颔首，像是陷入了沉思。

    表情平静的安森，不动声色的观察着对方的一举一动。

    “奥古斯特…听上去是个很传统的克洛维姓氏。”黑法师沉吟一声，微微低头看向安森：

    “你是怎么知道它的？”

    “记不太清了，只是隐约有印象似乎被谁提及过。”

    安森露出些许困惑的表情，尽量让自己符合“前安森”那种阴谋论狂热者的形象：“您知道，这是个很传统的克洛维姓氏；许多传承多年的古老家族，都与历史真相有所涉及。”

    “有道理。”黑法师点点头：

    “这个问题我会去调查，尽快给你一个比较准确的答复；另外如果还有关于雷鸣堡的情报，也会尽可能第一时间通知你。”

    他应该不知道莉莎·奥古斯特的事情，当然不排除对方掩饰的很好…安森点点头，带着些试探的口吻问道：

    “那么…黑法师阁下，请问如果我临时有事向您汇报的话，该怎么通知您呢？”

    愣住片刻的黑法师，很快轻笑一声：

    “不用担心，待到这次的事情过去后，我自然会来找你——在那之前记得时刻留心桌上的信笺，我会尽可能为你提供一切帮助的。”

    安森赶紧点头。

    很好，这就说明对方虽然就在自己附近，但并没有时刻监视自己的能力。

    “当我们下次再见面时，亲爱的教友，希望你已经是一名合格的施法者了。”

    温文尔雅的黑法师举起右手，掐灭了快要燃尽的烛火。

    瞬间，整个世界陷入黑暗。

    恍惚间恢复理智的安森眨了眨酸涩无比的眼睛，发现自己仍躺在床上。

    泛着硝烟味的晨雾吹拂着帐篷的门帘，将一缕刺眼的光线摄入他的视野，让头痛欲裂的安森从睡梦中清醒，拖着疲惫的身体走出了漆黑一片的帐篷。

    天亮了。