    “是黄泉！”

    孟音婉说道：

    “除了黄泉，全球没有第二个人能做到这种事。”

    炎龙一听急了，这话本来应该他说啊，居然被孟音婉这个贱货抢先了。

    “孟音婉，你太高看黄泉了。”

    布鲁斯表示质疑，不屑道：

    “黄泉之所以横行天下十年，那是因为我们这些隐士没有出手，他的实力顶多三境战神。”

    “我觉得，偷走航母打击群武器弹药，毁掉碧螺岛的科技和弹药库的，一定是我们漂亮国之前空降到碧螺岛的侦察兵，还有……”

    孟音婉实在听不下去了，果断打断道：

    “在南疆的时候，黄泉当着六七万参加昆仑会武的武者的面，一招秒杀了五境战神林辛，一招轰杀了三大裁决者家族几十个高手。”

    妈的，又被这个贱货抢先了……炎龙心里骂了一句，说道：

    “我被黄泉揍过好几回了，我在他手里跟玩物似的。”

    说这话的时候，他一点也不感觉丢人，毕竟这年头被黄泉揍了好几次还没死的，他是天下第一人。

    呃！

    布鲁斯尴尬了，自己刚蔑视了黄泉，就被孟音婉和炎龙打脸了。

    这让他无比愤怒，却没表现出来，道：

    “看样子黄泉也就六七境实力，在我眼里依旧算不上什么人物。”

    孟音婉一听不乐意了，黄泉可是复辟者联盟的无冕之王，怼道：

    “几年前，黄泉就揍过北王，那时候北王已经七境了，一招就被黄泉重伤了。”

    “这……”布鲁斯脸色大变：“黄泉，他，他是八境？”

    看到布鲁斯如此惊讶，孟音婉满意的笑了，点头道：“谁知道呢，黄泉向来深不可测。”

    炎龙道：“布鲁斯，看样子全球各国不止你一个八境哦。”

    这话让在场大部分人吃了一惊，他们这才知道，原来布鲁斯居然是八境战神。

    “有机会我一定和黄泉过几招。”布鲁斯战意高亢道。

    众人对布鲁斯嗤之以鼻，人家黄泉不声不响的做了那么多事，等于是拯救了全球各国无数武者的命，你特么布鲁斯算个蛋啊，也配和黄泉过招，吃你的粑粑去吧。

    此时在场的大部分人，已经把黄泉视为救命恩人。

    有人转移话题道：“布鲁斯，你今晚召开这个‘首脑会议’，有什么目的？”

    其他人也搞不懂布鲁斯的葫芦里卖的什么药。

    布鲁斯笑了起来：“既然大家这么好奇，我看人也都到齐了，那会议就正式开始吧。”

    “等等。”

    举着‘收拾叶修联盟’旗帜的美女，说道：

    “叶修还没到。”

    她并非‘收拾叶修联盟’的盟主，而是和孟音婉一样，只是代表。

    布鲁斯大怒：“我们这么多大佬都到了，叶修区区一个医生，居然敢摆谱让我们等，他活腻歪了吗？”

    炎龙连忙煽风点火：“对对对，叶修就是瞧不起你，不给你面子，等他来了，你好好收拾收拾他。”

    此话一出，顿时有不少人吐槽叶修，话里的意思都是叶修不配让他们这些大佬等待。

    孟音婉张了张嘴，终究没有替叶修说好话，也没说叶修的实力，更没说叶修和黄泉的关系。

    她想等到叶修到了，布鲁斯等人刁难叶修的时候，嘿嘿……

    “先不管他了，我们先开会，等他来了，我会让他知道摆谱的后果。”

    布鲁斯冷哼一声，说着做到了一张椅子上。

    而椅子两侧，摆着两排椅子，他就像是王者，坐在主位声。

    众人倒是没说什么，毕竟布鲁斯是在场唯一的八境战神，又是‘首脑会议’发起人，理应做首座。

    “不好意思不好意思，路上堵车，来晚了。”

    众人刚坐下，叶修笑呵呵的来了。

    知晓内情的炎龙和孟音婉当时就无语了，现在碧螺岛哪里还有车，你堵个锤子哟。

    不过两人都没拆穿叶修，毕竟碧螺岛上没车的秘密，是黄泉告诉他们的。

    如果他们现在说了，众人就会质问他们是不是知道更多内情。

    “你是叶修？”布鲁斯寒着脸问道。

    “是我！”叶修点头。

    话音刚落，叶修便看到了无数道愤怒的眼神，特别是布鲁斯和手持‘收拾叶修联盟’旗帜的美女。

    他并没在意，环视四周，没有自己的座位，问道：

    “我坐哪？”

    “来晚了你还想坐着？”布鲁斯呵斥道：“你区区一个医生，原本是没有资格参加这种高规格会议的，我打电话让你来参加，是给你脸了，你居然最后一个才到，让这么多大佬等着你。”

    炎龙呵斥：“叶修，你该当何罪。”

    ‘收拾叶修联盟’的代表‘董菩提’冷哼道：

    “叶修，我看你是在蔑视布鲁斯，蔑视我们所有人。”

    说着环视所有人，最终视线定格在布鲁斯脸上，道：

    “我提议让叶修吃点苦头，让他清楚的认识到自己在我们面前应该保持什么态度。”

    “同意！”

    “我赞同！”

    “这个主意相当好！”

    “随便抽几十棍子就行，不要太过分！”

    大部分人表态，支持董菩提。

    “是该教训一下。”布鲁斯点头道：“那就随便抽10棍子吧，谁来执行？”

    “我来！”手持黑龙会旗帜的老头站起身来，阴笑着走向叶修。

    看到此人，叶修脸色顿变：

    “八岐？你……”

    天知道此时叶修的心里有多震撼，他一拳蹦碎了八岐的脑袋，结果这货没死，跑去了碧螺岛，被冷月斩杀，尸体烧成灰烬。

    居然还活着！

    怎么做到的？

    “叶修，我可是奉布鲁斯之命抽你的，哦对了，你可能还不知道布鲁斯的实力吧？他是八境战神，我抽你的时候，你要是敢躲，或者敢还手，他会亲自出手杀了你。”

    八岐走到叶修面前，故意没提叶修实力比他强的事，他不想让别人知道自己死在叶修手里两次。

    之所以告诉叶修布鲁斯的实力，就是担心叶修还手，那他可就在众人面前丢尽脸面了。

    当然了！

    他是打算借助这次机会，杀了叶修，一雪前耻。

    “等等！”

    叶修强压住八岐没死的震撼，也没搭理八岐，看向布鲁斯道：

    “你给我打电话，让我傍晚来参加‘首脑会议’，可你并没有说几点开始……”

    “还敢顶嘴！”布鲁斯呵斥，催促道：“八岐，你还在等什么，赶紧打完，我们还要开会呢。”

    叶修大怒，这个布鲁斯简直找死。

