
　　“我明白了，说不定这个中华联合会八成和我们一样，也是张强出资创立的，只是他一直都没告诉我们罢了！”张霞苦笑了一声，看着张强的大副遗像，轻声嘀咕道“强子啊强子，你到底还有多少事情是我不知道的……”中华联合会自从成立那天起，就一直都是林然等中国高层的密切关注对象，可以说，中华联合会是在林然等人的关注中一点点的成长壮大起来的，尤其是当他们得知中华联合会是张强在背后支持创建的时候，更是对其表现出了浓厚的兴趣。23sk.Com

　　进入新的时代，美国以其雄厚的经济势力和强的军事势力，将他们的触角延伸到世界的各个角落，不断的加强他们对世界各国的影响力甚至是控制力。于是在一个看不见的战场上，一场控制与反控制的暗战在悄无声息却异常激烈的上演着。中国也面临着这个问题。作为世界上一条公认的正在腾飞中的巨龙，美国对中国可以说是垂涎三尺，用尽各种手段想要将中国捏在手心里，控制在股掌间，如何遏制美国对本国的影响力和控制力，一直都是让林然这样高层的统治所忧虑，头疼的问题。

　　然而中华联合会的出现，就好像是黑暗中冉冉升起的孔明灯，让林然，主席和总理眼睛一亮。在对中华联合会的跟踪观察中，他们更是惊喜的现，随着联合会的壮大，它对美国的影响与日中升，这不禁让林然他们想到了一种崭新的反控制模式。华人散布在几乎世界上的每一个国家，正所谓有人的地方就有中国人，如此好的一个资源，潜能，在过去却没有得到开和利用，想想不免让人扼腕。

　　中华联合会的成功实践告诉我们，将侨居在各国的华人华侨联合起来，形成一个非官方的民间组织，通过壮大这个组织来达到中国在该国的影响力和控制力，这是完全可行的。摆脱别人控制的最好办法，就是你去控制他。随着中华联合会的壮大，林然仿佛看到，美国这只孙猴子终于被套上了一个金刚圈，而且这个金刚圈正在不断的收紧，再收紧。一旦美国人要做起乱来的话，那么只要中华联合会念念紧箍咒，包管他头疼欲裂，乖乖听话。

　　然而遗憾的是，林然多次想要和中华联合会的高层洪涛接触，都阴差阳错的没能成功。不过，想想现在张强正欠着他一个大大的人情，要他乖乖的将中华联合会这件犀利的武器交给国家来控制，也许并不是太难。想到得意处，林然的嘴角儿不由得露出一丝古怪的笑容。这笑容落在了晓正平的眼中，晓正平的心中一动，有些疑惑的问道“老爷子，您想什么呢？”林然一惊，急忙掩饰道“没……没什么。我在看他们。”林然向前努了努嘴，晓正平抬头望去，只见中华联合会的花圈长龙已经到了跟前，将花圈一一摆放整齐后，数百来自美国的悼念团，排着整齐的行伍，在张强的遗像前深深的弯下了腰。看上去煞是壮观。

　　“真没想到，强子在美国还有这么多朋友！”晓夫人赞叹的说道。“以强子的人格魅力，这一点儿也不奇怪。原本他可以成为影响世界的大人物，可是没想到天妒英才，这么年轻就过早的陨落，哎……”晓正平深深的一声长叹，眼中充满了不舍。

　　就在众人为中华联合会的出现而议论纷纷时，一把满是悲凉，充斥着伤感的挽歌冲破了周围的寂静，悠扬深情的响了起来。众人寻声望去，唱歌的不是别人，正是梨花带雨，满是伤心的董菲菲。歌声从她的嘴里缓缓的流淌而出，原本就优美的嗓音因为满是自内心的情感而显得厚实，拥有了强的感染力。让众人听了，无不怦然心酸，黯然泪下。

　　听着董菲菲那泣血般的歌唱，刀疤心中也有些感动，呐呐的轻声说道“强哥，看起来，这个女人是真的深爱着你……”张强何尝又不知道，心里有些无奈。他已经越了一夫一妻的界限，已经因此而对晓涵抱着深深的愧疚，他不断的提醒自己，不能一错再错。他真心的希望董菲菲能够忘记他，找到自己真正的归宿。耳边回荡着，寄托着董菲菲无限哀思的挽歌，张强的心中真诚的祝福着她，希望她能幸福。

　　具有强感染力的挽歌，很快就感染了众人。龙灵儿，周晴，张霞，欣然，李丽，林然，晓正平夫妇，刘长鹤等等几乎所有的人都不由自主的轻声跟着吟唱起来。单声独唱变成了小合唱，小合唱又变成了大合唱。随着加入的人越来越多，那催人泪下的挽歌也变的越来越低沉。声音悠悠然的向着远处传去，先期到来的记也加入了进来，随后是警察，再随后，那些赶来观礼的民众也情不自禁的唱了起来。

　　无数的声音汇聚在了一起，无论是听还是歌，所有人都被这种气氛所感染，不知不觉的已经泪流满面。张强所做下的种种壮举随着流淌的歌声在众人的脑海中各自闪现。当越来越多的人意识到，他们失去的不仅仅是一位成功的商人，而是一位了不起，堪称伟大，即将为中国赢得空前成就，世人盛誉的年轻人时，一种可惜伴随着悲痛的混合情感悄无声息的涌动在众人的心头，让挽歌瞬间又低沉了许多。

　　坐在云端上，张强静静的听着这绵绵不断，隽永情长的挽歌，心里异常的复杂。他以为自己被世人所厌恶，所抛弃，可是现在他才知道自己错了。也许世人对他如此刻薄正是一种爱的体现。玉不琢不成器，同样，人不经历困顿，永远也不可能成为人上人。回想一下，如果不是这些个压力，他也不会成长的如此之快。想到这些，张强不由得苦笑了一声，他以为他已经很成熟了，可是有时候却还是像孩子一样，受了点儿委屈就撂挑子，逃避，破罐子破摔，至此他才恍然，原来他还在成长，他要走的路还很长……

　　张强举行追悼会的这一天，史秋正在北京接受授勋仪式。看着军装上的新的黄澄澄的肩章，史秋还沉浸在深深的喜悦当中。不想当将军的士兵不是好士兵，这枚将军肩章，无疑是对他一生军旅生涯的最大肯定。看着镜子里的自己，魁梧而挺拔，虽然两鬓添了些斑白，眼角儿多了些皱纹，但是眼神没有变。他很满意这一点儿，只要一天拥有如此明亮的眼神，他就会一天不泯灭斗志，他的人生就还没走下坡路。

　　马上就要离开北京，返回驻地了，史秋想到还有一个老朋友要去见一见。否则将来有一天他知道自己来了北京却没有登他的门，不排除那个家伙一怒之下奸杀的可能。史秋不想冒这个险，出门买了几根甘蔗，向老朋友的家走去。见老朋友，只带几根甘蔗，这并不是他史秋小气，而是他的这位老朋友，对甘蔗有着越常人的酷爱，那吃起甘蔗来，都称的上是人间一绝，就好像是兔子啃胡萝卜似的，每一会儿就能将一根甘蔗嚼成一堆碎渣渣，然后心满意足的擦擦嘴，活像他刚才吃的不是甘蔗，而是满汉全席似的，脸上写满了满足。

　　走在大街上，人群中，史秋愣了一下，他隐隐约约的听到，从周围行人的嘴里时不时的会蹦出张强的名字。史秋心里苦笑了一声，暗道“不知道这小子又干出了什么惊天动地的大事儿，这次回去一定要好好的问问他！”

　　史秋的老朋友也是一位了不起的主儿。何一清，全国数一数二的能源专家，在国际上享受的声誉比周宗南丝毫不遑多让，以为当前世界能源紧缺，大家对现新能源的关注程度远要高于现新植物的关注程度，因此甚至可以说，何一清的声誉比周宗南更为巨大。周宗南每每会对此感到不满，埋怨如今的世人太现实。好在他依托张强，找到了一系列鲜为人知的新植物，几篇论文，让他的名头稍稍的盖过了何一清，算是出了心中的一口恶气。

　　来到何一清的家，他和周宗南住在一个小区。住在一起，又工作在一起，难怪两人平日里会像情的公牛似的斗个不停。给史秋开门的是何一清的老伴儿朱珊。虽然已经步入了晚年，但是体态端庄，清晰可见年轻时的风采。那个时代可不像现在，美女爱的是才子。每当史秋在和何一清的争论中要落下风的时候，他就会用这个来攻击何一清，每每让何一清懊恼不已。

　　“哎呀，是阿秋啊，你可好久都没有来喽。”一看到是史秋，朱珊的脸上立即开了花儿似的笑起来。史秋呵呵的笑道“我来看看那个老家伙还健在不？哈哈……”史秋晃了晃手里的甘蔗，大声的笑道。朱珊冲他轻轻的眨了眨眼说道“你来的正是时候，那个老东西，这几天正犯浑呢。你刚好帮我治治他！”说完转头冲着屋里喊道“一清，是阿秋来了。”史秋对朱珊笑道“是吗？那看来我来的可够巧的啊！你瞧好吧，我肯定帮你出这口恶气！”说完在朱珊的引领下，进屋来到了客厅。

　　何一清大马金刀的坐在沙上，看到史秋连都没抬一下。看到何一清这副模样，史秋就知道朱珊说的没错儿，这个老东西又犯上倔了。“一清！”史秋忽然悲呼了一声，眼中充满了关切，让何一清不由得一怔。史秋几步冲到何一清的身前，俯身轻轻的摸索着何一清的双腿，满是同情的说道“一清，真没想到，几年没见，你就变成了残废，真是苍天弄人啊！来，跟我说说，你的腿是从什么时候开始站不起来的？”

　　何一清这才明白过来，敢情史秋是在逗他，狠狠的冷哼了一声说道“屎壳郎，你哪只眼睛看见我残废了？你是纯心找不在在是不是？”史秋愣了愣，说道“你没残废，见到我怎不站起来迎接？”何一清撇了撇嘴，瞪了他一眼说道“站起来迎接你？你少做梦了，我没躺着迎接你就已经够给你面子了！”史秋一把扭在何一清的腿上，何一清吃痛，放声痛嚎起来。史秋恶狠狠的说道“老东西，我千里迢迢的来看你，你要是敢躺着迎接我，我就敢直接把你装进棺材里！”

　　何一清龇牙咧嘴的一边使劲儿的揉搓着被史秋掐过的地方，一边怒气冲冲的嚷道“你有病啊！没有残废也被你这一下整残废了，混蛋！”看到两个年纪不小的老头儿，一个龇牙咧嘴喊疼，一个喜笑颜开的喊过瘾，直让朱珊看在眼里，乐在心里。何一清已经闷闷不乐好多天了，朱珊还真怕他这样憋着会把自己憋出个什么病来。在这个时候看到史秋出现，真的比什么都高兴。呵呵的笑道“你们两个老东西就闹吧，我去给你们准备几个菜，让你们两个好好个喝几杯。”说完乐呵呵的向厨房走去。

　　何一清不疼了，瞥了一眼史秋肩膀上的肩章，说道“不错嘛，终于被你混到了上将的头衔。你了无遗憾了吧？”史秋小心翼翼的摸了一把肩章，认真的点了点头说道“是啊，再也没有任何遗憾了。”“那你为什么还不去死！？”何一清紧接着蹦出了一句，让史秋先是一愣，随后苦笑了一声，对何一清怒声说道“你个老小子，都一大把年纪了，还这样睚眦必报的，一点儿气度都没有，亏你还是世界知名科学家！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百二十八章 能源学家何一清免费阅读。https://xs.23sk.com 