    面对这个局面，沙漠土豪也只能去央求自己的大哥。

    美帝怎么可能同意这样的请求，世界经济正在恢复，你们不能光占便宜。如果再次发生石油危机，世界经济就会崩溃，至于罪魁祸首的你们，就准备承受全世界的怒火吧。

    坚持一下，最多也就是三五年，一眨眼就过去了。

    沙漠土豪无语凝噎，尼玛，三五个月都够呛，你跟我说三五年，还他喵的一眨眼。

    虽然非常愤怒，沙漠土豪却也无可奈何。他们当然也不傻，他们的日子难过，毛子可就是痛苦了。好吧，毛子喜欢背信弃义，还是不要了，希望时间不要太长吧。

    当购买面包也需要排队的时候，这个国家的物资供应就一定出了问题。再加上低效的工作效率，那就是一个灾难了。

    毫无疑问，毛子眼下遭遇的，就是这种情况。

    所谓冷战，事实上已经结束，他们被迫从阿富汗撤退的那一刻起，所谓冷战就已经结束了。

    冷战既然结束，周围那群小弟要不要的吧，其实真无所谓。他们的粮食都喂不饱自己人，怎么可能有功夫理会自己的那些小弟。

    军事上，美苏两国旗鼓相当，几十年的军备竞赛下来，大家都已经精疲力竭。至于经济，美帝明显棋高一着。

    军备竞赛拖垮了毛子的经济，他们实在难以为继了，不能保证民众的面包，你的原子弹还不如茶叶蛋呢，至少茶叶蛋可以果腹。你不能肚子饿了弄两个原子弹吃，这个是不科学的。

    想要瓦解坚固的堡垒，从内部下手无疑才是最有效的。毛子辛辛苦苦编织了几十年的铁幕，正在变得脆弱。他的那些小弟们，也显然受够了无休止的盘剥。

    “少爷，这次毛子的麻烦大了，东欧的一群家伙都打算造反了。”

    “呵呵，这个老大当的不称职，老是想着往自己口袋里划拉好处。要说给点保护费也无所谓，你刮地三尺就没意思了。不过，小虎啊，你这么开心干嘛？毛子和你又没仇。”威廉怀特有些不以为然，饶有兴趣的看着这个夯货。

    “少爷，你不知道，侦查卫星有消息了，不过，他们貌似还没有完工，啧啧，一次生产三个，还真是狗大户。”

    “外形确定了没有？”

    “有了，我们拿到了全套资料。”

    “很好，现在就可以准备了，李代桃僵的计划，可以开始了。”

    “好的，少爷，我这里已经找了三个科学怪物，他们这里不会有问题。”

    “嗯，好，非常不错，只不过，这个活不好在米国搞，去巴哈马租一块地方，不要使用我们的名字。”

    “好的，少爷，我现在就去安排。”

    毛子死不死的，威廉怀特不在意，在他看来，这货早就该死了。美帝虽然也经常打劫自己的小弟，只不过，人家至少养肥了再杀，不会搞什么竭泽而渔的事情。

    好吧，脚盆这次除外。

    不过，当脚盆人快要咽气的时候，还是美帝过来救他。虽说没安什么好心吧，面子上毕竟还过得去。

    毛子的活就糙了，暴力就是他们唯一的选项。反正就是要你乖乖听话，只要你敢违背他们的意愿，那就会遭遇无情的打击。

    “这么说，我们在非洲的钻石矿没了？”咔扎飞虽然很愤怒，却也有些无奈，石油价格的普遍下跌，同样也让他很受伤。先如今可好，又少了一条生财之路。

    见到咔扎飞一脸的阴沉，乌代也是无比苦闷，他可没想到，短短两周不到的时间，他们在非洲的钻石矿居然全部易手。

    “是的，总统先生，对方这次是有备而来，我们在矿上的那点人，完全不够看。”

    “又是那群阴魂不散的臭虫？”

    “是的，毛子逐渐撤离之后，有如此实力的，也只有他们了。”

    咔扎飞也打算吃糠咽菜了，与此同时，他也有些后悔了，自己不该往死里得罪美帝的。眼下的这个情况，显然就是为了对付他。

    好在，咔扎飞不是傻大木，他在欧洲还是有不少好朋友的。毕竟，沙漠地区的石油再是如何便宜，运输成本总是摆在那里的。

    而他的石油，不但价格非常优惠，质量还非常不错。约翰牛用的石油，超过七成都是他们提供的。

    有了这一层的关系，貌似也可以和美帝缓和一下关系。

    好吧，他确实是一个出色的政治家，只是很可惜，老美不喜欢过于强大的小伙伴。有了一个脚盆就够让人头疼了，他们可不需要第二个。

    从这一点上就能看出来，美帝和大兔子永远不可能成为合作伙伴。大兔子的崛起其实有一定的必然性，曾经强大过的国家，不会永远平庸。

    然而，结束了两极格局之后，美帝当然不希望再来一次。世界老大多过瘾，如果是并列的，那多没意思。

    最近一段时间，威廉怀特忙的昏天黑地，随着GSM标准确立，ADSL的谈判也落下帷幕。

    在大摩看来，这个东西比GSM更有搞头。不过，想要推广却并不容易。支线网好说，全国范围的主干网怎么办？没有花生顿的支持，你想都不用去想。

    “坐享其成？呵呵，想什么呢？你们打算让他进入电信领域了？”对于一群傻13的抱怨，大摩的老大实在听不下去了，这是上千亿美刀的大生意，你们还真以为人家不动心。

    听到自家老大开口，下面一群小贝尔的老板决定闭嘴。他们无非就是羡慕嫉妒恨，当垃圾扔掉的实验室，居然这么厉害。

    “怎么？不说了，告诉你们吧，威廉怀特虽然是个混蛋，却很守规矩。他不碰你们的蛋糕，并不是他没有能力。那个实验室，你们也不要再去议论了，每年都是数亿美刀的投入，你们跟我说坐享其成？”

    老家伙也不是想帮威廉怀特洗地，他是实在没办法。如今的移动通讯市场越来越大，如果这个时候和威廉怀特发生什么龃龉，那就真不知道如何收场了。

    每人一个大砖头，已经成为了华尔街精英的标配。米国的高收入群体，似乎非常喜欢这个东西，尽管它的通话质量不太让人满意。

    按照贝尔实验室的说法，数字移动通讯的通话质量，可以和传统电话比肩。

    想想看吧，这是多么让人惊叹的技术啊，如果真能达到这个水平，全球一亿用户，还真没啥难度。

