，(首字母+org点co)！

某地村庄，佛光冲突萦绕上空的黑气，阴冷之感逐渐消散，露出一副惨淡景象。

“真是作孽，竟无一活人了。”

“吸食了精气精血也就罢了，看这庄子底下邪器的摆放位置，是要养出一群阴尸啊。”

“死了有大半月呢，应该不是邪灵干的，是本土的邪修恶鬼做的。”

“看手段，修为不算高，顶多筑基一层，我们要管下去吗？”

缘觉听着他们的讨论，道，“小僧愚见，此等邪物，不得不诛。”

......

季时妤带着手底下十一人向东去，一路尽是饿殍，好不容易到了一座小城，却发现里面的城官是野狗精。

......

赵长阁立在城墙上望向王宫，妖气冲天，满朝文武，竟无一是人。

......

“哎呦~”

森林里响起一声九转百回的魅声，申屠非等人相视一眼，过去一瞧，是个娇滴滴的姑娘摔在河滩边了，衣裳半湿。

这姑娘看见林中出来的一行人，脸色忽变，拎着裙子爬起来，一瘸一拐地向上游跑。

申屠非戏谑出声，“别走啊，我们又不吃你。”

姑娘更惊恐了，也不装脚崴了，化作兔子原形，嗖地蹿了出去，却被申屠非探掌抓在了手里。

“我且问你，你有没有看见邪灵？”

.....

自飞花走进另一座都城，热闹的大街上，驶过一辆辆马车，左右一打听，里面原来装着送进宫的童男童女。

童男童女，这是什么风俗？

他望向那座没什么特别之处的王宫，不甚在意。

突然他接到了硕狱的传音，“找到邪灵行踪了。”

.....

南冥沼泽

高等邪灵能修成人形，道行精深者，走在人群中也无人能察觉。但这种邪灵，少说也有生死境之上的修为。

叫人惊悚的是，闻章真君窥到了一群...

黑水崖

夜幕四合，林风冷然。

“物池国，妖多人少，妖为主，人为畜，纪律严明，暂无邪灵影子。”

“郑如国，荒淫之都，人族之国，市井妖邪横行，目前怀疑王宫中有人妖勾结在用童子炼邪术。”

“南冥沼泽，确定为邪灵来处，高等邪灵众多。”

......

湛长风额间竖纹殷殷如血，所有团员的方位尽在她脑中，随意提出一人，便能见他方圆一里，她整合着从神眼里看到的情况，花间辞在沙盘旁还原出她口述的情景。

她望着沙盘中的地理人文，面沉如水，抬首对湛长风道，“这个世界有问题。”

湛长风颔首，召进沐凡清，“可否讲讲你们的任务？”

“当然。”沐凡清小有疑惑，但也没多问，回道，“我的任务是协助方知国清除妖孽。”

他苦笑，“可惜失败了，方知国变成了现在的物池国。”

“为何会失败？”

“我也说不清。”沐凡清道，“我过来时，方知就已经岌岌可了，国君无道，子民外逃者众多，而后...我发现，朝堂上，除了苟延残喘的君主，其他人，早就被妖代替了，国君一死，那里就彻底成了妖国。”

“那你觉得这妖国如何？”

沐凡清目中稍显愤色，“食人之妖，当诛！”

“可知其他人的任务？”

“知道一点，逃不过降妖除魔。”

“是天道发布的吗？”

“不是。”

“你先下去吧。”

帐中无言，花间辞打量着沙盘里的两国，问，“天意可违吗？”

“潮流不可挡，然已有变。”湛长风入这一界时，便觉它的天地元气偏阴性，更适合精怪鬼物生存修炼，再看这人妖乱象，隐隐感觉此界天道正在改天换日，让妖类成为这片星界的霸主。

现在，它约莫处在人妖斗争期，初步扭转了人妖的地位角色。

变数是，邪灵入侵，可能会使这一进程崩溃。

但对她们而言，最大的问题是怎么在不干涉到此界进程时，处理好邪灵的问题。

修士一旦插入这种大转变，违背了天道的意志，代价是不可估量的。

而另一方面，远高出此界修炼水平的他们和邪灵，打起来肯定会波及到此界生灵，多少会造成点影响。若因这点影响，背上因果，也太冤了。

湛长风沉思良久，道，“我试试，能不能请示这里的天道。”

“只能如此了，我帮你布一个天灵阵。”从她预演帝道起，花间辞就知她是真正能感应天道的一类人，比她们洞察天机的算师卦师还得偏爱，因此对她的请示天道之言，一点都不觉奇怪。如果换作别人听了，会以为她在异想天开。

天灵阵是用来加强自身与天道联系的。

花间辞掐算出一个方位，布上天灵阵，湛长风又在天灵阵上设坛焚香，屏退所有人后，祭天感灵。

夜阑无声，流水长逝，但某一瞬间，时间仿佛进入了静止，俄尔，又恢复了正常。

湛长风睁开眼，再次敬了一炷香，收功。

这天道果真是要妖类成为此方灵长，且希望她在人妖之斗结束后，引导妖类建立起适合的生存法则。

照她现在的状况，她哪有漫长的时间治理这里，自然是只能拒绝天道了，不过她也承诺在不太过影响现有进程的基础上，尽力替它将邪灵驱逐。

天道没有感情，没有意识，然无数法则构成了它的意志，她话一出口，天道就已将此话记录在案，算是认可了这个承诺，她也能有点数，不去干涉人妖之争。

帐中依旧大亮，事情没出个结果，花间辞哪里静得下心，见她回来，玉骨折扇一收，忙问，“如何？”

“妖类是下届大地之主，不可太过干涉此界的内部斗争，我们只杀邪灵。”

花间辞尽管有所预料，也仍有一丝怅然，“照现在妖邪多过好妖的势头，人族岂不是只能沦为家畜？”

“未必，若邪灵能成功驱逐，在人妖之斗结束后，天道兴许会选天命之子整治此界妖族，教导妖族与人族井水不犯河水，还出一副新的太平盛世，不过妖盛人衰的状态，不会轻易改变。”

“大概每个世界，都有其规律吧。”花间辞唯有如此感慨了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    