    “尔敢！”

    敖时脸色大变，口中发出了一声怒吼声。

    但是早就已经憋火都快憋死的凤凰一族，猛然爆发出恐怖的气息。

    凤凰一族的结界自动开启，将敖时和敖瞬全部笼罩其内。

    结界内部，可怕的力量爆发，哪怕是敖时很强，可是若是一个敖时能够和凤凰一族对抗，那么凤凰一族也不配和龙族媲美了。

    不多时，结界之中已经失去了所有的动静。

    这一次，在凤凰一族的眼中，龙族的来人就是赤果果的挑衅。

    虽说在敖时的眼中，姜独确实冲进了凤凰一族之内。

    但是凤凰一族从头到尾都没有感受到任何姜独的气息。

    因为敖时也是从时刻印章的气息来判断姜独的动向地。

    所以在凤凰一族的眼中，敖时和敖瞬，完全就是随意找了一个蹩脚的借口，将凤凰一族的颜面狠狠地踩在地上，任意的践踏。

    不仅仅是一次的践踏。

    而是一而再再而三的践踏。

    庞大的龙尸横在大地之上，本来是两头龙，但是此时的一头龙，却是在消散之中。

    不是分身又能是什么？

    凤凰一族集体动员了起来，眼中依然带着凶光，他们明白，接下来龙族的大部队就会到来，迎接他们凤族的，极有可能就是一场惨烈的战争。

    可是凤凰一族早就已经够了！

    凤凰一族是性情高洁，但是高洁的性格也从另外一个方面说明他们极为注重自己的尊严。

    而龙族，大不了就是一战！

    姜独此时在一座高山之上，看着已经进入备战状态之中的凤凰一族。

    忍不住吧唧吧唧嘴巴！

    刚才那个敖瞬，自然是他假扮的，这种无论是气人，气龙，还是气凤凰，对我姜独来说，都是一行精，行行精。

    一个单单的凤凰一族，很明显不是龙族的对手。

    也不知道火麟长老死没死，要是死了就更好了。

    看来自己要去搬救兵去了。

    一个凤凰一族打不过龙族，但是若是麒麟族也参与其中呢？

    龙凤大战，打碎超脱界！

    这样的剧本，又不是代表姜独没有看过，洪荒第一次大战不就是这么搞的？

    姜独的身影瞬间消失不见，但是一个分身却再次留在了这里。

    真身前往麒麟族，分身就在这里看热闹。

    不过说起来，凤凰一族被惹怒，着实也够狠的，他们竟然直接把敖时的龙尸挂在了结界之上，来了一场烤全龙。

    天空之中乌云翻滚，一条条真龙，大多数都是九爪神龙，浩浩荡荡的向着凤凰一族冲了过去。

    气息惊天动地，骇人至极。

    他们得到了敖时提前的传信，得知敖时可能会在凤凰一族遭遇危险。

    龙族的龙倒要看看，凤凰一族敢有多大的胆量，竟然敢对他们龙族的长老动手。

    但是真正的大批真龙跑到这里的时候，直接傻眼了。

    这何止是动手了？

    简直就是杀掉烤起来了。

    别说龙族是一个暴脾气，而且心高气傲，哪怕就是任意的一个种族，看到自己的长老被烧烤，甚至还滋滋的冒着金黄色的油水，那也是忍不住怒发冲冠啊！

    “吼！”

    一头头真龙口中发出了巨大的怒吼声，瞬间向着结界轰击了过去，别管怎么说，先把敖时的尸身解救下来。

    可是这时候，一头无比巨大的凤凰，完全由火焰组成，羽毛无比华丽，长长的羽毛每一根都纤毫毕现。

    虚空直接融化。

    这只完全由凤凰真火凝聚而出的凤凰，直接冲向了龙群之中。

    火光一掠而过，十几头真龙直接被焚烧一空！

    龙族都蒙了。

    一见面这就打起来了？

    一声声愤怒的龙吟声响起。

    但是迎面而来的却是更加狂暴的攻击，凤凰一族还没有出现，便已经将可怕的术法齐刷刷的轰向了龙族。

    “求援，凤凰一族有埋伏，叫人，今天将凤凰一族灭族！”

    虚空之中猛然响起了粗犷的大吼声。

    姜独在远方的山峰之上，魇魔力量遮盖着音之种子的力量波动，在战场之上煽风点火。

    “杀！”

    凤凰一族怒不可遏。

    龙族什么时候强到这种地步了，竟然张口闭口就是灭掉凤凰一族这种话？

    真当祖凤凰是死掉的存在？

    战斗轰轰烈烈的开启。

    姜独看着这一幕，也有些手痒痒，干脆将真身转换了回来，随意的化为一头苍龙，直接冲向了战场。

    “灭杀凤凰一族，为敖时长老报仇！”

    “反了，凤凰一族好大的胆子，竟然敢攻击龙族，我族的怒火一旦倾泻下来，必会将凤凰永久的抹去世间的一切痕迹！”

    “杀！”

    “为了龙族的荣耀！”

    “叫人，不是，叫龙，快叫龙啊！”

    各种各样的声音在龙群之中响起。

    龙族到底是很强大，上百头真龙分分合合，一边抵挡着来自凤凰一族的攻击，一边拼命的轰击结界。

    为了龙族的荣耀，龙族不能退却！

    哪怕全部战死！

    麒墨在姜独的小世界之中，长大了嘴巴，惊恐的看着小世界之外的景象。

    乱了，乱了！

    外边全乱了，凤凰一族和龙族竟然打起来了。

    怎么办？

    好像一切都是因为自己，不对，都是因为这个不知道名字的家伙假扮自己所导致的。

    到时候要是大家发现真相之后，这家伙再把自己放出去。

    不，看着如此惨烈的景象，麒墨突然有一种感觉。

    真相，似乎已经不重要了。

    龙族和凤凰族的大战，已经开启了。

    这时候因为什么而导致的大战，完全没有什么价值了。

    龙族急促的求援，超脱海的龙族瞬间震动。

    无尽的海中生物化为各种形态开始在超脱海之中汇聚，一头头蛟龙，亚龙整装待发。

    无数龙族口中发出了愤怒的龙吟声。

    而最先来到凤凰一族的龙族，现在经过凤凰一族狂轰乱炸被快速的覆灭。

    毕竟这只是百头真龙而已，哪怕能够抵挡一时，可也是有限的。

    姜独直接启动了死亡技能。

    随后在残破的龙尸之中，消失不见。

    数万公里之外，姜独的身影重新凝聚，他神色有些兴奋。

    这种混战的情况之下，自己主动吃技能也没有人会注意到，哪怕就是注意到，也会认为姜独只是走位不好而已。

    姜独扛了一段时间的攻击，初步的心满意足。

    说起来突破亚圣八境之后，姜独不知不觉在这短短时间之内，已经刷到了一般的经验值。

    进步很快！

    这样才对，只有挨打够狠，那就实力提升飞快。

    这种快乐的浪，实在是太令姜独喜欢了。

    姜独眼珠子转了转。

    为了麒墨的安全，姜独决定还要再刺激一波龙族，那么接下来的战争就会更加的惨烈。

    嗯，一切都是为了麒墨将来出来时候的安全。

    一旦双方打的足够惨烈，就没有人会去考虑为什么而打了。

    姜独想了一下，随后他开始化为了一头黑色的真龙。

    九爪黑龙，龙威弥漫。

    每一个黑色的鳞片都闪烁着冰冷的乌光，显得格外无坚不摧。

    但是这时候一团团凤凰真火从他的身体之中钻了出来。

    姜独倒吸了一口冷气，这用真正的凤凰真火烧自己的感觉，着实挺疼的。

    本来威武霸气的黑色九爪真龙，此时所硬生生被凤凰真火烧成了半焦炭的形态。

    同时一团团凤凰真火还不停地乱窜。

    姜独酝酿了一下情绪。

    随后他的焦炭身体直接飞了起来，向着龙族大部队来的方向冲了过去。

    “族长啊，龙王啊，您可要替我们龙族兄弟报仇啊，凤凰一族欺人太甚，我们龙族，遭欺负了！”

    声音凄厉，如泣如诉。

    期间又夹杂着悲愤，屈辱，难过，不甘。

    一声声凄厉的大叫声之中，满是对凤凰一族的仇恨，对自己同袍战死的痛心。

    迎面而来的龙族大部队，看着这一头格外凄惨的黑龙，听着黑龙凄厉的惨叫，无不动容。

    “凤凰一族欺人太甚，跟着我，杀！”

    一个龙族长老口中发出了一声愤怒的龙吟。

    PS：vx搜索laogu2333，有提前章节，么么哒，扶我起来，我还能写。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

