
　　“哼！免了吧。”秦明冷哼一声。

　　“我消费是消费了，嘉宾可不敢当，你们这儿的几个销售，把我连当狗都不如。”

　　“什么？”

　　杜经理脸色当时就变了。横眉立目看了李艳芝等几个人一眼。

　　他能当上兰博基尼4S店的店长，社会阅历自然不会差，看了看秦明的衣着气质，再联想这几个销售平时的嘴脸，立刻就把事情基本搞清楚了。

　　“你们几个混蛋，又忘了本店宗旨是吧，不管老板还是农民，进到本店就是客户，不是即时消费客户，就是潜在客户。你们几个，是不是又以貌取人了。”

　　李艳芝和小马小刘，脸色发窘，恨不得把脑袋插进裤裆里。

　　“你们几个......什么时候能让我放心呢，还不快给人家赔礼道歉。”

　　“赔礼道歉就免了，你们，把赌注兑现就行了。”

　　秦明冷冷道，“杜经理，刚刚他们几个和我打赌，如果输了，就绕你们专卖店打滚，滚一圈。他们是认真的，我也一样。”

　　“现在，车我买了，钱也交了，你们兑现赌注吧。”

　　三个人的脸，立刻就黑了。如果没外人，倒还好些。

　　可是现在店门口和室内的几个迎宾模特，和财务会计等人，都围在身边。

　　几个美女模特，听说他们要打滚绕店一圈。都禁不住捂嘴偷笑。

　　“秦明，是我说错话，没有好好和你说话，更不应该嘲笑你。打滚滚一圈，是随便说着玩的，你别当真吧。”

　　李艳芝仗着自己和秦明是老同学，立刻就张口求饶。

　　“我呸！”秦明差点喷她一脸。

　　“现在让我别当真了。刚才你骂我的时候，咋就那么认真呢。你说我是上门女婿穷光蛋的时候，怎么不让我别当真呢。”

　　秦明本来没想和他们一般见识的，可是他们一而再，再而三的侮辱，终于让秦明动了真怒，发誓要让他们吃到苦头。M.23sk.com

　　“杜经理，本来，我想买辆大些的车的，就是为了让他们吃到教训，才特意买了这辆车。不过你的员工要都是这样说话不算，人品恶劣的话，那我就退款不买了。”

　　杜经理一听，立刻就怒了。

　　“都听到了吧，愿赌服输。你们自己做错事，就要自己承担后果。别指望店里给你们做主，现在都给我出去滚！”

　　话说到这里，就算是说死了。

　　小马小刘，换工作是不可能的，要想留下来，就只能出去滚了。

　　而李艳芝还不甘心。“秦明，看在我们老同学的份儿上，饶过我这次吧，我......”

　　“哼！”秦明又是一声冷哼。

　　“现在记得我们曾经是同学了？刚才侮辱我的时候，你怎么就不记得。”

　　杜经理察言观色，立刻对李艳芝说。

　　“行，那你就不用出去滚了，你收拾东西，走人吧，我这儿不要你了。”

　　他凭着丰富的社会经验，一眼就看出来，真正得罪秦明的，就是这个老同学李艳芝。

　　动辄就是出手六百多万的秦明，那是求之不得大客户，肯定是要维护的，所以他立刻就抛弃了李艳芝。

　　“啊！杜经理，不要开除我啊，我还有家要养，我......”

　　李艳芝豆大的汗珠，从额头滚落，万没想到，这次玩大了，把工作都玩丢了。

　　“少在这里废话，麻溜收拾东西滚蛋，别让我喊保安啊。”

　　杜经理不假辞色的怒斥李艳芝，接着又转向小马和小刘。

　　“你们俩，赶紧给我出去滚。少滚一次，扣全季度奖金。”

　　杜经理说完，李艳芝边哭边抹着眼泪回去收拾东西了。她可不敢惹动保安。而小马和小刘，也只好出去滚圈了。

　　“秦先生，您看看这样的处理结果，可还能够接受？”

　　看着毕恭毕敬的杜经理，秦明开始心中的火气，终于降了下来。

　　“很好，我很满意，杜经理这种工作态度，我非常赞赏，以后有机会，我还回来找你们消费的。”

　　“哪里，您过奖了。秦先生，请里面坐。”

　　“不坐了，我答应老婆要回家了。你们店里可以帮忙走一切流程是吧。什么时间能够把手续全部弄好，通知我，我来提车。”

　　“不必的的秦先生，你留好联系方式，我们搞定手续后，会亲自给你送上门的。”

　　杜经理拍着胸保证。

　　“那好吧，麻烦你们了。”

　　秦明留下联系方式，就溜溜达达的回家了。

　　身后，刚刚收拾了全部东西，被赶出来的李艳芝，是又恨又愧。

　　如果刚开始，对秦明好一些，公道一些。

　　一起回忆一下过去的同学时光，怎么可能得罪他，以致自己被开除。

　　如果能拿下这一单。十几万提成是少不了的。

　　可惜，这世上就是没有后悔药卖。

　　这枚自己制造的苦果，也就只能自己吞下去了。

　　秦明出了4S店，又去对面的文玩市场逛了一圈，这时候将近十点，各家店都开了。

　　秦明从市场第一家开始，一家一家逛了过去。

　　这里的店铺不算多，店里的东西也基本都是地摊货，秦明逛了半天，别说捡漏，连真家伙都没发现几个。

　　虽然有几家店里有真东西，也不过是晚清，民国时代的而已。

　　不过倒也能测试秦明昨天刚觉醒的功能。

　　确实，现在他已经无需用手搭在古董上面，而是可以隔着三米五米。

　　随着目光扫过，就能发现文物的具体信息。

　　如果有需要，还可以临时开启透视功能，扫描古董的内部结构，不过这个功能还有个问题，就是对翡翠的鉴定，还不能做到完美鉴定。

　　这也很正常，所谓“神仙难断寸玉。”

　　如果能对翡翠内部结构一目了然的话，那只要玉石矿场蹲上几个月，最有价值的翡翠就会都被挖掘过来。

　　按照现在翡翠的火热程度，很快就能成为天下第一大富翁了。

　　秦明测试了新觉醒的功能，看看时间，也到了中午，立刻从古玩市场出来，打车回家吃饭。

　　原本李芷莘很少亲自下厨做饭的，可是自从她被狠心父母出卖，和秦明单独过上日子以来。

　　随着秦明越来越优秀，她想先抓住这个男人的胃，也开始亲自下厨做饭，手艺还是相当不错的。

　　秦明想想就有些饿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第44章 都给我出去滚免费阅读。https://xs.23sk.com 