    第七百零五章

    虚空来袭的消息，自然也被弗雷尔卓德接收到了。只不过他们实在是无法援助诺克萨斯边境线，因为霜卫要塞之下的封印，已经到了濒临崩溃的边缘。

    这时候的苏源既没有去霜卫要塞，也没有去虚空的前线。两边去了都没有意义。他现在最需要的就是时间。

    苏源甚至有一种感觉，虚空出现的如此迅速，可能就是星灵在避开他的干涉。因为他现在还差一点时间，才能够成就完美状态。而在那之前，他无法直接插手这场星灵的计划。

    ………………

    诺克萨斯边境线。就像阿兹尔所说的，战争进入了新的阶段。随着试探的结束，虚空突然间发力了。更多强力的虚空生物，开始不断的涌出。就算是诺克萨斯的大军，将火力提升了三倍，但是局势仍旧开始变得惨烈。

    短短的两天时间，第一防线就彻底失守。好在是第二防线已经基本完成，国内的增援也已经到达。不计代价的火力倾斜之下，总算是防住了这一波的攻击。但是德莱厄斯很清楚。阿兹尔说的没错，实力相差实在是太远了。

    他们连真正的虚空，都还没见到，就已经开始感受到了压力。等到战争全面展开，人类一方几乎没有还手之力。唯一的办法就是封印裂缝。

    “虚空最危险的地方就在于，那种特殊的能量，对于我们的世界有一种感染性。只要那种力量蔓延到我们的世界。不管是人类，动物，还是植物，甚至大地，都会被那种力量侵蚀，变成一种半虚空的存在。

    我们现在遇到的这些虚空蠕虫，各种虚空怪物，本质上都是虚空能量，在遇到人类世界的生物。像是动物，昆虫，甚至土地中的微生物之后，演化而来的。只要虚空的力量不被断绝，它们就是无穷无尽的。但是这个过程中出现了特例。我们的强化战士。

    这些人身上都有虚空的力量，但是并没有被虚空支配。尽管只是非常微弱的虚空之力，但是这证明了一个结果。非常重要的结果，那就是，这种侵蚀与感染，其实是双向的。在虚空感染我们的同时，我们的世界，也在感染虚空。而且彼此之间，应该是对等的。”

    以上是辛吉德，结合阿[笔趣阁 www.biqugew.co]兹尔的资料，在诺克萨斯研究院的演讲。不过很显然，多数人员并不认同他的话。

    “胡扯，如果两边的侵蚀真的是对等的。那为什么大多数的感染者，都被虚空支配了，只有极少数的人，能够保持自我？”

    “这就是问题的关键。渗透到我们世界的虚空之力，太过于纯粹了。而我们的世界，被污染了。”

    “被什么污染了？”一名研究员疑问道。

    “被我们。被我们的工业系统，魔法体系，被我们创造出来的一切，给污染了。这让我们世界的力量不再纯粹。我们的这些开发，与创造，让整个世界更加符合人类生存。但是也让世界不再纯净。所以我们的世界，无法直接跟虚空的力量对抗。”

    “你的意思是，我们需要某种纯净的能量，才能够重新封印裂缝？”

    “是的。一种纯净到能够跟虚空的力量，保持均衡的能量。”说道这里，辛吉德的眼中闪过了一种莫名的色彩。他在被虚空侵蚀之后，研究这个理念已经有一段时间了。事实上，他很早就发现，能够适应虚空之力，而且不被侵蚀，主要原因是因为个人的体质问题。

    就好像针对某种疾病的特殊抗体。人类世界中，有极少数，天生就对虚空的力量有着更强的抵抗能力。他就是其中之一。所以他们这些人，才能够成功的保持自我意识。量产强化士兵的那种血清，也是他从自己身上逆推出来的。

    只不过他不能说出这个理论。因为这种理论一旦出现，就把自己推向了一个少数派。他会成为一个异类。就算是他做出再大的贡献，一旦战事结束，他也会迅速受到排斥。

    袭击的在祖安最黑暗的地方，混迹多年。从来不会高看人类的劣根性。

    旁听会议的诺克萨斯高层，转头望向自己的顾问，以及其它的研究人员。

    “说说看吧。诺森德先生的理念，你们有什么看法。”

    “我认可这种观念。我们研究虚空力量已经有一段时间了。那确实是一种纯净，但是跟偶我们所知道的能量完全相反的力量体系。如果我们能够找到一种足够强大的正向能量，让它跟虚空力量中和。应该就能够成功的封印虚空裂缝。”

    “我赞同……”

    “我也赞同……”

    “我反对……我们对虚空的认知太少……”

    经过一番激烈的争论，辛吉德的理念获得的大多数人的支持。

    “既然这样，帝国立即拨款，成立一个全新的部门。专门负责这个项目。希望你们能够在我们的战士死光之前，拿出一点成果。实不相瞒，前线的局势并不乐观。”

    …………….

    战事在第二十天的时候，烈度骤然提升。

    天空中，一只巨眼的影像突然间出现。伴随着巨眼的扫视，几秒钟之内，上万名诺克赛的士兵直接精神崩溃，瞬间变成了活死人。

    一名诺克萨斯帝国的大魔法师，当即献祭自我，强行打破了虚空巨眼的幻像。但是已经太迟了。防线被彻底的撕裂。

    那只虚空巨兽终于彻底的现身。小山一般的身体重重的踏在了地面上。整个大地如同水面一般，出现了一道扩散的波纹。

    原本就被撕裂的阵线，再一次被打乱。无数的虚空蠕虫朝着混乱的阵地冲去。

    阿兹尔双眼闪过一丝金色的光芒。黄沙涌起，几秒钟之内，就构建了一道新的阵地。同时无数的沙兵密密麻麻的涌现，迎上了扑面而来的虚空军团。

    然而虚空巨兽踏前一步，朝着阵地一声怒吼。

    一种肉眼可见的声波，呼啸而出。阿兹尔上万名沙兵在这一击之下，直接化为了沙尘。声波继续前进，即将覆盖整个战场。

    情急之下，瑞兹右手拉动了身上的绳索，那个一直背在身上的卷轴终于被他放了下来。

    双手一挥，整个卷轴迅速的拉开，如同无限延长一般，挡在了整个阵地前面。他双手前推，卷轴上闪烁起了密密麻麻的符文。于此同时，他全身的符文都闪烁起来。

    一道深蓝色的屏障冲天而起，化作了一道魔法城墙。挡住了虚空巨兽的声波。同时无数冲上来的虚空蠕虫，都在那道深蓝色的屏障面前，化作了灰烬。

