    周立笑容满面。

    能娶媳妇，对他来说，也是天大的喜事儿。

    尽管，他最开始的对象是蒋芳萍，那个家境还不错的姑娘。

    可周立觉得自己更喜欢张秀丽，虽然张家家境不如蒋芳萍，可张秀丽每回看向自己的目光，都是崇拜，都是高兴。

    男人哪个不喜欢有女子天天崇拜自己？

    难道喜欢蒋芳萍那种，看不起自己的？眼睛长在头顶的？

    蒋芳萍虽然没有明确说过看不起自己，但周立就是这么觉得的。

    哪怕去蒋家，蒋家父母，能够拿鸡蛋给他吃，能够拿他从来没见过的酒给他父母喝，他还是觉得，蒋家在私底下，瞧不起他。

    既然如此，他为啥要过这种憋屈的生活？

    看别人脸色行事？

    “秀丽，谢谢你，谢谢你不嫌弃我家穷。”

    走在路上，周立冲身边的张秀丽道。

    张秀丽其实走的一脸不情愿。

    不过也没有办法了，周立现在差点，以后等有了别墅，有了豪车，就好了。

    她挤出一个笑容，“当然不嫌弃！穷怎么啦？难道不会有发迹的那一天？周立，我相信你以后一定会成为大人物。”

    张秀丽说这些话的时候，周立是相信的。

    他甚至有种错觉，自己会按照张秀丽说的，会成为大人物，会有很多用不完的钱。

    “秀丽，我答应你，只要我成了大人物，我的钱，我的一切都是你的！”周立道。

    张秀丽猛地一喜，“你……你说的都是真的？你的……就是我的？”

    周立神色坚定，“没错，我的全是你的！只要我有，只要你要！”

    这一刻，张秀丽满脑子都是钱。

    天啊，周立的钱，全是她的？

    那……那是不是以后玩具大王的名号，也是她的？

    别墅，钱，车子……

    张秀丽已经不敢再想下去了。

    上辈子，她穷了一辈子，也被人瞧不起了一辈子。

    老天爷看她可怜，让她重来一次。

    这一次，她就要过上自己想要的人生。

    她张秀丽，终于能做有钱人了！

    ……

    赵家。

    赵志远将支书杨淼，以及其他十几个生产队的大队长全部请了过来。

    杨淼主持婚礼，婚礼的仪式，一切从简。

    赵兴国和刘涵两个，拿了红宝书，做了宣誓。

    以后要好好努力，生产队的活儿，自己的生活，两手兼顾。

    另外，就是要一辈子携手到老。

    赵兴国第一次结婚的时候，也简单。

    不过没有宣誓这一环境，更加没有请杨淼做主婚人。

    所以这一次和上一次比起来，还是有很大区别的。

    生产队的人看在眼底，也明白，刘涵在赵家人心中的地位。

    婚礼仪式结束，刘涵被暂时送到了喜房。

    也就是赵兴国最开始住的那间屋子。

    虽说那也曾经是赵兴国和张秀丽的婚房，可这个年代，条件有限。

    没有那么多空房间。

    加上夫妻双方，房间也要往大了选，在征求过刘涵的意见之后，最终还是将婚房设置在了赵兴国的房间。

    赵兴国的房间，是陈五月亲自布置的。

    床上，放的是新棉被，也就是喜被。

    另外，还有不少的生活用品。

    毛巾，搪瓷水缸，肥皂之类的。

    家具还是过去的旧家具，一个新的也没有打。

    当然，主要原因还是陈五月在聘礼上，花了不少钱。

    两个儿媳妇的聘礼，她还留了一份给赵爱国以后结婚用。

    剩下的，哪怕只是一个子儿，都是赵香云结婚用的。

    杀人放火的大事儿，陈五月都不会拿出来。

    刘涵被一群人簇拥着进了喜房，坐在软乎，底下铺了厚厚一层稻草的床上。

    在屋子里，陪了一会儿刘涵，赵兴国就被拉着出去招呼客人了。

    赵香云拉着蒋芳萍，带着王凤巧以及王凤巧的几个孩子，进了喜房，陪刘涵聊天解闷。

    王凤巧三个闺女，是真的懂事儿，蒋芳萍告诉赵香云，她们三个，在生产队，能够顶半个劳力。

    每天天不亮，就结伴去打猪草。

    回来吃完早饭，再去干大队长分派的活儿。

    很是辛苦。

    不过这么辛苦，也是有好处的，至少日子比从前好过了。

    从前，只能喝洗锅水的几个人，如今能够正经上桌吃饭了。

    工分赚的多的那一天，王凤巧还会粗粮混细粮，给几个孩子做烙饼。

    总之，一切都在朝好的一面发展。

    “嫂子，待会儿我大哥再进来，应该就是喊你出去认亲戚了。你别害怕，今儿来的，都是和咱家关系好的，那些不好的亲戚，咱爸妈喊都没喊！”

    已经走完婚礼仪式之后，赵香云直接就喊刘涵嫂子了。

    刘涵一开始还有些不适应身份的转变，不过转念一想，自己也是赵兴国的人了，赵香云喊声嫂子，再正常不过。

    她要是再害羞，就有些太过了。

    刘涵柔声道：“好！”

    “新娘子姐姐可真好看。”

    王凤巧的闺女王招娣说了一句。

    忘了说了，王凤巧三个闺女，如今都改了姓了，也得到了生产队人的支持。

    “小嘴可真甜！”赵香云一边说，一边打开刘涵房间放糖果的抽屉。

    一个孩子分了两个，包括在襁褓里，被王凤巧拴在背上背着的王强。

    当然，大人们也有，不过只有一个。

    直到现在，张秀丽一家，还不知道王强是个男娃。

    还以为，是个女娃。

    有时候在路上见到王凤巧，也是直接赔钱货，赔钱货的骂。

    好在，王凤巧从生孩子那一天起，就对张家的人寒心了，不管他们说什么，王凤巧都不会在意。

    小孩儿们吃着糖果，听着大人们聊着天。

    几个人聊得话题，都比较随性。

    一会儿这里，一会儿那里。

    聊到谁身上，都是一脸坦然。

    “对了，你和建设啥时候结婚？”王凤巧突然问身边的蒋芳萍。

    蒋芳萍脸一红，“快了……”

    李建设已经见过她父母了，她父母都觉得蒋芳萍比当初的周立，要靠谱的多。

    对了，周立好像今天结婚。

    这也意味着，以后蒋芳萍再也不会和周立绑在一起，成为大家闲聊的话题，她轻松了。

    “那到时候，要提前通知我们才好！”赵香云说了一句。

