    因此，那个道姑和苏袖的师父或许就僵持对抗上了。

    “小二哥，你听了这么久，情况到底如何？”苏袖问。

    “那个道姑没有走！”

    “那怎么办？”苏袖顿时有些着急。

    没想到现在，洞子两头都被人堵住了！感觉自己就像风箱里面的老鼠——两头受气！

    米龙说，那个道姑处于圣灵三品。

    叶欢心里略微松了口气，这道姑的功力虽然不差，但总还是不如下面那两个孙子！

    毕竟下面那两个混蛋都处于圣灵四品，且还时刻防备着自己从洞中钻出去。

    而这上面，那个道姑似乎并没有把这个出口放在心上，可能她之前得到了苏袖被抓住了的消息。

    这样看来，现在偷偷地从这里出去，她一定没有防备。

    只是自己得想个法子对付她！

    在金雁门中，倘若放出魔头，那自己就会暴露在众目睽睽之下。

    要是被人知道，自己养了那么多魔头，肯定会被人当作魔人看待！

    一旦被认定为魔界中人，那自己即使不被那些名门正派联手消灭，只怕以后在紫星大陆也没法再立足了！

    一念及此，叶欢不免陷入了沉思。

    苏袖也很苦恼，她原本就没打算让叶欢帮忙。

    这不是开玩笑的，在她眼里，叶欢只是个店小二！

    堂堂金雁门的弟子，贤灵三品的修炼者，又岂会指望一个普通人帮忙？

    突然，叶欢想到了韦玉全，也许拿这个家伙做人质，那道姑多半不敢把自己怎么样！

    然后，自己趁机溜出去给妙心师太等人通风报信，这事儿不就解决了吗？

    谁知他想把韦玉全抓出来时，玄天金鼎竟吞吞吐吐说，它已经把韦老头炼了！

    “炼了？你怎么擅自把他炼了呢？”叶欢有点郁闷。

    “米龙叫我炼的。”玄天金鼎说这话时，还有点委曲。

    到底谁是你的主人？

    米龙说：“好不容易才抓到一个圣灵级的修炼者，要是让他跑了，我们岂不是巨亏？欢哥你想想，只有用圣灵级的修真人炼出的灵丹，你吃了才能改善体质！”

    “欢哥你还差一点就能完全进化为仙人的身躯，时间紧迫，刻不容缓，我只好替你作主，叫小玄子把那个老头炼化了。”

    已经炼掉了，还说个毛线！

    叶欢无语，米龙忽然又说：“韦老头的戒指还在，里面有很多蛇，欢哥，这些蛇失去了韦老头的气息之后，立刻就成了一群无头苍蝇！现在，我可以轻易指挥它们！”

    “你该不会想用这些蛇来对付外面那个圣灵级的道姑吧？”叶欢没好气道。

    圣灵级的修真人，轻轻松松就能飞起来，普通的毒蛇，哪能把他们怎么样？

    “当然可以啊，这里面有那种圣灵级的红斑苍狼蛇呢，总共有十五条，只要安排得当，肯定能够咬到那个道姑的！”

    叶欢突然觉得眼前一亮，好像真是个不错的办法。

    这些毒蛇是韦玉全喂养的，如果偷偷地放出去，那个道姑未必会防备。

    就算她有所警觉，这么多毒蛇突然一起进攻，她也不一定躲得开！

    想到此，叶欢马上给米龙交待，十五条圣灵级的红斑苍狼毒蛇，最好从四面八方一起进攻！

    地面暗中埋伏几条，屋顶也要埋伏几条，另外还要派几条明目张胆地接近那个道姑，到时突然发难，只要有一条咬中那个道姑，机会就来了。

    “欢哥，我认为你主动接近她，然后再一举把蛇放出来，成功的可能性更高！”

    “有道理！”叶欢决定冒一次险。

    一人一虫商量到这里，马上展开行动。

    “苏袖，你呆在这里暂时别动，我先出去。”

    “你？别以为你是个普通人，那个道姑就不会杀你！”苏袖小声说。

    “我自有办法，你放心好了。”

    叶欢说完，沿着石壁，快速地爬了上去，到了顶上时，他小心翼翼地顶开床板，翻身便爬了出去。

    苏袖有些意外，小心嘀咕：“真看不出来，这个店小二的身手还挺敏捷呢！”

    叶欢悄无声息地落到地上，玄天金鼎马上送了一个古怪的戒指出来。

    这个戒指看起来有些粗糙，通体暗红，上面却又雕着一条黑龙。

    叶欢迟疑了下，还是戴在了手指上。

    米龙还特意叮嘱他，先让这个目前无主的戒指认他为主。

    叶欢撇了撇嘴，又得让我放血？

    “必须放，只要一丁点就好！它仅是一个下界的灵器，只要你给它一点点仙灵血，它立刻就会对你百般依从！”

    “有这么灵验吗？”

    叶欢取出一把小刀，运起法力，从刀尖处逼出一缕光芒，缓缓地刺破自己的手指。

    然后挤出一滴鲜血，抹在了戒指上面。

    这个戒指立刻闪了下光芒，好像很兴奋似的。

    叶欢突然发现，自己的鲜血，不知什么时候开始，竟然变了！

    先前是鲜红色的，当然，现在也很红，但血中却有一些金色的颗粒。

    不过，叶欢现在没工夫去研究，他心里有些紧张，毕竟这个戒指里面有很多毒蛇。

    他提醒自己，得小心一点。

    虽然米龙说，那些毒蛇固然毒性较重，但终究是下界之物，即使咬到了叶欢身上，也毒不了他。

    妈蛋的，就算毒不倒，老子也会痛吧！

    叶欢上次在那个熔洞里面，几次差点被这种红斑苍狼蛇咬到，至今心有余悸，每每想到蛇嘴里面那种锋利的尖牙，他心里就有点不安。

    “欢哥，只要你不运功，没有人能够看出你是个有功力的人！”

    “真的？”叶欢有些意外。

    “你几乎已经进化到仙人的身躯，如同返璞归真一般，这些下界的修真人，他们最多只会觉得你身上的气息有些异样，但他们不知道，这就是仙灵气息！”

    叶欢若有所思地点着头，米龙这话似乎也有些道理，紫星大陆的修真人，恐怕没有人去过仙界，也几乎没有人和仙人接触过。

    因此，无人知晓仙灵气息是怎么回事。

    叶欢身上的仙灵气息很少，加之手背上那个蝴蝶图案又一直在散发出淡淡的清香，所以，大家都只认为他爱擦脂抹粉，根本不会认为，他已经进化成仙人了。

