    韩墨想哭，但哭之前得先把事办完。而事情办完之后也忘记了哭，直接耍了点小手段让林凤儿陷入熟睡。

    然后滚进浴室让自己冲个凉来清醒清醒。

    “啊，感觉这才不到三天的时间，发生了好多事啊！”

    冰凉的液体刺激着敏感的皮肤，韩墨仰头享受着水流的冲刷默然叹息。

    在融合了这段时间两个韩墨的记忆之后，他挺混乱的。

    毕竟要先接受【裂开】的事实，还要接受两个韩墨各自的记忆以及所造成的后果。

    【演员韩墨】那边的嚣张行径，还有那所谓的【修真界】里遇到的叶晴雨以及韩白雪。

    【观众韩墨】这边的事比较少，但也有着韩白雪袒露【噬心蛊】以及身份之事。

    以及现在这跟林凤儿生米煮成熟饭的事情。

    老实说他很想把【演员韩墨】分裂出来狠狠揍一顿，但潜意识却又让他觉得这样不错。

    毕竟是两个人格之间的平衡人格，那两个韩墨的想法其实在他身上也都有，只不过平常会去忽略。

    尤其是他现在思考林凤儿这件事的时候根本就没有考虑过不认账的问题，更为烦恼的是之后应该怎么跟路遥解释。

    但这件事不用他解释，因为路遥已经知道了。

    在睡醒之后路遥就吃了东西开始寻找两个韩墨的身影，人是没找到，但地下室那个房间她却是找到了。

    虽然那时候韩墨已经把事办完，房间里只剩下一个睡着的林凤儿。但痕迹却并没有清除，路遥通过这些痕迹很容易就能猜到发生了啥事儿。

    然后，然后路遥出门找刀去了。找到一把水果刀就捏在手中直奔哗啦作响的浴室，两脚一踹，直接踢开浴室门站在门口。

    看着里面正在洗澡的韩墨，路遥把玩着水果刀斜睨道

    “嘿，原来你在这里啊。”

    “做饭的，是不是应该跟我讲讲林凤儿到底是怎么回事吗。”

    “那是你干的，还是另一个你干的？嗯？”

    路遥现在有点病娇，但还没病娇到直接捅过去的地步。但就是这样已经足够让韩墨心惊胆战了，连忙拿浴巾挡住身体惊叫道

    “要饭的，你冷静点，冷静一点，听我解释啊。”

    “哦？解释啊，那你说，我听着。”

    路遥倚在门口堵着，那失去高光的眼神跟看垃圾一样。

    她是真的感觉心凉，毕竟自己的好姐妹被自己的男朋友给睡了，而且她还不知道睡走闺蜜的到底是哪个男朋友。

    但不管是哪个，只要把林凤儿睡了就是不行。韩墨要是说不出个花儿来，这事儿就没完。

    而韩墨能说出什么花儿啊，他现在连从哪儿说起都不知道。犹豫了半天才怂怂地开口道

    “要饭的，你已经知道我不是普通人了对吧？”

    两个韩墨打架的时候跟拍电影似的，路遥还觉得他是普通人就脑子有问题了。

    但路遥的回答却有些似是而非，因为她是这样回答的。

    “我当然知道你不是普通人，毕竟你是个变态嘛，有了我还把我的闺蜜给睡了。这种事普通人怎么做得出来呢，你说是吧，变态~”

    这阴阳怪气也是没谁了，韩墨虽然听得难受，但心里也松了口气，认真道

    “要饭的，你相信我，我不是普通人，就像这样……”

    说着直接把身上的水迹烘干然后弄了一身衣服穿上，这无中生有的画面都是当着路遥的面做的。但路遥对此脸色都没变一下，失去高光的眼神依旧在看垃圾。

    但下一秒就有反应了，因为韩墨突然出现在她身边把水果刀给拿走，令她反应很大地踹了一脚怒道

    “还给我。”

    但这脚并没有踢到韩墨，反而被韩墨抓住小腿就给公主抱了起来。

    “你这个变态，混蛋，把我放下来。”

    路遥使劲挣扎着，什么小拳拳啊踢蹬腿啊甚至直接开咬啥的全都用上，但韩墨就是不把她放下来。

    “要饭的，你打我骂我都可以，但是这把刀我先没收了再跟你讲。”

    他不怕路遥对他动刀子，但害怕路遥对自己做傻事。尽管这可能性很小，但也不能真的发生了再去后悔。

    路遥还在闹腾，韩墨也由着他闹腾，一步一步稳稳地走到客厅沙发上坐下并抱紧路遥继续道

    “这件事该从哪里说起呢，还是先说一下之前的那两个我是怎么回事吧。”

    “我并不是一个普通的人类，可以做到很多不可思议的事情。我不清楚能做到哪些，毕竟每天都会增加一些能力。”

    “那两个我就是前天刚得到的一种能力，是我所料未及的事情。因为那个能力，我分裂成了两个不同的我，有着不同的性格。”

    韩墨从跟陌莎莎官宣那天的事情开始说起，先把缘由讲了出来，然后再讲述部分路遥知道以及不知道的事，最后再引入自己已经恢复正常的事实。

    其间路遥也从最开始的闹腾慢慢变得安静了下来，只不过眼神还没有恢复高光，在韩墨说完后才开口道

    “也就是说现在的你是以前的你是唯一的你，对吧？”

    “嗯，对，现在的我就是以前的我。”

    韩墨点头肯定，路遥的眼神有了些许波动。原本用来锤小拳拳的手也不由环住了韩墨的脖子，然后……使劲地掐，挤。

    她就拿两只小手挤压着韩墨的脖子像是要把这货给掐死一样，声音中也带上了愤怒。

    “那你告诉我，林凤儿到底是怎么回事，为什么她会和你变成那样。”

    如果之前还只是对某一个韩墨的愤怒，那现在知道只有一个韩墨后就没必要再犹豫了。直接撒火就对了，不会找错人的。

    韩墨也知道路遥很生气，屁事儿没有地被路遥掐着并继续道

    “这件事是我的错。昨天的时候其中一个我想着把另一个我打死，就准备弄点药来增强实力……”

    这家伙毫不犹豫地把锅甩到了【观众韩墨】身上，然后把林凤儿塑造成一个意外闯进来的人。

    如此一来林凤儿就没错，错的就全是韩墨。

    这波啊，这波叫做自己坑自己。

    但这种熟悉的桥段让路遥无法接受，鼓着眼睛大怒道

    “那你就不会来找我吗，不是说好的做这种事的时候把我叫上吗！”

    在第一次之后，路遥确实说过这种话，后续的韩墨也都是在这种事的时候叫上路遥的。

    只不过随着感情的建立，他们已经不仅限于嗑药的时候了。

    但嗑药的时候必定叫上路遥，这是从未改变的事。所以路遥很生气啊，气的是韩墨变了，也气的是林凤儿倒霉了。

    嗯，她是真把林凤儿给当成受害者了，真就一点没察觉林凤儿其实也有那种想法呗。

    而韩墨肯定不可能把这话说出来，就只得反问道

    “要饭的，当时吃药的那个我并不是现在的我，你确定那个我叫你你会同意吗？”

    “我……”

    路遥语塞，支支吾吾的给不出回答。

    她不可能同意，要不然也不会把两个韩墨带到这里来让他们掐架。

    而韩墨也知道路遥会是这个答案才会把这个问题给说出来，所以他感动而歉疚地抱紧路遥用手掌摩擦着路遥的小脸道

    “要饭的，谢谢你能这么想。还有，对不起，这全都是我的错。”

    有这样的女人怎么能不感动，但这样的女人却还要去欺骗又如何能不感到歉疚。

    将路遥对他的喜欢当做他任性的资本，这特么不是人渣么。

    但韩墨发誓，他真的不想做人渣，只是因为不可控因素自己把自己给坑了。

    如果他有【回到过去】的技能，那说什么也要去把那两个韩墨抽死。哦，观众韩墨抽个半死就行，他其实也没做错啥。

    全都是【演员韩墨】的错。

    但不论是【演员】还是【观众】都是他自己，这是一场真正属于韩墨的独角戏，只能由他一个人来承担。

    “韩墨……”

    路遥能够感受到韩墨话语中的真诚与愧疚，低声呢喃着韩墨的名字而陷入低落的沉默。

    她知道韩墨还是以前的韩墨，这次的事件也的确不是出自韩墨的本意，是真正的【意外】。

    可这个【意外】却让好姐妹林凤儿和自己男朋友有了那种事……

    “做饭的，你会对林凤儿负责的对吧？”

    沉默之后的路遥终于说话了，那幽幽的语气听不出什么情绪，似乎只是一句简单的询问。

    可韩墨却不知道该怎么回答，他并不确定回答之后会让路遥产生怎样的反应。

    【要不要观测一下未来？】

    他想到了【未来预演】这个技能，或许可以观测一番然后寻找正确的道路。

    但这个念头只是一闪而过就被掐死了。

    【观测你麻辣隔壁，太危险了，封印，封印！】

    韩墨拒绝观测，真的被搞怕了，直接跟梦琪的【入梦】技能一样封印得死死的。

    而这番心理活动其实花了不少时间，外在表现就是韩墨一直在沉默，随即路遥继续开口道

    “你肯定会对她负责的吧，不然你就不是做饭的了。”

    路遥自顾自地给出了答案，毕竟她所熟悉的韩墨就这鸟样。要不然，她也不会和韩墨发展成现在的关系。

    所以她并不想让韩墨为难，说完这句后又继续道

    “林凤儿的家庭情况跟我不一样，她是不会接受像我这种地下关系的。”

    “我会试着说服她接受，但你最好别把这事儿告诉莎莎，知道吗？”

    听这话的意思，似乎路遥已经接受了林凤儿的加入，而且还打算帮韩墨当说客把林凤儿搞定。

    毕竟她不知道林凤儿的想法，只能根据一些已知要素去推测嘛。

    这个可以说是真的想得多。但如果不是在意韩墨，她又怎么会去想这么多呢。

    韩墨更加感动了，低头深情地互换道

    “要饭的，我……”

    “滚！”

    突如其来的一巴掌直接把韩墨的脸给打到了一边去，路遥也趁着韩墨愣神的功夫从他怀里跑了出来站地上道

    “别以为我说这些就代表原谅你了，你想得美。”

    “接下来的一个月不准碰我，滚去反省吧你这个变态。”

    说完就蹬蹬蹬地跑地下室找林凤儿去了，似乎这就是她对于韩墨的惩罚。

    真就……不痛不痒，毕竟不找她还可以找林凤儿来着。

    “啪~”

    刚有这种想法，韩墨直接给了自己一巴掌骂道

    “我特么就是个混蛋！”

    昂，这是实话，他的自知之明一向不错。但骂过之后那嘴角却是不自觉地勾了起来，毕竟路遥这么好搞定真的很棒。

    倒是陌莎莎那边……唔……也太对不起小徒弟了。

    前天才官宣，今天就出轨，真特么不是个东西。

    而且作为心中唯一一号结婚人选，都官宣了还没办点实事，反倒是跟别的女人一个又一个发生关系，总感觉不太对劲。

    毕竟在【现在的事实】中韩墨和陌莎莎并没有那种事嘛。

    而现在思考陌莎莎那边该怎么应付未免有些空泛，所以韩墨想了一会后就偷偷跑到地下室门口进行偷听，想知道路遥和林凤儿都会说些什么。

    结果因为林凤儿熟睡的缘故，他在外面蹲点了半个小时才算是等到林凤儿睡醒，然后就传出了林凤儿的惊叫。

    “呀，遥遥，你，你……”

    林凤儿表示有被吓到，左顾右盼地看了一眼没有发现韩墨才松了口气，继续道

    “遥遥，你吓死我了，你怎么来了呀~”

    嗯，她以为韩墨不在路遥就不会发现事实，就觉得路遥不是来捉奸的。

    路遥对她这反应有些摸不着头脑，只好伸手指了指床单上的落红道

    “林凤儿，你不会不知道这是谁的吧。”

    “(⊙o⊙)…”

    林凤儿呆愣，随后反应飞快地回答道

    “啊呀，对不起对不起，那个，我来亲戚了。遥遥你带姨妈巾了吗，借我用一下。”

    试图装傻以便隐瞒事实，毕竟她没有想好应该怎么跟路遥解释这件事。

    所以最佳办法就是装傻，当这件事没有发生过。

    嗯，只要没有发生，她和路遥就还是好姐妹，不会出现那种为了抢男人而闹翻脸的狗血剧情。

    看来这只林凤儿知道自己理亏而打算糊弄过去呢。

    ……

    ……

