    陈朽抱着苏不悔，坐在马腾龙的劳斯莱斯上。

    舒缓的音乐，适宜的空调温度，温暖的怀抱，苏不悔很快就睡着了，小脸上挂着开心的笑容。

    马腾龙三人出现在车外，陈朽示意他们别出声，小心的将苏不悔放在车座上。

    打开门走下车，一直走到十几米之外，陈朽才开口道：“事情都处理好了？”

    “朽爷，已经处理好了！按照你的吩咐，他们都已经受到了惩罚！园长、老师都已经被开除。”

    “而且，以后他们都不可能再从事教育行业了。”

    “嗯！他们那样的渣滓，确实不能再从事教育行业，否则还不知道多少祖国未来的花多被他们伤害。”

    “另外，庞龙答应出售星辰幼儿园，价格很低。”

    “按照您的意思，我会把星辰幼儿园所有的老师都辞退，在全国高价挖最好的老师过来。”

    “那些欺辱过不悔小姐的同学，也都会安排他们转去其他学校，留下来的保证都是品学兼优，家教、素质都极高的小朋友，确保不悔小姐在学校，再也不会遭遇霸凌，有一个最好的学习环境。”

    “很好！你安排就行。”陈朽满意的点了点头。

    以前，他对女儿的关心还是太少了，让她在学校遭受了这么久的霸凌。

    以后，陈朽决不允许这样的事情发生，无论是学校的老师、学生，都要严格把控，确保女儿身边没有坏人。

    “另外，我会安排几个最能打的手下，在学校当保安。”

    马腾龙又补充了一句。

    “你做得很好，需要花多少钱，之后给我报一个数……不止是幼儿园，未来的小学、初中、高中……”

    “也都要这样安排。”

    “是，我知道了。”

    解决了星辰幼儿园的事，陈朽终于放心下来。

    马腾龙犹豫了一下，突然道：“朽爷，还有一件事我要跟你说一下，关于您的岳父与丈母娘的。”

    “他们今天又去我那里了，我按照您的吩咐，让人好好招待他们，却没有见他们。”

    “但我总觉得，这样下去不是办法，特别是想到，他们误会我对秋雨小姐有想法，我就无比的惶恐……”

    “我看不如，让我跟他们解释清楚吧？”

    马腾龙有些惶恐的说完，陈朽陷入了思考。

    随后他摇头道：“不必了！就让他们继续误会下去吧。”

    “他们现在对我不满意，觉得我配不上秋雨，所以努力的想要给秋雨找一个更好的归宿……”

    “就算不误会你，他们也会把秋雨撮合给别人。”

    “与其他们去找其他的青年才俊，还不如误会你……你放心吧，我不会介意的，更不会生气。”

    陈朽说完，马腾龙松了一口气。

    他最担心的，就是陈朽会生气。

    毕竟陈朽也是一个男人，陈朽的女人，被人传言与他有关系，连丈母娘都误会了，这能不生气吗？

    这也是马腾龙急着想要解释清楚的原因。

    陈朽要是生气了，他就遭殃了。

    “那我继续好吃好喝的招待他们，但绝对不会见他们，相信过不了多久，他们就会放弃了……”

    “嗯！”

    “对了朽爷，还有一件事，我在真龙武馆的探子告诉我，赵正龙有些异动。”

    “他的二弟子白云山似乎回来了，而且赵正龙似乎正在寻找买家，要卖掉真龙集团的酒店业务！”

    陈朽闻言，冷笑道：“看来，他还是不甘心！”

    “朽爷，白云山很不简单，是赵正龙最出色的弟子，只跟赵正龙学武半年，就以绝对优势拿了省冠军，打入了全国总决赛，后来被神秘高手看中，从赵正龙身边带走了。”

    “有传言说，白云山的实力，早就超过了赵广坤，赵广坤连他一招都接不住。”

    “赵正龙把白云山叫回来，朽爷你要小心一些，赵正龙这老狐狸，是不可能甘心把酒店与千年大药给您的。”

    “嗯！我知道了，明天就是三天之期了，他若不愿意，直接灭了就是！”

    陈朽淡淡说道。

    “朽爷，明天需要我带人，跟你一起去找赵正龙吗？”

    “不必了，我一个人就可以了，需要你们时我会叫你。”

    说完，陈朽随意挥挥手，没有让马腾龙送他，将苏不悔从车上抱下来，步行返回阁楼。

    路上，苏不悔醒了过来。

    “爸爸，那几个吓人的叔叔走了吗？”苏不悔问到。

    “嗯，走了！不悔害怕他们吗？不悔要是害怕，爸爸就再也不让他们出现在不悔面前了。”陈朽温柔道。

    苏不悔摇头，道：“不悔不怕！就是那个脸黑黑的叔叔好凶，有点像坏人！”

    不等陈朽说话，苏不悔继续道：“爸爸，那个脸黑黑的叔叔，就是外婆经常说的马腾龙吗？”

    “嗯，怎么了？”

    苏不悔突然很兴奋，道：“外婆、外公把他说得那么厉害，可不悔怎么看他，很害怕爸爸？而且很听爸爸你的话。”

    陈朽顿时笑了。

    他刮了刮不悔的鼻子，道：“那是因为，外公外婆还不了解爸爸，爸爸可是很厉害的哦！那个黑脸叔叔是爸爸的小弟。”

    “真的吗？嘻嘻，外婆真傻，一直说他比爸爸厉害呢！”

    苏不悔眼珠子转着，不知道在想些什么。

    陈朽也没在意，很快回到了阁楼。

    苏秋雨去苏氏上班了，苏彬与卢艳玲，又带着礼物去找马腾龙了，家里只有陈朽与苏不悔两人。

    陈朽抓紧时间，用劲气为苏不悔梳理身体。

    经过之前的药物弥补，再加上他每天的劲气梳理，行针刺激，苏不悔的身体已经改善了许多，至少人更有精神了。

    只是要完全康复，还是需要千年大药才行。

    “明天！就去将千年大药拿回来，一株千年大药，未必能让不悔完全康复，但至少短时间不会出问题了。”

    陈朽呢喃道。

    然后，苏彬与卢艳玲就回来了，神色很不开心，一脸阴郁。

    “累死了！连辆车都没有……都怪你这个窝囊废，好歹你曾经也是苏家的二少爷，老娘跟着你，却要吃这种苦！”

    卢艳玲出奇的没有找陈朽撒气，而是冲着苏彬骂道。

