    隐约间，有一股能量，正包裹着灵魂，让人感到十分的舒畅！

    这一种感觉，就仿佛是在温暖的温泉里沐浴，着实是妙不可言！

    “这青魂梦果，当真是个好东西！”

    秦风的眸光，猛然的一闪，脸上浮现出了十分惊喜的神色。

    此刻，他可以几乎可以百分百肯定。

    他现在拿到的青魂梦果，绝对不是记载中的那一种青魂梦果。

    而应该是一种，已经变异了的青魂梦果！

    其具备的功效，明显更加的出众！

    以他的那种灵魂强度，居然都可以被其淬炼得，更加的坚固，更加的强大！

    可想而知，这种青魂梦果的效果，是何等夸张！

    “各位，这青魂梦果对我的帮助很大，不知道，你们可不可以与我进行交换？”

    秦风的心中十分的激动。

    紧跟着，开口对着上官天羽等人，提出了想法。

    “蠢货……你没犯傻吧？这东西可是青魂梦果，我们分你一点，那也是因为看在上官天羽的情面上。”

    “凭着你这个通神境五重的废物，居然还想拿更多的青魂梦果，未免也太可笑了吧！”

    听到了秦风这一番话，还没有等到其他人回答。

    那柳炎却是最先开口，对着秦风轻蔑的嘲笑了起来。

    一口一个蠢货，着实有点太欺负人！

    面对这柳炎屡次三番的嘲讽挑衅，哪怕是秦风的脾气再好，不想挑事，却也不可能再继续忍耐下去。

    这柳炎如此不知天高地厚，莫非真以为自己是一个软柿子，好欺负的吗？

    不过，现在，倒也不是翻脸的最好时机。

    如果，选择此刻动手的话。

    恐怕，瞬间就会让彼此之间的关系，变得更加僵硬。

    “秦师弟，这青魂梦果的效果，大家都明白！我们也需要它，来提升自己的灵魂，所以说……”

    作为一行人当中，年龄最大的李不凡，轻轻的叹了口气，颇为无奈的说道。

    “不过，如果你当真可以拿出，让大家足够满意的宝物，倒也不是不可以兑换！”

    李不凡又继续说道，显然，他是考虑到秦风的身份，也不愿意过分得罪。

    “这是自然！”

    秦风微微的点了点头。

    实际上，他也不会仗着身份，故意去占其他人的便宜。

    “我愿意用这个东西交换，你们觉得怎样？”

    趁着说话的时候，秦风却是从储物戒指里，拿出了一件宝物。

    这一件宝物，通体仿佛金色的熔岩一般，通体释放出流光，宛如实质化的水流在闪烁。

    此物，正是秦风之前在秘境里，获得的一件宝物。

    以秦风对这件宝物的了解，其真正的价值，绝对不会比其他人手上的青魂梦果，差上多少。

    “这东西想必大家都清楚，一旦服用之后，可以让自己的真气，变得更加的凌厉！”

    “如果服用得足够多，绝对可以让你们的战斗力，增添好几倍不止！”

    “好！我交换！”

    此刻，看到秦风手上的那件宝物，李不凡完全没有丝毫的犹豫，便点头答应下来。

    作为众人当中，年龄最大的一人，李不凡的见识阅历自然非常丰富，比其他人高出不少。

