
石霍霍顿时傲娇道：“那是，我是中州家族中天赋最好的弟子了。”

“怪不得这么嚣张啊，你不知道木秀于林风必摧之的道理吗？”风云菱目光含笑地看着他，感觉石霍霍真像个小弟弟。

“怎么可能，我有胡老罩着呢。”石霍霍立刻很得意地秀秀他身边的灰胡子胡老。

胡老没好气的道：“少爷，你瞎说什么，老朽能保护得了你一时，也不可能保护你一世，你得努力修炼啊，你不知道多少眼睛看着你吗？”胡老最后只能叹气了。

话刚落，后面的石冥和石梅就已经走近了，白胡子洪老离开几步跟着，还有两位小姐和几个丫鬟也跟着，不过没上前来。

风云菱和凤姬看到人来了，自然的微笑相对了。

“在下石冥，这是小妹石梅，不知道两位姑娘是……？”石冥彬彬有礼地抱拳行礼。

石霍霍立刻哼一声道：“这两位姑娘是城主府的客人，这里没你们事，我会招待他们的。”

“石霍霍，你别太过分了，客人又不是你的，我们也可以招待客人，而且哪一次，城主府有客人不是冥哥哥招待，应该是没你石霍霍的份！”

石梅立刻就怒气怼过来了。

“石梅，你找死是吧！”石霍霍气得举起拳头就想打人。

“石霍霍，在客人面前，休得无礼！”石冥作为兄长，这一次到是出手管兄弟了，声音犀利，面容严肃，很有威严。

石霍霍想要怼回去，被胡长老拉到一旁，对他瞪瞪眼睛，石霍霍顿时有点委屈的扁扁嘴。

石冥见石霍霍不闹了，才看向风云菱很是温和道：“让两位姑娘见笑了。霍霍年纪还小不懂事，请不要见怪。”

“喂！石冥，你别太过分了，谁年纪小不懂事，就你石冥最懂事是吧，你别假惺惺了！”石霍霍显然是一个天不怕地不怕的主，让风云菱想到狗狗泰迪，真是怼天怼地怼拖鞋啊。

“住口！”石冥突然厉声喝道，一双眸子里都是冰渣渣的一般的看着石霍霍，“平日里纵容你就算了，客人面前岂能如此无礼！你要丢光城主府的脸吗？”

石霍霍被吓一跳，也许以前没被石冥这么回怼过，一下子都有点没反应过来，一脸受惊的样子。

也许平时大家都没见石冥这个儒雅男人生气，所以一时间风云菱看着大家一个个都呆若木鸡。

“咳咳咳，让两位姑娘受惊了，实在是不好意思，还请莫怪。”石冥再次向风云菱和凤姬抱拳行礼。

“不关系，霍少爷为人爽快，不拘小节，是性情中人。”风云菱笑笑，不知道为何，近距离看石冥的感觉居然没有石霍霍给她的感觉好。

石霍霍终于回过神来，顿时跳起来，就对着石冥一脚蹿了过去。

“石冥，你敢教训小爷！”

石冥立刻扭身一侧，石霍霍没踢中，想再次踢过来的时候，洪长老已经一身怒气的站在了他的面前。

“霍少爷，你再不收敛你的臭脾气，就别怪老朽不客气了！”洪长老似乎也忍耐石霍霍很久。

胡长老冷笑一声道：“洪老头，你也不怕风大闪了舌头，霍少爷的事情，什么时候轮得到你教训？”

石冥刚想说话，风云菱呵呵笑起来道：“你们是一家人吗？天天这样不累吗？”

瞬间四人都很诧异得看向她，因为实在没有外人会直接这么说话的。

“其实你们不是两兄弟吧？”风云菱又是语出惊人。

“谁和他两兄弟！”石霍霍顿时哼道。

胡长老到是说了一句道：“风姑娘，真不好意思，让你看笑话，这两人一个爹，两个娘，脾气天差地别，只要碰到一起，就没有消停的，也就城主大人能治得了他们。”

“说什么呢？是治霍少吧，冥少爷从来不主动招惹他。”洪长老立刻说道。

“不招惹我？那外面说我坏话，教唆兄弟姐妹不要和我一起，这是什么意思？你也别狡辩，我亲耳听到的事情不会有误会！”石霍霍冷笑鄙视的看着石冥。

石冥一张脸阴阳不定，最后道：“你要这么想，我也没办法，我自认没对不起你，你要去红花楼，自己作践自己，我又有何办法堵住大家的嘴不说？”

“别假惺惺，就看不怪你一副道貌岸然的样子，你暗中做的事情别以为我不知道，石冥，我告诉你，你想要做石府的接班人，除非你能杀了我，不然永远轮不到你，很快我实力就会超越你了！你还拿什么跟我比！”

“爹才不会让你一个娘娘腔做接班人！”一直不说话的石梅突然又帮石冥说话道。

风云菱叹口气道：“所谓豪门，就是恩怨多啊，算了，我们不打扰你们吵架，我也怕知道越多，最后被灭口呢，凤姬，我们回去吧。”

说完风云菱拉着凤姬就走了。

大家再次石化，突然是石霍霍追上来道：“风姑娘，真不好意思，我不和那个家伙吵了，陪你们逛后院，走，去那边看鲟龙鱼可好？我爹养的，可肥了。”

“能吃吗？”风云菱手臂猛地被凤姬一抓，就知道她想什么。

“啊！吃鲟龙鱼？”石霍霍挠挠头，“我爹大概会打死我的。”

“噗嗤！”风云菱看他老实的样子笑了起来，“好了好了，开玩笑的，走吧。”

说着她和石冥那边几人点点头，算是打过招呼了。

“冥哥哥，你看啥呢，那女人长得妖精似的，和石霍霍到是一对！”石梅见石冥看着风云菱不说话，又移不开目光的样子，没好气的说道。

风云菱和石霍霍同时转身，石霍霍刚想骂，风云菱甩了个眼神给他，一个眼神让石霍霍内心一抖，居然要冲口而出的话被深深噎了回去。

“这位石梅姑娘，我长得好看得罪你了吗？我像妖精似的，那你是不是就像懒蛤蟆一样了？”风云菱直接就怼了上去。

“啪！”一声脆响，让在场的人再次愣住。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70030155"  chaptername="你别假惺惺">加入书签</a>
</div>
