    “我们出门了!”

    “路上很滑，我开车送你们去学校吧。”

    吕依依拿着车钥匙，有些不放心地起身。

    “不用了，就几步路而已，走走也挺好的。”

    昨夜的雪很大，公园里的雪松枝头都被压弯了几分，像是披上了一层厚厚的羽绒被。

    雪落下的时候是没有声音的，目光所至之处皆是一片纯白。

    呼吸时带着清新又畅快的冷意，让人忍不住打颤，呵出的气息化作白雾升腾。

    三人深一脚浅一脚地踏在厚厚的积雪里，每走一步，仿佛都能听到细微的清脆声音，脚下的积雪传来紧致结实的触感。

    见苏松屹今天穿着羽绒服，裹得严严实实，像只企鹅，方知嬅有些欣慰。

    “穿了保暖裤没有?”

    她走上前，伸出可爱的白色猫爪手套，拍了拍苏松屹的胳膊。

    “穿了，吃早餐的时候，你就问过了，怎么还是不信?要脱下来给你看看吗？”

    苏松屹无奈地道。

    方知嬅没好气地挥起小手又拍了他一下，动作很轻。

    “我忘了嘛!”

    她觉得自己偶尔也是会很健忘的，比如刚吃饭，没一会儿饿了，就会忘了自己已经吃过饭的事实。

    闵玉婵一直保持着安静，没有说话，只是在走到校门口的时候，她才看向苏松屹。

    “今天，要不要和我一起去跑步?”

    苏松屹闻言，陷入了纠结之中。

    “和我一起跑步，我就买蛋糕给你吃。”

    闵玉婵把手背着身后，微微俯身前倾，冷艳的脸浮现出柔和的笑意，眼角的那颗泪痣变得格外可爱。

    像是一个漂亮的大姐姐拿着棒棒糖在诱骗一个小朋友。

    “好!”

    苏松屹终于不再犹豫。

    “你们慢慢跑，我先回教室，外面太冷了。”

    方知嬅把手揣着兜里，慢悠悠地朝着教学楼走去。

    她跟苏松屹一样不喜欢跑步，也没有发现值得让自己迈开步子奔跑的人或事。

    其实也不是没有，是这姑娘记性不好，忘了，就像她经常会忘了自己刚刚才吃过饭一样。

    昨夜，苏松屹告诉她，想吃蛋糕了，但是没有钱。

    她卯足了劲奔跑，比八百米体测的时候还要努力。

    耳畔被呼啸的晚风淹没，只能听见自己的心跳声。

    长发被风吹得凌乱，她踩着脚下的长筒靴，一边跑一边喘气。

    街边的动漫周边店里放着一首日语歌，方知嬅记得，那个动漫叫做《Angelbeats》，天使的心跳。

    苏松屹不知道这个讨厌跑步的女孩子，是一路跑过来的。

    她讨厌跑步，因为反正也跑不快，总有些东西是她无论如何都无法追上的。

    比如八百米耐力跑，她就是跑不及格。

    既然这样，努力奔跑又是为了什么?

    证明自己努力过吗？

    如果努力得不到结果，也只是感动自己而已。

    没有任何回报的自我感动，方知嬅觉得那就是毫无意义的。

    可是，当她看着苏松屹在晚风中奔跑的时候，她不由自主地迈开了步子笨拙地往前，像一只怎么也跑不快的麦兜。

    她想要去抓住他的衣角，却只能看着他渐渐离开自己的视线。

    说来也是可笑，这时候，她竟然有被自己感动到。

    苏松屹告诉她，他去了江城路十字路口。

    方知嬅记得，那是苏松屹这个笨家伙和家人走丢的地方。

    如果有一天，他家里人来找他了，是不是就会在那个地方带他回家呢？

    她开始慌了，于是沿着他走过的路奔跑起来，身后像是要展开一对洁白的翅膀。

    那么明亮，那么炽烈。

    这个男孩子是她的弟弟，她过去从未发现，她这么害怕失去苏松屹。

    这个每天都会为她煮汤养胃的人，不知不觉，已经在她心里占据了这么重要的位置。

    当她在江城路的十字路口找到苏松屹时，仿佛能看见他眼里朦胧的雾。

    她想起来小时候和这个笨家伙的第一次见面。

    在大雨里一边哭，一边走。

    真是爱哭鬼，烦死了!

    这个爱哭鬼，是一个过期的小朋友，过了这么多年也没能长大。

    她想问他：“过了这么多年，你还记得自己和家人走丢的地方，怎么偏偏不记得自己家在哪里了呢?”

    可她知道自己就算是问了，苏松屹也不会说。

    所以，她只是牵着小朋友的手，带他去买了想吃的蛋糕。

    姐姐帮弟弟买蛋糕，只是再平凡不过的一件小事，所以她没有放在心上。

    ……

    操场上，苏松屹跟着闵玉婵一起压着腿，做热身运动。

    苏松屹情不自禁地瞄了瞄她的腿。

    那腿真是好看，虽然穿上了厚厚的棉裤，但还是显得很修长，一点也不臃肿。

    闵玉婵将他那小眼神尽收眼底，脸上带着似有若无的笑。

    “坚持三圈，我就给你买奶茶，怎么样?”

    苏松屹连连点头，其实他也不怎么喜欢喝奶茶，但是谁会拒绝白嫖呢？

    两人走到了起跑线，沿着跑道慢跑起来。

    “能说说你为什么这么抗拒跑步吗？”

    闵玉婵一边跑，一边调整着呼吸。

    “觉得没什么意义。”

    苏松屹想了想，还是摇了摇头。

    “昨晚放学后，你为什么跑得那么快?”

    “想逃掉一些东西。”

    苏松屹淡淡地道。

    “要往前走，就得先忘掉过去。我想，这就是跑的意义所在。”

    闵玉婵轻轻笑了笑。

    “可我没办法忘掉。”

    “那就只管努力向前奔跑吧，一直跑下去。”

    “不开心的时候，就跑快快，坏心情就追不上你了。”

    这个高冷的御姐如是说道，略显俏皮地眨了眨眼。

    “我建议你滑着走。”

    苏松屹打趣道。

    “哈哈哈哈!”

    闵玉婵突然笑得特别开心。

    （ps：跑快快，我建议滑着走是LOL仙灵女巫的台词。）

    跑了两圈以后，苏松屹就开始呼吸急促。

    “多锻炼一下啊，男孩子体质太差可不行。”

    闵玉婵倒是气定神闲，呼吸平稳。

    “你以前是体育生吗？”

    “嗯，腿长，体力也好，初中校运会的女子组各种跑步比赛，全部被我包揽了冠军。代表学校去省里参加比赛，也拿了金奖。”

    闵玉婵说着，言语间洋溢着自信。

    “这么厉害?”

    苏松屹喃喃地道。

    “为什么不继续了呢？”

    “和体育相比，我还是更喜欢画画吧。”

    闵玉婵想了想，轻轻地道。

    “玉婵姐，你会画画吗？平时都画什么的?”

    一听她喜欢画画，苏松屹就来了兴趣。

    “素描，还有油画。”

    闵玉婵有些心虚地说着，目光开始躲闪。

    素描是指人体素描，油画的油是黄油的油。

    总不能说自己平时画的最多的是本子吧?

