    “此人不简单！”

    就在梅花落沉思时，耳边传来一个男子的声音，声音平静却又带着一丝无上威严。

    听到声音，梅花落面色微微一变，还不待她转身看向身后，一道轻风在眼前拂过，只见一位身材修长、面如冠玉的青年男子站在她身侧。

    仿佛他站在那就是一座泰山、一尊战神，给人一种难以言语的气势和威压！

    “少主！”

    看到男子面如，梅花落连忙后退半步，恭敬的行礼。

    眼前这青年男子正是福瑞楼的幕后老板，同时也是她的少主，不过少主神龙见首不见尾，很少出现在公共场合，甚至整个华夏知道他名字的人都屈指可数。

    “嗯。”

    雁重云轻轻点了点头，只见他背负着双手，目光看向秦淮车子驶去的方向。

    “少主，您什么时候来的？”

    梅花落好奇的问道。

    “拍卖会刚开始就来了。”

    雁重云平静道。

    “少主，您说那个秦淮不简单？可我并未看出他有什么特别的地方，而且我特意靠近他，感受过他的气息，没有一丝真气，不是武者！”

    梅花落皱眉道。

    她可是武道宗师，而且还是宗师中期修为的强者，如此近距离靠近一个人刻意察觉之下，不可能发现不了对方是不是武者。

    毕竟，哪怕是宗师强者也不可能做到完美的收敛自身气息。

    “那是修为比他低，自然察觉不了！”

    雁重云看了一眼梅花落，语出惊人道。

    “我修为比他低？”

    梅花落瞪大了眼睛，脸上写满了不可置信。

    若是这话从他人口中说出她绝对一笑置之，可这话从少主口中说出来那就不一样了，少主可是神境强者！

    他说的话绝对没错！

    “此人似乎察觉到了我的存在，不过并未有恶意，既然他对你表示出好意，那你就与他保持好关系。”

    雁重云并未回答梅花落的质疑，而是平静的吩咐道。

    “是，少主！”

    梅花落恭敬点头，略一迟疑接着道，“少主，要不要派人调查一下他的身份？”

    雁重云扭头看向梅花落。

    就这样平静的看着她，可梅花落却是吓得连忙躬身低头，额头的冷汗都泌了出来。

    “少主恕罪，花落知错了！”

    梅花落连忙求饶。

    她知道自己的话有些多了。

    “做好你自己的事情，若有下次，你自己回族里领罪吧！”

    直到梅花落的冷汗滴落在地上，雁重云才收回目光。

    “谢少主饶恕......”

    感受到身边一阵轻风拂过，梅花落这才缓缓直起腰来，看到少主的身影消失的无影无踪，这才长舒一口气。

    “连少主都不愿查他的身份......”

    梅花落扭头看向秦淮车子消失的方向，美眸微微闪动，“怪不得他一直表现得闲庭自若，不把李文泽放在眼里......”

    .......

    “福瑞楼果然与众不同，竟然有一位神境强者坐镇......”

    出租车内，秦淮暗暗沉思。

    在他神识扫视李文泽时，便发现了在福瑞楼二层雅间内坐着的雁重云，之所以断定对方是神境强者，是因为在雁重云的身上他感受到了前所未有的强大气息！

    哪怕对方刻意收敛，但流露的气息也比当初他见到的丹门掌门段飞海、以及被他斩杀的云海省御兽门老祖还要强上一大截。

    段飞海和御兽门老祖可是实打实的宗师后期巅峰强者！

    既然在气息上就远远超越两人，那自然是神境修为无疑！

    这还是秦淮第一次遇到神境强者，虽然两人并未真的碰面，但秦淮有种感觉，对方也似乎感应到他在暗中偷窥。

    “上京果然是藏龙卧虎，有意思......”

    秦淮轻声呢喃一句，便不再多想。

    不多时车子停在叶谷香别墅门口，还未进门便发现刑五慌慌张张的冲了出来，而且秦淮注意到，刑五面色微白，气息紊乱，显然是受了伤！

    “秦先生，你可回来了！”

    刑五焦急道。

    “怎么了？发生什么事了？”

    秦淮微微皱起眉头，神识豁然散开，下一瞬间面色陡然一变，神识笼罩别墅之下，他并未发现苏曦和小家伙的身影。

    就连叶谷香也不在！

    “苏曦和萌萌呢！还有你家叶小姐呢！她们去哪了！”

    联想到刑五受伤，以及对方焦急的表情，他瞬间断定苏曦和萌萌出事了！

    “秦先生，苏曦小姐、萌萌、连同我家小姐都被李文泽派来的人给带走了！他让我给秦先生你带个话，限你中午之前务必去西郊废弃工厂，否则他便会动手杀了苏曦小姐和萌萌！”

    刑五连忙道，然后将事情的经过简单的说了一遍。

    就在半个多小时之前，一伙人闯入别墅，二话不说直接动手打上了他，将苏曦三人给强行带走。

    他倒是不担心自己小姐的安危。

    毕竟自家小姐叶谷香可是叶家人，李家绝不敢伤害她分毫，除非李文泽想引起李家和叶家上京两大家族开战！

    “找死！”

    一股狂暴和杀意瞬间从秦淮的身上爆发。

    不等刑五反应过来，秦淮身形一闪直接出现在旁边停着的红色宝马跑车，一把拽开车门，发动车子疾驰离去。

    ......

    西郊废弃工厂。

    此时李文泽坐在椅子上，身后站着几人，其中三人气息浑厚，赫然都是武道宗师强者！

    这等强者放在其他地方，可谓是震慑一方的存在，如今均是恭敬的站在李文泽的身后，由此可窥见李家的底蕴之深。

    在李文泽面前，苏曦跪在地上，头发凌乱，嘴角青肿还流着鲜血，而她的怀中则是紧紧护着小家伙。

    至于叶谷香，则是被绳索绑着，只能焦急又愤怒的站在一旁。

    “李文泽，你疯了！我劝你还是赶紧放了我和她们，否则你怎么死的都不知道！”

    叶谷香愤怒道。

    她知道，李文泽再大的胆子也不敢对她动手，毕竟她叶家的身份摆在那。

    可李文泽既然敢上门强行带走苏曦和萌萌，显然是铁了心要对秦淮动手，用苏曦母女来逼迫秦淮就范。

    这种卑鄙的手段对付一般人还行，可若用来对付秦淮，叶谷香甚至都能想到秦淮得知苏曦母女被李文泽抓走后，愤怒的表情！

    想想都让她忍不住心颤！

    一人都能屠灭整个云海省御兽门，招惹了这样的存在，简直就是纯粹找死的行为！

    更何况，苏曦和萌萌母女是秦先生的逆鳞！

    “叶谷香啊叶谷香，没想到你真是越来越水灵了越有女人味了，本少可是上门求亲那么久你都不答应。”

    李文泽双眼放光的盯着叶谷香，一双眼肆无忌惮的扫视着叶谷香完美的身姿，甚至兴奋的舔了舔嘴唇。

    若非叶谷香有着叶家这层身份，他早就用强了！

    “还有你这个贱人！”

    李文泽又扭头看向跪坐在地上的苏曦，眼眸闪烁着愤怒和淫邪，“本少看上你是你的福分，你却在本少面前装清纯！”

    “还有那姓秦的小子，竟然敢一而再再而三的挑衅本少，简直就是找死！”

    提到秦淮，李文泽脸上浮现狰狞和杀意。

    “坏蛋！大坏蛋！我爸爸会来救我和妈妈的！”

    “我爸爸会狠狠打你的！”

    小家伙趴在苏曦的怀里，转过头来对李文泽一板一眼的怒声道。

    在她的脸上有着泪痕，那是之前几个坏人把她和妈妈抓走时，她被吓哭的，此时却又胆大了起来。

    因为她知道，她的爸爸一定会来救她和妈妈！

    在她的眼中，爸爸就是无所不能的超人！

    “小贱人，等你爸爸来了，本少会让你眼睁睁的看着你的爸爸是如何跪在本少的脚下，如何求本少的！”

    李文泽不怒反笑。

    就在此时，远处传来一阵车子轰鸣声。

    众人抬头看去，只见一脸鲜红似血的红色宝马跑车急速驶来，最后稳稳的停在工厂废墟外面。

    车门打开后，秦淮一步步向着李文泽走来。

    “爸爸！”

    看到秦淮出现，小家伙兴奋的大声叫喊起来。

    “秦淮......”

    苏曦也扭头看向秦淮，眼含泪光，不过下一瞬间又疯狂的摇头示意，“秦淮，你快走啊！别管我们，快走啊！”

    她知道，在李文泽这种大少面前，秦淮是多么的渺小。

    渺小到被李文泽随手碾死的地步！

    “秦先生......”

    感受到秦淮眼中流露的愤怒和杀意，叶谷香心中止不住的颤抖起来。

    “胆子倒不小，竟敢一人前来！”

    待得秦淮走到近前，李文泽冷笑一声。

    不用他示意，旁边几个下属当即挡住去路，同时也防止他和苏曦母女靠近。

