    同样是陈灵均，同样的拥抱热吻，副校长在和副校长不在给我带来的感觉，可以说完全不一样。

    我一边亲吻着她，一边问道：“上次的事，你就这么不了了之？”

    陈灵均同样显得异常兴奋，看来偷的感觉，不仅仅是对于男人来说，像是大脑皮层受到不断的刺急，其实女人也变得像打了鸡血一样。

    陈灵均一边享受着我的亲吻，一边说道：“还能怎么样？那天我赶到派出所的时候，周秋萍的老公已经认怂了，他承认自己是捕风捉影，而且一再向施国斌道歉。何况派出所的所长和指导员我都认识，在那里闹了起来，我不也跟着掉价吗？”

    是的，和男人相比，女人更爱惜自己的那张脸。

    话都说到这个份上，我也就没什么好说的，何况我并不希望他们离婚。

    陈灵均这时却问我：“我感觉几天不见，你的变化很大呀，是不是受到了什么高人的指点？”

    “什么意思？”

    “看看你刚才的那副样子，绝对适合在机关里混，那马屁拍的，简直就像是太极拳，谁听着都舒服。”

    “我说的是事实呀！”

    “拉倒吧，别人不知道，我还不知道？你将来要是在学校有出息了，也绝对是赵校长看着沈大姐的面子刻意提拔的结果，与施国斌没一毛钱关系。不过难能可贵的是，你在知道施国斌根本就没帮什么忙的情况下，还能给他戴一摞高帽子，足以证明你在政冶上的成熟，将来绝对大有可为！”

    我微微一笑：“总给他戴绿帽子，心里有点过意不去，所以再送几顶高帽子给他，也是情有可原的。”

    陈灵均微微一笑，转而说道：“过两天小刚就出院了，你答应他的事别忘记了，最好下个星期六带他去趟游乐场。”

    “放心吧，天天搂着他妈，总得返点红利给他。”

    陈灵均笑着摇了摇头：“你也是越来越油嘴滑舌了。记住，要想在仕途上有所发展，千万别让别人感觉你流里流气，这一点你倒是要好好学学施国斌，不管心里多么肮脏，外表总是给人道貌岸然的感觉。”

    这点倒是不假，虽然通过许多事情都足以证明，施国斌就是个人渣，可他的风度与气质，始终保持着一种堂堂正正的儒雅，真的很能欺骗人，不仅仅是女孩子们喜欢，就连我们也敬佩不已，许多男学生都以他为榜样，希望自己能够成为他那样的人。

    他的厉害之处，就是把人生当成了舞台，每一天的亮相，都尽量保持最好的精神状态。

    他把周围的目光，当成了舞台的灯光，在舞台聚光的照射下，表现自己，至于走下舞台，也就是在没人知道的环境里，他该干什么依然干什么。

    这样的人在我的眼里，过去就是两面三刀，阴险狠毒的小人。但现在我却有了新的认识，虽然我从骨子里依然看不起他，可我觉得陈灵均说的不错，要想在这个社会上立足，并且在仕途上有良好的前景，恐怕还真要以他为榜样。

    我们又搂着亲吻了一会儿，陈灵均才依依不舍地推开我，整理了一下头发和衣服，才又把我送到电梯门口，一直等到电梯门关上，她才转身离开。

    看到时间还早，我走出医院之后坐上了公交车，途经学校门口的时候并没下车，而是直接坐到了周婷居住的花园小区那一站，然后径自走进小区，在里面的花坛边上等待着。

    毕竟昨天晚上，钱菲菲对我亲昵的举动，让周婷感到了一点小伤害，所以我必须要来安慰她一下。

    尽管我对钱菲菲，依然怀有一种难以割舍的情怀，可我从心底，还是认定周婷将会是我未来的妻子。

    我掏出手机一看，刚刚九点过一刻，她们九点半才下晚自习，再加上等公交的时间，周婷至少要半个小时以后才能回来。

    实在是闲得无聊，我掏出手机，打开移动数据上网，点开QQ之后，发现小喇叭一闪一闪，有人请求加我为好友。

    我先是点开了对方的资料，对方的昵称叫小甜点，图像是个动画女生，标注的年龄是一百岁，自称来自火星。

    我点下同意键之后，系统显示：你们已经成为好友，现在可以开始聊天了！

    我用的是真实的名字，资料也基本真实。

    我总觉得不管是QQ还是微信，大家不都是为了交朋友吗？难道真是一点不好，为什么要弄得虚无缥缈的？

    对方的头像显示在线，可加了几分钟之后，也没看见她发消息，于是问了一句：你谁呀？

    我等了好长一会儿时间，也没看见对方回复，估计是忙别的事去了，而且看到同学的QQ群里有好多条信息，点开之后慢慢“爬楼”，看到他们的互怼，几次忍不住笑出声来。

    过了好一会儿，小甜点突然回了条信息：这么晚了才通过，你也是没谁了！

    嗯，看这意思是熟人呀？

    我问道：你到底谁呀？

    小甜点：你猜！

    晕，这怎么猜？

    全国有十多亿人口，QQ用户至少有八亿以上，除掉重复注册的，几千万总该有吧？

    就算是我认识的人当中，从中学到大学，也有好几百人，还有一些是人家知道我的，我却不认识人家的，怎么猜？

    曾经有人说过，男人常用一个QQ号，加满了各式各样的女人，女人也许拥有无数QQ号，却只为了戏耍一个男人。

    我看她这个QQ号好像也是最新注册的，别的不说，曹丽芳、谭如燕、钱菲菲和周婷，甚至连那个马晓敏都有可能。

    更何况对方取了个女人的名字，标注自己的性别是女的，保不齐还是哪个男的呢？万一猜错那就尴尬了。

    感觉对方在套路自己，甚至还有可能是个不相识的骗子，所以我怼了一句：求放过，全国有十多亿人，我到哪里去猜？

    对方先发了一串省略号，后面还发了一个小红心裂成两半的表情。

    我回了一个问号的表情。

    过了一会儿，对方回道：一看就是老司机，因为妹妹太多，怕自摆乌龙所以不敢猜！

