
　　等到买完了，傻眼了。

　　陆景尧拿在手里不给她了。

　　她伸个手可怜巴巴的要，结果他挑了挑眉，明知故问：“干什么。”

　　“给我啊。”

　　苏夏指了指：“不是给我买的吗！”

　　陆景尧颔首：“嗯，我喂你吃。”

　　“...”苏夏张了张嘴，说不出话了。

　　她还寻思着等陆景尧把冰淇淋给她，一口咬掉半个来着。

　　看来被识破了，这一招不行了。

　　怪不得在拿完冰淇淋之后，他问人家要了个勺子，原来是在这等着她呢。

　　她无奈，只好跟在陆景尧的身边，等到了没有人的小路上，把口罩拉到了下巴，张着嘴可可爱爱的等着他喂自己。

　　陆景尧柔和的笑了笑，先将上面的草莓饼干拿了下来，放在了她的嘴里。

　　苏夏嚼了嚼，饼干的奶香搭配冰淇淋的冰冰凉凉的口感，她眸底的光亮了亮。

　　“好吃吗？”

　　“好吃！”苏夏使劲的点头，“哥哥你也尝一口。”

　　陆景尧拿着勺子挖了一点，喂给她：“你吃吧，我不吃。”

　　苏夏舒服的眯了眯眼睛。

　　天冷的时候吃冰淇淋，果然快乐加倍。

　　吃了大概一半了，陆景尧不给她吃了。

　　最终在她的软磨硬泡之下，整个冰淇淋全部都进了她的肚子。

　　所以在不在她手里，最终的结果都一样。

　　哦更快乐了。

　　陆景尧轻叹着气，本来想牵着她的手回酒店的，她却站在原地没动，漂亮的眉眼在路旁的灯光的照耀下，更显得精致。

　　“哥哥。”

　　她笑意盈盈，眸底的光芒灿若星辰：“你尝尝冰淇淋的味道嘛。”

　　苏夏指了指自己的红唇：“要不要尝一尝嘛！”

　　陆景尧的所有神经在这一刻停了下来，心尖软的一塌糊涂，勾着唇角，眉梢都高兴到微微的上扬。

　　“好。”

　　男人倾身，勾着她的下巴弯腰吻了上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　——

　　苏夏一晚上都睡的很安定，第二天陆景尧还要拍戏，早早的就起了床。

　　外面的天都还没亮，苏夏也被惊醒，知道他去剧组的话，又是一天都见不到，只有晚上才能见了。

　　她可怜兮兮的挥挥手，没睡醒的模样再加上略微舍不得的情绪，顿时的就让陆景尧心里有些软了。

　　他亲了亲小姑娘的额头：“要不要跟我去现场？”

　　“不要，”苏夏果断拒绝，“那他们不是都知道我们的关系了。”

　　“你不出去，待在房车里，我休息的话就去找你，你在里面睡觉，好吗？”

　　“……”苏夏心动了。

　　她揉了揉惺忪的双眼，想了一下点点头：“好。”

　　片刻，陆景尧抱着苏夏上了房车，在里面等着他的徐司：“……”

　　他就知道。

　　果然猜的一点都没错。

　　苏夏打着哈欠去床上睡觉了，睡着睡着突然的惊醒：“等一下，我手机忘了拿了。”

　　徐司：“可是现在都马上到片场了。”

　　他沉吟了一下：“你先睡吧，等会我回去给你取。”

　　却见陆景尧直接的把自己的手机拿出来，没有迟疑的过去，直接放在了苏夏的手上。

　　“先玩我的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百六十五章 先玩我的免费阅读。https://xs.23sk.com 