    湖泊之下，一片平静，就如浩瀚的星空，他们这种层次的生灵，根本激不起一点波澜。

    在阴阳宝炉的庇护下，姜玄下潜很快，很快就到了将近两千丈的地方，也就是在这里，他看到了自己的目标。

    “是你！”

    同样的，在他看到对方的时候，堕神子与钧道同样看到了他，此前双方早就见过，这一刻自然一眼就认出了姜玄。

    “咦，原来是二位道兄，看来在这仙古之内，我的运气的确要比二位好啊。”

    此前钧道祝他和玄渊在仙古内好运，现在看来，的确是实现了，他立于不败之地，在最危险的地方，与这两人相遇。

    钧道和堕神子脸都黑了，以他们的眼界，自然看得出阴阳宝炉能够隔绝湖水，且不被吞噬神性，在这湖泊下可以来去自如。

    在这种情况下遭遇姜玄，对他们来说的确是糟糕得不能再糟糕的情况了。

    “你为何在此？”

    钧道阴沉着脸，他和堕神子同样是准备回返了，宝物消耗近半，再继续下去自身会有危险，不得不退走。

    但谁能想到，在这个时候遭遇姜玄，对方怎么会在此？这太过诡异。

    “这不是很简单吗？”

    姜玄一笑，面容瞬间变幻，一张剑眉星目，神色淡漠的模样骤然浮现。

    “是你！”

    钧道不可思议地看着姜玄，这怎么可能？他此前明明查探过，“叶孤城”并非他人假扮，哪怕他还未完全凝练出武道天眼，也不该看不出才对。

    “难怪……”堕神子神色一冷，“不过，你莫要忘了，你可是以剑心起誓，与我等结盟……”

    “剑心？那是什么？你觉得我有剑心吗？”

    姜玄手中出现一柄神刀，看着堕神子反问。

    他一开始就没有剑心，之所以能有超凡剑术，那是因为莽荒姜玄参悟时间、空间、刀这三条大道时，也阅览了诸多剑术，以此相互印证。

    久而久之，他的剑术自然超凡，再加上对道的感悟，一身剑术自然不弱于剑道初代。

    “你！”

    堕神子表情僵硬，姜玄都说到了这种地步，他哪里还不知道自己被耍了。

    这对他来说，实在是难以接受，他可是当世第一妖孽，更是可斩杀古代的王，哪怕是三冠王，也丝毫无惧。

    但现在，他却被一个同代生灵耍了，从头到尾，竟是未曾发现一点端倪！

    耻辱、羞愤、戾气，交织在一起，让堕神子浑身发出乌光，如同来自地狱的魔神一般！

    另一边，钧道神色也冷了下来，姜玄将一切都挑明，在他们面前动用阴阳宝炉这等至宝，这是完全不准备给他们活路了。

    “来吧，两位，做一个了结！”

    “真当我惧你不成？！”

    堕神子反斥，从姜玄选择潜入，而非借助至宝镇杀他们可知，这件至宝姜玄无法完全掌控。

    所以他明白，这是他们的机会，姜玄的优势就在于有至宝护身，但只要他们极速将之击杀，照样还有生机。

    手捏法印，有神秘符文蔓延，笼罩了他的肉身，一道无匹的力量，甚至要破开湖水一般，带着一种霸道的气息。

    “杀！”

    堕神子瞬间动了，挥出极致刚猛的一击，右拳灿灿如彗星砸落，与他周身的符文相融，要以极致的肉身力量镇压姜玄。

    另一边，钧道手持一杆银色战矛，猛地腾起，爆发极速，向着姜玄杀去。

    “怕你们不成？”

    姜玄双目中神光大放，一手持着神刀，好似要斩断岁月，一手横断空间，仿佛化作一柄天刀，要撕裂这虚空。

    当！

    湖泊之中，三人的速度太快了，极致对碰，符文若星辰炸开般绽放，哪怕是在这湖水中，都能短暂轰出一个真空地带。

    这才是这一世仙古中妖孽的极限战力，哪怕不及下一世炼出仙气的强者，但也足够骇人，每一次碰撞都蕴藏神威。

    若是在外界，他们之间随便一次碰撞都能撕裂长空，震碎山脉，寻常天骄初代在他们眼中根本算不得什么。

    “砰！”

    这一次，姜玄与堕神子再度对了一掌，发出的声音格外的沉闷，如同仙鼓在轰响。

    姜玄亦是凝神，他知道堕神子那一脉很抗揍，肉身之强的确超凡想象，超越了应有的境界。

    但另一边，堕神子一双眸子中映照着神死魔灭之景，极致可怕与强势。

    但此刻同样吃惊，他的肉身远胜同辈对手，再加上堕神岭一脉的秘术加持，此刻肉身绝对可与真一境界的妖孽媲美，但姜玄竟是与他旗鼓相当！

    哧！

    一道银芒乍现，钧道目光冰冷，动用极尽力量，全身符文成片，从头到脚都被覆盖了，密密麻麻，如同燃烧。

    无尽符文绽放，与他的肉身及那长矛合一，炽盛无比，这是他的神通——钧天术，号称连天都可以掂量，雷霆万钧，神威不可测！

    这是最顶尖的神通，昔日钧道曾仗之镇压一个时代，拥有无尽神能，此刻他居于符文中心，宛若一轮大日，绚烂而又刺目。

    那一道长矛，亦是如同太阳所化之箭矢，猛地向他杀来。

    “一瞬万年！”

    姜玄同样爆发全力，直接斩出第四刀，刀芒乍现，快到超乎想象，如同惊鸿一瞥，璀璨而惊艳，瞬息间出现，但又在眨眼间消散。

    嘭！

    短兵相接，神器之威震动金色的湖泊，隐隐撕裂出一道缝隙。

    “镇压！”

    另一边，堕神子满头灰发飘舞，眸子深邃的如同黑渊，向着他挥拳，乾坤都好似在轰鸣，可怕无比，如一方神印，要镇杀一切敌。

    “虚空大裂斩！”

    姜玄一手横断，直接动用蛄族宝术，虚空在这一刻竟是被他短暂撕裂，与堕神子悍然碰撞。

    当！

    姜玄以一敌二，在他们周围，浮现出可怕的异象，无尽的神魔殒落，浩荡的大日熄灭，虚空崩裂，岁月逝去，刀芒动乱四方。

    在这一刻，金色的湖泊终于被真正搅动，这一片区域都变得狂暴，无形的力量在其中肆虐，哪怕是能吞噬一切，都过了数息时间才终于平复。

    “再来！”

    姜玄头顶阴阳宝炉，立于不败之地，只要对方斩不掉自己，那最终获胜的必然是他。

    所以他没有迟疑，主动出手，横击两大妖孽，蛄族宝术与岁月刀都被他动用到极致，带着毁天灭地的气息，撕裂虚空，哪怕是这湖泊中都出现道道虚空裂痕，许久才能修复。

    “不好！”

    数百招之后，姜玄左手化作利爪，时空扭转，直接抓住钧道一条手臂，猛地一震，将之扔进了阴阳宝炉的阳炉之中。

    他记得阴阳宝炉还有妙用，这虽是仿品，但应该也能做到，这可是一尊古代王者，一身符文宝血难得，与其被这金色湖泊吞噬，还不如成全他。

    “你也进去吧！”

    钧道被镇压，只凭堕神子一人哪里能是姜玄的对手，若是在外界，他或许还有机会逃离，但在这金色湖泊中，连姜玄都无法撕裂虚空遁走，其他人更不必说。

    仅仅百招，姜玄一拳砸出，光芒滔天，将堕神子轰击的横飞了出去，随后直接被他扔入阴阳宝炉内，与钧道一起，直接镇压在其中。

