    “我听说这几天飞龙在加练投篮，每天八百球的量。”锡伯杜突然说道。

    “这么大的量？”格兰特惊讶地道。

    锡伯杜道：“飞龙的体能训练要跟上，他现在最多三十五分钟的体能，时间再长，比赛质量就不行了，所以加强投篮是必须的，这可以加减少部分蓝下强打，增加跳投，节省体能。”

    范甘迪若有所思地道：“我本来打算让飞龙增重到120公斤，进一步增加他在低位的竞争力，但现在看来，他并不打算老是呆在低位，有意向小前锋的位置发展。”

    “球队对他的定位是？”格兰特问道。

    “尤因以跳投居多，篮下进攻偏少，飞龙的低位进攻正好补上这个缺，我给他的定位就是低位球员。但加练投篮是没错的，当遇上防守强悍的内线时，外线投篮可以让他拥有拉开对方的能力，我们的战术会更充裕。”范甘迪说道。

    “好像，你们感觉到了没有，飞龙的移动速度，应该更快了一点。”这时锡伯杜指着在训练底线折返跑的赵东说道。

    “是吗？”

    范甘迪看了一会儿，点点头道：“应该是快了一点点，但肉眼观察并不准确，过段时间给他安排一个测试吧。”

    “正好他的弹跳数据也很不准确，差得太远了，做一个体测是必要的。”格兰特道。

    范甘迪道：“完整测试后，再给他做一份力量训练的计划，系统地为他提升某些质素。不过在那之前，要和他谈一下，他对自己的位置定位究竟有什么想法。”

    “还是要以球队的定位为主。”锡伯杜提醒道。

    “那当然。但沟通是必要的。”范甘迪说道。

    下午训练结束，赵东被叫住了。

    “我的定位？”

    听到范甘迪的问题，赵东笑道：“魔术师是我的偶像，巴克利是我的模板。”

    “内外线全能？大号巴克利？”范甘迪马上明白了。

    赵东自己的定位与他没有矛盾，这是最理想的情况。

    “教练，我现在在内线，在防守端占用了查尔斯的空间。但实际上，我认为我的进攻天赋要好于防守天赋，而奥克利和我相反，所以我和他现在打得都有些不舒服。那么我如果去小前锋，我和他都能释放最多的能量。”赵东又道。

    范甘迪点点头道：“球队确实需要一个足够好的小前锋，但你现在体重过大，速度还不够。”

    “我会提速的，我认为我有这个潜力。”赵东笑道。

    这天晚上，公牛客场挑战夏洛克黄蜂队，客队更衣室，乔丹接受了媒体的采访。

    “哈哈……”

    听到媒体说赵东要在两个赛季之内，在他头上砍下53分，他顿时爆笑，根本停不下来。

    笑了有二十秒之后，他才勉强停了下来，依然满脸笑容地道：“这，这真的是太滑稽了！他，哈哈，他拿什么在我头上砍下53分？他是内线，我是外线，这真是太滑稽了！哈哈！这个菜鸟已经语无伦次了，哈哈……好了，我认为他可以成为一个很不错的滑稽明星，这是个不错的建议，替我带给他好吗？”

    这天晚上，他再度爆发，砍下了51分，打爆了黄蜂，连续第二次砍下了50+。

    11月16日晚，尼克斯主场迎战森林狼。

    森林狼：斯托贾科·弗兰科维奇，凯文加内特，汤姆古格里奥塔，道格韦斯特，斯蒂芬马布里

    尼克斯：尤因，赵东，奥克利，阿兰休斯顿，查理沃德

    主队更衣室，赵东在看着系统的任务内容。

    超级巨星级狙击任务：在与未来的超级巨星凯文·加内特的对位中，限制他的发挥，在攻防两端占得上风。

    具体标准：1，在对位中，将加内特的得分限制在12分以下；2，在对位中，将加内特的篮板数限制在5个以下；3，封盖或抢断加内特五次；4，宿主得分20+，命中率50%以上；5，宿主本场比赛必须出手十个中投；6，宿主本场比赛必须出手三次三分球。

    任务奖励：技能点三个。

    提示：宿主必须完成所有任务选项，才能获得任务奖励。

    全明星级狙击任务：宿主，你在今晚的比赛中，将面临未来全明星球员斯蒂芬马布里的冲击，你需要阻止他的冲击。

    具体标准：1，对马布里实施三次封盖或抢断；2，将马布里的篮下命中率降低到50%以下（马布里目前篮下命中率为56%）。

    任务奖励：1个素质点

    提示：所有任务选项全部完成才能获得奖励。

    “两个狙击任务？”

    赵东有些头大，这还是第一次在一场比赛中出现两个狙击任务。

    先分析加内特的任务，这是一个超级巨星狙击任务，却没有那种空白金牌技能模板的奖励了，他感觉奖励力度减轻了，才三个技能点，和坎比那个任务一样，但难度要高很多。

    “最多只能让加内特和我对位的时候，拿到11+4的数据，还得有三次封盖，防守压力很大啊！”

    “进攻端，系统逼我增加中远投，是因为森林狼的内线防守过强，还是因为狙击乔丹王朝的原因？”

    赵东估计了一下，加内特本赛季目前是场均17+8的数据，以现在他的防守实力，今晚的任务很难完成。

    进攻端，三个三分球，以他现在的命中率，概率内能中一个，这就让他的十个中投必须提到60%的命中率，否则整体命中率就难以达到50%。

    “还是立足于低位单打，能突进去就打篮下进攻，突不进去就投近两分，进攻端的任务还是有机会完成的。”

    再三考虑之后，他想好了今晚的打法。

    至于马政委那边，自然是以协防为主，那不是他今晚的主要任务，能完成最好，完不成也没办法。

    这时几个记者获准进入更衣室采访。

    “飞龙，巴克利的采访你看过了吗？”有记者问道。

    “没有，他提到我了吗？”赵东问道。

    “他说你应该尊重乔丹，你现在要做的是证明自己配得上尼克斯给你的状元合同。”那记者笑道。

    赵东冷笑了两声，认真地说道：“那你帮我带句话给他，我的模板是他，但我会超越他，因为我有一颗追求胜利的心，我有一颗超越迈克尔乔丹的心，而他没有，他连在乔丹头上砍下50+的信心都没有，这就是他干不过乔丹，无冠的原因。”

    几个记者兴奋得发抖，这是一个好菜鸟啊，老是给他们大料。

    “帕特里克有超越飞龙的天赋，如果他有飞龙的好胜心和自信心，或许我们已经拿到总冠军了。”

    奥克利在旁边看了一眼赵东，又看了一眼尤因，心中有所感叹。

