    　　远处，这一行二十余尊万族强者，一个个呼吸都快停滞了，几天前的那一战，自己一方占据人数优势，都是吃了大亏。

    　　如今自己这些人做诱饵，为的就是吸引妖族的那些家伙过来，稍有差池，那就是万劫不复的局面。

    　　在这种情况下，谁又能够不紧张？

    　　“来了！”不知道是谁小声嘀咕了一句，所有人的神经立马紧绷，妖族强者的气息他们也都感应到了！

    　　这么多的妖族强者，不是想隐匿就那么好隐匿的。数十里距离对于真魂境强者而言，不过眨眼即至的几步路而已。

    　　随即这些人开始往一个方向猛地逃窜！

    　　螳螂捕蝉黄雀在后，这些人是蝉、是诱饵，妖族的人是螳螂，而万族剩下的那些强者，自然就是黄雀！

    　　现在这些蝉就是在将螳螂们，往黄雀的方向带过去！

    　　“公子？”阿狸看了看石阳，后者还没有动。

    　　“不急。”妖族可能不止这一批人，石阳想得可比阿狸多，这个妞最近是越来越不爱动脑了，等到她晋级融魂境的时候，就把她的本命狐火还给她吧。

    　　相对于未来要走的路来说，认识自己之前的那个状态中的阿狸，才是最适合陪自己一路走下去的人，现在这个她也还未完全成熟。

    　　就让这个妞再“迷糊”地过一段时间再说。

    　　他又哪里知道，一切早就不是过去三四年的样子了，阿狸的本命狐火早在人王与九尾天狐前辈的墓中，便被那位前辈给修复。

    　　换句话说，阿狸现在根本没有受到他半点钳制，他手中的那一抹狐火就算真的掐灭了，也只能让阿狸产生如同打个喷嚏一般，微乎其微的影响。

    　　阿狸的小心思，害羞等一系列情绪，也是从那次沉睡苏醒后开始的，她早就恢复了完整的自我！

    　　壮血草事件，完全就是阿狸不愿见他受苦，主动配合的。

    　　否则完全自由之身的她，可能打不过清醒状态下的石阳，但是在他那种没有意识的状态，阿狸又何惧之有？

    　　可已经爱得无法自拔的九尾天狐，又怎么舍得伤害他。

    　　狐族性淫的传闻，不过是这一族为了自我保护，才传出的谣传。他们这一族无论男女都长得太好看了，总会被各种心怀叵测之辈觊觎。

    　　那些所谓的被狐族欺骗过感情，或者被渣过的，基本都是中了他们的幻术，误以为自己被玩弄过，其实不然。

    　　狐族认准一个伴侣，那就是终身不渝！有数次遇险，阿狸都做好暴露自己身份的准备，也要救下石阳，只是这只小狐狸太傻，不愿告诉某人实情。

    　　因为，她不想失去这样可以一直黏着公子的机会。

    　　所以除了恋爱脑这方面以外，其实石阳对阿狸的很多行为，都是带着一些误解的。

    　　要是阿狸知道最终暴露自己秘密的，是这个恋爱脑，不知道又是什么样的表情。

    　　不过眼下，妖族与万族强者之间的一战，已经在所难免。

    　　若是没遇上，你们打破脑袋甚至把对方脑子打出来，杀得天崩地裂小爷也不管，但是今天谁落了下风，小爷就帮谁。

    　　诸天百界，万族强者在石阳眼中都是只有一个词来代替，那就是敌人！

    　　今天你们就是打不出对方脑子，小爷也会帮你们一把！

    　　万族一方的众强者不跑了，再跑下去就是各个击破的局面，再说他们也接近了约定好的地方。

    　　在这里动手，他们吃不了大亏。

    　　“龙傲寒，你过分了！”被妖族强者团团围住，有人站出来直指妖族后方，妖族这场阴谋的主导者——蛟龙族绝顶天骄龙傲寒！

    　　“过分？”龙傲寒越众而出，冷冷地盯着被围住的这群万族强者，“是你们自己太傻，与人何尤？”

    　　“你……”这是一尊血族强者，“我族一向与妖族交好，你这么做就不怕寒了盟友的心？”

    　　万族中，血族跟骨族就仿佛妖族的两条左膀右臂、开路先锋！

    　　“盟友？”龙傲寒摇摇头，“在这里的，除了我妖族中人，一个也不可能活着走出去，所以不可能会影响到妖族跟血族，还有其他各族的友谊的。”

    　　“再说了，凭你们这群杂碎，本座就是当着他们的面宰了，也不可能会影响到妖族与各位族群的盟友关系！”龙傲寒眼神变得冰冷。

    　　“……”万族一方纷纷沉默，这句话虽然难听，可还真的不无道理。这就是诸天万族前三的妖族的强大，这就是妖界的霸道。

    　　“不愧是你们妖族，行事作风就是如此霸道。”那血族强者冷哼，不过随后又道，“即便如此，我们是不是也有权知道，你布下如此大手笔杀我等这些杂碎，是为何缘由吧？”

    　　“我若是说，就是纯粹想杀着玩呢？”龙傲寒的笑容不可谓不残忍，哪怕是这些手中见惯了鲜血的万族强者，一个个都是脸色难看。

    　　若是有别的原因还好想一点，可如果真的只是为了杀着玩，也着实太恐怖了一些。

    　　自己这些人被妖族逼得，不得不跟往日的那些敌对种族联手，其原因若只是因为此人的一句“杀着玩”，属实也过于诛心了一点吧。

    　　看着眼前这些人巨变的脸色，龙傲寒又一次笑了起来。

    　　“你们的命，还不至于有趣到非让本座花这么大力气来拿。”龙傲寒眼神冰冷地望向某个方向。

    　　“拿了你们的命，不过是为了让本座有更多的底气，去截杀你们各族天骄罢了。”龙傲寒笑得张狂。

    　　“你的目标是天骄战境？”有人反应过来，这龙傲寒竟然还有这么大的野心？

    　　“不错，不过区区天骄战境罢了，多亏了你们各族那些所谓的天骄、妖孽，才让本座下定这番决心来干掉你们。”龙傲寒神色变得疯狂，“本座会踏着你们的尸骨步入天骄战境！”

    　　“本座会踏着你们那些所谓的天骄、妖孽的尸骨登上巅峰，早晚你们的种群、族界，本座会一一踏破！”龙傲寒的野心暴露，简直狂妄得可怕。

    　　这么多族群，对应的那是多少大界？有的大界甚至有帝皇级强者坐镇，区区一条血脉不纯的蛟龙，就敢妄想这种真龙强者都不敢做的春秋大梦！

    　　血脉不纯？有人突然意识到了什么，这家伙说要踏着自己等人的尸骨去天骄战境，难道是想借大家的力量来淬炼自身血脉？

    　　真龙一族的后裔，无论是各种蕴含一丝龙族血脉的族群。还是如蛟龙这种血脉比较接近的族群，他们的血脉纯度越高，日后的晋级程度也就越高！

    　　龙傲寒本就是绝顶天骄级别的强者，再进一步提纯自身血脉的话，还真的未必不能跟那些妖孽们一较长短！

    　　甚至他所说的踏着万族天骄、妖孽的尸骨步入巅峰，都不一定是一句空口说白话。

    　　到时候，他没准真的能做到这一切。

    　　万族战场，又不是没有过蛟龙族强者，最终站到绝巅的先例。

    　　最后那位晋级融魂境也是没有丝毫压力，甚至后来晋级到了飞龙层次。

    　　再往后的事情，那就是高层大佬们的绝密了，一般不可能让他们这些小辈们知道情况的。

    　　可即便如此也是真的震慑一代人的大事件，真正成年的飞龙，那可都是真灵境、圣境的无上强者，虽然他们还未能真正被真龙一族认可。

    　　可到底已经脱离了蛟龙……这种真龙一族不闻不问的族类，妖族中晋级到飞龙级别的大妖可不少，妖族在诸天之中横行无忌，说不定就是因为背后靠着真龙一族！

    　　当然，这些都是推测，真龙一族明确表示过，他们不会轻易参与任何大界、族群之间的大战。

    　　除非，有人把战火引到他们这一族身上！

    　　诸天百界，估计没有哪一族愿意把战火往真龙一族身上引，毕竟谁能承受得起一群至少是圣境、王境甚至帝皇级的强者的肆虐。

    　　“这一世，乃是诸天百界前所未有的大世，即便你血脉再次进化，可终究还在真魂境，还是一条蛇！”有人破口大骂。

    　　“在你还未曾真正晋级龙的行列之前，你也不一定能做到同境无敌。”有人冷笑，“即便你将自己的血脉提升到真魂境最强，可依旧难以无敌！”

    　　“就是，这一代的妖孽们，只会让你绝望！”此起彼伏的征讨、喝问之声，将龙傲寒从那种仰望的状态拉回现实。

    　　“等的也差不多了，是时候动手了！”龙傲寒眼神冰冷且坚定，他现在是还比不上那些妖孽们，可只要此役一过，他就是妥妥的妖孽级。

    　　同级同境，他龙傲寒又怎么可能会惧任何人？

    　　“你什么意思？”龙傲寒的这句低语，让很多人都毛骨悚然，等？等谁？难道是为了等万族一方的援军？

    　　“字面意思，上！”龙傲寒一声令下，眼神更是冷得如同万年玄冰。

    　　可惜此时没人再注意到龙傲寒的眼神，那种冷漠且疯狂的眼神！

    　　大战一触即发，这是石阳二人见过最大规模的真魂境强者大战，在场的基本没有几个真魂境中期强者，本来万族一方还有几尊的，可都在之前的厮杀中陨落了。

    　　而妖族一方，为了这次行动，龙傲寒带来的人，没有弱者，全都是真魂境后期强者！

    　　至于真魂境大圆满级的强者，他自己的族群里并没有这一级数的存在，为了稳妥，且为了更好地迷惑这些鱼儿，他并没有刻意安排。

    　　绚烂的妖力、罡气等各种力量，各种意境之力全面爆发。真魂境后期强者，在一座小将部之中，那都是太上长老级的存在了。

    　　飞牛将部的几尊太上长老，也不过是这种修为。论战力，那几位可能还不如这里随便挑出的几人。

