    “老大，刚才巨虫去的方向好像就是安科斯林海。”巴顿小声的说道。

    西蒙脸色一变，立马感应巨虫的位置，还真的是在安科斯林海的方向，他立马凝聚出影鸦，与夜鸦一同朝着安科斯林海飞去。

    可飞到安科斯林海边缘时，夜鸦竟是不敢往前飞了，似乎感受到危险。

    西蒙操控影鸦飞上空中，刚飞过去，西蒙的精神力就受到了干扰，他与影鸦之间的精神链接正在扭曲，正在慢慢的消散。

    西蒙脸色一变，是什么东西在干扰他的精神力。

    这干扰的力量不像是精神力。

    影鸦继续往里面飞，越往里面飞，收到的干扰越是强烈，终于是在几百米后，精神链接断开了，影鸦在空中消散。

    “这安科斯林海果然诡异。”西蒙脸色凝重，再度凝聚出一只影鸦，冲天而去，靠近安格斯林海，这边刚靠近，就听到安格斯林海中有动静。

    他听到了巨虫的咆哮声，还有另一道愤怒的吼叫。

    然后就看到安格斯林海边缘的森林剧烈晃动起来，巨虫从林海中冲了出来，口中叼着一头巨大的魔兽。

    巨虫很慌乱，向西蒙发出求救的精神信号。

    安科斯林海中冲出一条条巨蟒，追击巨虫，西蒙定睛一看，那哪是巨蟒，而是如同巨蟒一般的树根。

    这些树根追击巨虫，速度极快，其中一条竟是捆住巨虫，巨虫怒吼起来，喷出腐烂射线，将树根给腐烂了，但是更多的树根冲过来，抽打巨虫。

    巨虫剧烈挣扎破碎树根，但是在这时，林海中冲出一头头狰狞的巨狼，每一头巨狼都有两米高，看体型至少也是精锐级别。

    巨狼的数量多达数十头，而且最前面的一头巨狼最为恐怖，体型达到两米五，身上波动的魔能气息极为强烈，绝对是兽王级别。

    但是林海中冲出的魔兽可不止巨狼，之后还有巨蟒、巨虎等等气息强大的魔兽。

    其中兽王级的就有三头之多。

    这些巨兽全部杀向巨虫，巨虫被树根拦住，巨兽们立马围杀巨虫，疯狂撕咬巨虫。

    巨虫也疯狂了，触手挥舞起来，拍打魔兽群，身上波动出腐烂魔能侵袭这些魔兽，口中不断喷出腐烂射线，射杀了一头头的魔兽。

    不过它也有所损伤，触手也断了好几根，身上被巨兽咬的皮开肉绽，不过那些巨兽沾染了巨虫的血水立马是腐烂了嘴巴，伤敌一千自损八百，也没站到便宜。

    西蒙分离出影鬼赶紧是支援巨虫，影鬼率先赶到，崩解之剑完全觉醒，他绕过巨兽，直奔那些树根，很显然这树根比巨兽还要难缠。

    崩解之剑全力劈斩，用尽全力才斩断一根。

    西蒙随后抵达，审灵眼配合阴影之瞳，精神力全面爆发轰击兽王的灵魂，给它们造成短暂的停顿，而后巨虫挥动触手刺穿了兽王。

    三头兽王接连重伤频死，几十头巨兽死伤惨重。

    “快逃。”西蒙突然大吼道。

    因为他看到安科斯林海中出现一个极恐怖的灵魂之光，还有大量的灵魂之光正在赶过来。

    巨虫怒吼起来，将其余的树根全部绞碎，出手将地上的巨兽尸体抓住。

    林海中出现了一头头巨兽身影，更是有更多的树根如巨蟒般冲了出来。

    “不好了，快走。”西蒙怒吼起来，巨虫这才拖着大量的巨兽狂奔起来，那些巨蟒一般的树根破空追击，西蒙的精神力爆发，想要阻止，可是根本挡不住。

    没办法，西蒙甩出一颗大型污染源撞击树根，磅礴的魔能暴动让树根一顿了一下，但也只是造成了短暂的停顿，而后便再度冲了过来。

    不过树根一路冲出两里地就停了下来，就像是收到了某种限制一般，无法在寸进，那些冲出来的魔兽也都停在两里地的距离处，发出不甘而愤怒的咆哮。

    西蒙看着安科斯林海，看到那恐怖的灵魂之光，看到了它因为愤怒而散发而出的灵魂波动，似乎整个安科斯林海都因为它的愤怒而颤抖。

    那一条条的树根往回缩，也将地上的那些魔兽尸体带入林海中，那些魔兽也随着树根返回了森林中，消失不见，那恐怖的灵魂之光也消失了，整个林海似乎又恢复了平静。

    西蒙表情凝重，这安科斯林海太可怕了，那恐怖的灵魂之光的存在比巨虫还要可怕。

    他正在震惊时，巨虫发出欢快的叫声，打乱了西蒙的沉思。

    巨虫将抓到的重伤魔兽还有魔兽尸体推到西蒙面前，让他炼制灵魂本源。

    西蒙只得先强行拽取这些魔兽的灵魂，三个兽王级灵魂有点难办，不过巨虫出手，压制三个兽王级魔兽灵魂，西蒙顺利的收入精神空间炼成灵魂本源。

    然后西蒙询问巨虫那恐怖的存在到底是谁，可巨虫根本回答不上来，西蒙从她混乱的精神波动中读出了一点信息。

    巨虫也没见过那恐怖的存在。

    安科斯林海中有很多强大的魔兽，巨虫曾经进入安科斯林海狩猎，然后遭到了树根的追杀，受了重伤才逃了出来。

    不过安科斯林海中的强大魔兽吸引着巨虫，巨虫三番四次的潜入进去，偷猎了部分魔兽，它在树根追杀之时就立马逃走。

    它还透露了一个信息，林海中的魔兽似乎听从树根的话，后几次树根追杀它的时候都有魔兽对它出手。

    刚才那一战中，魔兽们随着树根围杀巨虫也佐证了这一点。

    西蒙将一半的灵魂本源取出来给巨虫，巨虫欢快的又开始呕制食物。

    西蒙则是跳到一颗大树的顶端，眺望着安科斯林海，刚才的那道恐怖的灵魂深深的印在他的脑海中无法消散。

    他在推测着对方的身份。

    可以确定的是对方绝对是安科斯林海霸主一般的存在，只不过应该是受到了某种限制，无法离开安科斯林海一公里的范围。

    它的本体应该是一颗巨树，难道是受到树身的限制？

    西蒙觉得有可能。

    它受到树身限制倒是解释的通，但是那些魔兽不受身体限制啊，它们为什么也不追击？

    是巨树不让它们追击，还是它们也有限制？

    限制何来？

    思来想去，怎么也想不通。

    安科斯林海诡异重重，难以理解，难以想象的情况太多了，或许这只是其中之一吧。

