    

    
“好啊，七妹妹可得说话算话。”叶珍珍笑着说道。

    
“五嫂放心，我已经不是从前那个齐玥了，我在圣狼国这边，还是说一不二的。”齐玥笑得十分灿烂。

    
赤风邪要怎么做，她懒得管。

    
反正叶珍珍已经过来了，她只要稳住叶珍珍就行。

    
“五嫂已经是三个孩子的母亲了，如今瞧着，却和我当初第一次见到你时没有任何分别，依旧美的像是从画卷中走出来的仙女儿一样，当真让人羡慕。”齐玥说着，轻轻拍了拍自己圆鼓鼓的腰身：“我这回有孕，虽然也刻意控制了，可还是长了不少肉。”

    
“等孩子生产以后，会好很多。”叶珍珍笑道。

    
这天下没有哪个女人不爱美，特别是那些地位高贵，不缺吃不缺穿、不缺银子使的女人。

    
她们可以把所有的事情都可以交给身边的人去办。

    
闲来无事，她们的所有注意力便集中在了自己的脸和身形上。

    
绝大多数贵女和夫人们，身上多长了一块肉，就会懊恼许久，宁愿不吃也要瘦下去。

    
若是黑了一些，或者脸上长了斑点，那就更不得了了。

    
特别是那些要依靠美貌和身姿争宠的女人，就更在意这些了。

    
“有的人有身孕时，肉都长在了孩子身上，妇人生完之后，身姿依旧窈窕，就比如五嫂你，有人却都把肉长在自己身上，就像我。”齐玥说着挽住了叶珍珍的手：“我们那位大王只重美色，我若是成了臃肿的妇人，他怕是看都不想多看我一眼了，五嫂，到时候你可得帮我想想法子，让我瘦下来。”

    
叶珍珍闻言点了点头：“好啊。”

    
开个方子而已，小事情，只要齐玥敢喝，她就敢开方子。

    
“就快到用午膳的时辰候了，若五嫂不嫌弃，和我一块用膳可好？”齐玥笑道。

    
从前的齐玥，因为并不是真正的公主，所以地位有些尴尬。

    
她一开始仗着有惜妃疼爱，为所欲为了一段日子。

    
后来，惜妃不在庇护她后，齐玥又变得胆小怯弱又敏感多疑起来。

    
如今的她，和过去完全不一样了，起码在叶珍珍看来，这个女人已经脱胎换骨了。

    
此时的她，看着真的有一种女主人的风范。

    
或许人家心里十分厌恶她，可偏偏面上却能表现出一副十分热情、十分周到的样子。

    
“好啊。”叶珍珍笑着颔首。

    
“圣狼国这边的人喜欢吃烤的牛羊肉，或者牛羊肉做成的羹汤，我却受不了那个味道，我这边有小厨房，几个厨娘都是大康王朝的人，会做地道的大康王朝饭菜，五嫂尝尝。”齐玥一边说着，一边让人去安排了。

    
等饭菜上来后，两人刚刚入座，还没来得及动筷子，便见一个侍女急匆匆跑了进来。

    
“王后，大王过来了。”侍女一脸恭敬道。

    
齐玥闻言脸色大变，一把拉住了叶珍珍的手，低声道：“五嫂快去偏殿躲起来，从后头走，别让赤风邪看见你。”

    
赤风邪那个色胚，见到她惊为天人，见到云彩萱也走不动脚步。

    
前些日子甚至想把云满也给留下来。

    
她们这些女人，姿色只算中上，赤风邪都一个不想放过。

    
叶珍珍这种绝色佳人，赤风邪要是见了，肯定会不惜一切代价把她留在身边，什么疯狂的事情都做得出来。

    
“五嫂快走，我去拦住他。”齐玥说完，伸手轻轻推了推叶珍珍，转身便往寝殿外头去了。

    
“太子妃请。”后头一个宫女连忙走上前来，扶着叶珍珍往后头去了。

    
“你是大康王朝的人？”叶珍珍有些诧异的看着这宫女，低声问道。

    
“是。”年轻的宫女点了点头：“我们家王后从大康王朝嫁过来时，并没有陪嫁宫女，大王心疼她，特意让人从大康王朝那边买了不少仆妇和丫鬟，王后选中了奴婢，奴婢现在是王后身边的二等宫女，王后给奴婢赐名霜叶。”

    
王后选中她们，理由很简单，因为她们的长相实在太普通了，那几个长得美的，都被王后送去笼络那些狼骑兵的将军们了。

    
叶珍珍闻言没有多言，带着月梅、月兰，跟着这霜叶一起往偏殿去了。

    
等到了偏殿之后，霜叶冲着叶珍珍福了福身道：“太子妃，这天宸宫里的人都是王后的心腹，王后说了，不许让我们谈论太子妃的样貌，只是这宫里毕竟人多嘴杂，太子妃最好不要离开天宸宫，若是有外人过来，请太子妃一定要带上面具。”

    
是面具，不是面纱！

    
面具可以把人的脸完全遮住，就算露出来的眼睛和嘴巴，也是按照面具的形状露出来的，看不出原本的样貌来。

    
面纱就不一样了。

    
什么样的面纱，都挡不住叶珍珍的美貌。

    
这位太子妃，果然如传闻一般，美的就像仙女下凡。

    
她从前还在大康王朝的时候，就听说过太子妃的美名了。

    
当时还觉得有些夸大其词，现在见了太子妃才知道，太子妃远比那些人描述的更美。

    
所以，一定不能让大王见到她。

    
他们大康王朝的太子妃，可不能给一个下贱胚子玷污了。

    
天宸宫正殿里，齐玥看着赤风邪，笑道：“大王怎么过来了？臣妾的肚子越来越大了，就不给大王行礼了。”

    
“本王早就说过了，你是本王最心爱的女人，又是我圣狼国的王后，无需多礼，你这丫头就是重规矩，回回见了本王都要行礼。”赤风邪说着，伸手将齐玥搂到了怀里：“下次你见了本王要是敢行礼，本王就得惩罚你了。”

    
“那臣妾不敢了。”齐玥连忙笑道

    
至于跟在一旁的云彩萱，齐玥直接把她无视了。

    
“王后虽然快要生产了，不过看着依旧容光焕发，等你生完孩子，坐满了月子，本王一定像当初一样，只宠着你一个。”赤风邪笑道。

    
这种话，齐玥随便听听就罢了，当然不可能当真。

    
倘若那个女人是叶珍珍，赤风邪没准真的能做到独宠一人。

    
至于她们这些嫔妃？

    
还是别做那种美梦了，免得到头来失望。

    
再说了，她现在对赤风邪，已经没有当初那种感觉了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->