    “殒王欺人太甚，令死神欺压于我，诏书不宣便回，而今更要屠我王朝。”

    “今我不服，愿倾王朝之力，与殒王死拼到底！”

    要问凌风最擅长的是什么，知道的人并不多，特别是黄泉。

    他最擅长的就是打你还要脸。

    古时讲究出师有名，现在凌风就用了过来，他意图本就是黄泉，殒王送上门来，他自然不会放过这个机会。

    而且。

    他还将自己放在被迫的位置上，得到黄泉众多势力的同情，表明自己的铿锵战意，这般打下来殒王朝，死神怕是也没什么可说的。

    殒王欺我！这就是凌风要表达的意思。

    我要死拼！这就是凌王朝的态度。

    武王、飞泉王有些叹息，先前凌风可没有这样的态度啊，而今表现出来是要干什么？

    博得同情吗？

    有必要吗？

    它们不懂啊。

    神烈懂，他知道凌风真正的意图是从此刻开始的，凌风的血刀已经出鞘，那了永远别想收回来，要是放在星空，凌风打着这样的旗帜，只怕整个宇宙都要动荡了。

    这个人物最擅长的就是这个。

    他打你还让你说不话来，因为他早已让“道理”深入人心。

    “死拼到底，我凌王朝宁死都不让殒王欺辱！”

    獒龙第一个响应，率领两千万精兵直面殒王的浩瀚阴兵，于凌王朝边境阻击殒王阴兵。

    这是一场浩瀚之战。

    殒王在黄泉第一层有着非凡的势力，其麾下精兵并不弱，但为首的仅仅是天道生物，对上獒龙根本就没有胜算，更何况獒龙也是个奸诈的生物，它没有带领两千万阴兵正面硬钢殒王精兵，而是进行了斩首行动。

    先摘掉殒王精兵为首生物的脑袋，再和殒王精兵谈谈“感情”。

    让千万精兵没有首脑人物，殒王精兵就是一盘散沙，很容易被獒龙击破。

    在这样的战场上，还真没有什么生物能够挡住獒龙的脚步，三等天尊可不是闹着玩的。

    仅仅五日。

    獒龙便斩首成功，进而突破了殒王精兵，可怕的狂潮在这个时候展开，凌王朝阴兵虽然惧怕殒王威信，但在獒龙强势压制下，它们依旧势如破竹。

    当这样的战场打响。

    当凌王朝的阴兵爆发出潜能，力压殒王精兵时，它们的热情、激情都被点燃。

    原来，殒王并非无敌。

    只要凌王朝阴兵们有这样的念头出现，那殒王的威信就没什么了。

    与此同时。

    神烈穿透凌王朝，横冲亿万里，出现在殒王朝边境，屠刀劈落，背后五千万精兵横冲而至，进行了狂烈的屠戮。

    他们闪电向前，并不过问背后。

    更不过问的则是凌风，他率领着亿万精兵在神烈背后飞来，速度上要稍微慢一点，但有了神烈打下来的山河疆土，凌风不受任何阻碍，闪电推进，禁自朝着殒王城飞行。

    全面失守！“该死，调动精兵良将，给本尊守住边境！”

    殒王怒了，国字脸上布满了狰狞，他本看重那小小的凌王，却没有凌王拒绝了他的美意，还对他进行了侮辱。

    而今。

    更打着被欺辱的旗号，主动攻击过来。

    欺人太甚！当然，他不知道的是死神回来对凌风的恶劣行为添油加醋了，事情的本质上并不完全是凌风的过错，只是死神想要借用殒王这柄刀，总需要丑化凌风的。

    可它想不到这丑化却将整个殒王朝都葬送在里面了。

    殒王精兵出发，却依旧挡不住洪水般的三柄屠刀。

    此刻。

    凌王朝精兵们看到的可就不同了，神烈全力爆发，如同虎狼，强势无匹，他真的成了凌风手中的利刀，披荆斩棘，即便是直面殒王的精兵强将，神烈爆发出来的力量依旧是让人望尘莫及的。

    顶级天道生物来了。

    顶级天道生物殒命。

    天尊生物出现。

    天尊生物死了！莫名其妙的死！谁也不知道神烈到底动用了什么力量，但神烈就是这般强大，一柄屠刀劈开了殒王朝，在两个月内，干掉了殒王朝百座巨城，导致殒王朝战火蔓延，十分之三的疆土落入了凌王的口袋。

    到了这个时候，武王、飞泉王都拼命了。

    这样的局面是它们想都没有想到的，按照这个势头，它们说不定真能够打下殒王朝。

    只因。

    即便是惨战惊世，凌王都没有动刀，依旧在前行。

    亿万里疆土，转瞬即至！到了这个时候，他们已经飞渡四个月了。

    沉睡万年的殒王朝在这一日真有分崩离析的势头，就是殒王都感觉到了危险。

    “黄中，你立刻前行，诛神！”

    “是！”

    殒王动用了一柄屠刀，黄中号称宇内无敌，乃是殒王麾下盖世大将，有着非凡的实力以及个人魅力。

    然而。

    就是这样一位无敌的强将在直面神烈的时候依旧出现了颓势，被其生生斩掉。

    一时间，整个殒王朝都在动荡。

    所有生物都知道了，西方狼来了，殒王麾下生物都挡不住。

    “怎么回事？”

    殒王紧蹙着眉宇，脸色骤变，黄中乃是四等天尊生物，跟随着他多年，还从没有被这般斩掉。

    这意味着对方更强！“全面防御！”

    殒王沉吟片刻，下令说道：“我们将在殒王城前狙击对手！”

    他是一位聪明的君王，知道凌风来者不善，如果还要分兵出去，特别是黄中级别的生物，那么只会让凌王朝各个击破，届时他就只能自己直面这个悲凉的局面了。

    时间飞渡，匆匆半年！神烈力量有些透支，停止了屠戮的脚步，而这个时候凌风则爆发了。

    他率领着亿万精兵横渡殒王朝，禁自朝殒王城打了过去，哪怕他率领的阴兵不够精良，依旧影响不了凌风的个人魅力及实力。

    同时。

    獒龙正率领精兵飞来。

    四面楚歌！这就是殒王朝。

    谁能够想象？

    当初不可一世的殒王朝竟然在短短半年内就出现了这样的局面？

    极西之地想象不到，黄泉第一层其他势力亦想象不到，一个小小的极西之地的君主竟然能够威胁到殒王？

    事实证明，真的可以！八日后。

    凌王朝兵临城下，凌风并没有强攻，而是坐等獒龙以及神烈的出现，武王、飞泉王都得到了休息，正在快速疗伤，它们满目放光，这样的局面正是他们想要看到的。

    打下须臾王朝让它们激动。

    可打下殒王朝则让它们疯狂。

    太特么牛逼了！凌王的实力依旧深不可测，按照这个势头，它们感觉能够打下黄泉第一层。

    “你等这是在触犯天威！”

    殒王高坐殒王城，怒视着凌风，说道：“本王很重视你，亲下诏书，要给予你百般利益，为何你还要这般对付本王？”

    “我说了，让它念！”

    凌风冷笑着说道：“可它没念，带着诏书离开了，扬言要让我凌王朝付出代价。”

    “诏书内容是什么？”

    凌风讥笑道：“是要对我凌王朝屠戮吗？”

    “……”殒王双目冷冽的一闪，这些事情蛇头死神可没有和他说，他知道的只是凌风触犯君威当诛。

    感情那位死神根本就没有念？

    对方根本不知道诏书内容，所以在被逼之下才对殒王下手？

    “该死的死神！”

    殒王虽然知道死神的臭毛病，可并不在意，各大王朝总要给死神一点薄面的，只是没有想到遇到一个硬茬。

    “好，这是本王没有做好！”

    “你等已经挽回了颜面，便立刻退回吧，否则本王的屠刀能杀神更能诛凌。”

    “如果是你，这个时候你还能够退吗？”

    凌风讥笑着反问道。

    殒王一窒。

    他并不想打这一场战斗，情况不明，凌王朝来的太快了，快让他们反应不过来，可站在凌风的角度，这已经是不得不打的战斗了。

    或许，一开始凌王朝其他人并不赞同，但时至今日，那些人物还这么想吗？

    殒王四面楚歌，如果凌风敢退，那凌风就要威信尽失，以后还如何调动亿万精兵？

    黄袍加身！有些事情已经由不得凌风了。

    这一点可以从武王、飞泉王的眼神中就能够看出来，能够作用凌王朝与殒王朝，它们干嘛要退回凌王朝？

    白痴吗？

    如果凌风不是白痴，那为何要同意？

    “该死的死神！”

    殒王心中怒不可遏，对死神百般怨恨，如果不是死神没有宣布诏书内容，殒王朝不至于落得这个下场。

    但。

    现在不是追究死神过错的时候，而是要如何压制住盛气无敌的凌王朝。

    “可敢一战？”

    殒王飞下殒王城，直视着凌风。

    他的想法比较简单，只要能够干翻凌王，就可让凌王朝陷入群龙无首的局面，届时就容易对付了。

    “好！”

    凌风笑着额首，像是不知道殒王的险恶用意。

    “凌王！”

    武王、飞泉王变色，非常担心，有心想要提醒凌风。

    “没事！”

    凌风笑呵呵的说道，在殒王飞落王城的时候，凌风也飞向了殒王。

    两位人物闪电接近，一同飞落在前方的地面上。

    然而。

    就在人们紧张，气氛紧绷的时候，就在凌风飞落在地面时。

    扑通！整个场面都安静了下来，诡谲一般的安静，只因在凌风面前，在众多生物注视下，殒王竟然自王城飞……跪在凌风面前。

    

