    

    楚翘现在有点后悔打卸这神经病的下巴了，她真不会装，还没法和这神经病说话。

    “我说你听着，第一，你男人是谁我不认识，你和你男人感情好不好，生不生孩子，和我更没半毛钱的关系，你要发神经找你男人发去，别跑我家来，下次再来，我打断你的脚！”

    楚翘比小张高半个头，一手抓着这神经病的手，另一只手叉着腰，气势凌人，和平时的娇软模样大相径庭。

    “第二，你说的那些脏话，都是你无中生有，胡乱造谣，现在你给我鞠躬道歉！”

    楚翘本来想让小张口头保证的，可她不会装下巴，只能让这神经病鞠躬了。

    可神经病却不领情，愤怒地叫着，还想挣开，不过做的是无用功，楚翘一只手轻轻松松就钳制住了她。

    “不想道歉？可以啊，那就对不住了！”

    楚翘清了清嗓子，她早看到走廊上来了不少人，机床厂这种闲得蛋疼的单位，永远都不缺吃瓜群众。

    “我有事和大家说，这个姓张的女人，因为婚前和几个男人不清不楚，不干不净，还打了好几个孩子，搞得身体出了点问题，神智也糊涂了，今天还跑到我家来发神经，好在我大人大量，不和神经病一般计较，只是打掉了她的下巴，但事情缘由和经过，我还是要和大家说清楚的！”

    楚翘运足了丹田之气，声音虽然甜美，可却能传遍整幢楼，大家都听得清清楚楚，不由大惊失色，不知道楚翘说的是真是假，小张看起来很正派啊，怎么会是那种女人？

    可无风不起浪，楚翘总不至于无缘无故给小张泼脏水吧，难道小张真的是水性杨花的浪荡女人？

    小张瞪圆了眼睛，气愤地叫着，她清清白白的人，由不得这狐狸精泼脏水，可她现在一个字都说不出来，只能眼睁睁看着狐狸精诬蔑她的名声。

    “小楚，不能乱说的！”之前看热闹的几个女人纷纷劝说。

    机床厂没一点影子的事，都能传得风风雨雨，楚翘这么一说，小张的名声可就完了。

    楚翘冷笑，“我乱说了吗？这神经病说我的时候，你们怎么不说她乱说？”

    几个女人面有难色，肠子都悔青了，早知道楚翘是这么难缠，她们肯定不沾这身腥。

    “你们真有本事啊，合起伙来欺负我妹子，看她在厂里孤身一人好欺负？哼，她还有我这个姐呢！”

    宣红霞闻讯赶来了，见楚翘没吃亏，这才放心，冲过来就破口大骂，将几个女人骂得狗血喷头。

    “谁敢欺负你妹子啊，她伶牙俐齿，力气又大，我们说不过打不过，她别欺负我们就阿弥陀佛了，现在可是她不肯放我们走，宣师傅你来得正好，快劝劝小楚！”

    几个女人如释重负，总算来了个能说上话的。

    楚翘冷声道：“我说的很清楚，你们把话说清楚就能走，你们不肯说怪谁？哼，你把我当成马戏团的猴子，想看热闹就来看，不想看了就走？”

    “哎呦，谁敢把你当猴子啊，我们是猴子，过来给你看热闹的，成吧？”

    有个女人实在受不了了，就没遇到过这么爱较真的人，她都想给楚翘跪下了，以后再有和楚翘相关的热闹，就算白给她五块钱她都不去看。

    “就是小张自己糊里糊涂，和男人吵嘴扯到了小楚，就气冲冲地过来闹事了，她说的那些都是胡说八道，满嘴喷粪，谁要是传这些话，我第一个饶不了他，小楚，这样成不？”

    另一个女人态度软下来了，看出楚翘是在意那些话，就故意这样说。

    “没错，是小张发神经，和我们真没关系，那些话小楚你就当她吃了大粪，别放在心上啊！”

    其他女人也都放低了姿势，只求楚翘放过。

    楚翘终于开了金口，“讲清楚了就好，如果让我知道你们谁在背后胡乱造谣……”

    “不可能，小楚放心，我们帮你监督，谁要是敢造谣，我大嘴巴抽死他！”

    几个女人连声保证，打死她们都不敢传这楚煞星的谣言了，又不是活腻歪了。

    “几位记着今天说的话啊，走吧！”

    楚翘挥了挥手，几个女人赶紧溜了，长长松了口气，今天这热闹看得太亏了。

    “你也回家吧，以后出门记得吃药，下巴自己上医院解决，我不报销！”

    楚翘松开了这神经病，说出的话扎得小张肺管子都疼，她今天吃了这么大的亏，还丢了面子，自然不肯善罢甘休，楚翘一松开，她就扑了过来，楚翘本来想一脚踢她肚子上了，可脚一抬起就停下了。

    这神经病口口声声说生孩子，不会肚子里有崽了吧，她可不能中计。

    于是，楚翘临时收回了脚，又拽住了这神经病的手，制着不能动弹。

    “红霞姐，帮我叫下她男人，这女人神经病蛮严重，让她男人领回家。”

    “成，我这就去叫。”

    热心地宣红霞，一溜烟跑去了办公楼，小张的男人是电气部的工程师，是大专生，负责电气技术开发的，看到这个男人，楚翘依稀有了点印象，在楼道遇到过几次，这男人挺有礼貌，都主动打招呼，礼貌起见，楚翘都是微微笑一笑回礼，从头到尾连话都没说过，却被无缘无故扣上了狐狸精的帽子。

    “对不起，她最近情绪不太好，真对不住。”

    男人连声道歉，态度还不错，可小张看到他后，情绪更激动了，张牙舞爪的，像要吃人一样。

    “闹够了没，张素琴？”男人不耐烦地吼了句，眼神冷淡疏离。

    小张愣住了，心里刺痛，终于安静了。

    “情绪不好就去医院接受治疗，别跑到我家发神经，还说一些莫名其妙的难听话，你们夫妻我都不认识，今天我心情本来挺好的，被你老婆发神经跑来骂一顿，真是晦气！”

    楚翘口气很不善，她对这两口子都没好感，说话自然不会客气。

    男人什么都没说，只是不住口地道歉，姿态放得很低，他这个样子，楚翘也不好再揪着不放，这事也只得算了。

    小张夫妇住在三楼最里边的一间房，等他们走了后，其他人也散了，楚翘心情还是很差，脸色也不好看，宣红霞劝道：“别理这神经病，张素琴这女人脑子确实拎不清，郑工都要和她离婚了。”        

