    “竹清，戴沐白知道星罗帝国的事情了吗？”聂云问道。

    刚才在学院和在吃饭的时候，聂云都没有去问戴沐白这件事情。

    现在朱家成为了星罗帝国的新主人，不知道戴沐白会不会有什么想法。

    “知道了。”朱竹清回答。

    “那他对你有什么怨气吗？”

    朱竹清道：“没有，他只说了以后会想办法夺回星罗帝国的。”

    聂云点了点头，心想戴沐白的这个愿望是很难实现了。

    现在天斗帝国很快就会是武魂殿的了，然后就是武魂殿谋划星罗帝国的时候。

    聂云相信，武魂殿拿下星罗帝国，绝对会比戴沐白复仇夺回星罗帝国容易得多。

    到时候，戴沐白想要从武魂殿手中夺回星罗帝国就更加不可能了。

    ……

    回到天水学院时，聂云把水冰儿叫了出来。

    在水冰儿身后，一大群少女跟了出来，全都双眼放光的看着聂云，恨不得把聂云吃了。

    她们和水冰儿叙旧了一整天，在震惊水冰儿修为的同时，也得知了聂云的妖孽。

    她们旁敲侧击中，知道了聂云不仅天赋妖孽，家族实力也非常强大。

    水冰儿拉着一名少女，神色有些不舍。

    这少女拥有一头黑色的长发，长相虽然没有现在的水冰儿绝色，但也颇为俏丽，只是那张脸上却是有些苍白。

    水冰儿和她拥抱了一下，最终跟着聂云上了马车。

    聂云拉住她的手安慰道：“别伤心了，现在又不是分别了，我们还要跟着一起去武魂城看比赛呢。”

    水冰儿终于露出笑容，没有那么悲伤了。

    “冰儿，刚才那黑发少女就是你之前所说的，可以和你施展武魂融合技的那个吧。”聂云问道。

    “嗯，就是她，她的名字叫雪舞，可以和我施展一个叫冰雪飘零的武魂融合技。”

    聂破军心中一惊，问道：“那女孩现在什么修为？”

    “魂宗。”水冰儿答道。

    武魂融合技，就连他们聂家都没有，想不到水冰儿竟然能遇到一个。

    聂破军顿时有了爱才之心。

    “等比赛结束的时候，你邀请一下她吧，可以稍微透露一下冰神考核的好处。”聂破军说道。

    这女孩能和水冰儿施展武魂融合技，未必不能与水家的其他人施展武魂融合技。

    这是一个值得招揽的人才。

    水冰儿点头道：“我也有这个想法，等比赛结束的时候，我就和她说一下吧，她应该会愿意跟我们一起回去的。”

    在回到聂破军之前落脚的那家酒店时，聂破军下了车。

    聂云已经说了，还要再过两天，现在还留在天斗城准备去武魂城参加总决赛的队伍才会出发。

    这两天聂云都会住在皇宫里面，聂破军自然不会去打扰。

    他也乐得一个人住在外面。

    一想起昨晚那几个粉嫩的年轻女娃，他心情就无比愉悦起来。

    陪自己孙子出来，也不是没有收获的，外面的年轻女孩比家里的老太婆好看多了。

    在家里，三个城市中，基本上没有人不认识他的，他只能老老实实的做自己的家主，维持自己的形象。

    ……

    在进入皇宫时，聂云取出了千仞雪给他的令牌，但却被拦住了。

    一名大太监早已经在那里等候多时。

    聂云对这名老太监还有些印象，几年前全国大赛时，雪夜的身边就是这个老太监。

    他猜得不错，皇帝老儿果然派人来请他去喝茶了。

    聂云让水冰儿和朱竹清先回去找千仞雪，他独自跟着这老太监去见雪夜。

    好歹人家也给他封了一个爵位，虽然没用过几次，但这个面子还是需要给的。

    至于雪夜怎么知道是他来了，他猜应该是雪夜派人去询问千仞雪了。

    毕竟太子宫殿中出来了三个陌生人，皇帝肯定要过问一下的。

    千仞雪也知道雪夜对聂云的重视与忌惮，所以也没有隐瞒的意思，直接把聂云的身份说了出来。

    毕竟雪夜还没那个胆子敢去招惹聂云。

    他们天斗帝国现在一个封号斗罗都没有，聂家可是有十多位呢。

    让聂云惊讶的是，雪夜竟然摆好了宴席，邀请他一起用膳。

    能和皇帝一起用膳，这已经是太子般的待遇了，如果说出去，肯定会让整个天斗帝国的人震惊。

    吃饭的过程中，雪夜三句不离招揽的意思，聂云自然是笑着答应。

    承诺自己会一直都和太子是好朋友，如果太子有难，他一定不会袖手旁观。

    太子都被他睡过了，这种事情还用想吗，肯定是答应了。

    雪夜本来很疲惫，但听到聂云的回答，一下子精神了不少。

    酒过三巡之后，聂云终于告辞离去。

    他的娇妻们还在等着他呢。

    当聂云回到千仞雪的房间时，千仞雪三人已经沐浴更衣好，就等他回来了。

    千仞雪把聂云拉了过来，按在沙发上。

    “你们今天和唐三聊天的过程，刚才竹清已经告诉我了，你一定很为难吧。”

    聂云揉了揉眉心，一想起小舞的事情就有些头疼。

    千仞雪安慰道：“别多想了，你把真相告诉他们就可以了，该说的也已经说了。以后就尽快提升自己实力吧，只有实力强大，才能把握主动。”

    聂云点了点头，千仞雪说得对，无论是昊天宗的问题，还是小舞的问题，都需要他拥有强大的实力。

    “嗯，那我们立即修炼吧。”聂云的手开始动了起来。

    千仞雪一把拍开聂云解她衣服的手，指了指洗澡的地方。

    “水已经给你放好了，自己去洗。”

    当聂云出来时，千仞雪和朱竹清已经在等待着了。

    而水冰儿则独自盘坐着修炼，她今天大姨来了，接下来的几天都只能独自修炼，把自己的位置让给了千仞雪。

    大半年没见千仞雪，这段日子聂云得好好补偿一下。

    他和千仞雪的修炼两人魂力都不会增长，但阴阳之气却可以滋养双方的身体和灵魂。

    为了保证自己本尊和分身的魂力能同步提升，聂云用本尊陪千仞雪修炼一段时间后，便会换成分身。

    而朱竹清，不管是聂云的本尊和分身，都对她的魂力修炼有效果。

    四人进入了刻苦的修炼状态中，一眨眼便是两天后。

    所有的队伍都已经整装待发，等天一亮便会前往武魂城，进行最后的总决赛。

