一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林是上了车子，就是直接是开车，离开了这里。

    在刚刚离开的时候，他确实是知道了，在那树林里面的人，只是那个人，是后来才来的。

    与这些，是想要伏击自己的人，是完全的不一样的，所以恒彦林也就是看了对方一眼之后，就是直接离开了。

    那个家伙，是百药世家的族长，想来这个事情，也是与对方，是没有一点的关系才对的。

    一想打我这里，恒彦林也是没有想那么多了，也是没有想着，是要将这些人，是将全部都是诛杀在这里的。

    车子是极为的好，所以恒彦林是开起来的时候，也是感觉，是颇为的舒服的，不过是片刻之后，恒彦林就是开着车子，是离开了这边，然后是朝着那飞机场是开去。

    这一次的实力，是有了一些麻烦。

    在刚刚提升过之后，恒彦林也是找不到，是在继续的理由了。

    这个时候，是需要好好的磨练一下，另外还需要是沉淀一下，这个身躯，是退化了很多了。

    要是在这个时候，是不好好的，是让自己身体，是适应了这个灵力，估计是到时候，就是要有麻烦了。

    所以是在这个时候，恒彦林是开始准备，是出去好好的沉淀一下先，到时候也就是可以，是开始冲关了。

    到时候他的实力，大约是能够提升到一个绝对好的地步的，冲击到了金丹的境界，就这样的境界，是最好的。

    恒彦林是能够使用的本事，也就是会越来越多的。

    一想到这里，恒彦林是嘴角是微微一勾，是开着车子，是朝着里面开去。

    只是，不过是片刻之后，恒彦林却是发觉，自己的速度，开始缓缓的慢下来，见此请看下，恒彦林是微微愣了一下，随后是有些搞不明白，是个什么情况来。

    只是，在片刻之后，恒彦林也就是发觉了，到底是一个什么情况了。

    只见在一旁，那车子上的油箱表是开始显示着，他的车子，是要没有油了。

    见到这个情况，恒彦林是愣了一下，随扈就是有些无语起来。

    该死的，在之前的时候，那个家伙，都是做了什么？

    是开着自己的车子，是弄着那些空调，然后是将那油量是给耗干净了？

    那个家伙，就是一个傻子，居然都是不知道，是要给自己的吃着，是加一些油的！

    一想到这里，恒彦林也就是满满的无语起来。

    这个该死的家伙，真可是让的人是有些无奈了，要是可以的话，是在之前的时候，就是开始补油了。

    但是这个家伙是没有，直接还是拉着车子，是将恒彦林是送到了那边过去。

    弄的恒彦林是在这个时候，是想着开着车子，都是开不了了。

    一想到这里，恒彦林是感觉，自己是没有将对方，是给留下来好好的折磨一下，也真是有些不应该了。想到这里，恒彦林是满满的无语之意，不过随后，是看着那车子，是开始缓缓停歇下来，随后也是摇了摇头，将那车子是停靠到一旁，然后是开了一下车门，是走了下来

    。

    都已经是这样了，能够有什么办法，也就是这个车子，是不是恒彦林的就是了。

    所以恒彦林是在这个时候，是懒的理会这个车子，是准备，直接是自己在找一辆车子，是去那机场。

    接下来，是去那姜思玉那边，看看情况什么的。

    毕竟，不管是怎么说，那两人现在是如何了，恒彦林也是不知道，所以是这个时候，是过去看看，也是挺好的。

    这两人，说起来，对于恒彦林还是蛮重要的。

    只要是恒彦林是需要的话，他就是会比较的关心一些的。

    只是，恒彦林是走下了车子，那一旁的车子，却是少到了可怜的地步。

    一眼朝着那一旁看去，就是只能够是见到，这些车子是极为的稀少的，而且，还有一些，可不是什么，是能够让恒彦林坐的。

    还是让的恒彦林是看完之后，当即是摇了摇头。

    其余的事情不说，但是在这个时候，是看着面前的车子，是没有一辆，是准备停下的样子，看的恒彦林的眼神，是有些无奈起来。

    被那几个家伙，是弄这么一下，让的恒彦林是感觉，自己也是有些衰起来的样子。

    这些人啊，真是一个个，就是没有一点的好运气的。

    顺便，感觉都是将恒彦林自己的气运，都是给弄没掉了一样。

    要不然的话，怎么是会在这个时候，是碰到车子没有油这样的情况的。

    开了这么久的车子，是看着恒彦林，他们就是知道，自己是绝对是有些傻了。

    要是在之前的时候，是知道这个事情的话，那么他也就是不会，这般的乱来了。

    现在是比较的幸运的是，就眼下的车子，不是属于恒彦林的。

    要不然的话，恒彦科林是看着这个车子，其实还是有一些可惜一般的感觉的。

    所以是看了这辆车子之后，恒彦林就是淡淡一下摇了摇头，是看着那一旁的路边，是有什么人，是愿意带他一下的。

    要知道，就是眼下的这个清看下，是那个家伙，是弄的这般的凄惨，反正这个车子，也不是恒彦林的，是可以追是下车子，就是可以离开了。

    这是恒彦林，是自己最为的喜欢的事情了，所以是在这个时候，是看了一眼，这一旁的车子之后，也就是直接是开开一旁，压就是懒的理会，在一旁车子。

    只是，这个时候，这边的车子，是有些少的，所以是在这个时候，是看了一眼，那一旁的情况之后。

    恒彦林是开始，缓缓的朝着那前头走去。

    不过是片刻之后，终于是见到了一辆车子，见此情况下，恒彦林是直接上了车子。

    原本是想要，让那司机，是一起去那机场的。

    不过，那司机是刚好不顺路，恒彦林是有些无奈，也只能够是顺路，先是去那市里也就是了。

    人家可不是专门来运营这个的，所以只能够是看对方，是去哪里，然后恒彦林是跟着也就是了。

    至于其余的，恒彦林是没有想，在这个时候，也就是随意的看看罢了。

    到时候是去了市里，想来是要去去那机场，也是简单许多的。

    至于其余的事情，恒彦林也是懒的去多想什么的。

    这个白药世家，是有些太偏僻了一些了，要不是如此的话，是在之前的时候，恒彦林也是不需要，是跑到这里来的。

    一想到这里，恒彦林也是摇了摇头，不过也是懒的是多说什么了。

    不过是片刻之后，那车子是缓缓开到了那市区之中，接着是缓缓的停了下来，恒彦林付过车费。

    这个时候，也已经是没有航班了，如此的情况下，恒彦林也只好是准备在这里，是过一夜，在之后，明天在去那机场看看。

    想到这里，恒彦林是开始放松下来，随意是找了一个地方，准备是吃一点的晚饭。

    而在恒彦林是这般的轻松下来的时候，那百药世家的人，动作也是极为的速度，直接是联系到了那山家。

    将这边的情况下，是与那山家是说了一下，告诉对方，到时候是来他们这里买药。

    像是那药材什么的，都是可以犹豫的，那山俊青是听到这些话语之后，是愣了与喜爱，随货是表现的，极为的惊喜起来。

    原本是将这个事情，是交给了恒彦林，他就是没有怀疑过，恒彦林的能力。

    但是此刻，是听到了，恒彦林是成功的消息，他还是忍不住，是有些惊喜起来。

    这也就是说明了，到时候，他们山家，是想要继续发展，也是可以的了。一想到这里，他就是心中，是满满的惊喜起来，要不是没有恒彦林的联系方式，估计是在这个时候，他就是忍不住，是直接是给恒彦林是打电话，然后是感谢恒彦林一番了。