    晚上，我跟鲁明和柳森，还有黑魂和白魄，上车，又朝着赖雪花的别墅进发。

    鲁明这家伙，满脸爽，笑着道：“不让我进去，我跟你急。”

    “你丫的，真喜欢那老娘们呀。”我大声喊。

    “噗噗噗！”车里，响起几个笑喷声。

    鲁明双手合一起搓呀搓：“嘿嘿嘿”傻笑。

    “哈哈哈……”这些家伙，笑得不捂嘴巴了。

    黑魂拍着鲁明的肩膀，说起下午，我们在仓库里看到的情况。

    “哇！”鲁明和柳森，齐声惊叫，一付没在现场，遗憾终生的样子。

    车子开进别墅区，停在距离赖雪花别墅远点的地方，然后下车，五个人影，朝着那幢别墅潜行。

    “等等，别墅大门有监控头，我们翻墙。”我小声道。

    “我第一个上。”鲁明也是小声道，瞧他的模样，不进去真的会跟谁急。

    “行，我们两个进去，你们在外面。”我道。

    这别墅的围墙，有五米高。

    鲁明好像做过贼，从身上摸出一条带钩的绳子，手一挥，绳子向上飞。

    那铁钩，缠着橡皮，勾住墙头听不到声音。

    “唰唰唰”！鲁明抓着绳子，利索地往上爬。

    我也上，两人猫在墙上往花园里瞄。

    “你老婆。”鲁明小声道，手往花园中那个小凉亭指。

    我张大眼睛，看到林娇娇，还有许忠，跟赖雪花坐在凉亭里。

    “下去。”我小声道，抓着绳子往下溜。

    接着，鲁明也下来了，绳子就挂在墙上。

    两人借着几棵种地上的月季花，悄悄地潜行到凉亭下方。

    我看着凉亭里，林娇娇的肩膀上，放着许忠的手。

    赖雪花，却是穿着背心和超短裙。

    我赶紧拉一下鲁明，牲口啊，呼吸声别这么重好不好。

    “妈，我真的听杨楚打电话，说要接手圣通食品公司的嘛？”

    林娇娇居然称呼赖雪花为妈，我呸！我恶心。

    赖雪花点头：“看来，杨楚已经发现你，利用你了，太狡猾了这家伙！”

    “这家伙，真的很狡猾，到现在，我还以为他没发觉。”林娇娇也道。

    “妈，那要对瀚宇公司怎么搞。”许忠问道。

    赖雪花点点头：“我跟东豪公司商谈好了，能夺取瀚宇集团，给他们三分之一。”

    鲁明看着我，我也点头。

    赖雪花，现在搭不上聂家，却又跟东豪地产公司搭上。

    “妈，那不行，三分之一，得多少钱呀。”许忠也道。

    “嘻嘻嘻！”赖雪花突然发出娇笑声。

    我摇头，这女人，别这么娇行不行，怪不得鲁明，两眼又是贼亮亮。

    “这是我打的空白支票。”赖雪花边笑边道。

    “嘿嘿！”许忠也笑两声。

    “行了，没你们的事了。”赖雪花又道。

    林娇娇和许忠点头，转身走下凉亭，走向大门，应该要出去的样子。

    凉亭里，只剩下赖雪花一个人。

    我已经听到，想要打探的消息了，想走却不行，应该会被这个老娘们发现。

    我的天，这老娘们，突然手抓着背心。

    天气带着下雨前的闷热，但这老娘们，享受清凉也不能这样呀。

    好家伙，这么大岁数，身子还这么丰美，这么白，太温柔了。

    麻烦，我听到鲁明“呼呼”的声音，感觉恐怕会被发现。

    “嘻嘻嘻，林娇娇，你也不是好货。”赖雪花突然笑着道。

    这一笑可不得了，不但温柔，更加……

    突然，赖雪花站了起来，看向我和鲁明的地方。

    不好，被发现了。

    “唰”地，鲁明一跃而起，扑上去，一只手伸向赖雪花的嘴巴，另一只手一抄。

    卧槽！鲁明的力气，什么时候这么超强，夹着赖雪花跑下凉亭。

    我也站起来，跑向墙边一棵茂盛的月季花后面。

    鲁明也到，放下赖雪花，手却还捂着她的嘴巴。

    赖雪花看着我，两眼闪出惊恐的光芒。

    我冲赖雪花微笑，手必须朝着她伸。

    虽然我不喜欢这口，太古董了，但成熟的温柔，还是挺美的。

    哇靠！我吓一跳，鲁明一只手捂着赖雪花的嘴巴，另一只手也没闲着。瞧赖雪花，竟然不挣扎，还关着双眸，“呼呼”地。

    “老娘们，你想跟东豪地产，夺取瀚宇集团。”我低声道。

    “嘿嘿，有杨楚在，你的阴谋是不能得逞的。”鲁明也笑着道。

    “将她打昏，我们撤。”我冲着鲁明道。

    鲁明看着我：“机会呀。”

    我张大眼睛，这家伙没救了，胆子这么肥，竟然想歪。

    “你不喜欢，走远点，给我望风。”鲁明道。

    我给他望风，我呸！别这样狗血行不行。

    突然，赖雪花脸一甩，甩开鲁明的手。

    我吓一跳，抬手才要将这老娘们击昏，她却低声道：“你想呀，那快点。”

    苍天啊，这什么世道！我懵，却也有感觉。

    这个阴险的赖雪花，是不是顺水推舟，想将鲁明拉到她这边。

    靠！鲁明捡到宝了，立马行动。

    “嘻嘻。”赖雪花低声笑，双手还伸向鲁明。

    这泥煤的什么情况，我要站在旁边干嘛，抓住绳子往上爬，猫在墙上，警惕地盯着花园。

    他丫的，这个老娘们，竟然也不想让五虎听到，声音就这么低，越低越是让我挠脑袋。搞不好，几次过后，鲁明就被她俘虏了。

    “喂，怎么不下来。”外面柳森低声问道。

    我眨眼睛，丫的这老娘们喜欢呀，那行，让下面三个家伙一起上。抓起绳子，扔到墙外。

    柳森第一个上，张大眼睛手捂着嘴巴，笑呀。

    接着，又有两个哥们上来。

    “谁要下去，这老娘们全部笑纳。”我低声道。

    三个哥们全部摇头，都是皱着脸。

    太狗血了，我们四个，猫在墙上捂着嘴巴笑。

    他丫的，鲁明终于起来了，伸出手道：“绳子呢。”

    我扔下绳子，鲁明爬上来，眨着眼睛。

    “杨楚，你怎么不下来呢。”赖雪花坐在地上说话。

    “嘿嘿，老娘们，做梦了你。”我笑着道。

    “嘻嘻嘻！你以为我喜欢五虎呀，他们这些人，我才不喜欢。”赖雪花又是笑着道。

    我摇头，这老娘们，当然喜欢我们这种年纪的。

    “咯咯，现在我真喜欢这家伙。”赖雪花又是微笑道。

    不会吧，她想跟鲁明真正地过上啊。

    “鲁明，下来，跟我一起过。”赖雪花又是微笑道。

    鲁明“呵呵”两声，小声道：“那我下去。”

    “噗！”我笑一声：“别特么地狗血好不好。”

    “你不敢下来，姐姐会到杨楚的公司找你，今晚就去。”赖雪花说完，站起来，转身走向客厅。

    “走，这老娘们说玩的。”我说着，抓着绳子溜下墙。

    五个人一上车，立马又是响起笑声。

    “怎么样？说说。”柳森笑着喊。

    “嘿嘿嘿，我真喜欢她。”鲁明笑着道。

    我赶紧停车，笑一会才开。

    “你老婆不是在老家嘛。”柳森大声道。

    “呵呵。”鲁明笑着不说话。

    太搞笑，也太狗血，但我感觉，赖雪花，真有将鲁明拉过去的想法。

    车子到了公司，叫上一群哥们。

    我中标了聂家办公楼，这些哥们还不知道，乐一乐。

    到南濠路的食街，那里停车不容易，我坐在鲁明的电动摩托后边。

    “呼呼！哈哈！”前面，响起一阵笑声。

    我瞧，一群黄毛，踩着小黄车，在非机动车道和人行道横冲直撞。

    “哇！”我突然惊叫。

    人行道上，一位须发雪白，穿着唐装的老头，好像在散步。几辆小黄车这么冲，那老人要是被撞一下，那还了得。

    “怎么了？”鲁明问道，车速放慢。

    我瞧着后面没有车，跳下电动摩托跑上人行道。

    看到这老人，我好像看到，很疼我，已经去世了的外公。

