    “给我滚出来！”杨泽一声暴喝，周遭的空气都变得狂暴起来了，地面剧烈震动中，在杨泽力量的逼迫下，一道黑影直接被逼了出来。

    当那黑影完全显现在杨泽面前的时候，杨泽才看清楚了，究竟是什么东西在暗中袭击了他，出现在他面前的，居然是一棵巨大的槐树。

    这槐树超过了百丈高度，树干上有着两颗红色的眼睛，根部大量的根须舞动着，看起来颇为惊人。

    才一出现，这巨大的槐树直接凌空漂浮了起来，居高临下地看着杨泽。

    “人族，将你刚刚得到的东西交出来，那东西不属于你，你老实交出来，我还能够放你一条生路。”树干中突然出现了一张嘴，发出了厚重的声音，刺的杨泽耳朵都不是很舒服。

    “传闻植物之中也有福缘深厚之辈，参悟天地造化，可以成为强大的妖兽，听闻许久，今日终于见到了。”槐树的威胁杨泽丝毫都不在意，他倒是一眼就看出来了，这槐树居然是植物修炼成了妖兽。

    植物想要修炼妖兽可是一件极为困难的事情，上古时期的时候还好说，但是在这个年代却是异常艰难，杨泽几乎没有见到过多少以植物之身修炼成妖兽的，更不用说像眼前的这尊六阶后期的槐树妖兽了，那是一次都没有见过。

    不过植物想要修炼成妖兽虽然难度不低，可一旦修炼成功了，那寿命要远超其他一般的妖兽，也算是有得有失。

    看着这尊六阶后期的槐树妖兽，杨泽还是有些惊讶的，先前他可是一点都没有探查到这妖兽是什么时候靠近的，结果现在突然冒了出来，足够看出这槐树妖兽还是有些本事的。

    但有些本事也仅仅只是有些本事罢了，杨泽并不把这槐树妖兽放在眼里，这槐树妖兽身上气息并不稳定，看起来才刚刚突破不久，以自己的实力对付它，那是绰绰有余。

    而且这植物妖兽的现身对自己来说，反而是一件好事，那就证明被他得到的金叶，的确是一件重要的宝物，要不然这六阶后期的槐树妖兽，也不用现身了。

    杨泽动的这么多心思，这槐树妖兽可不知道，它只看到了杨泽把自己给忽略了，这种态度使得它现在十分愤怒。

    “卑劣的人族，本来还想给你一个机会，你居然如此不识好歹，休怪我不客气了。”槐树妖兽树冠一动，一道光芒在它的树冠上凝聚了出来，直接往杨泽的身体射了过来。

    “来得好。”

    杨泽大喝一声，也没有任何躲闪的打算，整个人主动冲了出去，从他的身上也有一圈光芒释放出来，直接和槐树妖兽的光芒碰撞在了一起。

    空间都是瞬间扭曲了一下，这道光芒直接被杨泽破开，杨泽的身子高高冲出，出现在了槐树妖兽的身前。

    右手一拳轰出，杨泽没有任何犹豫，直接动用了不破拳，在他的身后出现了一个巨大的旋涡，旋涡中汇聚了大量的气流，不破拳随之轰出，带着磅礴的气势往槐树妖兽的身体砸了下去。

    这一拳中蕴含着的磅礴气血都在这个时候散发了出来，槐树妖兽脸色一变，那庞大的身形都晃动了一下，树干表面冒出了一个个光点，大量的光点冲了出来，同时树冠中还有许多的树叶落了下来，和这些光点融合在了一起。

    一个绿色的光盾出现，直接横挡在槐树妖兽的前方，不破拳落在了光盾上面，光盾不断地颤抖着，表面崩开了多道裂痕。

    但因为有槐树妖兽力量的支撑，最终这些裂痕还是没有扩散开来，不破拳被这道光盾给拦了下来。

    杨泽拳头缩回，他还没来得再度出手，周遭突然出现了大量的绿叶，这些绿叶看似平平无奇，可实际上在每一片绿叶中都是蕴含着不弱的能量。

    在杨泽一拳刚刚撤回的时候，这些突然出现在他身旁的绿叶就全部都往他的身上冲了过去，直接爆炸了开来，化作了一股毁灭的冲击力轰然落在了杨泽的身上。

    周身冒出了璀璨的光芒，杨泽不破金身已经发动，但这股毁灭性的冲击力过于强大，在空中瞬间轰出了一片绿色的海洋，将杨泽给淹没了进去。

    槐树妖兽看着这一幕，正要再度出手的时候，绿色海洋的正中央位置突然有一圈波纹出现，这一圈波纹直接炸开了来，身穿风煞战铠的杨泽直接冲了出来，手上更是握着百战血煞刀。

    “给我破！”随着杨泽的一声大喝，右手百战血煞刀一刀直接挥出，刚猛的刀气斩在了这绿色海洋中，整片绿色海洋都剧烈的颤抖了起来，随后整片绿色海洋直接崩溃爆开，化作了有一个个光点升腾了起来。

    一刀结束，杨泽再度挥出了一刀，这一刀所对准的，正是那槐树妖兽。

    这一刀的速度极快，猝不及防间直接落在了槐树妖兽的身上，跟着杨泽左手一掌按了出去。

    不灭掌轰然落下，一掌击中了槐树妖兽的躯干，顿时躯干就被崩开了一道道裂痕，正中央的位置更是凹陷了一大块下去，大量的绿色汁液喷洒了出来。

    槐树妖兽身躯不断地震动着，看起来就跟要崩溃了一样，大量的根须更是在疯狂挥舞着，声势十分惊人。

    眼中寒光一闪，杨泽正要挥出第三刀的时候，槐树妖兽的顶端枝干处浮现了一片绿色叶子的模样。

    这绿色叶子一闪，槐树妖兽的躯干开始快速修复了起来，同时它的身躯更是在急速增长，不断地变大，一道绿色光芒从绿叶中射了出来，直接锁定住了杨泽的躯体，瞬间击中了杨泽，杨泽的身躯直接就被这道绿光封锁住了。

    一息，两息，三息，四息，到第五息的时候，绿光被破开，杨泽再度冲了出来，可在这个时候，槐树妖兽的身躯已经变得十分庞大，高度超过了三百丈。

    变得异常庞大的槐树妖兽，根须直接插入了一侧的荒山里面，整座荒山都在这个时候震动了起来。

    黑夜中，荒山表面在这巨力中，被撕开了一道道裂痕，大量的山石滚落了下来，山峰和地面的连接处更是出现了一个缺口。

    起初只是一小道缺口，最终这一小个缺口猛然扩大，在大量根须的插入下，整座山峰直接从平地上被拔了起来。

    见到这一幕，杨泽倒吸了一口凉气，以他现在的修为摧毁一座山峰容易，但想要直接将一座山峰抬起来，那可不就是一件容易的事情了。

    但槐树妖兽就是这么简单的将这座山峰抬了起来，大量的根须托起了这座山峰，随后直接将这座山峰抬了起来，往杨泽的方向甩了过去。

    “给我镇压！”槐树妖兽疯狂的喊着，它身上的绿叶图案爆出了璀璨的光芒，这光芒洒落在荒山上面，荒山的威压都增强了许多。

    “想镇压我，你也配！”

    杨泽怒吼出口，不破金身的力量汇聚在他左手掌心，左手掌心中一道银色的光柱直接打了出去，骤然击中了这座荒山。

    那从高空中砸落的荒山红的一声巨响，直接化作了粉碎，化作了一块块巨大的山石滚落了下来，每一次撞在地面上，都会引起可怕的动静。

    荒山表面的绿光都被震碎了，槐树妖兽身上的绿叶图案黯淡了下去，身子再度恢复了原样。

    浓烟升起，杨泽和槐树妖兽直接被这浓烟给淹没了进去，一座山峰碎裂崩塌引起了巨大的动静，可怖的威压崩落，周遭千里地域都陷入了慌乱之中。

    “雷罡爆裂刀！”

    浓烟之中杨泽的声音回响了起来，大量的雷电之力浮现，刀意冲出，坚不可摧的刀罡斩落而出，浓烟中一声惨叫直接响了起来。

    杨泽身上强烈的气势爆发，驱散了阵阵浓烟，在他身上还有一股煞气浮现，全都集中在百战血煞刀上，再度斩下了一刀。

    “啊！”

    槐树妖兽再度惨叫了一声，身子直接栽了下来，直接砸在了地上，身体躯干表面直接被劈出了两道深深的裂痕，一道上面有雷电之力附着，一道上面有煞气附着，阻止着槐树妖兽的身体自动愈合。

    “一个刚刚突破到六阶后期的妖兽也敢在我面前嚣张。”杨泽俯视着槐树妖兽，眼中的杀机毫不隐藏。

    本来是不想动用神宫之力了，但刚刚这槐树妖兽直接将这座荒山拔开，给这方地域带来了严重的影响，槐树妖兽的破坏性太强了，要是任由它这样下去，杨泽想不出来后面还会不会出现什么严重的情况，所以他毫不犹豫的动用了神宫之力，重创了这槐树妖兽。

    “你怎么会这么强。”槐树妖兽不可思议地说道。

    六阶中期不如和后期，这是它天生就知道来的，可为什么，一个神宫境中期的杨泽居然会这么强大。

    “不是我强，而是你太弱了，我倒要看看你是否能够挡得住我的第三刀！”

    风煞战铠的加持下，杨泽身上的煞气浓郁，准备挥出第三刀。

