    正当高展手中的刀子即将刺入他自己的心脏时，我的一只手紧紧地握住了高展拿着刀的手臂，另一只手则是抄着打鬼棒，重重的敲在高展的头上。

    这一下我可当真是一点都没留情，当时高展的头上就渗出了血迹。

    我一把抢过高展手中的刀子，随手扔在地上，然后紧张的看着高展。

    整间教室此时鸦雀无声，所有人都呆呆的看着我，显然还没从刚才的变故中回过神来。

    我隐约看见，一缕黑雾从高展的头上散发出去。

    一分钟过去了，俩分钟过去了，三分钟过去了。

    大约过了三分多钟，高展迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    见状，我顿时一喜。因为此时高展的眼睛已经恢复了清明，原本眼中缠绕的黑雾也已经消失不见。

    显然不仅只有我看到了这一幕，同学们同样发现了高展已经恢复了原状，顿时，周围响起一阵欢呼声。

    张新宇捶了我胸口一拳，兴奋地说道：“叶炎，你做到了，你他娘的简直帅呆了。”

    过了好一会，高展才从迷糊中恢复过来。

    “叶炎？”高展有些疑惑的问道：“这里是？...”

    “这是我们班教室，你还没死。”我把刚才我做的事情重复了一遍。

    “我竟然还活着？”高展睁大了眼睛，惊喜的说道：“天啊，叶炎，你真是太了不起了，我真的不知道该怎么感谢你。”

    我摆了摆手，说道：“你先别高兴得太早，打鬼棒只能打散班主任留下的一缕黑雾，却不可能对付的了班主任，如果你还活着这件事被班主任发现，恐怕还是难逃一死。”

    “嘿，没事，我现在多活一秒都是赚了。”高展笑着说。

    “嗯...”我脸色忧愁的看着高展，心中依旧惴惴不安。心想真的能瞒住班主任吗？

    这一节课，在我的忐忑不安中度过，期间我一直关注着手机，好在直到下课也没收到班主任的消息。

    我心中松了一口气。

    如果班主任发现不了的话，那高展应该就可以顺利的活下去了。正当我想以后是不是能用打鬼棒救活所有被惩罚的同学时，班级里所有的手机同时响起了提示音。

    听见这声音，我头皮有些发麻。整间教室也是在提示音响起的一瞬间变得鸦雀无声，同学们都一脸担忧的看着我和高展。

    我还好点，高展一听到提示音，脸色顿时惨白了起来，整个身体都在此时发出了剧烈的颤抖。

    我深呼一口气，然后拿出手机查看消息。

    班主任；“叶炎同学，你可当真是了不起啊，不光是救了高展，你竟然还瞒住了我整整一节课！”

    我想了想，才说道：“王老师，我们现在才十五岁你就让我们去追女生，这不是早恋吗？我记得你以前对早恋现象是明令禁止的啊，怎么现在反而提倡了呢？”

    “叶炎同学，请你不要扯开话题。你要知道，我留的作业中明明白白的写着，最低分要受到惩罚。这是规则，而你这种行为却打破了这种规则，你说我是不是应该连着你一块处罚了？”

    看完消息后，我还没怎样，林薇的小脸都白了。见状，我冲着林薇笑了笑，然后轻声道：“放心，我不会有事的。”

    越是这种情况，就越是需要冷静。我迅速组织语言，说道：“王老师，如果您真的想要杀我和高展的话，就在我们聊天的这会儿功夫，我们俩恐怕已经可以死上十回了，所以，要怎么样才能放过高展，您就直说吧！”

    “叶炎同学，你真的是很聪明，我越来越欣赏你了。不错，我确实可以放过高展。但前提是，你必须要用你的能力给我证明，证明我做出这个决定是正确的。”

    “你要我怎么证明？”我问道。

    “如果你同意完成本周的周末作业，并活着回来，我就可以放过高展一命，如果你不幸死了，那高展也得死。还有，我要提醒你一句，因为你已经完成过俩次作业了，所以你本来是可以在接下来很长一段时间都没有作业的。”

    说完这句话，班主任就保持了沉默，等待我的回复。

    周围同学也是默契的保持安静。每个人都清楚，我接下来的选择将决定着高展的生死。

    高展张了张嘴，却什么也说不出来。

    他又何尝不知，周末作业九死一生，我去了恐怕凶多吉少，但又有谁不想活下去呢？

    看完消息后，我静静地思考。

    坦白讲，我确确实实不想让高展去死，毕竟是朝夕相处了三年的同学，早就有感情了，否则我也不会冒险去救他。不过虽说我不想让他死，但我也没好心到要用自己的性命去救一个他。

    但是，仔细想想，就算我今天不去，可早晚都会轮到我，也无非是早死晚死的区别了。那我为什么不死的轰轰烈烈一些，而非得选择死的窝窝囊囊呢？究竟是挺身而出去救高展，还是缩在角落，等待那迟早会到的死亡？

    何况，如果一直退缩，又如何能找出对抗班主任的办法呢？

    我想，我心中已经有了答案。

    那就是同意！

    我深呼出一口气，在群里发出了消息：“王老师，我同意了，希望你能不要反悔。”

    班主任秒回道：“叶炎同学，这一点你不用担心，只要你活着回来，我保证饶他一命。（微笑）”

    看到我同意了，教室里响起一连片的惊叹声。

    张新宇的脸上也是罕见的有着一抹叹服。

    高展眼泪都涌出来了，他痛哭流涕的说道：“叶炎。以后我这条命就是你的，你让我往东走，我就不会往西走。”说着，高展就要跪下。

    见状，我吓了一跳，赶紧给高展拽起来，说道：“哎，你别高兴地太早，我还不一定能活着回来呢。”

    这时，班主任说：“既然叶炎同学同意了，那么我现在就发布周末作业。”

    “等等。”张新宇在群里回复道。

    班主任说：“怎么了，张新宇同学。”

    张新宇说：“我要和叶炎一起参加这次周末作业，我想王老师应该不会拒绝学生的请求吧？”

    “当然可以了。（微笑）（微笑）”班主任回复道。

    见我怔怔的看着他，张新宇爽朗一笑，拍着我的肩膀说：“叶炎，我这辈子没服过几个人，你算一个！今天兄弟我陪你，要生一起生，要死一起死！”

    我当时鼻子酸酸的，强忍着快要流出来的眼泪，然后重重的点了点头，说道：“嗯！”

    班主任说：“没想到班级里竟然有这么热爱学习的学生，老师真的是太感动了。（落泪）”

    “叶炎，那我也和你一起去吧。”高展说道。

    “你还是算了吧。”我看了一眼高展还在往外流血的头，说道：“你现在不如去养养伤，你伤的蛮重的。”

    见高展还在犹豫，我继续说道：“你现在这种情况非但帮不了忙，还有可能把自己搭给进去，如果你要是死了，那我这一趟岂不是白去了？所以你还是好好养伤吧。”

    “好吧。”闻言，高展只好点了点头。

    这时，我看林薇似乎正在输着什么，我凑过去一看，上面竟然写着：“王老师，我也要去。”

    眼看林薇就要发出去了，吓得我赶紧抢过了林薇的手机，按照班主任的性格，如果林薇真的把这则消息发出去了，恐怕想不去都难了。

    “叶炎，我也要去...”林薇一脸哀求地看着我。

    “不行。”我毫不犹豫，一口回绝了：“太危险了，你不能去。”

    林薇急了，她坚定地说道：“正因为危险我才要陪你去啊，你就让我...”我直接打断了林薇的话，说道：“我们不是去旅游去了，这是要死人的，而且你别忘了，我们俩其实并没有什么。”

    闻言，林薇的眼睛一下子就红了。

    其实我也觉得我这么说挺混蛋的，但我真的不能把林薇置于那么危险的境地。

    张昊眼神复杂的看着我，似乎有些欲言又止的模样。

    我说：“张昊，你还有徐静，你就别来了。”

    张昊默默地点了点头。

    班主任说：“好，如果没有其他同学主动要求完成作业的话，那老师就发布作业了。”

    ----死亡学校：随机选取七人在死亡学校里生活三天，参与者有叶炎，张新宇，梁宇，李冰，吴宇航，李欣怡，谢思雨。

