    “秦公子，我们往哪里走？”

    天罚森林外，一行八人，站在平原边上，望着前方一望无垠的辽阔平原，幽玄转身看向秦无痕，开口问道。

    知晓诸人之间的关系以后，幽玄也不敢再叫秦无痕兄台，可叫道友的话又显得有些生分。

    随后，在秦无痕的建议之下，幽玄便称呼其为“秦公子”。

    一席白袍加身，手持长剑，长身如玉，容貌不凡。

    而且这具分身没有修行【王者炼气术】，因此没有帝王气息。

    陌上人如玉，公子世无双！

    看起来倒真像一个翩翩公子，带着属下出游。

    秦无痕反手持剑，另一手五指轻捻，望着前往平原，思虑片刻，道：“这神机秘境，可有什么比较诡异之处？”

    “比较诡异之处？”

    幽玄愕然。

    旋即，他皱眉想了想，道：“除了一些秘境之外，好像没有什么特殊的地方，而大部分前来这神机秘境的强者，都是为了这些小秘境前来，因为这神机秘境之中，大部分的天材地宝，都是生长在秘境之中。”

    “不过基本都有灵兽守护，有些灵兽甚至超越了地仙层次，强大无比，所以有许多秘境之中，除了存在天材地宝之外，还有一些之前进入其中陨落的强者尸体，这些陨落的强者，身上也有很多不凡的宝物！”

    秦无痕若有所思，喃喃道：“那就是相当于一个小副本啊……”

    “啊？什么？”幽玄愣神问道。

    “没事儿！”

    秦无痕回过神来，看向幽玄，道：“这神机秘境可有修为限制？”

    幽玄点点头，“最高只能容纳十二劫散仙，或者人仙层次的强者进入，曾经有至尊强者企图强行闯入其中，夺取宝物，不过最后却莫名其妙地消失，之后便没有至尊敢再强闯了！”

    秦无痕眼眸微眯。

    如今他已经知道了天元星域的修行体系。

    总的来说，与神州大陆并无多大区别，最为热门的就是正统炼气道和散仙道。

    而且其中以散仙居多。

    大乘之后，只要能够修行正统仙道，渡过成仙劫的，那都是万中无一的绝世天才，放在哪个世界，都是能让许多大势力争抢的存在！

    而散仙道相对容易许多，大乘之后兵解，化为散仙，便只需要每千年渡一次散仙劫便可，散仙劫的威力，比正统仙劫要小上许多，而且还有许多躲避散仙劫的办法，只要你不作死，基本上是可以活到寿元结束的。

    因此，散仙道强者，占据了天元星域的百分之九十九，甚至可能还更多！

    至于正统仙道的强者，大多都是聚集在天域！

    地域之中，最强的便只有十二劫散仙！

    而天域之内，则是为至尊强者所掌控！

    天域十二界，每一界都有至少一位以上的至尊强者！

    而且这还只是明面上的存在。

    而至尊强者，皆是正统仙道，超越了人仙的存在！

    这个层次，叫做地仙！

    那么也就是说，这神机秘境，地仙境的强者无法进入。

    只不过其中却是存在地仙境甚至地仙境以上的灵兽！

    秦无痕心中微凛。

    看来，这神机秘境的主人，至少也是一位超越了地仙境的存在！

    甚至犹有过之！

    能让地仙境的强者莫名其妙的消失，而且能够饲养地仙境以上的灵兽，这种事情，不是一般的强者能够做到的！

    是的！

    秦无痕可以肯定，这神机秘境内的灵兽，绝对是人为饲养的。

    包括这其中的小秘境，也都是人为的。

    当然，也有可能是时间长了，自然形成的！

    因为就算是洞天世界，时间长了，也会自然形成一些特殊地域，慢慢地朝着真实世界演化！

    不过这个过程肯定是极为漫长的！

    并且，最主要的是，秦无痕不知道这神机秘境的主人的目的。

    他为何要制作这神机印，为何要让其他人进入其中探险寻宝？

    秦无痕眉头紧蹙，实在想不出这神机秘境主人的目的是什么。

    可他明白，此次行动，恐怕也是要无功而返了！

    最多，也就是像其他人一般，在其中寻找一些宝物。

    想要摸清这神机秘境的秘密，怕是不可能了！

    超越地仙层次的存在，还不是目前自己能够招惹的！

    而且，秦无痕现在比较担心的是大夏！

    古界通道暴露，不知道会引起多大的风波……

    心底轻叹一声，秦无痕摇了摇头，暂时压下心底的思绪。

    这神机秘境要满三月之期方可离开，着急也没用。

    既然来了，就尽力获取最大的好处吧！

    当下，他看向幽玄，道：“你之前得到剑胚的秘境，可有什么比较珍贵的宝物？”

    幽玄摇了摇头，“没用！那是一个无主秘境，我也是恰好传送到那附近，误入其中，然后发现了剑痴前辈留下的剑胚，不过没想到却遇到了剑宗的人……”

    秦无痕轻轻一笑，“那你这运气还真够好的！”

    “其他地方呢？”

    秦无痕继续问：“你可还知道其他的秘境所在？”

    闻言，幽玄皱眉思索了一下，然后看向秦无痕，点头道：“距此大概三百里的地方，有一个小秘境，里面有一株仙劫果，乃是炼制九品渡劫丹的主材料，这九品渡劫丹，可以增加渡劫的成功率，只不过只对十劫以下的散仙强者有用，而且其中有一头堪比十一劫散仙的飞龙守护，所以基本很少有人打它的主意。”

    “十一劫散仙飞龙？”

    秦无痕沉吟了一下，点头道：“就去这里！”

    不解封的情况下，此刻诸人中最强的孙武，也就只能发挥出十劫散仙的实力，不过若是加上重楼、哪吒等人，应付一般的十一劫应该是没有问题的。

    所以，只要不存在超越十一劫散仙灵兽守护的秘境，都可以去转一下！

    …

    …

    而同一时间。

    神州大陆。

    雪州。

    原大楚皇朝与雪峰交界处。

    雪原城中，宋明第一军“武穆军团”副军团长高宠，带领麾下五十万岳家军镇守在此。

    雪原城算是雪州比较大的一个城池，居住着四百万雪州百姓，因为北方接近雪峰，平日里多受寒月古派保护，所以十分的热闹繁华，归原来的大楚皇朝管辖。

    不过自从大夏发兵，大楚皇朝覆灭之后，雪原城发生了极大的动乱，许多世家宗门趁乱而起，割据一方，烧杀抢掠，无恶不作。

    直到妖族宣布归顺大夏，武穆军团腾出手来之后，方才将叛乱平定下来。

    如今，雪原城已经彻底归大夏统治，平日里的生机逐渐恢复。

    不过经历大乱之后，人口由原来的四百万，只剩下如今的不足二百万之数，加之皇朝覆灭，城内百姓人心惶惶。

    想要彻底恢复以往的繁华，可能还要一段不少的时间。

    因此，在平定了雪原城叛乱之后，高宠便率军镇守在了这里。

    至于其他各处，锦衣卫和八扇门的成员已经彻底遍布，基本用不着军队出手，而且朝中也已经在陆续派官员接手，安抚百姓。

    经历了一个多月的发展，雪原城虽然仍未缓过来，不过也已经好多了。

    至少，此刻雪原城的百姓，已经不再排斥和畏惧武穆军团的士兵。

    高宠之名，也已经逐渐在雪原城传扬开来。

    所有人都知道，雪原城的守将，是一个身穿黑色战甲，手持金色长枪的将军……

    而这时，这位身穿黑甲，头戴金盔，手握金色长枪的将军，正站在雪原城最高的城墙上，静静地看着城内寥寥无几的行人。

    ……

    ……

    PS：保底一。

