    “那你现在打算怎么办？”聂锦辰知道他这些年一直在找这个女孩子，却没有想到这个女孩子就是沈凝雪，这多少让他有些没有想到。

    上官擎现在也很头疼，本来他以为找到这王江宇自己可以找到线索，谁知道现在线索彻底断了，他现在最怕的就是那些人有行动，对沈凝雪不利，这么一来的话，沈凝雪真的很有可能出事，这是他最不想看到的。

    “总之，不管你做什么样的决定，你都别再伤害她了。”聂锦辰神色凝重的说道。

    上官擎微微点了点头，他其实不想伤害沈凝雪，可是却每一次都在不断的伤害她，这让他真的有些不知道如何是好了，她出事的情况更不是他想看到的。

    第二天沈凝雪哪里都没有去，将自己关在房间之内，二老虽然不知道到底出了什么事，但是却第一次看到她这个模样。

    “老头子，你倒是给启迪打电话啊，他们年轻人好沟通啊。”老太太有些担忧的开口道。

    老爷子没好气的说道：“有什么好担心的？她都多大的人了，当年那样的情况她都扛过来了，还有什么过不去的。”

    这一下直接让老太太泪崩了，一脸愤怒的看着他，道：“你现在还有脸说这个？当年，孩子才多大，你让她一个人承受那么多，我还没找你算账呢。”

    “行了，走吧，让她一个人静一静。”老爷子淡淡的说了一句，老太太虽然担心孙女，可是老爷子这么做肯定有自己的想法，只能不舍的离开。

    “小雪，你在哪里？”郑敏在电话那边的声音带着颤抖，有些着急的问道。

    沈凝雪声音沙哑的都听不到原来的声音了。“我在家，怎么了？”

    “你外公家是吧？等我，我马上到。”郑敏看着新闻，担心的要命，看沈凝雪的模样应该是并没有看新闻。

    郑敏还没到，倒是艾俊明和艾启迪先来了。

    二人的脸色都很差。“你们怎么来了？”老太太看着二人，有些惊讶的问道。

    艾俊明稍微掩饰了一下脸上的表情，轻声的问道：“小雪呢？”

    “她在房间里，是不是出什么事了？”老太太能感觉到二人好像有些不太正常。

    “没事奶奶，您就别担心了。”艾启迪说完之后，这才和父亲一起去了沈凝雪的房间。

    沈凝雪看着进来的二人，倒是有些诧异。

    二人在看到沈凝雪那狼狈模样的时候，也是一惊，昨天晚上到底发生了什么事？

    “舅舅，表哥，你们怎么来了？”沈凝雪声音沙哑的问道。

    “你没事吧？”艾启迪一想到昨天晚上的场景，不由心里一阵难受。

    就在艾俊明打算问什么时候，那门被“砰”的一声推开了。

    只看到郑敏上气不接下气的说道：“小雪，千万别看新闻。”

    这话让沈凝雪反而是有些疑惑，拿出手机，手机昨天晚上就被她关机了，今天一天没有开机。

    等打开手机看到里面的内容，脸色变的更加苍白了。

    不过一想到上官擎的所作所为倒是也释然了，这的确是他的风格。

    “人不是我杀的。”沈凝雪淡淡的说道。

    “我知道，可是那又怎么样，警察不这么想。”郑敏有些紧张的说道。

    艾俊明轻声的问道：“昨天晚上到底发生了什么？”

    沈凝雪将情况简单的说了一遍，不过对于自己知道了上官擎当年就是幕后指使人这一点并没有说。

    “这么说你当时和上官擎在一起？那这就没有问题了。”艾俊明想着有人证，那完全没有问题。

    沈凝雪苦笑了一声，微微摇了摇头，道：“这才是问题的所在，他会指针我，那人是我杀的。”

    这话让艾俊明愣住了，眼里充满了难以置信，这怎么可能。

    “你们走吧，我想一个人静一静。”沈凝雪没有想到上官擎可以做的如此的绝。

    艾俊明看着沈凝雪，眼里满是心疼，对于自己这个外甥女，他有亏欠，只是却也有恨，当年要不是因为她，沈家就不会沦落得到如此下场了。

    “有什么事找我们吧。”艾俊明示意众人出去。

    郑敏看着沈凝雪，眼里满是泪水，这个上官擎，还是他人吗？不但害死了沈家人，现在难道连沈凝雪都不肯放过吗？

    “爸，现在怎么办？难道我们真的什么都不做吗？”艾启迪有些着急的说道。

    “当然要管了，警察局那边我已经交代过了，可以拖一点时间，可是却也脱不了多久，现在舆论压力太大。”艾俊明有些苦恼的说道。

    “上官擎这人渣。”艾启迪咬牙切齿的说道。

    “我去找他算账。”郑敏就这么红着眼眶跑了出去。

    此刻在医院的上官擎在看到的新闻的第一时间，就要下床去找沈凝雪，可是刚下床，病房的门就被推开了。

    “爷爷，您怎么来了？”上官擎看着老爷子，小声的问道。

    “你要去哪里？”老爷子神色冷漠的看着他。

    上官擎楞了一下，有些不明白爷爷这是怎么了。“小雪是被冤枉的，我去说清楚。”

    “你给我站住，当时只有你们两个人，人不是你杀的就是沈凝雪杀的，你现在要去认罪？”老爷子的话让上官擎拧着眉头。

    “爷爷您这是什么意思？人不是我们杀的。”上官擎虽然不知道人到底是谁杀的，但是他知道绝对不是他们二人杀的。

    “你以为警察会相信？将他带走！”老爷子的话一落，就看到外面有几个保镖冲了进来。

    上官擎一脸茫然的看着老爷子。“爷爷，你到底想干什么，你不会是……”上官擎想到了什么，顿时脸色都变了。

    “你要是不想死，就给我闭嘴。”老爷子的话让上官擎彻底失去了理智。

    “爷爷，我绝对不会不管她的，我更不能让她去顶罪。”上官擎不傻，自然知道爷爷这是什么意思，让沈凝雪去定罪，这样他就脱了嫌疑。

    “带走！”老爷子脸色极其的难看。

    上官擎直接被打晕带走了，站在一边的上官婉清整个人都傻眼了，她之前一直看沈凝雪不顺眼，可是从上次之后，就改观了不少，现在更是为沈凝雪打抱不平，为什么会这样？

    爷爷怎么可以让沈凝雪为自己的二哥去顶罪？

    “爷爷，她也是您孙媳妇啊，您怎么可以……”上官婉清第一次知道原来自己家里的人可以做出这种事。

    老爷子眼里闪过一丝亏欠，可是很快就变的坚定起来。“孙媳妇可以再找，可是孙子不可以。”

    这话让老爷子的形象在上官婉清脑海之中轰然崩盘。

    此时整个南宁都被一件事吸引着，那就是当年沈家的大小姐为了救自己的丈夫杀人。

    沈凝雪看着那新闻，心里升起了凄凉感，上官擎真的是一点活路都不给自己啊。

    这一晃就是三天，那警察局还是顶不住舆论的压力，找到了艾家，沈凝雪知道外公外婆都上了年纪，不想让他们担心，并没有让警察进门。

    她直接随着警察去了警察局。

    可是不管警察问什么，她都不开口，现在上官家的势力她算是知道了，原来可以颠倒黑白，指鹿为马。

    沈凝雪被关了起来，这一刻她的心已经彻底死了。

    被软禁起来的上官擎已经三天没有吃东西了，整个人都没有睡觉。

    “你到底想干什么？”老爷子有些坐不住了，直接找到他。

    上官擎抬起头，眼里满是嘲讽的看着他，道：“小雪在家里最相信的就是你，她大概做梦都想不到将她送进监狱的是你。”

    老爷子沉默了起来。

    “你可以不让我离开，那就让我死在这里好了。”上官擎的声音很是虚弱，反正自己也没有多少日子了，早三年和晚三年又有什么区别呢？

    “你给我闭嘴，你以为我会让你死在这里？”老爷子气的身体开始发抖。

    “你可以试一试。”上官擎冷笑了一声。

    老爷子指着上官擎，却一句话都说不出来。

    “难道现在的局面你还看不出来吗？有人想让我上官家变成当年的沈家。”老爷子吸口气尽量让自己冷静下来。

    上官擎一脸嘲讽的看着他，嘴角带着几分冷笑，道：“人死了，有钱有什么用？你感觉上官家欠沈家的能还清吗？你睡觉会不会梦到沈家的冤魂找你索命？”

    他从来没有想到过老爷子的手段如此毒辣。

    “你给我好好反省。”老爷子说完转身离开。

    在老爷子离开没有多久，上官婉清找到了上官擎，看着颓废不堪的二哥，那憔悴的模样哪里还有往日的风光，这让她忍不住鼻子一酸。

    “哥，你就和爷爷服软吧，你这么下起身体会垮掉的。”上官婉清声音之中带着哭腔。

    上官擎抬起头看着自己的妹妹，道：“你不是也想她死吗？”

    这话让上官婉清心里的愧疚更加的浓了起来。“对不起，我真的没有想到……”

    “你走吧，我现在不想看到你。”上官擎对于这个家已经彻底失望了，他现在终于明白为什么沈凝雪不想和自己回家了，这个家里没有人对她好，包括自己。

    “哥，我知道错了，我知道自己之前不好，你放心我会慢慢补偿的，你有没有什么话带给我嫂子的？我想去看她。”上官婉清声音有些颤抖。

    这话让本来眼里没有丝毫光芒的上官擎眼里闪烁着光芒。

    “哥，我真的知道错了，之前我一直以为当年都是她的错，可是我没有想到原来不是的。”上官婉清眼泪“哗啦啦”的落下来。

    上官擎半信半疑的看着她，道：“你不是他们派你的？”

    “真的不是，我谁都没有告诉。”上官婉清也知道要让哥哥相信她真的很难，比较之前的自己对沈凝雪的态度那么的差。

    上官擎低垂着眼眸，坐在那里，轻声的问道：“她怎么样了？”

