    第8892章双喜临门（12）

    乔知行：“……”

    这人真损。

    没等纪长慕继续说，房间里乔沐元已经笑得前俯后仰。

    伴娘：“……”

    很好笑吗？她们还没听懂。

    “因为便利店24小时不打烊。”纪长慕一字一顿，嗓音清冷地讲着冷笑话。

    四周空气突然安静，毕杭没崩住，捧腹大笑：“哈哈哈哈……”

    纪总怎么还会讲冷笑话！

    他有生之年竟然能听到纪总讲冷笑话，真是值了！

    乔沐元早已憋不住笑。

    其余人也没憋住,倒不是冷笑话有多好笑，是纪长慕一本正经讲笑话的样子太好笑了。

    众人的笑声中，纪长慕敲门：“可以开门了吗？阿元，我带你一起回家。”

    “不可以！不可以！”乔知行憋住笑，“不是说了，所有人笑了才作数，再讲。”

    纪长慕看了一眼同样西装革履的乔知行：“不好笑吗？”

    “不好笑！不好笑！”乔知行偏偏不笑，“再讲一个。”

    纪长慕冲他微微一笑，笑得不怀好意。

    随后,纪长慕从西装口袋里拿出一只钥匙。

    钥匙插进锁里，手腕一转，门打开。

    纪长慕优雅地将钥匙放进口袋，抱着花大步走进卧室！

    一通操作，众人目瞪口呆！

    毕杭：？？？

    众人：？？？

    乔知行：“啥？”

    伴娘正在卧室里笑得打滚，毫无防备！

    等她们反应过来，已经迟了！

    “啊啊啊啊，谁开的门？！”她们喊道，“乔知行，是不是你开的门？”

    “……”乔知行无语，他好冤枉！

    乔沐元迅速盖好头纱，轻咳一声,正襟危坐。

    她怎么突然给忘了,这人有她房间的钥匙啊！耍赖！

    也就是这一波是纪长慕故意陪着他们玩了半天。

    “不是……”毕杭好久才反应过来,拍了一下脑袋，“纪、纪总你有钥匙怎么不早点开门！我塞了好多红包呢！我看着都心疼！”

    纪长慕已经单膝跪下，将花递到乔沐元跟前,目光深情专注，满是宠溺：“阿元，今天是我们结婚的日子，以后让我照顾你一辈子，好吗？”

    “好。”乔沐元一口答应，笑着看着他。

    纪长慕将手里的花递给她，她接过来，顺手将他从地上扶起。

    纪长慕俯身向前，掀开她的头纱，在她的额头落了一个吻，又在她耳边轻声道：“我永远爱你，我的小公主。”

    伴娘都是一副恨铁不成钢的表情。

    哪怕进了门，她们还准备了好多关卡和游戏，不可能轻易让乔沐元答应纪长慕。

    但现在，她们是丝毫没有防备！

    纪长慕三言两语哄走乔沐元，乔沐元居然一口答应了他！

    “我也永远爱你，纪哥哥。”她满是爱意的目光落在他的身上。

    今天她的纪哥哥真好看，白衬衫黑西装,条正颜顺,容颜俊朗，立体的五官上是一层宠溺的神情。

    他与她对视着，彼此的瞳孔里都是彼此的身影。

    纪长慕完全舍不得移开自己的视线，穿婚纱的乔沐元如此漂亮，是他见过最美的新娘，一颦一笑都印在他的心上。

    (本章完)

