
　　后来李玮也没受什么惩罚，只是被宋神宗贬官。

　　每每回顾这段历史，顾正言内心便久久不能平息。因这，不管后世传闻的宋仁宗有多英明，顾正言都对他和司马光一生黑。

　　很鸡儿黑那种！

　　看到姜仪的背影，顾正言有些恍惚，他仿佛穿越时空，看到了那个命运悲惨目露绝望懂事少女。

　　要是那什么破比试输了，相信以隆耀帝的脾气，说不定真会把这些公主嫁给胡人。

　　毕竟大名鼎鼎的宋仁宗都能对乖巧懂事的女儿做到如此无情，何况濒临国战的隆耀帝？

　　胡人，怕是比李玮更加没有人性！到时这些公主的命运怕是更为悲惨。

　　一想至此，顾正言莫名升起一股暴烈情绪。

　　虽然这事跟他没有任何关系，但这是他作为一个男人骨子里的不爽和不愿意看到的事情。

　　“十七公主！”顾正言叫住了姜仪。

　　姜仪停下脚步，缓缓转过身，双眼通红，眼皮都没抬：“顾大人还有事吗？”

　　顾正言一字一句道：“你只是不想嫁给胡人是吗？”

　　“顾大人何故明知故问？”

　　顾正言摇了摇头：“恕下官之言，十七公主刚刚所说的方法并不能阻止出嫁一事。”

　　姜仪这才抬起头，望向顾正言：“我还能怎么办？”

　　顾正言：“我有两个办法，也许可以帮上十七公主。”姜仪闻言，眼睛逐渐焕发出光彩：“真的？什么办法？”

　　顾正言：“一是出家当道姑和尼姑。”

　　前世吐蕃来大唐求婚，点名要小胖子太平公主，武则天很喜欢这个小胖子女儿，当即修了个道观让她暂时出家以拒绝和亲。

　　姜仪先是一愣，接着目露惊喜：“对啊，我怎么没有想到？”

　　“还有呢还有呢？”姜仪追问。

　　顾正言沉默片刻：“还有恕下官暂时不能告诉公主，不过我保证，无论输赢与胡人和亲一事都将不复存在。”

　　第二种方法当然是干掉那些来的胡人了，不过不好对姜仪明说。

　　姜仪退去憔悴，声音有些激动：“多谢顾大人，多谢...”

　　顾正言见活过来的姜仪，心中莫名一轻：“不过出家一事，公主最好先放一放。”

　　姜仪有了办法，终于不慌了，语气轻松了很多：“当然，我才不想当什么尼姑道姑呢。”

　　“顾大人果然不愧是状元郎瑶姐姐看上的人，实在太聪明了！”

　　正说着，珠儿走了过来，朝二人施了一礼：“顾大人，公主有请。”

　　姜仪见状，再次向顾正言道谢：“多谢顾大人，待此事完了，本公主自有谢礼奉上，你先忙吧。”

　　“别，别，”顾正言赶紧拒绝，“公主无需如此，在下不需要什么谢礼。”

　　“我就要给！”姜仪很是执着。

　　顾正言：...

　　“算了吧！”

　　打发了姜仪，顾正言跟着珠儿去了水月亭。

　　水月亭乃是凤阳阁一处池湖旁边的闲亭，有时候公主们也会在此跟着一些女官学习一些礼仪什么的。

　　不一会儿姜葵施施然而来，顾正言上前讲明了来意，姜葵听完后还以为听错了。

　　“什么？果酒，葡萄酒？”

　　她还以为顾正言找她什么事情，没想到是为果酒而来，摇了摇头，姜葵提醒道：“正言，你有所不知，果酒多苦涩，只有少数几种果子苦涩感较轻。可一般这样的果子稀少珍贵，还不如米酒划算。”

　　“如果我能去掉苦味呢？”

　　姜葵皱起眉头，一脸怀疑：“你能去掉苦味？”

　　顾正言认真地点了点头。

　　姜葵见顾正言不似开玩笑，神色凝重：“要是你能去掉苦味，那天下酒业都将因你而变，真的可以？”

　　顾正言再次点了点头。

　　姜葵深吸口气，目中闪过一丝激动。

　　要是果酒没有苦味，绝对是一个巨大的财源，尤其粮食紧缺的战时。正缺钱的姜葵，心头很是火热。

　　要是多了这笔银钱，哼！

　　人精的姜葵当然知道顾正言的来意，压住内心激动：“正言，你要几成？”

　　顾正言微微一笑：“公主觉得呢？”

　　姜葵洒然一笑：“此间只有你我二人，岂不是刚好凑个五五之数？”

　　顾正言点了点头：“都听公主的。”

　　之所以亲自来，顾正言就是这个意思，能和姜葵五五分成已经是极限了，毕竟姜葵后面还有其他人。姜葵也很爽快，现在的顾正言可不是当初那个小小的童生，五成怎么都要给。

　　接着二人商讨了一些细节，当姜葵知道去除苦味的关键正是肥皂上面那层油腻的东西时，久久没回过神来...

　　倒不是因为神奇，而是因为顾正言早早就让她收集那层东西。

　　这岂不是说他早就在为果酒做准备？

　　这...

　　姜葵对顾正言的认识又深了一层。

　　二人继续商议，为方便运输顾正言建议把酿酒的作坊开在幽云府一些隐秘的地方，比如不方便骑兵的山水之间，这样就算胡人打下来，也不至于被端。

　　至于甘油，因需要的量少性质稳定，更方便运输，在城外的作坊秘密提取即可。

　　条件有限，提取甘油只能吸附杂质再进行蒸馏，粗略提取。这样得到的是粗甘油，但用来分解单宁应该足够了。

　　听起来简单，效率如何还需要实验。

　　对顾正言提出的意见，姜葵都一一采纳。

　　市场已经检验过顾正言在商道上的天赋，姜葵对他很是信任。

　　敲定好后，顾正言告别姜葵准备离开，他现在要去作坊把甘油提取出来。

　　可还没走两步，便在某个拐角遇上了一个大帅哥。

　　顾正言赶紧低下头，加快了脚步。

　　没看到，没看到...顾正言心中默念。

　　“子云，子云，子云？”

　　“子云？是我呀！”唐攸攸见叫不动顾正言，赶紧追了上去。

　　见躲不过，顾正言停下来憋出一个笑脸：“哟嚯，这不是太攸嘛？这么巧，呵呵，我还有事先走了！”

　　唐攸攸一把拉住，笑道：“子云为何跑这么快？咱俩可好久没叙旧了，嘿嘿...”

　　叙旧？这他妈的是凤阳阁啊，两个大男人在凤阳阁叙旧？

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第409章 阻止和亲的方法免费阅读。https://www.23sk.net 