
　　“和叶先生分开真是一件让人悲伤的事情呢…”拓跋倾城装出一副楚楚可怜的样子说道。

　　“在其位，谋其事。你既然做到了星阁的主事，那么就应该处理好这些事情。你去忙你的吧。”叶萧淡淡地说道。

　　“呵呵，可是相比星阁主事的位置，倾城更想要叶先生正妻的位置呢？”

　　拓跋倾城笑嘻嘻地，对着叶萧的耳朵轻轻说道。

　　她本是妩媚无比，这种撩拨人心的话一出口，更给她增添了一分浸染到骨子里的妖艳。

　　天下恐怕没有男人可以抵挡拓跋倾城的诱惑，除了叶萧。

　　“我估计今晚会有事情发生，你把旺财带在身边吧。”叶萧直接无视了拓跋倾城的挑逗，脸上依然是一副云淡风轻的表情，淡淡地说道。

　　“哦，叶先生你是在关心我吗？”拓跋倾城微微抬起脑袋，露出一个迷死人不偿命的笑容，说道。

　　“看样子你们星阁是收到了情报了。”叶萧点了点头，心中了然。

　　拓跋倾城在这里没有否认，那就说明他的猜测是对的。

　　这次的祭剑大典，恐怕不止是吃个饭那么简单。

　　“我想，如果是叶先生，一定没有问题的。”拓跋倾城眼中闪过一丝复杂，认真地说道。

　　“我讨厌卷入麻烦。”叶萧摇了摇头，说道。

　　“可如果卷入麻烦的人是我呢？叶先生会不会来救我？”拓跋倾城问道。

　　叶萧一愣，随即不置可否地笑了笑，没有回答。

　　此时四周已经有不少宾客走到拓跋倾城跟前，想要过来跟她打招呼。

　　叶萧趁着人群到来的机会，迈开步子，离开了拓跋倾城的身边。

　　“还真是不给一点面子呢…”拓跋倾城看着叶萧头也不回地越走越远，带着一丝落寞，喃喃地说道。

　　“鄙人龙吟剑阁的沈杰，见过倾城主事。不知道您是在看什么？”

　　“没什么。”拓跋倾城收回了目光，重新换上了一副职业般的笑容，笑着说道，“你好，沈阁主，好久不见。”

　　….

　　摆脱了拓跋倾城，叶萧带着木道人和松梦云，直接向着餐台走去。

　　藏剑山庄准备的食物很丰富，每个餐台后面都有专门的厨师制作餐点，看得叶萧食指大动。

　　现场的来宾大多数修炼者，参加大典的目的是为了结交更多的朋友，交流修炼的信息。

　　因此，对餐食并不是太在意。

　　这正好倒便宜了叶萧。

　　他找了一个制作龙虾餐台，要了份龙虾，大口地吃了起来。

　　很快，叶萧的面前，空盘子堆起了一个高高的小塔。

　　“公子，难道午饭没有吃饱？”木道人惊讶地问道。

　　他清楚的记得，自己热的那份披萨，是四人份的量啊！

　　可如今叶萧这个吃饭的样子，就像是被饿了好几十年的犯人，见到了食物的样子。

　　“难道吃饱就不让吃了吗？”叶萧抬起头，有些疑惑地问道。

　　相比一脸震惊的木道人，松梦云则要淡定地多。

　　“别理他，师祖师祖，你还想吃什么，我去给你拿。”一旁的松梦云白了木道人一眼，很贴心地说道。

　　“那就给我去拿点帝王蟹吧？”叶萧一边往嘴里塞着龙虾，一边含糊不清地说道。

　　“好勒！”松梦云开开心心地向着帝王蟹的餐台走去。

　　…

　　正在这时，远处的人群传来一阵骚动。

　　一个白衣胜雪的小姑娘，抱着一柄薄如蝉翼的长剑，正从连廊那边过来。

　　她莲步轻移，如同一位出尘绝世的仙子。ŴŴŴ.23sk.com

　　少女自带着一种清冷的气场，一副拒人以千里之外的样子。

　　围观的人群自然而然地让开了一条道路。

　　“这是哪家的姑娘？这么年轻，竟然有金丹后期的修为！”

　　“我认识她，她就是京城论剑大会的第二名，初瑞雪。”

　　“初瑞雪？就是那个领悟了剑意真解的剑术天才？”

　　“没想到她长得这么美，简直就是雪中仙子啊！”

　　…

　　初瑞雪走到庭院中，环顾了一下四周，正好看到正坐在餐桌前胡吃海塞的叶萧。

　　于是，她的行进路线发生了变化，竟直直地向着叶萧走去。

　　叶萧抬头看去，却看到初瑞雪朝着自己这边走来。

　　“叶萧。”初瑞雪还是一副面无表情的样子，喊了声叶萧的名字，算是打招呼。

　　她的声音听起来冷冰冰的，但是却隐隐透着一丝淡淡喜悦。

　　叶萧点了点头，算是回应，继续吃着自己盘子里的龙虾。

　　所有围着初瑞雪的人都傻了眼。

　　这算是什么事情啊！

　　没有人会想到，这么冷傲的一个人，居然会和一个男人主动打招呼！

　　更没有人想到的是，这个男人居然还在胡吃海塞，仿佛初仙子跟他打招呼是理所应当的事情。

　　那些家世显赫，对初瑞雪颇有好感的年轻公子的心都碎了。

　　此刻，无数人的心中出现了同一句话：

　　老天，你是真的瞎啊！

　　“咦，小雪，你怎么也来了？”松梦云眼前一亮，微笑着说道。

　　相比叶萧，松梦云的态度则要热情地很多。

　　只不过此刻，她的手中端着一盘烤鸡翅，显得有些怪异。

　　“你也在？”初瑞雪皱起了好看的眉头，刚才她的注意力都放在了叶萧身上，显然没有料到松梦云也在这里。

　　“怎么，好几天不见有没有想我？”松梦云开心地说道。

　　“没有。”初瑞雪诚实地回答道。

　　“怎么这样，我们好歹也算是过命的交情了。”松梦云的眼中闪过一丝失落。

　　“…”初瑞雪满头黑线。

　　如果可以，她真的不想再见到松梦云。

　　“对了，下次我们什么时候再一起行侠仗义？江湖上不能没有雪松组合。”松梦云问道。

　　…

　　“梦云，去帮我那点牛排吧。”叶萧替初瑞雪解围道。

　　就连叶萧也觉得自己这个徒孙，话有点多了。

　　“好的，师祖。小雪你等我一下，我一会就过来。”松梦云得到了命令，小跑着去了最远处的牛排餐台。

　　“要走就趁现在，一会她就回来了。”叶萧笑着说道。

　　“谢谢你…”初瑞雪并没有离开，沉默了许久，看着叶萧的眼睛，认真地说道，“我是说血祖祭坛的事情。”

　　“也谢谢你的玄霜丹。”叶萧晃了晃一个帝王蟹的大钳子，笑着说道，“这个味道挺不错的，你要一起吃点吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百六十四章 雪仙子免费阅读。https://xs.23sk.com 