    事实胜于雄辩。

    监控镜头已经拍下一切，此刻就算是简欣宜满身是嘴，也不可能洗白。

    四周宾客们的目光，无一例外地看着她。

    几位市政高层都是眉头紧皱，周市长当然也不例外。

    简欣宜紧张地咽了口口水，转头看向已经完全傻在原地的助理小米。

    抬起右手，狠狠照着自家助理就是一巴掌。

    “你怎么敢做出这种事情？！”

    事到如今，简欣宜没有别的选择，只能把过错都推在助理身上，充军保帅。

    她是公众人物，又是南岛市的旅游形象大使，如果在这些南市高层和名流面前，承认自己做出这种卑鄙龌龊的事情，甚至还差点伤到周市长的孙子，以后还怎么有脸到南岛来？

    小米挨了打，眼泪汪汪地看向简欣宜。

    “欣宜姐？“

    “看我干什么，还不去向周市长和夫人道歉？”

    简欣宜向她使个眼色，手伸过来用力推了小米一把。

    成为背锅侠的助理小米心下委屈，却也看出她眼神中的威严，只能忍着疼站到众人面前。

    “周市长、周夫人，对不起，都是我……我一时鬼迷心窍，这件事情都……都是我一个人的主意，与简小姐无关。”

    “哼！”周市长冷哼，“你最应该道歉的是云小姐，不是我们！”

    小米看一眼云熙，刚要开口。

    “够了！”

    唐肆没有耐心再看这二人演戏，冷冷地喝住助理小米，抬起抓着对讲机的右手，简洁明了地下达指令。

    “画面缩小，倒回到一分十秒之前。”

    后台负责管理大屏幕工作人员听到命令，立刻按照他的要求执行。

    一众宾客也是好奇地看向大屏幕，想要看看唐肆这是想干什么。

    大屏幕上的画面重新缩小，向前倒回一分多钟，刚好是简欣宜抬起右手招手的时间。

    “停！”

    画面再次定格。

    人们盯着屏幕，并没有看出这画面有什么不对劲。

    云熙扫一眼大屏幕，眼底闪过坏笑。

    看来不用自己出手，自家三哥要发威了！

    “唐先生……”周市长疑惑开口，“您这是？”

    “市长请看。”唐肆向大屏幕扬扬下巴，“根据画面显示，距离简欣宜左手边不到三米就有一位服务生，而在她的右手边大约五米还有一位，两人都端着酒水。可是这位简欣宜小姐，偏偏舍近求远，要站在大厅对面距离她至少十五米的服务生过来送酒，很明显是另有企图。”

    简欣宜倒吸一口凉气。

    她怎么也想不过，只不过是一闪就过短短几秒的画面，唐肆竟然也能抓住把柄。

    这个男人的眼睛也太毒了！

    “我……我那是因为……”

    简欣宜瞬间乱了阵脚。

    “因为只有那个服务生走过来的时候，才会经过我身侧，这样……你的助理才会有机会做手脚！”云熙走上前来，笑眯眯挽住唐肆的胳膊，“三哥，我分析得对吗？”

    三哥？！

    所有人：……

    原来这位才是惹不起的真祖宗！

    云熙她……她竟然还和唐肆有关系？

    简欣宜彻底傻了。

    “现在……”唐肆冷冷注视着简欣宜，“我要你马上向熙熙道歉。”

    如果是别的地方，她还可以甩手走掉，可是旁边还有周市长，还有南岛旅游部门的相关负责人……

    他们可是她的合作对象，如果不道这个歉，她以后还怎么有脸与这些人合作？

    更何况，唐肆会放过她吗？

    奸计不成，被云熙泼了一身酒，脸面丢尽不说，还要当众向对方道歉，此时的简欣宜已然是欲哭无泪。

    此时此刻，恨不得找条地缝钻进去的他，却也只能别无选择地服软。

    “云熙小姐，对不起，我……我向你道歉。”

    唐肆淡淡抬眸。

    “唐池。”

    “唐总。”

    “这样的人，没有资格坐盛唐的飞机，把她加入盛唐航空黑名单，永久禁票，然后……轰出去！”

    听到这个“轰”字，云熙扯扯唇角。

    若论毒舌，还得自家三哥。

    “是！”

    唐池扬扬下巴，早有保安人员走过来，向简欣宜一抬手。

    “两位，请吧！”

    这是远比被云熙泼酒，更大的侮辱。

    偏偏，简欣宜除了接受别无选择。

    提着还湿漉漉的裙摆，她咬着牙走向出口。

    “等等！”周市长皱眉开口，“鉴于简小姐现在的形象，我想您也不适合再做我们的旅游大使，我们的合作到此结束。”

    唐肆已经明确表态，不允许简欣宜进入盛唐航空，她连机场都进不去，明天的机场宣传片还怎么拍？

    周市长不是傻子，自然能听出唐肆的潜台词。

    一个是对南岛无足轻重，随便找人就能替换的娱乐明星。

    一个是在南岛市建下千亿机场，会为南岛市提供几千个工作岗位，每年以亿计税收，并且还会为南岛市带来更多商机的盛唐航空总裁。

    这样的两个人还用选吗？

    傻子都知道要站在唐肆这边。

    更何况，对方还是差点害自家孙子受伤的始作俑者。

    于公于私，周市长当然都不会放过简欣宜。

    听到周市长这句话，简欣宜再也绷不住，抽抽噎噎地提着湿裙子，狼狈无比地逃出宴会大厅。

    云熙微微扬了扬眉尖。

    好家伙！

    连工作都丢了。

    简欣宜的这次南岛之行，真是赔了夫人又折兵。

    旁边的经理早有眼力，示意工作人员收拾起地上的狼藉，又向几个服务生做个眼色，亲自捧过一托盘酒水送到唐肆和云熙面前。

    “唐先生、云小姐，请！”

    二人分头捧过酒水，唐肆抬起右手将酒杯举到半空。

    “很抱歉，刚刚打扰到诸位的雅兴，这一杯，我敬大家。干杯！”

    “干杯！”

    众人也都各自拿过酒水，向他笑着举杯，唐肆捧着杯子，侧脸看向云熙，轻声询问：“今晚，我能破一次例吗？”

    他答应过她不喝酒，这些天也一直是非常坚定的执行。

    只是今晚，他想破个例。

    云熙明白他的心情，伸过杯子与他轻轻一碰。

    “不许喝太多哟！”

    抬起右手，唐肆仰颈，一口将酒水喝干。

    音乐重新响起，大屏幕上换上机场的宣传片，宴会又恢复欢乐祥和的气氛。

    电梯间。

    “欣宜姐！”助理小米一路小跑，终于在电梯间追到简欣宜，“算了，反正就是一个旅游大使，也没钱赚，不当就不当！”

    她还要靠简欣宜吃饭，哪怕是挨了打，也只能哄着。

    “你还好意思说，这次全是因为你！”简欣宜气骂一句，提着湿裙子迈进电梯，“马上帮我订回去的机票，越快越好，这个垃圾破地方我一分钟也不想呆下去。”

    助理小米忙着取出手机订票。

    然而……

    “对不起啊欣宜姐，咱们……只能坐明天下午的飞机。”

    “为什么？”

    “盛唐航空的票，您订不了！”

    唐肆发话，谁敢不从？

    他一句话，那边早有工作人员立刻执行。

    现在的简欣宜已经进入盛唐航空的黑名单，根本不可能订到盛唐的票，只能订其他航空公司。

    在国内市场，盛唐航空占据的市场份额已经超过60%，航线也都是最好的时段。

    简欣宜以后不管想飞去哪里，想要买到好机票都会成为一个大难题。

    “那就买高铁、买动车，实在不行给我租车……总之，我现在就要离开这个地方，现在、立刻、马上！”

    简欣宜歇斯底里是尖吼着，气得全身都在哆嗦。

    “云熙，你等着，我不会放过你的，我绝对不会放过你的！”

