    听了黑蛇的话，我只觉得一股凉气从我的脚底板直冲头顶。

    是啊，那块木板我撬起来都费劲，林诺一个弱女子哪来的力气能把它直接推开的？这深山老林里面又哪来的绳子？

    最关键的是，林诺怎么找到这里，并且知道我在洞穴里面的？！

    “姜灵，你怎么还不上来啊？要不要我拉你？”

    就在这个时候，洞外面又响起了林诺的声音，从语气中可以听出来，她很着急。

    “不用，我现在就上去了。”我回应了一声，把地上的哭丧棒捡起来，然后双手抓住绳子，朝洞口爬去。

    “我确实想要吞了你的元阳之气，但是你觉得林诺的目的是什么？

    真的有人可以在棺材里面呆那么久不出来吗？

    林家老宅的事情有那么容易结束吗？

    姜灵，别怪我没提醒你……林诺，没有你想象的那么简单……”

    阴影中，黑蛇的声音幽幽响起。

    我只觉得心底发冷，黑蛇的话正是我一直想不通的地方。

    “姜灵，你没事吧！”

    我刚从洞口探出头，就看到林诺站在距离洞口大概有几米远的地方，一脸担忧的看着我。

    她背后是一棵松树，阳光透过树叶照射在她的后背上，反而让林诺的脸变得斑驳而诡异……

    “我没事……”

    我摆了摆手，双手扒着洞口边缘，然后爬了上来。

    林诺一脸喜色的朝我跑了过来，甚至对我张开了双臂。

    “不要过来！”

    就在这个时候，我直接举起了手里的哭丧棒对准了林诺：“你不要过来……否则我动手了！”

    林诺一脸惊讶的站在了那里，不解的道：“姜灵，你干什么？你是不是摔坏脑子了？”

    “你认识下面的黑蛇！你是谁？！说！不然我真的动手了！”

    我脸色冰冷，同时警惕的看了一眼身后的洞穴。

    自打我上来之后，洞穴里面的黑蛇又安静了下来，像是不存在一样，唯有那些纸人静静地趴在里面，看起来有一种阴森的感觉。

    “姜灵，你在这样，我就生你的气了！”林诺气呼呼的看着我：“我好心救你出来，你竟然怀疑我！”

    她红着眼睛，似乎随时都会哭出来一样。

    “你先别哭……”

    我心里一软，语气不由得温和了一些：“你告诉我，你是怎么把木板挪开的，还有这绳子是哪里找到的？”

    “你就是因为这个怀疑我的？这块木板确实很沉，但是我用一根长点的木头撬开不就行了？”林诺瞪着我的脸，指着不远处的山壁道：“至于你说的绳子，我是在那里找到的！”

    我顺着她的手看去，就看到那里有一张编织的大网包裹着山壁，这张网已经有些残破了，旁边确实有不少已经断掉的绳子。

    因为村子附近就有山，所以我知道这张网是用来防止山体滑坡的，至于这些绳子则是用来固定这张网的。

    看到这一切，我的脸顿时红了：“对不起，是我误会你了……”

    “呵呵？误会？”

    话都没说完，耳边忽然传来黑蛇的冷笑声。

    “哼，我好心救你，你还误会我，还用这根棒子指着我……”林诺红着眼睛，抬头道：“我讨厌死你了！”

    说罢竟然头也不回的朝林子外面跑去。

    我叫了一声，也顾不得那么多了，直接朝林诺追了过去。

    说了不少好话之后，林诺的心情才好了起来。

    看着她一脸笑容的样子，我摸着兜里的婚书，内心的信念又动摇了起来。

    现在林青山要是看到我，绝对不会给我什么好脸色，所以把林诺哄高兴之后，我直接离开了庐州公馆。

    现在既然发现了黑蛇的下落，剩下的事情就不是我一个人能够搞定的了。

    给玄清打了一个电话，把这里的事情原原本本的和她说了一遍。

    她也意识到了事情的严重性，所以等她赶来这里的时候，身边还跟着那个不苟言笑的道远。

    “这个是？！”

    站在洞口，道远的目光直接被木板上的图案吸引了，他一脸震惊的看着那个图案，我清楚的看到他的鬓角有冷汗不停的滴落下来。

    “道远大师，这图案有什么特殊的含义吗？”

    道远看了我一眼，脸色凝重的点了点头：“我只能告诉你，下面的东西，我们不能动……这黑蛇，有主了。”

    听到道远的话，我不由得想到了当初的那只灰仙，最后也是被一位让罗四爷都惧怕的大仙收下了。

    现在这洞穴里面的黑蛇也有主了？难道这黑蛇背后也有一尊大仙？

    “师叔，那这个洞口我们该怎么处理？就这么放着？”玄清一脸不解的道：“我们不是镇邪科吗？这种事情我们都管不了？”

    “管不了，不能管！”道远沉声开口：“姜小哥，劳烦你动手将这里恢复原样……”

    我震惊的看了道远一眼，难道说这图案背后代表的含义竟然让道远所在的镇邪科都忌惮到这个地步吗？

    压下心里的震惊，我动手把木板移回原位，同时将之前的那些枯叶全部盖在了木板上。

    看着我做完这一切之后，道远才长长的松了一口气：“姜小哥，多谢，我们又欠了你一个人情……”

    我摆了摆手，跟着道远他们原路返回，快要走出林子的时候，我忍不住回头看了一眼。

    那块木板所在的区域已经被一片朦胧的雾气笼罩了，雾气中，隐约可以看到一道黑影静静地站在那里，一对猩红色的眸子在雾气中若隐若现……

    “姜小哥，贫道这一次来，还有另一个目的……”站在庐州公馆的大门口，道远盯着我的眼睛道：“我这次，代表镇邪科，正式向你发出邀请，我希望你可以加入我们。”

    我愣了一下，之前冯七就和我说过，镇邪科应该会对我发出邀请，但是我没想到，道远的邀请竟然这么突兀。

    “很抱歉，我暂时没有加入镇邪科的想法……”我有些不好意思的道：“不过，镇邪科要是需要帮忙的话，我可以在保证我安全的情况下，尽力帮忙。”

    我没有把话说满，因为现在对我来说最重要的是先找到我母亲，解决我寿命的问题，要是因为给镇邪科帮忙把命给弄丢了，那就亏大了。

    道远似乎对我的决定早有预料，听到我的回复之后，淡淡的点了点头，便带着玄清转身离开了。

    目送他们离开之后，我才拦了一辆车回到了冯七的院子门口，还没进院子就听到里面传来两道笑声。

    其中一个自然就是冯七，而另一个竟然是吴三省。

    “这家伙来干什么？”我皱着眉头推开了大门，目光落在吴三省的身上，直接就吓了一跳。

    吴胖子整张脸竟然都笼罩在一片血气之中，这是大凶之相！

