    “宋世诚，你再骂一句试试？！”

    叶天气得顿时无明业火三千丈，作势就要伸手去揪对方的领口。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “喂喂，叶天同志，这儿可是有监控探头的啊，你该不会想在开庭前，给检察官和法官留一个暴力倾向的印象吧？”

    宋世诚则临危不乱的抬手指着停车场的摄像头，见叶天硬生生的强忍住了，笑得愈轻松玩味了，瞧那飞扬得瑟的劲，活像某位叫嚣“有本事打我啊”的反派典型。

    叶天显然也明白自己若是动手了，先前打伤宋世诚的罪名就算是确凿了，只能忍着满腹的憋屈悻悻作罢。

    同时，和沈国涛、叶文胜等人类似的困惑也浮上了心头。

    这草包公子哥一向废柴任性，平素遇到挑衅，先就忍不住要先动手了，哪会耐心的跟人辩论。

    而且，这番唾骂表现出了格外清晰敏捷的思路，还直戳人的软肋，甚至连一向沉稳心细的自己都险些被激怒得失去了理智，这也太不合乎常理了！

    叶天又哪里知道，自从宋大少被作者菌附体之后，剧本的打开方式就没再正常过了。

    其中最致命的一点，就是如今的宋世诚，对叶天的情况实在太清楚了，甚至都可以说是叶天肚子里的蛔虫。

    他不止清楚叶天的各种人际关系和技能底牌，连叶天的性格习惯和生活中的各种缺点不足都了若指掌。

    一个人最大的敌人，往往是那个最了解自己的，作为洞察小说世界中各个主要人物的宋大少，即便不靠逆袭系统，也足以一路碾压过去！

    叶天先前的气运再牛叉，也不过是他这位创世主一手塑造起来的，跟创世主作对，纯粹自找死路！

    “什么狗屁玩意？也敢跟本公子斗！活该你投错了胎！”

    宋世诚猖狂的大笑起来，试图恢复一些反派公子哥该有的风范，免得惹大家怀疑。

    叶天也终于找到了一些原先剧本里的感觉，寒声道：“宋世诚，你别高兴得太早，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，你们给我等着，总有一天我要你们为犯下的恶事付出应有的代价！”

    嗯，这确实很有主角的装逼范。

    宋世诚一咧嘴，嗤之以鼻道：“你这话留着去跟法官说吧。”

    “谁倒霉还说不准呢……”

    “行了，都说少一句！”

    沈国涛板着脸道：“叶天，你要收拾东西就赶紧的，别给我捣乱，否则休怪我不客气！”

    叶天恨恨的瞪了眼沈国涛，正要扭头离开，忽然迎面看见沈孝研走了过来。

    “叶天你出来了……”沈孝研惊讶之余，眼中露出一丝欢喜。

    “嗯，你放心，我会没事的。”叶天的神情也微微转暖，眼中透着一丝留恋。

    沈孝研还想说什么，忽然听见沈国涛咳嗽了一下，醒悟到这不是叙话的场合，就错身走开了。

    宋世诚看在眼里，倒没什么表示，径直和母亲等人上了车。

    按照小说大纲，如果不是自己的重生，在这次的风波中，担忧叶天的沈孝研应该会明白了自己的心意，进而互相表白、携手私奔了吧。

    但现在，在系统的强制要求下，自己势必得把男女主角的“奸情”扼杀在摇篮里。

    只是该怎么埋这个感情坑，还得费一番心思才行。

    要不然再兑换一个桃花煞挂坠，找个机会戴在叶天或者沈孝研的脖子上？

    正斟酌着，忽然，系统的金属声传了出来：

    “叮，成功装逼打脸原主角，夺取原主角的1点气运，请角色再接再厉！”

    唔？

    难道是刚刚成功嘲讽叶天的效果？！

    除了做任务，还有这么一个赚气运的方式啊。

    如果是这样的话，看来以后还要多跟叶天作对才行了！

    宋世诚乐滋滋的想着，接着又想到了什么，心里怦然一跳！

    那么按照这个逻辑，自己如果真成功的从叶天那里夺走了沈孝研，岂不是除了能得到系统的奖励，还能再狠狠夺取叶天自身的气运值？！

    这简直是一箭双雕的美事啊！

    不管了，什么喜不喜欢、爱不爱的，推倒女主角才是王道！

    “儿子，在想什么呢？”季静见宋世诚一直出神，蹙了蹙秀眉，道：“妈怎么老觉得，你受伤后，变得有些不太一样了。”

    “呃，干嘛忽然这么说。”

    宋世诚意识到自己的表现确实令人起疑了，忙搪塞道：“妈，您是不是觉得我变聪明懂事了？上次不都说了嘛，脑袋一摔，虽然记不得一些事情，但也感觉自己想通了许多事情，应该就是所谓的开窍了吧。”

    “常言道因祸得福，宋少能开始明事理了，这是天大的好事啊。”副驾驶位的叶文胜帮腔道。

    季静再次笑了，做母亲的，谁不希望自家孩子长本事、有出息，当下就把顾虑抛诸脑后，伸手摸了摸儿子的后脑勺，温言道：“儿子终于长大了，天见可怜，但愿我们家，今后能风调雨顺、福报安康。”

    顿了顿，季静忽的念头一转，又阴着脸道：“不过，叶天那小崽子终究是个祸患，叶特助，你看需不需要约检察院和法院的人出来吃顿饭。”

    叶文胜就知道季静还是担心叶天会危害儿子，想借机斩草除根，但叶天始终是他宗族里的子侄，让他出谋划策加害叶天，实在为难。

    好在宋世诚帮他解了围，“妈，说几次了，这事该怎么办就怎么办，我相信法律一定是公正严明的，咱们做大事的，何必自降身份，跟这种刁民胡搅蛮缠呢？”

    “呵，我儿子的肩膀宽，心胸更加宽，好，妈这回就听你的，先等法院裁决。”

    季静拍了拍儿子的肩膀，莞尔一笑，却暗暗打定主意，要消灭一切对儿子的潜在威胁，任何手段、在所不惜！

    “说到这茬，我现沈国涛的那私生女，跟叶天的交情不错嘛。”季静冷笑道：“这个没名没分的野种，我听说她从小的学业什么都很优异，工作也很努力，可是再怎么蹦跶，也改变不了她那卑贱的出身，现在她还敢跟叶天搅在一块，真是不知好歹！最离谱的是，沈国涛竟然还让她来陪我们吃饭，真是晦气！”

    宋世诚听得心头一紧，看母亲对沈孝研的成见那么深，看来自己的这次任务，这是难如登天了。