    到现在为止，时姜收到的也大多数都是劝她的话，还有一部分人都觉得时姜的心肠实在太狠了。

    这跟当初原身所受的那些流言蜚语来比，完全不够看的。

    时姜当头晚上打完了人，就继续灌她的腊肠了。

    第二天一早起来，去找了里长，量了荒地的尺寸后，又去了县衙办了契。

    有这契约在手，山下那一片荒地，全属于时姜的了。

    当然，口袋里，明面上能拿出来的银子，已经全给她糟蹋完了。

    里长几乎是一路唉声叹气的回来的，时姜花出去的，可都是白花花的银子啊。

    要说，这几天最开心的人，非杀猪陈莫属了。

    时姜去他摊子上，连续几天买肉，每次都要半扇。

    然后，带着做好的腊肠去了县城，根本没时间搭理王大妮他们。

    其实，在时姜看来，流言虽然如刀，可只要你问心无愧，也不入心。

    那么，流言便是纸老虎，便是有千刀万刀砍过来，那也是不痛不痒的。

    时姜带着腊肠在县城里逛了两天，打听好几个酒楼的地址后，就准备一个个酒楼去问问。

    去的第一间是天香楼，那掌柜听闻时姜的来意后，只是让她留下一截腊肠，然后就赶要饭似的把时姜给赶了出来。

    时姜也不气馁，又赶去第二间酒楼望天楼，这间店的生意明显没有天香楼好。

    不过，服务态度倒还是不错的。

    掌柜得知时姜的来意后，倒没打发叫花子一样的赶人，只是无奈的摇了摇头。

    对着时姜说道：“这位夫人，你也看到了，我这酒楼虽算得上县衙最大两间酒楼之一，可生意却是比天香楼差上许多。你这肉闻着虽然香，可咱们实在是用不上啊！”

    掌柜对着望天楼一天比一天差的生意，已经算是颓废到随波逐流，随缘了！

    “掌柜的，这腊肠你可以先拿去做几个菜，然后看看有没有客人要点。若是有人要点来吃，那证明这菜还是有点用处的。若是没人来吃，你们吃不了亏，上不了当。”

    听到时姜说不要钱的腊肠，那自然是要的。

    时姜也不二话，直接跟着进了厨房，然后当着大家的面，一连做了五道菜。

    这五道菜才出厨房，那香味就飘散开来，直接涌进望天楼里的那几个食客的鼻子里。

    “哎，李掌柜，这是什么菜啊？”

    “对啊，这味道，实在是香，刚才我还没什么食欲呢，现在突然很想来个一大海碗。”

    不过，这些东西全让时姜送上了楼，放在李掌柜面前。

    李掌柜小心翼翼的用筷子夹了一片被切的薄薄的腊肠，一入口，咸香可口，有嚼劲，又不会嚼不断。

    “好吃，果然好吃。”

    李掌柜在各盘菜里，都夹了一筷子尝了味道后，立马就拍板，让时姜把她这次带来的腊肠全给留下。

    这些腊肠，时姜既然说可以放三个月以上，这样的话，就算不在酒楼里卖，他都不怕了！

    李掌柜觉得，东家除了酒楼，可还有走商的队伍的。

    走商一路上带货为主，其他东西能少带就少带，能不带就不带。

    若是有了这腊肠，完全可以弥补以后走商的那支队伍，人人都能啃上一口香喷喷的腊肠。

    时姜带着这一大笔银子回来后，立刻大手一挥，喊了村子里现在没事的壮劳力，让他们帮着去三下那一片荒地把草割了，把房子给起起来。

    按照时姜的要求，这屋子特别奇怪，怎么说呢，平常人家的家里墙壁高度最多也就两米多点的高度。

    而这墙壁，足足有四米多的高度。

    原本村子里杨家的流言蜚语终于稍稍安静了一会儿后，立马就又被时姜整的这一出给刺激到了。

    不过，那些妇人倒是不敢当着时姜的面说这些话，毕竟谁也不会跟钱过不去。

    “等这猪圈建好，再在不远处靠近山脚的地方建个两层楼的房子。”

    时姜对着造房子的人吩咐道。

    那些村子里的壮汉听到这话，点头之余，干活越发的卖力了。

    只要有活干，那就会有钱拿。

    如今正是农闲的时候，不用出远门，在村子里就能把银子挣了的好事，谁不愿意啊？

    王大妮和刘盼娣听到这些消息时，暗中吐口水的同时，纷纷觉得时姜的脑子应该是真的疯了。

    不光花钱去买了块荒地不说，还花这么多钱建猪圈和房子。

    杨铁忠和杨铁信却是满脸的懊恼，看到母亲居然愿意出钱请人建房子，村子里的人自然是卖力的很。

    可这生意若不是自家母亲的话，他们两兄弟也能在这农闲的日子里，轻松的赚些银子了。

    时姜不知道两兄弟脑子里想的这些，若是知道的话，必是报以冷笑。

    自己母亲建房子，作为两个壮劳力的儿子居然没想着主动去帮忙建不说，心里居然还盘算着赚她的银子。

    人多力量大，很快荒地那边一改面貌，四米高的围墙，架上横梁和瓦片后，围墙上都有空出来的窗户，里面用青砖给砌成一个个猪栏。

    这样子的猪圈，一共建了两间，并排而立，每间足以养上百头猪。

    而山脚那边的楼房，也按着时姜画的形状给建的有些类似火柴盒一样的四四方方的两层楼。

    不过，一楼是客厅和餐厅还有厨房间，二楼是住的房间。

    最主要的，是这二楼的房间里建了卫生间，通下水管道的管子材料用的是毛竹。

    还在楼后面挖了一个化粪池，这些洗漱用的废水，刚好全都流到这化粪池里。

    等这楼建好了，时姜才开始让村里的人建围墙，把这块荒地团团的围了起来。

    围墙建好，大门按上，小楼层也晾的差不多，可以入住了。

    在杨家兄弟不知不觉中，时姜搬了家，他们都不知道。

    等知道时，已经是半个月后的事情，那还是时姜喊了杀猪陈帮忙，联系了周围十里八乡养猪的卖猪仔给她。

    可就算时姜搜刮了这十里八乡的猪圈买猪仔，也就买到了六十八头。

    连一个猪圈，都没装满。

    对此，时姜是一点也不着急的。

    与此同时，县城那边望天楼的李掌柜派了人来，问时姜订了第二批的腊肠。

