    莫笙的话铿锵有力，让安希再次陷入了沉默，过了许久，她才叹息一声，缓缓说道：

    “在你的事情上，他们那边已经选择了退步，你又何必在齐渊的事情上继续坚持，而且，他们也并没有一定要至齐渊于死地，他们只是想用这种方式，震慑一下其他人的窥视而已。”

    “将齐渊送往前线，和置他于死地有什么区别，如果齐渊离开了庇护所，以他们的手段，齐渊恐怕连活着走到前线都做不到。”莫笙说道。

    “不，这一点我可以保证，他们绝对不会对齐渊用盘外招。”安希说道。

    “生物与机械研究实验室那边，已经对他们发出了警告，除非他们想彻底和实验室翻脸，否则，他们一定不会对齐渊下手。”

    “而且，根据我得到的消息，齐渊似乎并不排斥去前线。”

    莫笙愣了一下，听这话的意思，是齐渊自己想要去前线。

    他去前线干什么？

    嫌实验室待着无聊，想要去前线杀敌，散散心？

    齐渊会不会被人下了精神暗示？

    思索片刻后，莫笙将这些纷杂的念头强行压下。

    “你回去告诉他们，我不管齐渊自己如何决定，但他们必须停下针对齐渊的动作，否则，我会将他们在荒野的基地全部摧毁，一个不剩。”

    安希苦笑一声。

    “不要冲动，你先休息几天，把身上的伤养好，我再去和他们谈一谈。”

    “齐渊那边，连莫林都已经亲自出面，肯定不会有事。”

    “我现在最担心的还是你，你继续和他们这么针锋相对下去，最后先倒下的一定是你。”

    “我知道你现在的狠辣，只是一种保护符青青他们的方式，可是你想过没有，一旦你倒下了，符青青、孔义他们又该怎么办？除了你之外，还有哪一位七阶强者，愿意像你一样去支持齐渊。”

    莫笙沉默片刻，说道。

    “我可以给他们考虑的时间，请你转告他们，如果他们真的敢逼死齐渊，那我便和他们不死不休。”

    安希叹息一声，莫笙能够说出这样话，证明他真的已经变了，他也无法继续劝说下去，不过莫笙既然同意给他们考虑的时间，今天的谈判也算是有了结果，至于后续情况如何，他也无法决定什么。

    七阶强者，已经足够影响一个庇护所的局势，特别是莫笙这种完全凭借自己实力晋级，实力强大无比的七阶，更是有资格让董事会耐心倾听他的声音。

    再加上莫林的罕见表态，还有多个四级研究员的联名警告，他相信董事会那边一定会出手，不会放任矛盾继续激发下去。

    否则，整个黑钢庇护所都有可能毁于内乱。

    安希将莫笙的意思传达之后，一个身披黑袍，带着兜帽的男子，来到了聂千帆的住所。

    作为新人类在董事会的两名董事之一，聂千帆虽然只有六阶的实力，但话语权却是很重。

    “安希那边，和莫笙的谈判结果如何？”聂千帆一边修剪着桌上的绿植，一边问道。

    男子摘下兜帽，他眉心蚀刻着一个炽白色的闪电标志，隐约可见淡淡的光芒流转。

    “我们几乎同意了莫笙所有的条件，只是在齐渊的条件上有一点分歧，但是他却一步也不愿意后退。”

    “预料之中的结果。”聂千帆放下剪刀，缓缓说道。

    “我记得，我和你们说过，莫笙是荒野出生，他最喜欢的一本书是旧时代的武侠小说《笑傲江湖》，所以他身上始终有着一种旧时代的江湖气息。”

    “曾经，莫笙因为实力不够，所以只能将这股江湖气息压在心底，现在，他已经踏入了高阶，站在了力量的巅峰，这一股江湖气息再次迸发而出，谁也无法阻挡。”

    “这样一个充满江湖气息的莫笙，和你之前接触的所有人都不相同，你不能单纯的通过权衡利益，来判断和猜测他的想法。”

    男子眉头微皱，他似乎有些不太理解“江湖气息”这四个字。

    “阎妄，回去好好看一看旧时代的那些江湖小说，你就会明白该如何去和莫笙打交道，一个七阶强者，值得你去这么做。”

    被称作阎妄的男子点了点头。

    “另外，齐渊的那边的处理，你也需要谨慎，不要因为齐渊的个体实力不够强大，就小瞧他。”

    “实验室那边已经向我们发来了警告，如果我们敢继续针对齐渊，实验室将会终止所有和我们相关的项目。”

    阎妄眉头拧了起来。

    “这是谁的意思？谈秋还是曹彦升？”

    “是莫林出面了，以莫林为首，还有四位四级研究员都进行了署名，对我们发出了联名警告。”

    阎妄眼神一寒，说道。

    “他们是不是忘了，实验室有整整三分之一的经费来自于我们的赞助，他们怎么敢对我们发出这样的警告，我去想办法敲打一下他们！”

    对于阎妄的反应，聂千帆在心里，有些失望的叹息一声。

    随着实力的强大，崇尚于个体伟力的新人类，自信心膨胀得太厉害，甚至已经失去了该有的敬畏，在强者面前，还知道退让，可在实力不如自己的人面前，就会自觉高人一等。

    哪怕面对的是生物与机械研究实验室，阎妄也无法克制住内心的傲慢。

    “莫笙只是发了一次疯，我们就同意了他绝大部分条件，哪怕他摧毁了我们三个秘密基地。但是另外一边，我们却又紧抓齐渊不放，哪怕实验室的研究员对我们提出联名警告，你依然选择强硬回击，你告诉我，他们两者之间的差别是什么？”

    阎妄微微一愣，似乎没想到聂千帆会提出这种问题，在他看来，这就是理所当然的问题，一个四阶齐渊怎么可能和七阶的莫笙相提并论，在他心里，哪怕齐渊背后站着整个实验室都不够。

    “因为莫笙已经踏入了七阶，让你们感受到了真实的威胁，而齐渊终究只是一个实力并不算强大的四级研究员，所以我们才会这么做，我说得对不对？”聂千帆自言自语般说道。

    阎妄沉默了几秒钟，用低沉的声音说道：

    “我并不觉得这样做有什么不对，在新时代，所有问题的最终答案都只有一个，那就是个体伟力。”

    “我们想要围杀莫笙，至少需要出动三名高阶，但踏平实验室，只需要一名高阶就足够了！”

    “没有想到，高阶强者在你眼中，已经成为了衡量敌人实力的基础单位。”聂千帆深深的看了他一眼。

    “我们的高阶很多吗？你真的以为我们的实力，足以碾压生物与机械研究实验室吗？”

    “如果我告诉你，在黑钢庇护所这么多部门之中，除了战部之外，隐藏实力最强的就是实验室，你会怎么想？”

    “这不可能！”阎妄脱口而出说道。

    “实验室连一个高阶都没有，其他部门或多或少总有几个高阶坐镇，他们拿什么压过其他部门？”

    聂千帆深深看了他一眼。

    “你别忘了，最初的新人类是怎么诞生的。”

    阎妄脸色微变，新人类最开始不过是实验室的一个研究项目，后来经过无数研究员的努力，才慢慢的有了基因战士和新人类的出现。

    “连我们都知道，暗中培养基因战士来壮大我们手中的力量，你认为实验室会无动于衷吗？”

    “你是说实验室，也秘密培养了基因战士？”阎妄问道。

    聂千帆点了点头。

    “生物与机械研究实验室，虽然最近看似将重心转移到了能量和机械，但这并不意味着他们已经停下了对基因战士的研究，在莫林的坚持之下，实验室每年都会和血肉同盟进行深入的技术交流与合作，虽然我们庇护所的实验室没有血肉同盟那么疯狂，但他们的技术绝对不会在原地踏步这么久。”

    “你自己想一想，实验室已经多久，没有帮我们对基因战士的技术进行过更新换代。”

    “我们手中现在最强的基因战士，还是三年之前实验室的研发产品，这样一个前途无限，可以快速提高战斗力的项目，你认为实验室那边可能会整整三年毫无进展吗？”

    “这不可能……”阎妄有些失神的喃喃自语。

    他虽然看不起实验室的战斗力，但却丝毫不怀疑他们的研究技术。

    “最近，我们的人在荒野之中狩猎时，发现了一支秘密部队，他们也在红色区域狩猎，不过我们狩猎的是六阶虫兽，他们狩猎的却是七阶虫兽。”

    “我调取过监狱的收押记录，监狱里已经很久没有收押过七阶虫兽了，你知道这意味着什么吗？”

    阎妄悚然一惊，敢在荒野狩猎七阶虫兽的，必然是七阶的存在。

    黑钢庇护所的每一个七阶，都已经登记在册，一般情况下，他们已经很少出手，更不用说冒险深入红色区域狩猎，那是高阶强者也有可能陨落的危险地方。

    这支强大的狩猎队，到底是哪一家隐藏的力量？

    至于七阶虫兽的去向，那就更好猜了，除了制作基因战兽、异化能量武器外，就只有实验室才会用到高阶虫兽。

    “你是说，实验室那边不但在秘密研究基因战士，而且他们已经突破了技术限制，做出了七阶基因战士？”

    阎妄的身体微微颤抖起来，他之所以这么猜测，是因为六阶虫兽，足以制作六阶的基因战士，只有高阶基因战士，才会需要高阶虫兽的血肉。

    “虽然还没有掌握绝对的证据，但我想那支狩猎队，应该就是实验室的底牌之一。”聂千帆说道。

    “实验室的那些研究员他们并不非除了实验之外，对于其他的东西一无所知，他们只是沉迷于实验，不想在其他事情上浪费太多的时间罢了。”

    “所有人都知道，强大的个体伟力才是决定一切的根本，你认为，掌握了各种先进技术的研究实验室，他们自己会不知道？”

    “不要低估了实验室的隐藏实力，他们的远比你想象的更加强大！”

    “既然他们对基因战士的研究，已经取得了突破，为什么一直没有展示出来？”

    聂千帆看了他一眼，反问道：

    “你会将自己的底牌展示出来吗？”

    “你以为实验室这么超然的地位，连董事会都无法直接插手，依靠的仅仅是仅仅是因为莫林一个人的阻拦吗？”

    “我告诉你，都不是，实验室能够如此地位超然的原因只有一个，就是真正的知情人都忌惮他们的底牌。”

    “既然实验室压着突破的技术不给我们，我们为什么还要赞助实验室，给他们拨付大量的资金和资源。”阎妄忍不住说道。

    聂千帆叹息一声。

    “你以为，没有了我们的资金和支援支持，实验室就无法运转下去了吗？”

    “莫林最聪明的地方在于，实验室拿到这些资金和资源后，他们并没有全部独吞，他们会源源不断的拿出各种成果反馈给支援他们的人，虽然这并一定是他们的最新成果。”

    “你别忘了，除了我们之外，每个部门都和研究室有着很深的合作，都有着独立赞助的项目，我们如果在这个时候和实验室翻脸，空出的份额很快就会有人补上，现在不是实验室求着我们赞助，而是我们求着他们给与技术支持。”

    “而且，就算没有这些隐藏的七阶基因战士，你真的敢和实验室彻底翻脸吗？”

    阎妄呼吸一窒，他当然不敢真的和实验室翻脸，别说他还没有拿到七阶基因战士的资料，就算是已经拿到手的六阶基因战士，也需要定期进行调试，注射基因药剂，以防止基因战士的基因崩溃。

    虽然新人类之中已经有人突破到了七阶，但数量却并不多，基因战士才是他们的主要战斗力。

    一旦和实验室翻脸，被实验室切断了技术支持，自己这边的战斗力至少要下滑一半。

    “实验室依靠源源不断技术输出，不但得到了许多强大的盟友，而且也掌握了许多人的命脉，这才是他们能够地位如此超然的原因。”聂千帆说道。

