    “这儿的怪物等级好高啊！”

    将近两个小时后，洛星辰便跟着周卓一块来到了东竹林的深处，这里到处都是10级的[毒竹蟒]。

    【毒竹蟒】

    等级：10级

    攻击：260

    血量：1500

    “就先在这里刷刷级，吧，等你的队长她们把理智养好了，再去下本。”

    望着远处一条条盘踞在地上的毒蟒，周卓也是十指大动，准备再刷一刷自己的经验。

    毕竟现在分经验的一共才两人，周卓还是可以再获得不少经验的。

    再说自己现在可是带着自己的妹妹！

    那性质可就变了！那兴致可就起来了！

    “这可都是10级的怪物啊！你怎么打？你不也才10级吗？”

    洛星辰说到【九域】里的怪物，那可就兴奋起来了。

    “要想打同等级的怪物，少说也要组满5个同等级的小队，当然配置也要均衡一些，最好是2体修2法修1符修……”

    洛星辰伸着手指，正在侃侃而谈，只见一道巨大的陨石从周卓手中发出，直接砸向了远处的[毒竹蟒]群！

    “嘭！”

    -2040！

    一个陨石下去，瞬间砸死了十条[毒竹蟒]，伤害还有不少的溢出！

    【叮，恭喜您获得了3080点经验！】

    一只10级的[毒竹蟒]能够贡献200点经验，就算与周卓平分，这10条蛇下去洛星辰也能拿到1000点经验。

    洛星辰4级，怪物10级，相差6级，拥有120%的经验增幅，[7号新手村]玩家还有40%的经验增幅。

    洛星辰的经验值瞬间涨了四分之一！

    “这……这……”

    符修不是要画符吗？

    你符呢？怎么一抬手就飞出去了？

    洛星辰眼睛瞪大，难以置信地盯着眼前的坑洞。

    这是一个10级的[人域]玩家能够打出来的伤害？！

    就算是10级的[魔域]玩家，能打出来的伤害也没这么高吧？

    洛星辰身为接引【九域】[人域]的接引NPC，表示自己什么场面没见过？

    这场面自己还真没见过！

    到底谁才是怪物啊？！

    一个10级的玩家伤害能达到这么高吗？！

    “你刚才说什么？”

    周卓刚才只想在自己这个新妹妹面前展示一下自己，于是心急地先画了个灵符砸过去。

    伤害溢出，直接秒杀一大群[毒竹蟒]！

    洛星辰抿着嘴，收回手指，一言不发地摇了摇头，示意周卓继续。

    周卓微微疑惑后，也就没放在心上，继续画着灵符，炸向四处的[毒竹蟒]。

    前后不过几秒钟时间，洛星辰就升到了5级！

    但洛星辰连属性都顾不得加，只能呆立在原地，一动不动。

    “我知道符修是个后期职业，伤害很高，但……”

    洛星辰望着远处满地的大坑，嘴里满是苦涩，有些说不出话来。

    “你管这叫符修？你能管这人形炮台叫符修？！”

    这伤害一般的30级符修都打不出来吧！

    这叫什么攻击速度啊！

    在自己的记忆里，别说什么[灵元界]了，就连整个[人域]历史上都没这么快的手吧？！

    [灵元界]手速最快的那位符修，不是连着他的[天玄门]一块被[魔域]灭的连传承都断了吗？！

    此刻，洛星辰的心中，满是震惊！

    因为周卓一个人的存在，彻底刷新了她对[灵元界]符修的认知，彻彻底底刷新了对[人域]玩家的认知。

    “姐姐，你是对的……这个人，真的有可能成为挽救[人域]的勇士……”

    望着周卓在爆炸中稳如泰山的背影，洛星辰的美眸中，满是对未来的期望。

    这个人，一定要赶快成长起来！

    越快越好！

    直到洛星辰脑中的系统发来了提示，经验值已经锁定，必须赶紧学习第二个技能并且升级才能继续升级时。

    洛星辰才反应了过来。

    随后洛星辰背对着周卓，微闭美眸，体内散发出一道微弱的银色光芒。

    【叮，受未知因素影响，您领悟到了法修玄阶技能[剑雨]。】

    洛星辰睁开双目，银色光芒缓缓消散在眼底。

    “哇！我第一个技能是黄阶，第二个技能竟然直接是玄阶！那我起飞了啊！”

    望着自己技能栏多出来的那个蓝色技能，洛星辰别提有多开心了！

    一个玄阶技能[剑雨]4倍经验，再加上最初的黄阶技能[剑影]2倍经验，一共是6倍，总计12万的经验需求。

    因为周卓刷野速度之快，洛星辰积攒出来的经验值，直接将这个技能的经验需求给填了大半！

    现在，还有这么一位突然出现的超强的天道行哥哥，带自己刷经验，这未来的升级之路一片坦途啊！

    【叮，恭喜您等级提升，当前等级：6级。】

    【检测到您资质为10星，获得10点自由属性点。】

    洛星辰开心地将这10点自由属性全部加到敏捷上后，也是笑了出来。

    自己不愧是[人域]的代行者，这一次轮回，又增加了1星资质！拥有两倍于普通玩家的10星资质！

    自己升1级得到的属性，顶普通玩家升2级！

    想到这里，洛星辰嘿嘿一笑，眯着眼睛看向了前方的周卓，心中道：“大哥哥真是厉害，刷怪这么快！这样我也能更快地提升了……”

    思绪在这里卡住，洛星辰突然想到了一件事情，让她的笑容僵在了脸上。

    自己，就算选择符修，就算升到自己刚才推算的30级，好像也打不出来这么高的伤害吧……

    那这位大哥哥，到底是什么身份？

    属性竟然这么高……

    不，不是表面的属性这种原因！

    洛星辰瞳孔一震，看向了周卓。

    是他的资质，太高！

    是资质堆叠起来的属性！

    这位大哥哥的资质，极有可能，比自己这位[人域]代行者，还要高……

    微微一愣，洛星辰感觉自己的心跳飞速！

    眼前的大哥哥，究竟是什么人？

    思考的加速刺激着洛星辰的大脑，头脑开始发热的洛星辰，甚至都感觉到了微微耳鸣。

    好难受……

    就在洛星辰咬着牙想要从脑海中寻找周卓的身份的时候，一道温和的声音传进了洛星辰的耳朵：

    “星辰，你怎么了？”

    洛星辰抬头望去，望着周卓担心的目光，不知为何，自己的心竟然缓缓地平静了下来……

    “我没事……”

    与此同时，周卓的好友也是传来了一阵好友震动。

    【星夜玫瑰】全体休息完毕，上线了。

