    听着他们的话，盛怒的三阳子才现，自己因被他们激怒而就那样走了出来，连鞭子都没放下的拿到他们的面前，对上他们探究而疑惑的目光，他心一突。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    强自镇定的说着：“我不是说了我在炼丹吗？正在取一只灵兽的鲜血入药你们就来了。”

    “取兽血入药我们可以理解，可为什么得用到鞭子啊？”其中一人疑惑的问着。

    他们炼丹也曾用兽血，有的丹药确定是需要兽血的，可，取血不是用刀子吗？怎么用鞭子了？还是浸了药液的鞭子？他到底是在炼制什么样的丹药？怎么用药这样的奇怪？

    闻言，三阳子目光一沉，板着脸道：“各有炼丹不同，我的炼丹方法，自然与你们不一样，这有什么好奇怪的？天色也不早了，你们几位还是趁早回去吧！若是再这样打扰我炼丹，我一定禀报宗主！到时候，可就别怪我不顾同宗之宜了！”

    听着这话，几人略有迟疑，话都说得这样了，他们似乎更没理由一探究竟了，只是，到了他这里却不得而入，无法一探究竟，心里终究有些不甘。

    他们看着那个洞府，就在那里了，真的要这样回去？若是进去看看他到底在准备着什么样的灵药在炼制，也许，他们可以知道他到底在炼制什么样的丹药。

    心念一动，正想着时，忽的听到惊慌杂乱的声音响起，那声音不是一个地方的，而是整个宗门的，如同生了什么大事情一般，整个宗门都混乱了起来。

    他们猛的回头看去，只看到天空中隐隐有着烟火窜起，伴随着那一声声的惊呼在空气中散开……

    “不好了不好了，着火了，着火了，快救火！快救火……”

    “快来人啊！快救火，快救火……”

    几人脸色微变：“怎么回事？怎么听着像是哪里着火了？”

    就在这时，数名弟子神色匆匆惊慌失措的跑了进来：“不好了，各峰都着火了，火势从后山一直蔓延而开烧到了几个山头，宗门里数个地方都着火了，师尊快回去看看！”

    听到这话，几人脸色大变，当即厉声喝问：“怎么会着火？火从哪里起的？”

    “火势似乎是从食厨那边着的，一不可收拾四处乱窜，食厨里的一些待宰灵兽身上着火跑了出去，引得整个宗门各处窜起大火，现在各峰的弟子都已经在救火了，师峰，我们峰着火的地方是灵药库，得快些回去！”

    几人心头震惊，目露错愕与不可思议之色，他们不敢再逗留，甚至已经没了心思去探查三阳子到底在弄什么，当即快步的提气往外掠出，赶回峰中去救火。

    阮长春心下划过一抹诧异，着火了？他们宗门怎么会着火？这可是多少年来都不曾生过的事情，一着火整个宗门都着火了，这可不太正常啊！

    心下思忖着，总感觉怪怪的，却又说不上来，就在这时，他师尊的声音传了过来。