    　　

    　　他不认识楚梦瑶和陈雨舒，邹若明回家也没有说过这些事情，所以邹若光还不知道楚梦瑶和陈雨舒的身份，以为是林逸的两个朋友呢，不过他却是也没有多想什么，只是觉得这两人和林逸也只是普通关系。

    　　

    　　因为林逸和她们的言谈举止并不是很亲密，况且林逸已经有女朋友了，是以邹若光对于楚梦瑶和陈雨舒也没有对唐韵那么恭敬，只是和林逸打了招呼，就离开了。

    　　

    　　“邹哥，你认识那小子？什么来路，值得你如此毕恭毕敬？”甄英俊的目光一直停留在楚梦瑶和陈雨舒的身上，有些嫉妒林逸的问道。凭借他多年的泡妞儿经验，这两个女人都是极品。

    　　

    　　一个清纯美丽，一个娇小可爱，虽然只是穿着普通的运动服，但是却是掩盖不住两个人的美色。

    　　

    　　邹若光比甄英俊要大一些，所以甄英俊叫他邹哥。

    　　

    　　“他叫林逸，身手很厉害，不好招惹！”邹若光虽然觉得这么说有点儿弱了自己的气势，但是面对林逸，他也强不起来。

    　　

    　　“身手厉害？那有什么用？”甄英俊有些不屑的说道：“身手再厉害，也架不住人多，这种人不用太给面子的！”

    　　

    　　“人多？”邹若光苦笑道：“这么说吧，我们家的黄阶高手严伯，都被他打伤了……”

    　　

    　　“争勇好斗，没什么前途的。”甄英俊依然有些不屑：“就算他能摆平黄阶高手，还能厉害过枪炮？那是完全没有可能的么！”

    　　

    　　甄英俊家里面也是玩儿黑道的，而且玩儿的还不小，相比邹天迪要大许多，手上的黑枪也不少，所以在他看来，什么武功啊都是白扯的，在枪炮面前，什么都不是。

    　　

    　　邹若光耸了耸肩，既然甄英俊不相信，那自己也不能说什么了，毕竟两家现在只是合作关系，还是以甄家为主导，自己说多了好像是怎么回事儿似的。

    　　

    　　“那两个妞儿不错啊，是他的女人？”甄英俊有些心痒的问道。

    　　

    　　“这个好像倒不是。”邹若光摇了摇头：“林逸有女朋友的，我见过。”

    　　

    　　“哦，那就是普通朋友了？”甄英俊点了点头：“这俩妞儿，我看上了！”

    　　

    　　“俊少，要是您用正常的手段，倒是没什么，但是最好别用强，我怕那个林逸插手……”邹若光还是不得不提醒甄英俊道。

    　　

    　　“我知道了，我甄英俊也泡妞儿无数，两个小女孩儿而已，还不是手到擒来？”甄英俊根本就没把邹若光的话当回事儿，事实上他也压根就没有将林逸当回事儿。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒玩儿了一会儿电子游戏，发现没有什么意思，不是单纯的赛车就是单纯的打斗射击，一点儿乐趣都没有，都不如家里的电视游戏机好玩儿。

    　　

    　　“瑶瑶姐，你那边怎么样？你打过几关了？”陈雨舒将手中的最后一个游戏币消耗掉之后，有些意兴阑珊的站起身来，道：“这游戏真不好玩儿，就是一个人不停的打呀打呀，也不知道有什么意思？”

    　　

    　　“不知道，好像一关都没过？”楚梦瑶也不是什么游戏高手，正在玩儿着一个横板过关的游戏，玩儿了半天还是第一关，手上的游戏币倒是用掉了不少。

    　　

    　　林逸在一旁看得有些好笑，这游戏厅也就是骗她们这样的生手的钱，很多人一个游戏币就能打循环，那样别说赚钱了，电费都消耗不起。

    　　

    　　“没意思，我们去别的游戏机看看。”陈雨舒站起了身来，放弃了继续玩儿下去的念头。

    　　

    　　“好。”楚梦瑶也是抱着来见识一下，增加人生阅历的念头来这里的，至于玩儿的好不好，则是不重要了。

    　　

    　　林逸也不玩儿，只是跟在楚梦瑶和陈雨舒的身后，很多游戏林逸虽然没有玩儿过，但是大多数的游戏都是考验人的反应速度，这对林逸来说并不是什么难事儿。

    　　

    　　“那边人多，我们过去看看？”陈雨舒发现游戏厅的一角，人气奇高，一些人还在那里不时地发出欢呼和沮丧的声音来。

    　　

    　　林逸和楚梦瑶、陈雨舒走过去之后，才发现是几台赌博机，五花八门，但是宗旨只有一个，都是与赌博性质有关的。

    　　

    　　这种东西已经属于违法了，但是这其中利润之大，才是很多游戏厅的主要来源，所以也不怪邹若光顶风作案。

    　　

    　　虽然这里也是有人赢了钱，但是大多数都是赢少输多，只有少数人小赢了一笔，大多数人都是垂头丧气。

    　　

    　　“瑶瑶姐，这个好像挺好玩儿的样子？我们去试试？”陈雨舒觉得这东西比那些打怪的游戏好玩儿多了。

    　　

    　　“小舒，这个好像是赌博，你不能去。”楚梦瑶却是看得明白，一下子就看出了这种游戏机的本质。

    　　

    　　“就是随便玩玩儿，体验一下嘛，又不会痴迷？”陈雨舒却是有些好奇。

    　　

    　　“让她试试吧。”林逸对于楚梦瑶和陈雨舒的自制力还是比较放心的，两个小妞儿没有什么恶习，也不会对什么东西特别痴迷，林逸觉得陈雨舒也不过是一时觉得有趣，等玩儿了几次，就会觉得没趣了。

    　　

    　　毕竟她们不缺钱，而且也不爱钱，所以很难享受到赢钱和输钱所带来的刺激感觉。

    　　

    　　“喔，箭牌哥都说可以了……”陈雨舒可怜巴巴的看着楚梦瑶。

    　　

    　　“那就最后这几个游戏币，输没了就不许再玩儿了。”楚梦瑶犹豫了一下，才将手中剩余的几枚游戏币交给了陈雨舒。

    　　

    　　陈雨舒接过游戏币，兴高采烈的就去玩儿赌博机了。

    　　

    　　用几枚游戏币就想赢钱显然是不现实了，结果和林逸预料的差不多，陈雨舒四五枚游戏币投了进去，全都是石沉大海，此刻只剩下最后一枚游戏币了。

    　　

    　　“啊啊啊啊啊，这就输没了啊？”陈雨舒看着手中最后一个游戏币，顿时有些不爽：“起码也让我赢一次吧？”

    　　

    　　林逸耸了耸肩，他虽然会的东西很多，但是却也无法操控赌博机，这种电子设备，肯定有控制端的，林逸在短时间内是不可能找到控制端对数据进行修改的。<!---->

