    白玉仙起身，将剑匣里那把剑拿在手中，脚步轻移，身形闪过，便出现在了擂台中。

    此时云木已经站在了擂台的另一头。

    这一场将会宣告武林大会第一名的比试，便在白玉仙落地的一刻，敲响了铜锣。

    “看啊，那个白萧拿了兵器！是剑！”

    “云木也拿了一把剑！”

    “两个人竟然都是剑者，就是不知道究竟谁的剑术更强了。”

    白玉仙提着剑，施施然站在场上，虽然顶着一张普通的面容，但浑身气势凌然，便是在场下也能感到他周身迫人的气息。

    然而白玉仙并未急着出手，手中长剑寒气逼人，却只是一手执剑，另一只手背在身后，挺直着腰板，锐利的眼神看向对面的云木，嘴角勾起一丝凉薄的笑：“这一次，是公平对决。”

    他所指的，自然是体内的彼岸蛊，先前若非云木的蛊术，他也不至于中招。

    如今有了叶浮珣的黄金蛊王压制，便是云木再使用蛊术，也无法对他造成影响，因而才有公平对决一说。

    云木显然察觉到了白玉仙体内的黄金蛊王气息，眼中兴味盎然，却没有多言，他手中长剑出鞘，身若惊鸿，婉若游龙，一件刺向白玉仙面门。

    没了蛊毒压制，原本在自己眼中身形诡谲难测的对手如今变得不堪一击，白玉仙身形挪移，躲开了这直刺面门的一剑。

    两人战至一处，刀光剑影，目不暇接，却都只存了试探的心思，并未用出真正的实力。

    白玉仙察觉到时机已到，一剑格开云木的一击，剑式突变，飞身而起，悬空一剑横斩而过。

    剑气破空而来，凌厉的剑身上，日光反射，在众人眼中一闪而过，却让他们没法看清白玉仙究竟是如何出剑的。

    云木也并非吃素，他举起手中长剑，旋身而动，带起一阵极其强横的劲气，迎上了白玉仙。

    两人这一击带上了全部的力量，底下群侠看的目不转睛，只抚掌叫好，却不肯移开注意力，生怕看漏了一丝细节。

    白玉仙提着剑面色淡然，静静落在地面之上，仿佛在方才那一刻与云木擦身而过。

    云木那极其强横的一剑穿透了白玉仙的身形，众人瞪大了眼，一片哗然。

    然而却不见丝毫动静，穿透身体的伤口并未出现，反而是白玉仙原地的身形逐渐消散。

    徐家席位上的老者，徐贺抚着胡子，赞赏的点了点头，眼中异彩连连:“好快的速度。”

    云木面色一变，眼神满是不可置信，惊愕的瞬间，眼前忽然一道剑影闪过，清澈如月光的长剑划过脖颈，鲜血如注喷洒而出。

    白玉仙的身形出现在云木身后，手中长剑收鞘，负手而立，满脸的高深莫测。

    “你败了。”

    他淡淡说道，随后一眼也没有再放在云木身上，继续朝前下了擂台。

    云木愣在原地，脖颈上的伤口并不置人于死地，却也需要及时处理，他却像是丝毫不在意，仿佛还没能接受现实。

    他居然败在了这个臭小子手下！

    云木捂着脖颈，血液从他指缝之间流下，斗篷下苍白的脸上，忽然出现了低沉压抑且疯狂的笑容。

    白玉仙并未理会，纵身而起，回到了亭子中。

    场上群侠似乎还未从这场精彩的决斗中回过神来，在白玉仙最后一剑出手的瞬间，那张并不怎么出彩的脸在阳光下仿佛变得光芒万丈，令人忽略了那张脸，只觉得此人颇有高手风范，如同世外高人一般。

    再观其骨相，居然是世间少有的绝世风华。

    顿时场上不少女子眼中都露出了倾慕的神色。

    叶浮珣将这一切收入眼中，心情复杂，她看着白玉仙提着染血的长剑走进亭子里，身上一尘不染，一点也不像是打了一架回来，顿时有些难言的嫉妒。

    “兄长太厉害，我都有些嫉妒了。”

    话语中的酸气倒不是假的。

    白玉仙挑眉道:“这有何好嫉妒的？”

    叶浮珣朝着场中怒了努嘴，随后道:“你方才那一剑，不知斩获了多少女子的芳心，唉，可惜啊……”

    不等白玉仙说话，叶浮珣笑嘻嘻道:“可惜你已经是我的人了。”

    两人打趣间，徐家所在的坐席中，一个女子揪着手帕，眼神带着几分向往道看向不远处的亭子，在她道位置上，只能看到亭子中两道身影挨得极近，但她知道，亭中的两人乃是兄弟关系。

    旁边的侍女见她模样，轻笑道:“小姐这是动了芳心么？”

    那女子面色微红，轻嗔道:“瞎说什么，只是方才白萧公子的剑的确摄人心魄。”

    那侍女吐了吐舌，煞有介事的说道:“我方才听到老爷在称赞这位公子呢，说明老爷对白萧公子也满意的。”

    侍女口中的小姐就是徐家大小姐，徐语嫣。

    徐语嫣沉默，但是她心里知道，连爷爷都称赞的人，肯定有过人之处。

    这兄弟二人的身份至今还未暴露过，以这身尊贵的气质来看，恐怕非富即贵。

    武林大会圆满结束，擂台之上胜负已分，台下群侠一片哗然。

    “不是吧……”

    “我看错了吗，刚刚那一剑是怎么出的？”

    “我也没看清楚，好快的一剑！”

    “坏了，我押了浩天宗的人……”

    “我也是……”

    “夭寿了，这下输空了。”

    “这个白萧真是厉害啊，居然打败了浩天宗的底牌。”

    “也不知此人究竟是何身份？看武功路数……根本看不清是怎么出手的！”

    武林群侠议论纷纷，而徐家的下人则是走到了亭子前，外头的喧嚣好似与这个亭子无关，里面一片岁月静好。

    “白萧公子，我家老爷有请。”

    白玉仙眉头一挑，他等的就是这个！但高手的架子还是得端着。

    “稍待片刻。”

    白玉仙将长剑收回剑匣中，淡淡说道。

    叶浮珣拍了拍白玉仙身上的灰尘，狡黠一笑:“我去附近的茶楼等你。”

    徐家居然喊的是白萧，想来没有她的事，况且她还有其他事要办。

    白玉仙有些狐疑的看了一眼叶浮珣，只见她两眼看向亭子底下芸芸江湖群侠，心里有了几分猜测，只得无奈道:“万事小心。”

