    这种隐秘的节奏，一开始尚且很难发现。

    毕竟，两部动漫的内容都非常的不错，沉浸在剧情之中，并且玩梗的人才属大多数。

    但随着剧情的发展，优秀的制作在一阵阵叫好中，踩一捧一的人越来越多。

    《灵笼》已然播完了前半部分的6集。

    而《JOJO》的剧集也已经发展到第14集。

    虽然《JOJO》上的晚，但更新快。

    发展到剧情正高涨，彼此出现的梗也越来越多。

    灵笼的评论区中，开车的相当多。

    【俺也想去晨曦大厅】

    【尘民闭嘴】

    【在下繁育标兵】

    【有组队刷晨曦大厅的吗？】

    【嘶！这动漫老婆好多】

    【这蛇狗头一伸一缩的，我怎么感觉像是.....咳咳，那个玩意？】

    【你去看图鉴，那个地吼还会抚摸他那发红的蛋子】

    【？？？末日就是奇奇怪怪？】

    而《JOJO》的评论区中，网友们刷起来的梗，也跟作品的风格很像。

    简直是JOJO的奇妙评论区。

    【JO等了！】

    【留下JO印】

    【leoleoleoleoleoleo】

    【手摇绿色法皇中“欧拉欧拉欧拉欧拉”】

    【虽然我JO太郎打架揍老师，吃霸王餐，但我知道我是好孩子】

    还有各种谐音梗，以及主角团“星辰十字军”的奇妙别称。

    无论是《灵笼》在只有绝望，压抑，麻木的末日中，红蔻死亡前的那句“我是战士，不惧怕死亡，只怕没有真正的活过”的爆发，还是马克在步步紧逼中，试图挑战违反人性的生存法则，整个剧情都来到了爆发点！

    亦或是《JOJO》中，星辰十字军终于集结，主角团步入通往埃及打反派的旅途。

    两部优秀的作品中，越来越多的亮点不断的出现着！

    剧情也都愈发精彩。

    本来氛围真的很不错。

    但总有引战的。

    【笑死，一个末日动漫，讲的什么爱情故事？】

    【笑死，你们不也只是个打斗动漫吗？】

    【黄金精神你懂个屁？】

    【指的是揍人？呵呵，你没看分析？突显爱情故事只是因为噬极兽就是通过情感波动捕捉人类信息的！！】

    动漫而出的节奏，很难分辨到底是弱智还是水军。

    毕竟，水军里掺杂几个弱智，当真是防不胜防。

    节奏在有意的引导下, 逐渐来到了平时很难撕起来的配乐。

    【擦！你JOJO有我灵笼配乐神？！】

    【讲真, 《灵笼》这个配乐真的是超神了, 果然戴耳机体验更佳】

    【可算了吧，还是《JOJO》的处刑曲带感，中国动漫差的还多】

    【拉倒吧, 就那什么处刑曲，不就是噪音吗？！亏你们当宝贝】

    【笑死, 中国配乐就只会玩点抒情是吧？！除了抒情就是抒情, 真的无聊！】

    很快, 节奏便带了起来！！

    如果不了解的，仔细看, 总感觉是《灵笼》的粉丝与《JOJO》的粉丝在对立撕B，一时间感觉火药味十足。

    但很多爱看动漫的小伙伴们迷茫了。

    这一期里，《灵笼》与《JOJO》无疑是最优秀的两部动漫。

    相当多的人两者都在看啊！

    怎么就撕起来了？

    于是, 下场劝人冷静的时候, 被喷子一激, 顿时便骂声一片。

    看上去或许很离谱, 但现实就是如此。

    对于很多观众来说，其实没那么多的立场。

    什么好看, 我就看什么。

    两个都好看，那我就都看。

    没什么人会出现“电费只够看一部动漫”的情况。

    可是这个节奏与骂战还是带了起来！！

    【国外的配乐总是充满激情与大气，可惜, 国内的配乐都还在哭哭啼啼】

    【真的，李少杰是挺有才的, 可惜了，还是更擅长抒情, 写不出国外配乐的那种震撼磅礴的BGM】

    【你看，JOJO的配乐, 喧哗君，这也是个年轻人啊？！】

    【可不是嘛，一样的岁数，你怎么就做不出令人血脉贲张的BGM？！】

    【拉倒吧，看过《灵笼》的真的没人喷配乐，起码音乐里的内涵绝对是拉满的，JOJO的处刑曲实在是太空洞了，没有内涵！！】

    【撒币，《灵笼》的配乐才是没有灵魂的无病呻吟，磨磨唧唧的。】

    看到这一幕，宏景娱乐很开心。

    这种节奏带出来后，无论事情结尾如何。

    李少杰都能收获一批黑粉，路人缘也会败坏。

    直接因为这个倒，或者全民黑，不现实。

    可如果这种水军工作做久了呢？

    有事没事就能看到杰哥的“狂粉”在四处攻击，连带着李少杰的名声会快速下降。

    有些反串黑很好发现，但有些反串黑......却真的只是像普通人。

    再说了，也没那么多人在意你到底抱着什么心态。

    到最后，你骂，我骂，干就完事儿了！

    时间慢慢度过，事情也缓步发酵。

    不断的在各个平台的社交讨论中，引战，踩一捧一。

    也吸引的更多无知群众加入骂战。

    最后，逐渐上升到作曲家本人的身上。

    李少杰VS喧哗君。

    这一中一日的配乐师，到底谁更NB一些！

    .......

    事情就这么慢慢发展。

    李少杰也一直没有露面。

    倒不是不想露面，也不是不想上网知道。

    而是这边根本没有网......

    也不能说没有网，只能说信号有点差。

    一直在洞窟里观摩，学习, 也就回到酒店休息的前后有时间上网。

    但那时候除了整理资料，还得陪老婆视频聊天。

    哪有空上网管骂战？

    于是，争吵也在缓步升级中！！

    在动漫不断的更新, 事件的不断发酵中。

    已然过去了两个月！

    两部动漫虽然更新的速度不一样，但已然步入了作品后半部分。

    这中间，总能时不时的看到人们“理性讨论”两部作品的配乐。

    然后互相骂一波。

    ......

    日子也过的很快！

    《灵笼》迎来了第九集。

    也是最有压迫力，最绝望的一集！！

    马克带着猎荒小队来到地面一个基地，收集药物救老城主。

    这次，是真的进入了一个较为完整的低级玛娜生态圈中！

    遍地的脊蛊，满大街爬的群居噬极兽。

    从蛇狗，到地吼，再到内圈里数不清的刺鳗！

    此时，也终于进一步的揭开玛娜生态的一些秘密！

    在这群居的泛生型噬极兽中，还有一个作为领导者登场的蜕变型噬极兽。

    花萼兽！

    从第一集中，观众们能看出来，以往的猎荒小队，缺少与噬极兽搏斗的经验。

    就算是剧情开始，也只不过打那么大猫小狗两三只。

    可即使是是这些小喽啰，便已然回回都有极大死伤，让主角团压力很大。

    但现在，玛娜生态展现出了他们令人绝望的力量！！

    这只花萼兽的周围，是它的从属噬极兽群，刺鳗。

    一只花萼兽，团灭了第二小队。

    当另一支小队赶来，付出惨重伤亡，勉强“击杀”了满地爬的刺鳗。

    却不仅没有救回同伴，短短的几个呼吸中，这些被击败的刺鳗，便在花萼兽的能量传递中迅速的复活。

    此时的猎荒者小队，没有击杀噬极兽的方法，只能不断的牺牲，然后一遍遍的看着同伴用生命击败的怪兽复活。

    但这并不是最绝望的。

    既然是从属关系，那么肯定是优先攻击大的。

    或许......还有希望？

    ......但是这希望，带来的只有更大的绝望！

    但巨大的花萼兽，叉着腰，顶着人类的火力，发出戏弄般的嘲笑！

    人间炼狱。

    即使是身着重立体机甲的战士.....

    也会被巨兽一下一个嘎嘣脆。

    观众们即使是看，也知道这仅仅只是动漫。

    但巨大的绝望还是笼罩着内心。

    人类在末日中显得那么渺小。

    更绝望？

    但很快，花萼兽一声怒吼中伴随而起的，便是绝望的BGM。

    《玛娜的叙事诗其一·摩耶》！！

    低沉压抑的呜咽！

    诡异的女声颂唱！！

    不详的黑影笼罩着黑暗中的猎荒者小队，也笼罩着观众！

    摩耶！

    在吠陀哲学家阐释中，这是一种不真实的幻象与影子。

    与柏拉图的洞穴理论很有共通的意味。

    世人皆是虚妄，不可见真理！

    人类泛滥而不加节制的欲望原罪，带来了巨大的灾难与毁灭的混沌！

    绝望！

    诡谲！

    不详！

    在花萼兽的怒吼中，刺鳗诡异的扭曲着身体。

    所有人都受到了声波的攻击，受到了巨大的精神干扰。。

    刺鳗喷射出的骨刺，在共生的情况下。

    隔空开始吸取残存者的生命源质！

    强烈的鼓点！刺耳的低音！

    很快，电子音效的强烈摩擦声，在这种绝望的动漫场景中，带给了观众们更为诡异，恐惧，绝望的观感！！

    呼麦低沉的吟唱着！

    地上躺满了头疼欲裂，正在被吸收生命力的人类。

    在痛苦的呜咽中，这种绝望的震撼侵蚀着每一个人。

    为了救城主，猎荒者小队牺牲的人数已然过半！

    无从反抗！

    拥有不下于人类智慧的中阶噬极兽，在众人的绝望与悲痛中，不屑的发出嘲讽般的吼叫。

    掀开了这第9集，末日最为绝望的一幕篇章！！

    震撼人心。

    而之后，绝望压抑之下的再度爆发！

    充满了一中令人上头的张力！

    主角马克与噬极兽艰难战斗，但仍然是勉强胜了半分。

    众人仿佛是迎来了希望。

    可是，就在噬极兽死亡，尚未复活，马克也身受重伤，浑身脱离的这个时候！！

    一名尘民4068，因为受到了马克对手查尔斯的威胁，为了保住青梅竹马的性命，反而却对马克，这个人类的希望，下了毒手！

    但继续一个转折！

    脊蛊寄生勉强吊命！

    事件迅速的反转！

    每一个剧情的转折，以及留下来的信息，都可以说是惊心动魄！

    一集结束，观众们简直百感交集！

    《灵笼》的世界观，无比的细节，无比庞大。

    但直到现在，才缓慢铺开一角！

    这紧张刺激的剧情，压力十足的设定，都让观众们心惊肉跳，感到欲罢不能。

    很快！

    作为名场面的坟头蹦迪，刺鳗摇头......

    这首配乐也开始被粉丝们所好奇！

    配上那个剧情，那个画面。

    太绝了！！

    满满的宗教感，听起来特别的诡异上头。

    在渲染到当时剧情氛围的时候，更添加了绝望与恐惧！

    于是，一些粉丝们来到《玛娜的叙事诗其一·摩耶》中进行留言！！

    【好家伙！！这配乐太阴间了！】

    【太绝望了哈哈哈但是我好上头啊！】

    【谁能想到这种时候，怪兽们居然接着奏乐接着舞？】

    【艹，听到这个电音，我脑子里面全是画面】

    【是啊！《灵笼》的BGM辨识度真的太高，一响起音乐，我就能想象到画面】

    【阴间电阴之王卧槽，牛B啊！】

    【这就是传说中噬极兽坟头蹦迪曲吗？！爱了爱了！】

    【不是，我说，这灵笼能不能整点阳间的活？】

    【其一？好家伙，这是一整套阴间坟头蹦迪系列吗？！】

    【新星牛B！杰哥牛B！！】

    【这音画，配合这个剧情，卧槽，简直绝了！！】

    虽然《灵笼》真的很新。

    但是，这高品质高水平的制作，让观众们仿佛身临其境。

    令人看的酸爽不已。

    尤其是无数个等待揭开的谜团，更是让期待的观众们内心痒痒！

    热度在这个时候，迅速的攀升了一波！

    本就热度极高，播放量喜人的这时，数据再一次暴涨！！

    几乎所有业内人士都能看出来。

    《灵笼》......

    成功了！！

    按照这样的走势，哪怕后面这一季的结尾平平无奇，也足以收获无数的好评与口碑！

    但之前就已经这么细了。

    后面不说多么惊艳，起码这种令人发指的细节钻研精神，也注定了质量不会太差！

    高开低走的动漫确实很多。

    但《灵笼》制作之精细，细节如此的用心，让观众们期待的非常放心！

    是的。

    细节决定了成败。

    但态度，却决定了细节！！

    而另一边，《JOJO》的更新也来到了后期！！

    此时，关于各个角色的梗，各个角色的奇妙造型，以及独特的处刑曲，已然被粉丝们熟悉不已，并且开始扒谱，上传演奏视频！

    一时间，两部动漫，仅仅是配乐的热度与口碑，就已然拉满。

    可是，在这种时候，在那些带节奏的水军拱火下，骂战也开始升级！

    两部配乐如此优秀的动漫，被带了节奏。

    粉丝们自然会将【李少杰】与【喧哗君】放在一起对比！！

