         火焰巨人的脑袋，这一刻竟然被楚言给打爆了！    那火焰巨人的脑袋，犹如一座熊熊燃烧的小山。

    但是这一刻，却是被夺目的雷光裹住，狠狠鞭笞。

    每一下，都仿佛是钢铁在爆炸。

    放眼望去，就像是火焰和雷光齐齐震碎大道，毁灭乾坤。

    “这怎么……”    轰！    震耳欲聋的声响，顿时将这紫府境修士的声音给吞没了。

    火焰巨人的脑袋，炸得粉碎。

    不过这巨人并非生灵，并且由紫府真人心神操控，所以即便没有了脑袋，行动还是不受任何影响的。

    “你真是太天……”    轰隆！    天空再度扩开一个大窟窿。

    雷霆汇聚而成的巨龙，从天而降，浩浩荡荡，盘踞在楚言的头顶。

    紫府真人这一刻，真的有一种今天出门之前没推算一下的感觉。

    要不然的话，为什么会被连连打脸！    “紫霄雷龙！”

    不给那火焰巨人再度出手的机会，楚言一声长啸，遥指对手。

    吼！    巨龙张口，爆发出威慑天下的龙吟。

    漫天星辰，化作流星一样坠落下来。

    巨龙扬起，俯身，化作天神之剑，剑光照亮八荒九州，轰的一声，劈落在火焰巨人的身上。

    这个时候，天地之间，好像都只剩下黑白两色。

    时间在这一刻，也仿佛静止了。

    紫府真人的心脏，也漏了一拍。

    下一刻，一切恢复。

    天地重现斑斓色彩。

    紫府真人体内凝固的鲜血，重新开始流动。

    雷龙如同天神手持的利剑，从火焰巨人的腔子里冲进去，贯穿了它的身体，引发一连串的爆炸，将这火焰巨人一撕两半，再炸碎成漫天火光。

    “好！就是这个！”

    楚言眸中，神光骤凝。

    他一直等待的，就是这个机会。

    紫府真人的神通，他竭尽全力硬抗。

    只要挨到对方忍耐不住，凝出自身精血，施展神通。

    那么他反击的机会就来了。

    这火焰巨人中，就包含这紫府真人的一缕气血。

    “造化嗜血功！”

    楚言飞过去，五指一曲，一抓。

    轰隆隆隆！    一整片虚空，都被他生生扯落。

    虚空中包含的火焰、血气，一丝不剩，刹那之间，就被他全部吸收。

    与此同时，楚言体内的火属性元素，也开始全力催动。

    一种酝酿了百年、千年的火山，终于接近喷发的感觉，终于来临。

    “这是……”    呆呆看着楚言，过得良久，感觉到四周虚空中那不对堆积的压力，紫府真人顿时明白了过来。

    果然！    自己之前那隐隐的猜测，竟然成真！    这个家伙，真的就是胆大包天，想利用他这个紫府真人，来作为他突破的助力。

    想明白了这件事，紫府真人的目光之中，顿时充满了凌厉。

    “你！    竟敢利用我！”

    轰！    一只燃烧的巨鸟，猛然出现在紫府真人的头顶。

    这只巨鸟，足足有一座岛屿那么大，双翅展开，几近百里，遮天蔽日！    双翅微微一晃，就仿佛是地平线上升起的朝霞，喷薄欲出。

    熊熊燃烧的火焰，给人一种焚尽八荒，灭尽世间的恐怖。

    滚滚气息，这一时刻，将方圆数万里，都给点燃。

    虚空融化、流淌，毁灭的气息，轰然而起。

    “以天心之境，能够让我认真对付你，你足以自傲了。”

紫府真人目光凝聚，看向楚言，沉声说道。

    楚言此时却没有理会对方。

    这一刻，他在竭尽全力，冲击着境界最后的桎梏。

    此时拦在他晋升道路上面的，就仿佛是门上的一把千百年的生锈枷锁。

    他的力量，在不断撞击这一扇大门。

    这枷锁表面的锈迹，不断剥落。

    枷锁本身，也在一下下的撞击中，出现裂纹，几近崩溃。

    天心境三重，还有一线之隔！    而在这火焰巨鸟出现的刹那，楚言的心神，突然产生出某种共鸣。

    更准确来讲，是他背后的这对血色双翅，和这巨鸟，产生了联系。

    一缕缕黑色的细线，在血色双翅中缓缓显现出来。

    毁灭的气息，弥漫开来。

    那火焰巨鸟，这个时候，也睁开眼睛。

    刹那之间，仿佛是两个火焰的原点，在这个世界上，出现开来。

    紫府真人面色冷峻，冷笑一声：“你的死期到了。”

    火焰巨鸟的双目，带着一股睥睨天下的威风，朝着楚言望过来。

    高高在上，俯瞰众生。

    但就在看到楚言的刹那，这火焰巨鸟的双眸中，竟然出现了一丝诧异的神色。

    紧接着，这一缕诧异，就无限地朝着惊惧发展了过去！    紫府真人正准备出手，这个时候，突然就感觉到了火焰巨鸟神魂的变化。

    他也不由一下子愣住了。

    “怎么回事？”

紫府真人目瞪口呆。

    在这之前，他还从来没有遇到过这样的情况。

    这门神通，是他的底牌之一。

    融汇上古神兽神魂，和他的火元素属性相得益彰。

    每次出手，都是所向披靡。

    但是这一次，神通才刚刚凝聚完成，竟然就开始主动害怕？

    紫府真人这一刻，甚至都可以清楚感觉到，那火焰巨鸟神魂的恐惧和颤抖。

    楚言的眼睛，此时也眯了起来，遥遥朝着比自己大了无数倍的火焰巨鸟望去。

    “毁灭——”    他的口中，淡淡吐出两个字。

    楚言在那火焰巨鸟的身上，感受到了毁灭道韵的气息。

    毁灭道韵，是天地大道之一。

    但是这火焰巨鸟身上的毁灭道韵，气息实在太过微弱，甚至就连皮毛都算不上。

    最多最多，只能勉强算是有点接近，很模糊的感觉。

    而与之相比的，楚言身上的毁灭道韵，可是实实在在，可以伤到修士的道韵，是真正融汇、领悟了大道之后的道韵。

    火焰巨鸟和他一比较，都不能说是儿子看爸爸了，而是不知道多少倍的孙子，在看老祖宗。

    所以虽然这火焰巨鸟看上去比楚言要庞大无数倍，光是双翅展开，就超过百里。

    但是此时见到楚言身上流转的道韵，依旧会本能地感觉到恐惧。

    楚言的眸中，这一刻也泛出了若有所思的神色。

    紧接着，因为感觉到有些意外，还露出了些许笑容。

    为了能够让这紫府真人成为自己晋升的助力，他在斩杀那八头凶兽的时候，想出了好几个计划。

    不过现在看来，因为对方此刻展现出来的这门神通，那些计划，反而都用不上了。

    就好像是自己要上屋顶，对方就主动搬来了梯子。

    更准确来讲，都不是搬梯子，而是贴心地砌好了台阶，还带扶手的那种。

    “来！”

    楚言抬手，朝那火焰巨鸟一抓。

    “嗯？”

紫府真人一愣，旋即不可思议的一幕，就在他眼前发生了。

 