    “吧唧、吧唧！”

    小婴儿一边吃，一边还满意的咧开小嘴巴甜甜的笑了起来，脸上两个小小的酒窝，看起来只有这么可爱，这么萌了！

    小婴儿的眼睛是冰蓝色的，清澈得就像是夏日里的碧蓝天空一样。一头冰蓝色的头发略带几分卷曲，如此幼小的婴儿，看上去竟然有种高贵的感觉。

    “这是...蓝冰精灵？”

    突然，夏稚丹看到小婴儿的正脸，出声惊呼着。听到叫声，小婴儿的动作顿了顿，但也没有做出反应，迅速的将一块蛋壳塞进嘴里，大口的嚼了起来。

    这模样在秦宣眼里看起来只有这么可爱，恨不得将婴儿抱在怀中，狠狠的捏一把她那胖嘟嘟的小脸！

    “蓝冰精灵？那是什么？”一边看着精致的小婴儿，秦宣一边对着夏稚丹问道。

    “蓝冰精灵也是灵兽的一种，严格说起来是一种人型灵兽，据传闻中所说，蓝冰精灵天生就对冰属性拥有极高的亲和力，算得上是冰之子。且灵魂力十分之强，对炼丹绘符布阵都有着很大的帮助。”

    夏稚丹开口对着秦宣解释道，但那目光，却一直都被这可爱的小婴儿所吸引。

    秦宣点点头，便转头看向小婴儿轻声喊道，“蓝冰精灵？”

    没反应。

    秦宣用上灵魂对着婴儿继续叫了一声，婴儿这次有反应了，她一边咀嚼着蛋壳，一边睁着大眼睛盯着秦宣看。

    “蓝冰精灵，你认识我吗？”看到婴儿有反应，秦宣用灵魂力再次问道。

    “吧唧、吧唧、吧唧。”

    “你感觉怎么样？”

    “吧唧、吧唧、吧唧。”

    “我是你的主人啊！”

    “吧唧、吧唧、吧唧。”

    “………”

    小婴儿瞪着大眼睛茫然的看着秦宣，随后又看了看手里的蛋壳，她做出了选择，埋头大吃，很明显，蛋壳的吸引力要强一些。不一会的功夫，竟将一整块蛋壳一点不剩的全吃完了。

    “轰！”

    当蛋壳吃下去之后，秦宣突然感觉到，这小婴儿的气息，竟然提升了。刚刚都还是普通的小婴儿，但是现在，竟然是达到了炼气期一重的修为。

    “是蛋壳吗？”

    吃了蛋壳之后，实力却是提升了不少，这点让秦宣觉得有些好奇，难道灵兽都要吃蛋壳提升的？

    灵魂力扫过地上的蛋壳，秦宣的脸色也是微微一变，“好浓郁的灵力！”

    “莫非之前的灵力，都被这蛋壳吸收了？”

    夏稚丹也在一旁说道，这一年以来，她不断的用丹药孵化这灵兽，可都没有成果。而这蛋壳却是经受了非常多的灵力洗涤，所以蕴含的灵力，浓郁程度非常的高。

    “咔嚓！”

    此时的小婴儿，已经是开始吃起了第二块蛋壳，这一块蛋壳，比之前的那一块，要大一点，当吃完之后，这小婴儿的实力，又得到了提升，直接提升到炼气三重的修为。

    “按照这个程度吃下去，等蛋壳吃完，这小婴儿应该就能超过我了吧！”秦宣喃喃说道。

    这小家伙，不用修炼也能这么快的提升，而且还是靠吃的，这也太让人羡慕了吧！不过这蛋壳吃完，也就没有了，也不知道这小家伙，能不能修炼，秦宣不免有些好奇。

    “咔嚓咔嚓！”

    小婴儿不断的吃着蛋壳。很快，一整个蛋壳就被她全吃完了。而它的实力，也如同秦宣所预料的那样，来到了炼气九重，仅仅只是一个蛋壳，就让它的实力提升到这么高，实在是恐怖至极。

    “爹爹，抱！”

    小女婴吃完蛋壳，突然朝着秦宣叫了一声。

    “啊？”秦宣与夏稚丹同时惊住，这怎么回事？

    “爹爹，抱！”

    秦宣懵逼了，这是咋回事？我是你主人，不是你爹啊！

    小女婴看到秦宣在思考，不理她，仿佛有些不开心了，嘟了嘟嘴不再看秦宣，而是身形一闪，小小的身体朝着一旁的夏稚丹飞去，扑在了夏稚丹的怀里。

    然后眨巴着可爱的大眼睛，扯着夏稚丹的衣服，甜甜的对着夏稚丹喊道，“娘亲！”

    小女婴躺在夏稚丹的怀里，雪白的小手抓着她的衣领，奶声奶气的叫着夏稚丹娘亲。

    秦宣：“……”

    夏稚丹：“……”

    秦宣扯了扯嘴皮，被雷得说不出话，一旁被小婴儿抱住的夏稚丹亦是如此，同样被小女婴这一番操作给弄懵了。

    “秦师弟...你知道的啊，我不是她娘...”

    夏稚丹想了半天，实在想不通这小婴儿为何会这样，只好对着秦宣娇声解释道。

    “她还叫我爹呢...”

    秦宣嘀咕一声，随后他便来到夏稚丹的身边，想要伸手去抱小婴儿。

    “咿呀！”

    但小女婴仿佛还在生秦宣的气，看到秦宣伸手朝她抱了过来，嘤咛一声，将秦宣的手拍开，这一幕看在夏稚丹眼里只有这么可爱了。

    “哈哈，你被嫌弃了！”夏稚丹摊了摊手，对着正盯着她死亡凝视的秦宣说道。

    秦宣：“...”

    “好了，你不准备查看一下这小家伙的能力？”没再打趣秦宣，夏稚丹开口问道。

    秦宣点点头，环视一圈，随后他身体微微一颤，手臂上的纳灵空间闪出微弱的光芒，他准备先契约这小婴儿再说。

    “嘤呐！”

    在秦宣感应纳灵空间的那一刻，夏稚丹怀中的小女婴突然向前飞去，悬浮在半空之中，大眼睛仔细的观察着秦宣的纳灵空间。

    “咻！”

    小女婴将纳灵空间看清楚以后，快速的朝着秦宣飞来，秦宣还以为她又要自己抱呢，赶忙伸开双手准备抱住小女婴。

    “咻！”

    可是小女婴根本看都不看秦宣，而是直接朝着纳灵空间飞了过去。秦宣身体一僵，只觉得一股庞大的能力朝着自己的纳灵空间涌来，纳灵空间是他用灵魂力开辟出来的，也相当于是他身体的一部分，所以感觉很浓烈。

    在纳灵空间之中，突然涌出一道冰蓝色的光芒，令得秦宣整个身体都变成了浓烈的冰蓝色。一圈冰蓝色的光环突兀的出现了，在那空无一物的纳灵空间里面律动着。不一会，冰蓝色光环便是完全的融入进纳灵空间上面。

    “自动契约了？”

    感受到纳灵空间上面的冰蓝色光环，秦宣知道，这小婴儿契约成功了！因为这个光环带来的感觉，与蓝心冰蟒带来的感觉是一样的，只是要强大许多。而且秦宣清还楚的感觉到，在这个小婴儿契约成功的瞬间，自己的灵魂力得到了长足的提升。

    ……

    “咿呀！”小婴儿用脑袋蹭了蹭秦宣。

    “听说灵兽都有特殊的能力，你的能力是什么？”秦宣轻声对着小婴儿问道，他十分好奇这小家伙的能力。

    话音落下，小婴儿的眼睛直接睁开，随后朝着某一个方向跑去。

    “去哪？”

    看到小婴儿跑出去，秦宣和夏稚丹赶忙追了上去，就这样，二人跟着小婴儿跑了一段距离才停下。

    而在它的面前，有着一块灵田，里面种着数十株灵药，虽然只是一阶灵药，可却足够让秦宣夏稚丹惊讶了。

    “她的能力是寻找灵药？”

    夏稚丹大约估计了一下，这里距离她的住处，应该有一千多米，这小婴儿，竟然可以寻找到一千米开外的灵药，这也太强了吧？

    秦宣没有回答，而是呆滞的看向小婴儿，眼中闪过一丝无语，因为此时的小婴儿正盯着面前那灵药流口水。而后，她小小的身躯一闪，直接来到了一株灵药之前，直接张开嘴，咬下，然后吞进肚子里。

    秦宣倒是没有多想，毕竟这小家伙，似乎需要吃这些富含灵力的东西，才能提升实力。

    果不其然，这一株一阶灵药，直接让小婴儿的实力，再度提升不少，虽然没有突破炼气九重，但也来到了巅峰之境，只差一步就可以突破筑基期。

    当然，这其中也有着秦宣的缘故，毕竟他这个主人才炼气六重，他的灵兽等级是不能超过他三个小境界的，所以小婴儿提升至炼气九重巅峰以后，便不能提升了。

    “师姐，既然她都叫你娘亲了，不如你帮她取个名字吧。”突然，秦宣看向夏稚丹说道。

    “啊？我来取名啊...”夏稚丹愣了一秒，随后便开始思考了起来，“浑身冰蓝...而且还这么呆萌...不如就叫蓝萌萌如何？”

    “蓝萌萌...好像还不错，行，就叫蓝萌萌了！”秦宣点了点头，将这小家伙的名字确定了下来。

    “咿呀咿呀！”

    蓝萌萌也是开心的挥了挥手，似乎很满意这个名字。秦宣和夏稚丹对视一眼，也是由衷的笑了起来。

    “师姐，我还要去武峰学习，你帮我照看一下蓝萌萌如何？”秦宣看天色不早了，于是对着夏稚丹说了一声。

    话音落下，夏稚丹还没回答呢，蓝萌萌就直接跳到了夏稚丹的怀中，开心的眯起眼睛，“娘亲，碎觉觉。”

    “这...我还能说啥呢，秦师弟你先去忙吧，我会照看好萌萌的。”看着已经闭上了眼睛的小家伙，夏稚丹苦笑说道。

    “那就劳烦师姐了。”

