
　　看着照片上萧逸风的身影，叶雅馨神色一凝，直接说道：“我不知道。”

　　“是么？”巴蝰阴冷的三角眼中闪过一抹冷芒，猛地举起手一把掐住了叶雅馨的脖子，后者脖子被掐住，脸色涨红，神情流露出了痛苦。

　　“姐姐！”

　　“雅馨！”

　　“总裁！”

　　看到这里，叶雅诗等人纷纷脸色一变叫道，眼中充满了担忧的神色。

　　“放开总裁！”

　　罗云和大虎二虎三人盯着巴蝰，眼中充满了怒意，就要再次站起来。

　　他们都是萧逸风的人，而叶雅馨是萧逸风的未婚妻，他们自然不能看着对方出事。

　　“给我乖乖的趴着！”

　　旁边几位黑蛇佣兵团的人看到他们三个要再次站起来，一阵猛踹，将三人踹的连连吐血，十分的狼狈，气息虚弱。

　　砰！

　　巴蝰手一甩，叶雅馨就砸倒在了地上，嘴角溢出了一抹鲜血，眼神却毫无惧意。

　　“我给你最后一次机会，说出这个人所在，否则他们就准备成为我这些黑蛇今晚的晚餐吧。”

　　巴蝰冷笑着，三角眼中闪烁着狠辣的神色。

　　顿时那几十条黑蛇十分有灵性的配合吐了吐蛇芯子，开始朝着叶氏员工等人移动起来，吓得他们尖叫连连，身子不断往后缩着。

　　“不要，不要！！”

　　看到那些恐怖的黑蛇朝着叶氏员工还有叶雅诗等人移动，叶雅馨脸色苍白，神情充满了担忧和着急的神色。

　　“那就乖乖的告诉我，那个家伙在哪。”巴蝰冷冷的吐道。

　　“我不知道，我真的不知道！”

　　叶雅馨摇着头，她的确不知道萧逸风现在在那，或者说在场没有人知道萧逸风如今身在何处。

　　“既然如此，那他们都没有利用价值了，全部去当我这些宝贝蛇的食物吧。”

　　巴蝰冷哼一声，眼神中闪过一抹残忍的神色。

　　“副团长，那几个妞看起来长得很不错，就这么死了太可惜，不如让我们来好好爽爽，我们还没有尝过这华夏女人的滋味呢。”

　　这时那几个黑蛇佣兵团的成员目光看着叶雅诗几女舔了舔嘴唇，露出了淫邪的目光。

　　“可以。”

　　巴蝰冷冷的吐道，当即这几人就朝着叶雅诗秋玉莹几女走了过去，眼神中邪光四射，看得叶雅诗几女眼中充满了恐惧。

　　“不要过来，不要过来！”

　　看着这几人一脸邪恶的走过来，叶雅诗当即失声叫道。

　　“叫吧，叫吧，你们叫的越大声，我们就越兴奋，今晚我们几位一定会让你们好好感受感受我们的强悍！”

　　这几位黑蛇佣兵团的成员邪笑着，笑的十分阴险猥琐，其中一人迫不及待的伸手就要摸向叶雅诗。

　　“你的手再敢前进一寸，我保证你再也见不到明天的太阳！”

　　倏然间，一道冰冷充满杀机的声音如雷霆之音一般炸响，让整个空间的温度都是直线下降。

　　众人皆是感觉到了一股窒息般的杀机，不由地打了一个冷颤。

　　下一秒，一道身影出现在了这里，正是从阴阳池归来的萧逸风，此刻他面色冷漠，一双眸子寒光凛然，扫向了那位想要伸手去摸叶雅诗的黑蛇佣兵团成员。

　　听到萧逸风的话，那位黑蛇佣兵团的成员目光扫向了萧逸风，眼神露出了一抹诧异之色。

　　“是你！小子，你竟然出现了，真是太好了，不过你刚才的话什么意思？你是说我手再前进一寸，就会看不到了么？你以为你是谁？敢这么和我说话？”ŴŴŴ.23sk.com

　　那位黑蛇佣兵团的成员看着萧逸风面露不屑，讥讽道。

　　只是他这话刚刚说完，就看到一道黑影鬼魅般的出现在他面前，正是萧逸风。

　　咔嚓！

　　清脆的骨裂声响起，这位刚才还无比嚣张的黑蛇佣兵团成员眼神直接呆滞，面容彻底僵硬。

　　其脖子被萧逸风瞬间捏碎了，瞳孔瞪得大大的，显然没有想到他自己会真的见不到明天的太阳。

　　噗通一声，这位黑蛇佣兵团的精英成员直接倒在了地上，生机全无。

　　看到这一幕，在场的那些黑蛇佣兵团的成员还有叶氏集团的众位员工内心都是狠狠一颤，一脸目瞪口呆的样子。

　　那巴蝰率先反应过来，面色一沉，一双三角眼充斥着浓浓的阴鹫，浑身散发着一股阴冷的气息。

　　其余黑蛇佣兵团的成员反应过来，拿出身上的武器，目光警惕的盯着萧逸风。

　　那几个和刚才死掉的那位一起想要对这几个女生下手的黑蛇成员也是被吓得惊出了一身的冷汗，连忙后退，和萧逸风拉开了距离，拔出武器对着萧逸风。

　　秒杀掉这个黑蛇成员后，萧逸风目光看着那满地的黑蛇，神色一冷，一脚狠狠的朝着地上一跺。

　　嘭！

　　随着萧逸风脚这么一跺，顿时一股无形的气劲从萧逸风的脚上涌入这地面之中，发出一声沉闷如雷的声音，那股气劲冲入这地面之中就朝着四面八方蔓延开来。

　　噗噗噗！

　　下一秒，这四周围着的几十条黑蛇全部受到这蔓延开来的气劲冲击，身子全部炸裂开来，鲜血四溅而出。

　　这一幕看的叶雅诗等人一个个面色惨白，眼中充满了害怕的神色，全部闭着眼睛不敢去看这血腥的画面。

　　“混蛋！”

　　看到萧逸风一脚将那些黑蛇全部灭杀，当即两位有着化劲后期实力的黑蛇佣兵团成员，面色大怒，直接从身上掏出了武器。

　　只是不等他们出手，萧逸风身形一晃，施展九星追月，身子闪电般出现在他们面前，双手直接掐住了他们的脖子。

　　咔嚓！

　　咔嚓！

　　两声清脆的骨裂声响起，这两人被萧逸风干净利索的给秒杀了，身子纷纷倒在地上。

　　看着萧逸风如此轻松第再次秒杀掉两位黑蛇佣兵团的精英高手。

　　剩下的那几位黑蛇佣兵团成员包括那个巴蝰在内，面色都是一沉，眸子一凝，眼中充满了凝重的神色，一个个全部拔出了热武器对准了萧逸风。

　　那巴蝰更是挥出一把军刀架在了叶雅馨的脖子上，刀锋紧紧的贴着叶雅馨的皮肤。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第309章 轻松秒杀免费阅读。https://xs.23sk.com 