    公孙翰可是亲眼看着院判陈琦鲜血激射一丈多远，在他心中，楚毅就是一个杀人不眨眼的魔头，这会儿被带到楚毅面前，整个人禁不住浑身颤抖，连路都有些走不成了！

    杨慎轻咳一声，走到公孙翰身边道：“公孙学正，督主寻你前来是为了寻找二程先贤留在书院当中的手书，不知……”

    公孙翰偷偷的看了楚毅一眼，吐出一口气连忙道：“二程先贤曾于书院留下手书，包括《遗书》、《易传》、《经说》等，乃是嵩阳书院最珍贵的典籍之一。”

    杨慎不禁带着几分激动道：“两位先生果真在书院留下了手书！”

    楚毅微微颔首道：“带我们去寻那几卷手书。”

    虽然说心中颇为不情愿，可是看看楚毅，想一想陈琦飙血的场面，公孙翰心中升起的那点勇气便一下子烟消云散了。

    相比于先贤经典落于阉人之手，还是自己的性命更为重要一些。

    公孙翰不愧是书院当中资格最老，待的时间最长的学正，他对这藏书阁更是再熟悉不过。

    藏书阁有三层高，但是公孙翰却是没有引领楚毅他们前往三楼，反而是走到一处墙角前，伸手一推一处书架，只听得低沉而又厚重的巨石滑动之声传来，一个幽暗的地下密室出现在楚毅、杨慎的视线当中。

    这时公孙翰解释道：“此处乃是书院特意修筑的地下书库，真正珍贵的典籍为了防止意外，都被放在地下书库当中。”

    虽然说起初稍稍惊了那么一下，不过想一想也正常，这么一座藏书阁，万一发生了什么意外，遭了火灾什么的，那么些珍贵无比的典籍岂不是很难被抢救出吗。

    有了这么一处地下书库，只要将真正的孤本、典籍放在其中，哪怕是整个藏书阁烧光了，凭借书院的底蕴和关系，想要重建书院，补全被烧掉的典籍并非什么难事。

    只要地下书库不被波及，那就意味着书院真正的底蕴没有丧失。

    楚毅倒也不担心这地下书库当中会有什么机关之类的，紧跟着公孙翰进入地下书库。

    看得出书院为了修筑这地下书库是真的下了功夫，四周乃至地下都是铺设的厚重的一块块的青石，根据楚毅判断，这青石至少有一尺厚，再加上深入地下，就算是边上的藏书阁被烧光了，也不至于影响到这地下书库，毕竟藏书阁并非坐落在地下书库正上方。

    地下书库差不多有两间房子大小，一排排的书架之上，一册册被保存完好的典籍、孤本摆放整齐。

    楚毅行至一排书架之前，目光落在那几卷散发着古朴气息的书册之上。

    看得出这书册有些发黄，一看就有数百年的历史，甚至书册的棱角有几分磨损，探手将其中一册拿下，正是二程所留之《易传》。

    就在楚毅翻开易传的瞬间，识海之中气运祭坛微微震动，楚毅心中不由得一惊，不着痕迹的瞥了正沉浸在这些珍贵典籍当中的杨慎一眼，再看对自己避如蛇蝎，根本就不敢走近自己的公孙翰。

    楚毅行至地下书库角落处，表面上是在翻阅手中书卷，可是内里却是心神沉入了识海。

    祭坛之上，楚毅不由得露出惊讶之色，因为他发现自己那很少发生变化的气运竟然一下子多了足足五百多气运。

    “怎么回事，为什么会突然多了这么多气运。”

    看似五百点气运不算多，但是这些年当中，楚毅也曾多次尝试，试图寻找气运祭坛增长气运的办法。

    唯一能够确定的就是与那些身负大气运之人扯上关系，要么就是身处高位，执掌大权。

    如今莫名其妙的多了五百多的气运点却是让楚毅很是惊喜与好奇，心神一动，沟通气运祭坛，很快一股信息自心底流淌而过。

    楚毅惊讶万分，根据气运祭坛回馈，那五百多点的气运是从他方才拿到手中那一册二程手书《易传》上所汲取的。

    楚毅真的很是费解，为什么他接触了那么多书卷、典籍也没有见气运祭坛从那些书卷上获得过气运点。

    要说经典程度，难道说《道德经》、《易经》、《中庸》、《大学》乃至《资治通鉴》这些还比不过二程留下的易传吗？

    这显然不可能，傻子都知道，二程虽是程朱理学的奠基人，但是其影响力以及成就根本就无法同老子、孔子这些人相比。

    现在却是翻阅道德经、论语没有气运点，反倒是翻阅《易传》有气运点收获。

    思量许久，楚毅没有想明白其中关节，而沟通气运祭坛却是没有一点的反应。

    心神回归，楚毅目光落在手中的这一册发黄斑驳的书卷之上，这会儿杨慎的声音传来道：“真不愧二程亲笔手书，字字珠玑、阅之令人感悟颇深……”

    灵光一闪，楚毅只觉得一道灵光在心底闪过，突然大笑起来，口中道：“原来如此，原来如此啊，本督主明白了！”

    楚毅突如其来的笑声让杨慎、公孙翰不禁向着楚毅看了过来，虽然不知道楚毅在笑什么，不过他们也看得出这会儿楚毅的心情相当好。

    杨慎无意之间的一句话点醒了楚毅，亲笔手书，如果说楚毅没有料错的话，他看过论语，读过易经，道德经更是翻阅不下数十次，多没有什么气运点，其根本原因就是因为，他所翻阅的论语非是易经、道德经非是先贤圣人亲笔手书。

    如果说楚毅真的能够寻到昔日老子过函谷关而亲手手书的老子五千言的话，只怕楚毅能够收获一笔惊人的气运点。

    只可惜如今距当年老子手书五千言已经过去了数千年，昔日尹喜得自老子手书的老子五千言只怕早已经消失在时间长河当中。

    至于说其他的那些圣贤传世典籍，想要寻到原本，何其困难。

    当初楚毅身在皇史宬当中，那可是皇家收藏啊，就算是在皇家宝库当中，他都没有寻到一册圣贤手书原本。

    如今他之所以能够寻到二程所留下的手书，那也是因为二程距今数百年，手书尚且保存完好的缘故。

    只看这几卷由二程亲笔手书汇聚了其一生心血精华的典籍已然斑驳不堪，只怕就是保存再好，最多再有上百年时光侵蚀下，二程亲笔手书只怕就真的要为时光所消磨，自此消失。

    相比装订成册的书籍来，画卷反倒是保存的相对时间更长久一些后世上千年的成册典籍极其罕见，反倒是上千年历史的画卷并不少见。

    楚毅小心的将手中《易传》一册翻阅完毕，放之书架之上，然后伸手拿过另外一册《经说》。

    随着楚毅翻开扉页，识海之中气运祭坛微微震动，楚毅嘴角微微翘起，看来自己判断没错，但凡是由圣贤之亲笔所书汇聚其一生精髓之典籍，气运祭坛便可自其中汲取气运点。

    这世间存世之圣贤亲笔所书之典籍多吗？

    楚毅可以肯定，不多，但是不多并不代表没有啊！

    最关键的是，楚毅想到了一处地方，那么一个传承了数千年的圣人家族当中，或许会有意想不到的惊喜！

    【求票，收藏，还有打赏，有木有！】

