
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　谢旭东笑了笑说：“我并没有怪你的意思，其实你不透露，我们的来意也是很容易就会被揣测出来的。.org雅文吧我觉得金市长刚才所的话并没有什么不好的地方啊，他为我们着想，提出了两个切实可行的方案，充分显示了海川市对我们雄狮集团的诚意。这很好啊，你不妨就先去看看嘛，如果适合，我们就把基地放到海川去；如果不适合，我们也可以再选别的地方。”
　　
　　谢紫闵看着谢旭东，说：“伯父，您的意思是让我先去海川看看？”
　　
　　谢旭东点了点头，笑笑说：“反正都要去看的啊，什么先啊后的。金市长又没说看了就不让我们走了。”
　　
　　金达笑了，说：“对啊，谢总裁，我们海川市可是一个有法制的地方，来去自由的。”
　　
　　谢紫闵瞅了傅华一眼，说：“这下你高兴了，被你投机成功了。”
　　
　　傅华笑了，说：“谢总裁的意思是要先去海川看看了？”
　　
　　谢紫闵说：“我伯父都说让我先去海川了，我还能怎么样呢？”
　　
　　孙守义笑笑说：“谢总裁不要不高兴了，我跟你保证，你这一趟海川之行绝对是值得的。”
　　
　　谢紫闵并不想让金达看出来她其实早就看好了海川外贸集团，就笑笑说：“好了，我去就是了。不过不能现在马上就去，我要先送我伯父回北京，他要从北京飞新加坡。再是，我们双方也需要一个时间做做事前的准备工作。”
　　
　　金达笑笑说：“行，这是自然，那我们就回去恭候着谢总裁的大驾了。”
　　
　　谢紫闵笑笑说：“行啊，金市长，我会尽快成行的。我伯父下午要飞北京，是不是就这样子吧？”
　　
　　金达笑了笑说：“那就不打搅谢主席了，谢主席，期待您下次能来海川。”
　　
　　谢旭东笑笑说：“谢谢金市长，我也期待能去海川看看。”
　　
　　金达就带着孙守义和傅华离开了谢旭东的房间，回了金达的房间。进了房间之后，金达松了口气，说：“总算不辱此行啊。刚才幸好这个谢紫闵没有说要直接来海川，真要来的话，我们什么都没准备，给人家看什么啊？老孙啊，我们要赶紧回去准备资料了，也要跟外贸集团方面打声招呼，让他们做好准备工作。”
　　
　　孙守义说：“是啊，时间还真是比较紧的。”
　　
　　金达又看了一眼傅华，说：“傅华，你这一次表现的不错，不过不要因此就松懈，回去北京要盯紧了那个谢紫闵，不要让兄弟县市有机会钻空子。”
　　
　　金达心里很清楚，雄狮集团跟邓子峰的会面的消息很快就会在东海省传遍，现在各个地方都在争取投资，雄狮集团这样优质的大公司更是一块肥肉，如果不盯紧的话，很容易就会被兄弟县市给抢走了的。
　　
　　傅华笑笑说：“行，我会盯紧的。下午我会跟他们同机返回北京，然后就会催促谢紫闵尽快成行。”
　　
　　孙守义笑笑说：“傅华，我看那个谢紫闵跟你的关系还不错，加把劲，争取让雄狮集团把投资留在海川。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“孙副市长，您真是会开玩笑，什么关系不错啊，您没看到她刚才对我那个不高兴的样子吗？”
　　
　　孙守义笑了起来，说：“那是不高兴吗？我怎么没觉得啊？我看更像是她跟你在打情卖俏呢？”
　　
　　傅华说：“孙副市长，这您可不能瞎说，我可没那么觉得。”
　　
　　孙守义笑笑说：“你是当局者迷，我是旁观者清。如果谢紫闵真是生你的气的话，她根本就不会答应先去海川的。”
　　
　　傅华说：“她答应那是因为谢旭东说了的。”
　　
　　孙守义笑笑说：“好了，我们不争这个啦。反正这个女人对我们来说是很重要的，傅华，你要努力啊，能不能成功把他们公司的投资留在海川，可就要看你了。”
　　
　　傅华笑了笑说：“孙副市长，我怎么觉得你是要我施展美人计啊？”
　　
　　孙守义笑笑说：“我不管你什么计不计的，反正你必须要把雄狮集团争取到海川来。”
　　
　　金达笑笑说：“是啊，我们当前最主要的目标就是争取到他们的投资，我们就一起朝着这个目标努力吧。傅华，我跟孙副市长不能在这多留了，我们要赶紧回去做准备了。”
　　
　　金达就带着孙守义和随行人员退了房，赶回海川去了。傅华就回了自己的房间。刚坐下，房间的电话就响了起来，傅华拿起来话筒，谢紫闵就在那边笑着说：“我看到你们的市长离开酒店了，怎么样，我今天的表演不错吧？是不是跟你配合默契啊？”
　　
　　傅华笑了起来，说：“是啊，简直表演得太好了，都可以拿奥斯卡最佳女主角奖了。”
　　
　　谢紫闵笑了起来，说：“真的吗，你真的这么认为？”
　　
　　傅华说：“什么啊，你以为你真的表演得不错啊？你表演的有点过火了，被那个孙副市长都看出来了。”
　　
　　谢紫闵不笑了，说：“你这个人真是扫兴，就不能让我高兴一会儿。他看出来了，你怎么知道他看出来了？”
　　
　　傅华笑笑说：“他跟我说的，他说你最后跟我生气的那一段根本就是……”
　　
　　说到这里，傅华忽然意识到他如果把孙守义所说的打情卖俏四个字说出来，是有些比较暧昧的意味的，话说了半截，就赶紧咽回去了。
　　
　　谢紫闵看傅华说了个半截话，愣了一下，说：“你什么意思啊，怎么不说下去了？说啊。”
　　
　　傅华说：“反正就是不像真生气的样子了。”
　　
　　谢紫闵说：“你们这个孙副市长眼光还真是尖啊，这样子也能被他看出来。”
　　
　　傅华笑笑说：“官场中人哪一个不善于察言观色啊？以后你要注意一点了，戏不要做得过火了。过犹不及。”
　　
　　谢紫闵笑笑说：“知道了，大in谋家。我现在才发现你这家伙真是不简单，居然把你们领导的的心思摸得透透的，他们都成了你手里的提线木偶了，做什么都是按照你的指挥来的。”
　　
　　傅华笑笑说：“这没什么的。你是没动过这方面的心思。其实这些领导们做事是有他们固定的思维模式的，只要你按照他们的思维模式去引导，想要他们跟随你的节奏去做事，也不是什么难事。”
　　
　　谢紫闵笑了，说：“傅先生，我感觉你开始有点享受这件事情了。”
　　
　　傅华笑了笑说：“有吗？”
　　
　　谢紫闵说：“有啊，你看你现在说起这件事情来，口吻多么轻松啊？你可别不承认啊。”
　　
　　傅华笑了，他刚才谈论起这件事情来，确实是一副赏心悦事的感觉，就说道：“好吧，我承认，我现在是不像刚开始一样紧张了。也许我是堕落了吧？”
　　
　　谢紫闵笑了起来，说：“又来了，我不跟你说了，真是受不了你了，行了，挂了啊。”
　　
　　谢紫闵就挂了电话。傅华想象下午就要飞回北京了，走之前需要跟邓子峰打声招呼，就拨了电话给邓子峰，邓子峰接通了，傅华说：“”邓叔啊，我下午就要回北京了，走之前跟您说声再见。
　　
　　邓子峰笑笑说：“我知道，我下午让曲炜秘书长代表我送谢旭东主席。诶，我听说金达和孙守义见了谢旭东了，谈的怎么样啊？”
　　
　　傅华说：“还不错了，雄狮集团答应先去海川市看一下啦。”
　　
　　邓子峰笑笑说：“那你就多努力吧，尽量争取让雄狮集团落户海川。跟你透露个消息吧，我跟吕纪书记谈过了，他也认同我的建设黄金海岸，打造东北亚国际贸易中心区的概念。我们俩还一致认为海川市很适合做这个中心区的中心。下一步省里就会出台一系列的支持海川发展的战略政策，吕纪书记还准备向国家发改委争取在海川设立保税区。就算是国家发改委不批准这个保税区，东海省也会给海川市一定的政策扶持的。所以，海川将会迎来一个大发展的时期。你可以把这些消息跟谢旭东他们说一下，相信他们听了这个之后，一定会对海川青眼相看的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“好的，邓叔，我会转告他们的。”
　　
　　邓子峰笑笑说：“那还有别的事情吗？”
　　
　　傅华笑笑说：“没有了，邓叔，再见了。”
　　
　　邓子峰笑笑说：“行，再见，有时间多过来齐州见见我，你的一些经济观点对我还是很有启发的。”
　　
　　下午，傅华就陪同了谢旭东和谢紫闵乘飞机返回了北京。曲炜代表邓子峰到机场送行。对傅华来说，这一次的东海之行算是圆满结束了。到了北京之后，傅华也没会驻京办，直接回了家，回家之后，他倒在床上就睡了过去。
　　
　　这一次傅华虽然表面上只是一个配角，但实际上整件事情都是他策划出来的，在齐州的每时每刻，他的大脑都是在高速运转的，他要想到每一个细节，生怕一个细节安排不到，事情就砸在了他的手里了。所以这一次他是身心高度紧张的，对于刚出院不久的他，还真是吃不消。

