    

    在距离地球两万八千光年的，被人类命名为M80天蝎座球状星团发生了一场超新星爆炸。

    伴随着人类发现的这个消息，一团奇妙的光出现在了地球。

    不，不应该说是光，应该是一个泛着光的宇宙飞船。

    坠落地球的飞船被人类发现，并且迅速封锁，从飞船之中，人类首次遇到了来自于宇宙的来客，他们将之命名为“来访者”。

    这是一团水木般的高智慧生命体，他们有着自己的思想，并且有着比人类先进太多的文明。

    关于这个飞船为什么会坠落在地球，来访者又是善是恶，让人类种种猜疑。

    但因为语言无法共通，来访者发出的声音，人类更是无法捕捉，彼此种族相隔，恍若处于两个不同的世界维度。

    幸运的是，很快，人类中一个超能力的孩子成功听到了来访者的语言。

    那个孩子顺着来访者的呼唤，来到了关押来访者的军事基地，成为了来访者与人类交由的媒介。

    通过交流，人类得知了来访者会出现的原因。

    这些美丽的生命体来自于M80天蝎座球状星团，而那个星团的超新星大爆炸也不是什么星球自然灭亡，而是因为一次战斗。

    两个伟岸之物的战斗，他们的星球只能算得上是被牵连。

    而最让人类在意的是来访者的预言。

    他们说……地球会步上他们的后尘。

    也就是说，地球很可能就是下一个M80天蝎座球状星团。

    对于这一预言，人类一开始只是抱着半信半疑的态度，试探着向来访者寻求解决的办法。

    来访者十分的友善，即便被人类关押，他们依旧愿意友善的帮助人类。

    他们提出，可以用他们的科技帮助人类，但条件是……这科技只能用来对抗那即将来临的灾难。

    人类自然答应了这个条件。无论所谓的预言是真是假，外星科技对人类来说，都是有益于发展的。

    似乎是验证了来访者的预言，来访者降临地球的第二个月，三个未知物接二连三降临了地球。

    这比来访者预言的多出了一个，却也让人类相信了灾难的来临。

    当天晚上，人类派出了潜艇，潜入了海底，探寻飞入了海中的两个光团。而判定为被外星生命体寄生的那位飞行员，则在昏迷之中，被带往了医疗院。

    第三天的时候，潜入海底的潜艇失去了联系，隔日，人类在海边发现了那艘破破烂烂的船。

    从潜艇中遗留的痕迹可以肯定，落入海中的其中一个，是一只野兽般的怪物。

    军方找到了潜艇中的黑匣子，终于知道发生了什么。

    潜艇在深入海中之后，没多久就找到了蓝色的光团。而光团也寄生了船上的一名人类。

    与此同时，潜艇的通讯系统故障，与外界失去了联系。

    潜艇里的负责人当机立断，将被寄生的人类关押起来，潜艇返回地面。

    但那个被寄生的人类在两个小时之后，变成了一个怪物，它袭击了船员，杀掉了所有人之后，撕开了潜艇，逃了出去。

    很显然，那个被寄生的人类已经不再是人类，而是被那个外星生物控制，成为了只知道杀戮的怪物。

    那么，那名被寄生的飞行员呢？说不定也会变成一样的怪物。

    与来访者的交流中，他们得知，两个强大的存在因为战斗两败俱伤，只能通过和人类融合来获得在这个星球行走的能力，而现在是他们最虚弱的时候。

    虽然来访者表示过，有一方或许是友方，但人类却无法轻易交付信任。

    毕竟，来访者的星球，就是最好的证明。

    至于最后一个未知光团，来访者也不知其身份，无法确认是什么。

    第二天，那名飞行员也终于醒了。

    ……

    玛娜站在海崖之上，俯视着下方将海域一带封锁的人类军队。

    她的手中，黑暗圆环泛着不详的红光。

    当他们刚抵达这个宇宙的时候，一道银白色的光突然出现，击中了红荼。

    红荼当场陷入了昏迷，不省人事。

    多亏黑暗圆环反应及时，带着后面两个尾巴一路在宇宙中绕来绕去，绕了大概一个多月，最终成功在地球降落。

    但红荼依旧沉睡不醒，黑暗圆环就只能先分裂出一个分裂体，与玛娜离开了海域。

    反正红荼那家伙沉睡在人类还触及不到的深海之下，而且现在情况也特殊，谁都无法靠近。

    比起这个，还不如调查一下，是谁暗算了红荼。

    玛娜自然知道现在该做什么，她确认这些人类的关注点都在那艘潜艇上后，就转身离开了这里。

    很快，走入城市的玛娜在“一位热心市民”的帮助下，拿到了一些钱币，成功进入了一家网吧，并且侵入了这个世界的网络。

    大概半小时之后，玛娜才起身，径直走出了网吧。

    网上她能找到的资料有限，却发现了来访者的存在。

    玛娜需要去见一见来访者。

    侵入人类基地的行为当然不怎么顺利。

    玛娜刚抵达人类的基地附近的时候，就遇见了一个一身白衣的人类少年。

    “你也并非是地球的造物，找来访者有什么事吗？”少年张口，就笃定了玛娜的来意。

    玛娜认出了少年的身份，也不多隐瞒：“我想知道一些事情。”

    “关于那个多出来的未知物体吗？”少年好奇的打量着玛娜，似乎已经看出了她机器人的身份。

    “那么，能说一说你们来自于哪里吗？”人类的少年似乎笃定玛娜不会伤害自己，甚至打算就地和玛娜交谈一番，“当然，我也会帮助你和来访者交流的。”

    玛娜沉默了一会儿，衡量了一会儿利弊，才点头同意了：“可以。”

    一个小时之后，玛娜离开了基地。

    来访者也不知道那银白的光芒的身份，看来来访者这条路走不大通。

    突然，玛娜动作一顿，拿出黑暗圆环，喃喃道：“这就是针对主人的陷阱吗？你知道设下陷阱的，会是谁吗？”

    黑暗圆环微微颤动，散发着不详的红光，但玛娜并不是红荼，他们无法交流。        

