    “我叫红蝶，是魔域皇族的公主。”红蝶直截了当的说道。

    “你是魔域皇族！？”

    沈浪脸色骤然变得阴寒无比。

    他以为眼前这红发魔女是敌人，右手顺势化作一道血影巨爪，径直朝身前这名红发魔女的虚影形体劈了过去。

    “轰轰轰！”

    血影巨爪爆发出冲天掠地般的惊悚血光，所过之处的空间被爪尖涌动的血光轻易撕碎成了虚无，威力之大让人胆寒惊悚！

    然而，红蝶却毫无惧色，在血影巨爪击中她身躯的前一刻，轻盈抓住了沈浪的手臂。

    “小子，虽然本公主不明白你为何突然修为暴涨，但以你这点本事，可不是本公主的对手！”

    红蝶甩开了沈浪的手臂，神色冷哼道：“你别搞错了，本公主不是你的敌人。我与女娲共用一个肉身，如今她肉身陨灭，本公主才会以灵体的方式出现在你面前。”

    “共用肉身？”

    沈浪眉头一皱，冰冷道：“阁下最好能解释清楚，否则休想让我信任你！”

    红蝶耐着性子解释起来。

    事情还要从巫妖大战后说起。

    事实上，早在蚩尤进攻人域之前，彼时的魔域大帝就亲自率领过一批魔域大军来过人域。

    所谓的魔域大帝，也就是魔域皇族的帝王。

    地位有些类似于人域的三皇。

    “魔域大帝曾利用强大的空间神术，使得血穴从魔域中脱离。”

    “然而，血穴虽然从魔域表面脱离，但却吸附在了距离魔域不远的人域表面。”

    “只因你们人域失去了封界之物，所以那血穴轻而易举的扎根在了人域表面。”

    “魔域大帝进入人域的主要目的，并不是为了征服人域，而是想移除吸附在人域界面上的血穴。”

    红蝶不冷不淡的说道。

    听到这里，沈浪狐疑道：“那魔域大帝当真有如此好心？会为人域移除血穴？”

    红蝶坦言道：“并非处于好心，而是大帝很清楚，若任由血穴扎根在人域，血穴中的噬天蠕虫吞噬了人域后，肯定会重返魔域，对魔域造成灭顶之灾。”

    “唯有将血穴移除，使其重归遥远的星域，才能彻底避免危机。”

    “大帝想法虽好，却是时运不济，在进入人域之时，竟被一股无形的空间之力吸入了异域界面，不知所踪。”

    沈浪眉头舒展。

    红蝶所说的异域界面，应该就是虚界了。

    原本魔域大帝想进入的是真仙界，却不慎踏入虚界之中，还被虚界的羲和圣女封印。

    “本公主率领的第二批魔域大军与大帝率军进入人域的时间点错开，所以并没有卷入异界之中，顺利抵达了人域北冥地界。”

    “本公主在北冥以北的海域，发现了吸附在人域界面上的血穴。”

    “因迟迟联系不上大帝，本公主决定自行处理血穴，便率领魔域大军进入血穴深处，试图取出血穴内的虫卵，将其放逐出星域。”

    “本公主低估了那虫卵的本事，率领的魔域大军被虫卵表面分裂出的幼虫分魂击溃，全军覆没，我的魔体被毁，魔核碎裂，元神岌岌可危。”

    “濒死之际，是女娲利用宝莲灯颠覆时空，救了本公主一命，并暂时封印了血穴，阻止幼虫追击，宝莲灯也是因此才掉入了血穴之中。”

    “逃出血穴后的本公主因魔核严重受损，无法重塑魔体，所以与女娲共用身躯。”

    “作为报答，本公主长期以自身元神之力缓解她遭受的时空诅咒，替她延续性命。”

    红蝶娓娓道来。

    她的这番解释，倒是解开了沈浪心中的疑惑。

    当年星域穹光侵蚀仙界大地，导致整个人域的生灵均遭受了时空诅咒。

    越强大的生灵，反而遭受时空反噬越大。

    巫族正是因此灭族。

    女娲和刑天是唯一幸存下来的巫族修士。

    但与刑天出卖自己的元神给魔族而苟活不同，女娲竟是借助了红蝶的帮助，才得以延续性命。

    女娲与红蝶之间，算是相互依存般的存在。

    红蝶冰冷道：“如今，只有本公主亲自出面，才能劝服蚩尤停手，放下与你们人域之间的仇恨争斗，共同对付那只噬天蠕虫。”

    “你真能劝服蚩尤停手？”沈浪半信半疑。

    对方毕竟是魔域皇族的公主，魔域大帝的女儿，他可不会轻易相信对方。

    “无论你信还是不信，本公主也必须这样做。已经没有多少时间了，你快速速带本公主返回昭阳城，本公主自会想办法劝服蚩尤！”

    红蝶催促道。

    沈浪也知道和红蝶耗下去没有什么意义。

    对方虽然没有肉身，但也不是自己能够轻易对付的存在。

    反正自己拿对方没什么办法，不如先回昭阳城再说。

    他立即从储物戒指中取出一枚造型古拙的灰色宝珠。

    此物是伏羲所赠的传送宝珠，必要时候直接捏碎，即可制造出通往昭阳城内的空间通道。

    捏碎宝珠，身前赫然显现出一道空间通道。

    沈浪和红蝶两人双双进入了空间通道内。

    ……

    此刻，昭阳城。

    蚩尤一口气动用了数万枚魔神珠，总算是在昭阳城的十二元辰大阵表面炸出一道豁口。

    魔域大军齐齐冲进了阵法豁口之中，与昭阳城内的人族守军展开大战。

    “轰轰轰！”

    昭阳城内，激斗声震耳欲聋。

    人域修士和魔族修士展开激烈的厮杀对抗。

    到处都是灵光爆炸的声音，冲杀声，呐喊声，嘶吼声，场面顷刻间就到了白热化的阶段。

    蚩尤化身为一尊头顶天穹，脚踏大地的魔神，与天地人三皇展开拼斗厮杀。

    “混沌之灵，在我之杖，大地圣灵，助我诛灭！”

    地皇神农挥动手中的枯木杖。

    一时间，大地颤动，大量的土块聚集涌动，凝聚出一尊体型不下于蚩尤的参天巨人，浑身涌动着土黄色的神光。

    “搬山！”

    神农高举手中的枯木杖，一声震喝。

    只见那土黄色的参天巨人随手搬来一座遮天蔽日般的大山，以镇压天地之威朝魔神蚩尤头顶砸落而下！

