    帝皇大厦。

    布莱尼亚克一身绿色的皮肤，双眼漆黑如墨，蕴含着深沉的智慧，似乎随时都可以从双目之中，看到他无时无刻都不在停的思索，闪烁所出狡诈，阴险，贪欲，嫉妒，仇恨，这一切的负面信息，让人心惊。

    不同于巴帝的人工智能赫拉，是以爱为起点，进化出具体化的情感。

    布莱尼亚克在慧核星被创造出来，在自我进化和复制之后，没有经过诸多正确的引导，反而是对于各种计算，运载程序，利用到极致，不仅控制整个慧核星球的科学家，更是征服了整个星球，企图获得更加巨大的程序升级，而在不断升级的过程中，不仅进化了自身能力，更是初步进化自身的负面情绪，贪婪、嫉妒、仇恨，以此为起点，成为一切生命的大敌。

    以至于最后，当他认为自己的智慧，已经不需要所谓的生物科学家后，便直接毁灭整个自己的母星，在宇宙之中建立一个自己的科技星球，在宇宙中到处漂泊，到处的寻找着自己感兴趣，不同地域的城市，生物种类，把他们缩小，研究。

    在当初，他的哨兵曾经探测过地球，把地球，巴帝，列为有简直收藏的物品，他也从宇宙中，穿越来到地球。

    只是来到地球的时候，巴帝已经在神速力当中吃土，他更是直接遭遇到赫拉的打击，两相抗衡之下，发现没有办法入侵地球网络，便搁置，先一步侵占火星，以备打长久战，观察地球。

    当蒙戈毫无意外的失败，被巴帝轻易的吊打的时候，他通过天外望远镜侦查到这种场景，有利用自身终端计算过巴帝的战斗力，几乎是每一丝一毫，巴帝展现出来的力量，毛孔中迸发的磁场发应，完全被他计算在内。

    没有犹豫，他就决定投降。

    “我曾经侵略过宇宙几个远古种族，共同记载过这个宇宙诞生的时刻，有着超越宇宙的神祇，争夺某些东西。”

    “他们从外界而来，从一种神的领域而来，举手投足，轻易便毁灭星系，以自身磁场诞生黑洞，白洞，强大到毁灭诸多宇宙河系。”

    “陛下，你的自身，很像，很像那些神祇！”

    “我诞生在这个宇宙，难以离开这个宇宙，我渴望着外界的知识，渴望侵略，获得外界的一切。”

    “我愿意臣服于你的血肉之下，成为你的旗下的研究者。”

    “你拥有着走出宇宙的能力，请带上我，我想要获得更多的知识。”

    布莱尼亚克一双黑墨的双目，竟然异常的真诚与渴望。

    他在宇宙流浪诸多岁月，从来没有看见过像巴帝如此强大的肉体，举手投足就诞生黑洞。

    这像极了他获得的信息，宇宙初开之时，有神一般的领域来人，在这个宇宙获得某种东西，然后离去。

    他以科技探索世界，以科学观察世界，但那种东西，布莱尼亚克无法知道那是什么东西，但是却知道，诸多记载或许是真实的。

    因为他看到巴帝。

    就仿佛看到可以离开这个宇宙，到达别处科技探索不到，无法解释的知识一样。

    学习令他快乐，知识让他着迷。

    他贪婪着这一切！嫉妒，仇恨自己没有的，这源于他的本能和智慧。

    “我愿意奉献出我的一切，包括自由，请带上我探索其他领域。”

    布莱尼亚克低下头颅，他的智慧告诉他，计算过无数量子次告诉他，无法抗争，即使再过万年，这种可以轻易，举手投足就诞生黑洞的存在，他也无法利用科技抗争。

    因为他对于科技的利用，已经达到一个本宇宙的高度，根本就没有办法探测，无法理解巴帝的存在，无法理解巴帝为何这么吊？

    因此，他的智慧，做出了最为正确，并且利益最大化的选择，投降。

    布莱尼亚克跪下，在巴帝面前。

    同样，不只他一个，他的身旁，有着一枚神力戒指在浮沉，虚拟的雾胧出一个白色的影子，那是地球3的初代灯侠，祸戎，他同样在跪下，有声音从雾胧的影子中发出。

    “陛下，我同样愿意奉献出我的所有，成为你的眷属。”

    祸戎头颅低下，有着深深的渴望，他比布莱尼亚克知道得多，甚至明白到巴帝是怎样的存在，即使是生死被巴帝操控，成为巴帝的眷属，那也是一件获得无尽好处的事情，简直就是天掉下来的馅饼。

    因此，他比起布莱尼亚克更加的要激动，以及渴望。

    巴帝玩昧的看着跪在自己面前的两人，阳光从他的背后，映照着他巍峨的铠甲，宛如大山一般的影子拉伸覆盖，他居高临下，俯临星空，看着两人。

    “可以，我成全你们！”

    顷刻，两滴血从帝皇铠甲之中出现，在巴帝的手上悬浮，扭曲着空气。

    两滴血液朝着布莱尼亚克和祸戎飞了过去。

    祸戎心情激动，直接摆脱神力戒指，从里面出来，迎上血液，顷刻，宛如水银一般流动，血液疯狂的新增血肉，形成骨髓，骨髓造血，形成骨骼，内脏，五脏六腑出现在胸腔之中，继而有着纤维，脂肪，皮肤，逐一出现。

    最终，祸戎变成一个相貌颇为俊美，皮肤白皙的少年。

    他一脸激动的看着自己的双手，摸着自己的皮肤，脸容兴奋出潮红：“果然是唯一神！！我是第一代眷属！第一代！”

    他兴奋到几近癫狂，眼眸都冒出强烈的红光，身体血液疯狂的涌动。

    然后猛的跪下，大声感谢。

    “感谢陛下恩赐！”

    旁边的布莱尼亚克也融入了血液，血液同样也对他进行了改造。

    但是，不知道是不是因为巴帝的潜意识形响，布莱尼亚克一身绿色的皮肤，然后额头顶上多长了两条触须出来。

    感觉…就像比克大魔王！

    除此之外，汹涌的明悟感觉涌上了他的脑袋，这是从唯一神细胞中蕴含的信息，顷刻让他明白到，他成为了什么样的归属。

    这是超越宇宙层次的神祇。

    当场，他也跪下，黑墨的眼眸忍不住的狂喜。

    “感谢陛下恩赐！”