    林鸢的剑，加以我道气以及纯阳之血的加持，砍向巨鸟的瞬间，一股强大的剑气，御剑而出，飞向了巨鸟。

    剑气很快砸到了巨鸟身上，直接将它周身的保护罩砸碎了。

    巨鸟被剑气所伤，立马调头飞走了。

    它飞走之后，我将剑扔给了林鸢。

    林鸢接过剑，不可思议地看着我，说:“你……”

    话还没有说完，她像是察觉到了什么，又用只有我才能听到的声音说了句:“快走。”

    我看了她一眼，没有多说什么，转身就离开了。

    刚才我之所以能击退巨鸟，是因为它的实力还没有完全恢复，也算是有惊无险。

    走到转角处，我停下了脚步，想要看看发生了什么，林鸢这么着急地让我离开。

    我小心翼翼地探出头，朝着巷子那边看去，只见终一走了过来。

    终一走上前，二话不说，直接给了林鸢一巴掌。

    也不知道他是用了多大的力量，直接把林鸢扇倒在地上了。

    林鸢跌坐在地上，一声不吭，只见她双手紧紧地拽着衣角，可见是有苦说不出。

    “林鸢，我已经给过你很多机会了，既然你还是不肯对苏川下手，那就不要怪我了！”

    终一说着，拿起林鸢掉在地上的剑，直接对着她的胸口刺了过去。

    这么狠！

    我当时也不知道是怎么想的，直接冲了过去，往终一身上狠狠打了一掌。

    终一当即吐血，一把拔出插在林鸢胸口的剑，转头恼火地看了我一眼，说:“不知死活的东西！”

    我狠狠地看了他一眼，警告道:“赶紧滚，否则……”

    话还没说完，终一就扔掉了手中的剑，气恼地看向了林鸢，闷哼道:“你会后悔的。”

    说完，他就转身离开了。

    林鸢捂着伤口，想要从地上站起来，结果直接晕了过去。

    我有些无奈的轻叹了一口气，她帮终一做了这么多事，到头来，不过是人家的傀儡，说舍弃就能舍弃。

    我查看了一下伤口，还好没有刺到要害，我用道气止住她的血后，将她带回了家里。

    回到家里，我刚想给林鸢处理伤口，突然发现她的伤在胸口之上，如果要给她处理伤口的话，就必须脱了她的衣服。

    这真是让我有点犯难了。

    看着林鸢惨白的脸色，我怕伤势再耽搁会加重，便顾不了那么多了。

    立马去找来了金疮药，以及纱布和剪刀。

    我用剪刀小心翼翼地剪开了她的衣服，将她衣服掀开的时候，大概是碰到伤口了，林鸢疼的嘶了一声。

    我尽量放轻了动作，清洗好伤口后，往伤口上撒了金疮药，然后用纱布包扎了起来。

    想来，林鸢很快就能醒了。

    我深吸了一口，把东西都收拾好之后，出门去附近的商场，买了一套女装。

    刚回到家，就收到了洪胖子发来的短信。

    短信上说，已经查到余清的下落了，可是洪胖子没有告诉写地址。

    奇怪了，虽然已经找到地址了，为什么没有写呢？

    于是我给洪胖子打了一个电话。

    电话接通，我便直言道:“什么情况？”

    “老苏，这件事恐怕有些棘手。”洪胖子语气有些凝重地说道。

    我极少看到洪胖子会用这么凝重的语气，估计是他查到了什么事情。

    “你说就是了，我有心里准备。”

    洪胖子犹豫了一下，告诉我说:“余清他现在是上层人物的干儿子。”

    听到这上层人物，我心里就有数了，那群人还真都是一路货色。

    “你就直说是谁吧，我到时候去会会。”

    我活了这么久，什么样的人没有见过，怎么可能因此轻易退缩。

    洪胖子默了片刻，将那人的名字告诉了我。

    “他还是斐然的亲生父亲，不过他们之间的关系不太好，斐然很早就搬出来住了，老苏……”洪胖子欲言又止。

    我大概知道他什么意思，想了一下说:“我心里有数。”

    “那你打算怎么办？”洪胖子问道。

    “找斐然。”这件事，可能需要她帮忙了。

    和洪胖子打完电话，我把刚买的衣服送到了房间里，发现林鸢已经醒了，想要从床上爬起来，我立马走出去，阻止了她。

    “你的伤口还没有愈合，尽量躺着。”

    斐然抬眸看了我一眼，目光复杂地看着我，“我又欠你一条命。”

    说起来，我确实不止一次救她了，估计她现在和我一样，复杂又不知所措。

    “其他事情，先把伤养好了再说。”

    我把新买的衣服，交到了她手里，然后就出去了。

    来到阳台，我先是给林鸢点了一份外卖，然后给斐然发了信息。

    其实我也不知道她愿不愿意帮这个忙，要是愿意那就是最好的，要是不愿意，也不能强求人家吧。

    发完短信，我的心情莫名有些紧张起来，也不知道她会怎么回复我。

    大概过了十来分钟，我的手机震动了一下，我激动地拿起手机看了一眼，是斐然发来的信息，上面赫然写着两个大字:可以。

    我莫名地松了口气，不过心里很快就有出了一个疑惑，洪胖子不是说她跟她爸爸的关系不好吗，为什么会愿意帮忙呢？

    本来想问她的，但是转念一想，她不一定愿意说出来，而且这种事情直接说好像不太好。

    我想了一下之后给斐然回了一条信息，问她什么时候有空。

    斐然秒回了信息:今天晚上，等我下班。

    今晚上，这倒是让我挺意外的，她看起来好像我更加着急去她爸爸那里。

    她所以这么爽快的答应我会不会是她也有事情要去找斐图呢？

    对了，斐图就是斐然的爸爸。

    一听这个名字，不知道的，还以为是匪徒呢！

    不过不管斐然的目的是什么，她既然愿意陪我去，这倒是让我省事了不少。

    晚上，吃过晚饭之后，我跟林鸢说了一下之后就离开了。

    临走的时候，林鸢表情复杂的看着我说了一句:“一切小心。”

    听到这话的时候，我心里莫名有些触动，嘱咐道:“在家好好养伤，等我回来。”

