    不理会他们那些目光，招呼了一声就走了。

    这时莫凡凑到了莫天陵的身边，说道：“话说，天陵你小子不是可以那个瞬移的吗？为什么还要那么麻烦，直接进去百草谷拿到信物不就可以了。那样子不仅完成了悬赏，还可以拿到一件防御魔具，一举两得多好啊！”

    撇了莫凡一眼，无语的说道：“那样子的话，还要历练干嘛啊？再说了你这话里有话的不就是看上了防御魔具了嘛，等历练结束我可以给你个更好的，不用在这里暗示了。不过前提是你可以拿到这次的历练的第一名”

    说完就走到了前面，留下有点尴尬的莫凡。不过，很快他就把尴尬收敛了。因为他知道莫天陵送给了心夏一个翼魔具，所以说现在的莫天陵可以说是个富豪了。

    他们可是从小长大的，那肯定不会厚此薄彼的。

    他们又走了一会就到了这次的目的地百草谷了。

    不过呢！在这之前有一队人比他们还先到这里。那就是穆白和明面上唯一一个觉醒雷系的许昭霆，他们这两个队伍。

    他们或许听到了后面的动静，他们都转过了身。因为不很熟所以两个小组的组长也就简单的点头示意了一下，赵坤三本来还想对莫凡冷落几句的，不过呢看到了莫天陵也在，所以也就对着莫凡投去一个挑衅的眼神。

    莫凡肯定就是无视了他，不想和他斗嘴。因为这几天一直赶路，有那个空闲还不如多休息一会呢！

    莫天陵他们也不想耽搁，也就跟着他们一起进去。

    在他们准备路过一些长得略显粗大的藤蔓时，莫天陵停了，跟着后面的小组成员也停了下来。他们刚想问为什么的时候，发现他在看着旁边的植物。都不由好奇的看过去，在他们看来那只是一些普通的植物而已。

    然后对着莫凡说：“对着那些植物来个火滋吧！”

    莫凡不疑有他，因为他相信莫天陵这么做有他的理由。

    就链接起来了星轨，然后一个火滋－爆裂丢像了那一丛植物堆。

    这些不知名的植物或许感知到了危险，就疯狂挥舞起来了藤蔓试图阻拦飞来的火滋。

    但是它们连奴仆级都不算是的妖魔，怎么抵挡得了天克的火系魔法呢！

    火滋直接飞到茂密的地方，然后爆炸后就迅速点燃周围的植物。

    这时莫天陵他们小组的才知道，他们为什么要停了下来。还要让莫凡释放魔法攻击那些“普通”的植物。

    这时，在前面的两个小组的人，听到了声音转过头了看着他们刚刚经过的植物，脸颊不经有点发白。幸亏没有攻击他们，哪怕不能照成严重的伤害，但是也会影响到他们的评分。

    不消片刻，周围会动的植物都被烧死了，然后就继续往深处进发。

    在附近的一个帐篷里站着几个人，看着传来的画面，为首的一个人说道：“这个小伙子警觉能力不错嘛，还有那个火系的，看他那么熟练的释放初阶一级魔法，想必他不是初阶二级也快了。他们叫什么名字？”

    在后面的一个人说道：“这个是我们学校唯一一个在初阶就觉醒空间系的莫天陵，还有火系的那个叫莫凡，他们兄弟两个天赋还挺高的”

    “哦，看来是个有趣的小家伙了。”为首的人道。

    如果莫天陵在这里就会发现，刚刚屏幕的画面就是他们杀死那些植物的画面。站着的两个人就是斩空总教官和唐月老师。

    可惜他不在，就算知道了也没有什么，反正暴露了也就暴露了，对他来说也不是什么大问题。

    镜头转到这边，莫天陵他们还在继续往深处进发。

    在他们路过了一处水潭，见水潭的水下降了不少。莫天陵出声提醒道：“做好战斗准备吧，我们好像进入一个妖魔的领地了。”

    莫凡他们都十分相信他，因为之前在路上他说的话都是有道理的。

    走在前面的两个小组的人，也不由自主的的停了下来。因为之前藤蔓的事情，所以都在下意识的觉得他说的是对的。

    就在他们做好应对的时候，一声狼嚎声传来。然后再他们前面的一个草丛里窜出一只幽狼兽。

    见到出现的妖魔，莫凡刚刚链接好的星轨，就直接对着幽狼兽发动了攻击。

    一个初阶一级的火滋对幽狼兽来说和挠痒痒没有区别，虽然没有实质性的伤害，但是也把它惹毛了。所以它无视了周围的火焰就向着莫凡这边冲来。

    愣了好久的穆白等人，也迅速链接起来星轨。虽然和莫凡不太对付，但是在大是大非面前还是分得轻重的。

    在准备冲到莫凡他们面前的时候，穆白的冰蔓－凝结，冻住了幽狼兽的的四脚并且快速蔓延着。

    莫天陵他们也快速闪开，远离了幽狼兽，都快速链接起来了星轨。

    张小候使用风系的初阶魔法，去牵制着它，为施法慢的同学争取释放魔法的机会。

    除了莫天陵以外，其他人都快速释放魔法，什么火滋，冰蔓，还有雷印等攻击都落在了幽狼兽身上，但是也就简单的破防而已，没有起到致命的效果。

    见此，莫天陵都不经摇摇头。这些的攻击基本上就是挠痒痒了。于是，看着莫凡说道：“使用灵种吧，不然你们打到魔能枯竭都没有把它杀死。”

    莫凡不由白了他一眼：“想要快速解决，你出手不就可以了。一招就可以把它秒了。”

    莫凡虽然是这样说的，但是手上的星轨也丝毫不慢。

    因为是使用灵种的原因，链接起来了慢了一点，但是在其他人的牵制下。他还是链接好了，星轨成，魔法现：金焱－火滋－爆裂。

    一道金色的火焰从莫凡的手上发出，幽狼兽似乎察觉的危险，在千钧一发的时候它使用了它的妖技：飞沙走石，然后猛得向一旁窜了过去，但是还是把它的一只后脚炸没了。

    受到这样的伤害，它还是没有退走。只不过它那个猩红的眼睛更加红了而已，这是发狂的征兆。

    见此，莫天陵不经摇了摇头。这么好的机会可惜了。

    穆白等人也有点吃惊于莫凡火系魔法的威力。他们的攻击好像是挠痒痒一样，不像莫凡的火系威力那么大。这就是灵种的威力嘛？

    莫天陵继续说道：“我把它控制了，你对着他的脑袋再来一发。”

    话毕，莫天陵对着幽狼兽探出一只手虚握，嘴里吐出：念控－虚抓

    刚刚还在乱窜的幽狼兽，仿佛被什么抓住了，站着原地一动不动。

    莫凡见此，快速的链接星轨，然后又是一发带着灵种的火滋－爆裂轰到了幽狼兽的头上，只听一道爆炸声过后，就留下了一只无头的幽狼兽。

    莫天陵放下了手，幽狼兽轰然倒在地上一动不动了。

    穆白等人见此，也都松了一口气，终于把这个麻烦解决了。

    这里战斗的画面，被站在不远处的一处高地方的斩空等人看到了。

    斩空因为知道他们快要进入的白羊召唤兽埋伏地方了，所以都从帐篷里过来了在远处看着，以防出现意外。

    好在有惊无险的解决了，这不经让斩空先是惋惜然后赞叹道：“可惜了白阳的召唤兽了，到时候给他一点补偿吧。初阶就有灵种了，不知道他是天生的还是购买的，不过看他们的家庭环境应该是买不起的。难道…”

