    阮乔对游轮倒是没什么挑剔的。

    祁湛觉得好，也应该不会差的。

    阮乔笑：“好，那你把行李带走吧，明晚我等阿湛来。”

    ……

    第二天傍晚。

    阮乔走之前，把所有事情都安排好。

    还调了个祁家的手下过来，跟着裴之礼老爷子。

    一切妥当，她跟祁湛离开。

    这一次出行，是放松也是散心。

    阮乔跟祁湛都很低调，也只带了江遇一个人。

    两个人都是最平常的打扮。

    阮乔一件米色卫衣，外加一条浅蓝色牛仔裤。

    看起来年纪很小，像个十七八岁的高中生。

    一头栗色长发也松松的绑成了马尾。

    整个人是最舒服的状态。

    祁湛还是那副懒散的样子，机车夹克跟深色长裤，额前碎发错落剑眉上，整个人透出桀骜的矜贵。

    经过大半年的休养。

    祁湛身体虽然还是弱，但身上的苍白病态感，减弱了很多。

    跟阮乔走在一起。

    意外的登对，一对璧人。

    两个人在H国海港上船。

    巨大的游轮灯火辉煌，停靠在深夜的岸边。

    远远望去像是一座海上城市。

    在侍者安排下。

    江遇把所有的行李都安排好。

    预定的两间总统套房是紧挨着的。

    一切都收拾好时。

    其他下去游玩的客人，按照时间约定，也都离开了H国，纷纷登船。

    游轮很快就要启程了！

    阮乔站在窗口前，看着一望无际的漆黑海面。

    有漫天星河倒悬在水面。

    这景色，让她心情都变得开阔了。

    江遇笑说：“阮小姐，游轮顶层有演出，是皇家级的话剧团，您要不要也去看看？”

    祁湛也问阮乔：“想去看吗？”

    阮乔：“我就不去凑那个热闹了，你们去看吧，趁着船没开，我想去甲板那边吹吹海风。”

    祁湛懒洋洋的拎起一件外套，“走，那我陪你出去吹吹海风。”

    江遇不好意思挠挠头：“那我……”

    阮乔笑笑：“你就别跟着我们了，自己想去哪玩就去吧。”

    江遇立刻嘿嘿笑说：“嘿，那我不打扰阮小姐跟少爷了……我上楼去打球去！”

    阮乔穿好外套，就看江遇兴冲冲的，一溜烟的跑了。

    她跟祁湛两个人，闲适的并肩而行。

    穿过了冗长的走廊。

    走到了室外甲板一侧。

    ……

    就在这时。

    游轮船体另一端的总统套房。

    陈医生刚给念念换好背带裤。

    小丫头开心的在床上打滚，催促道：“哥哥快点哦，一会儿演出就要开始了啦！”

    小夜抿着嘴角笑，冷酷小脸都柔和下来。

    “嗯，好。”

    陈医生又给小丫头加了件公主外套。

    “小小姐，海上冷，可不能像是昨晚穿那么少了！感冒就不好了。”

    念念倒是听话，杏眼笑眯眯的：“好哦！”

    小夜也终于收拾好了。

    唐毅一把抄起小公主抱着怀里，哈哈大笑。

    “好了，走吧，听说今晚是童话剧哦！”

    “好耶！！阿唐，出发，出发！！”

    几个人说说笑笑，上了顶层的演出室。

    ……

    甲板上。

    阮乔扶着冰冷的栏杆，懒洋洋的拢着被海风吹乱的长发。

    身旁。

    几个异国的孩子，蹦蹦跳跳，叽叽喳喳的经过。

    他们嘴里也嚷着要去看演出。

