    阿隆见柳高旭来势汹汹，却嘴角一扬，迎了上去。

    不像柳石那般顷刻间就被解决，柳高旭与阿隆两人战成一团，就像电影里的决战般，双方拳脚齐出，你来我往，每一次碰撞都发出声声闷响，好似两个铁人在互殴。

    在常人眼里，两人身上并无华丽的特效，对外界的影响也只是地板被他们踩出了四个大窟窿，以及一些蜘蛛网般的龟裂。

    地板是水泥地，质量很好，榔头砸下去都未必能砸出裂痕。

    这两人居然只靠双脚就能猜出裂痕，可见他们的力道之大！

    众人回想起戳木头、戳砖头的画面，便知道一旦他们被卷进这两人的战斗里，怕是顷刻间就会被搅成残肢断臂。

    想到这里，他们不寒而栗，纷纷后退，生怕被波及。

    齐临眼里的战斗却是另一番景象，经过六次融合进化，再加上获得发电厂与雷雨云的充能，他的感官早已不同常人。

    他看到二人在战斗时，身上会散发出一种常人不可见的“气”，那就是能量。

    柳高旭、阿隆每一次肢体碰撞，都是两个能量集中点的碰撞。

    这就是集中力！

    学会集中力后，除了攻击变强，防御也会变强。

    齐临暗暗摇头：“防御时的消耗比攻击时更多，这个柳高旭防多攻少，怕是撑不了多久了。”

    他看出双方皆是二阶，输出其实是相差无几。

    只是那个阿隆更加勇猛，出手狠辣，以攻击为主，十分实力能发挥出十二分；

    而那个柳高旭不够果决，瞻前顾后，以防御为主，十分实力只能发挥出七八分。

    此刻二人看似势均力敌，其实阿隆已经占尽上风。

    这就是动静之分！

    果然，没多久柳高旭就连退数步，口吐鲜血，身上的衣服也破烂不堪。

    外表狼狈，体内更加不堪，肋骨都断了三根。

    阿隆冷笑道：“呵，静之道的人就是没胆，真无聊。”

    柳高旭没有反驳，只是瞪大眼睛看着阿隆，后者缓缓收起了拳头。

    刚才他的防御已经被打破，那时他的身体强度比普通人强不了多少，若是那时阿隆再出一拳，他必死无疑！

    但阿隆并未出那一拳，确切的说是出了，但在最后一刻停住。

    而阿隆此刻的表情，疯狂中夹杂着一丝忍耐，就像是在说：“念在这里是玉盘市，饶你一次，下一拳绝不留手。”

    柳高旭回过神来，已经是汗流浃背，只因自己已在鬼门关走了一遭。

    “走！”

    论起血性，他确实弱了一筹，又意识到自己技不如人，更加没脸待在这里，让另一个无事的小弟带着昏厥的柳石离开。

    徐昊道：“八爷……”

    柳高旭没理他，快步远去。

    然后屋内就只剩下齐临、徐家人、郑海棠、阿隆，气氛也陷入死一般的安静。

    郑海棠站起身来，微笑着环顾四周，道：“现在碍事的人都走了，你们还有什么想法吗？徐昊？”

    徐昊仿佛听到了魔鬼的低语，面色一下子变得惨白。

    郑海棠冷笑一声，逼问道：“说点话啊。”

    徐昊嘴唇颤抖，说不出话来。

    没了柳家做靠山，他也说不出硬气的话，若是不向郑海棠服软，只怕是没有好果子吃，可他心里仍有千万个不甘。

    这一服软，从此就失去尊严，要跪着做人……

    “你就别为难他了。”

    就在这时，一个声音犹如破晓之光般响起。

    徐昊定了定神，意识到出声的人是那个……还不知道叫什么的姐夫。

    郑海棠循声看向齐临，暗想这人不是柳家的人吗？怎么没跟着柳高旭一起走？问：“你是谁？”

    齐临指了指徐昊，笑道：“我是他姐夫。”

    郑海棠面色微变。

    徐昊震惊地转头看着齐临。

    虽然齐临帮他解了围，确实很让人感动，但明知道郑海棠是来找他姐姐的，这个时候自称是他姐夫……

    简直是找死啊！

    “你别胡说八道！”徐有福夫妇俩指着齐临，正要破口大骂，把徐婵交给郑海棠这事就过去了，他们还能顺势抱上郑家的大腿。

    原本徐昊请来柳家人，他们就颇有微词，奈何对方是柳家，他们不敢发作。

    如今柳家狼狈而逃，他们心中欢喜，确认自己抱对了大腿，却没想到又半路杀出个程咬金。

    齐临摆摆手：“伯父伯母你们先别说话。”

    郑海棠没把齐临放在眼里，而是凝视着徐婵，那眼神就像是盯着猎物的毒蛇，不，毒蛇的眼神其实并不像这样凶狠。

    “徐婵，你跟我玩这套？把一个无辜的人卷进来，这好吗？”

    郑海棠心里发笑，不就是假男友那套把戏嘛，以为能靠这种把戏劝退他？

    齐临挪动一步，挡住郑海棠的视线。

    郑海棠皱眉，冷声道：“看什么看，滚开！”

    齐临笑而不语，只是盯着郑海棠的眼睛。

    郑海棠莫名感到毛骨悚然，可转念一想，他堂堂郑家的二少爷，没理由怂，便瞪了回去。

    齐临两眼忽然闪烁出白光。

    郑海棠被强光晃得惨叫一声，捂着眼睛退后几步，他顿时明白了什么，大叫道：“你就是那个眼睛发光的人？”

    齐临笑了几声，道：“是我，还是多亏了你的手下石大浩，我和小婵才能走到一起，谢谢。”

    杀人诛心啊！

    徐昊暗暗敬佩，心想若是能度过这个难关，一定要认识认识这个兄弟，只是……

    这恐怕有点难！因为眼睛发光这种超能力顶多晃一晃眼睛，与阿隆那种人形绞肉机差的太远了。

    郑海棠的视线还没恢复，听到齐临的话，登时被气得脸都绿了，喊道：“阿隆，给我打断他的手脚！”

    阿隆对眼睛发光的能力丝毫不惧，这种能力奇袭时有用，有提防后就没什么作用了。

    他面无表情地走上前，二话不说就抬手朝齐临的脖子抓去，本以为是手到擒来，下一刻他也面露愕然。

    因为他的手腕被齐临抓住了，就像是被铁钳固定一般，进也进不得，退也退不得。

    这小子不简单！

    阿隆心中一凛，另一只手挥拳打出，速度更快更猛，却又被抓住了手腕。

    他暗吃一惊，同时抬脚要以膝盖攻其腹部，这次没被抓住，但被对方踩住膝盖。

    这……

    齐临通过观察刚才两次战斗，已经学会了他们的战斗技巧，此时踩住阿隆膝盖，便借力蹬鼻子上脸，另一只脚踏在阿隆脸上，将其击退数步。

    阿隆稳住身形，只觉得鼻子有什么温热之物流出，抬手一抹，发现自己流了鼻血，顿时怒火直燃。

    再冲上去，这一次他出手就是全力，便是大理石都能打成碎渣。

    可是，他却打了个空。

    只因齐临避开了，而且不是向左或向右，也不是向下，而是向上，也就是飞了起来，悬浮在半空中……

    全场寂然！

    早就知道齐临会飞的徐婵一脸平静，她甚至被抱着狂飙了几分钟，那种痛快她毕生难忘，现在这个对她而言只是小场面。

    徐昊、徐有福等人却都是目瞪口呆。

    居然飞起来了？

    这还是人吗？

    这是神仙吧！

