    满宝和白善宝坐在书房里，一人占了一张小书桌，往窗外看了一眼正和先生说话的白二郎，齐齐叹了一口气。https://

    　　然后认命的低下头去写字。

    　　他们被罚了，除了原有的作业外，他们还得写三张中字，用庄先生的话说是，“玉不琢不成器，你们这两块玉也许久不琢了。”

    　　写完了三张中字，俩人老老实实的将字拿去给先生点评。

    　　庄先生伸手接过，看了一会儿后摇头，“还差些火候，以后每日都要写两张中字，大字便不用练了。”

    　　俩人躬身应下。

    　　庄先生便挥手道：“去玩儿吧。”

    　　满宝和白善松了一口气，上前，一左一右的架住白二就往门外拉。

    　　白二猝不及防，被他们抬出了院子，回神问道：“你们要干嘛？”

    　　“去练爬墙。”

    　　“我们不是有梯子吗，干嘛还要练爬墙？”

    　　满宝道：“你是不是傻，本来就是要学会爬墙的，万一梯子被发现了，我们也能跑，或是能再进去。梯子，只是解眼下的燃眉之急而已。”

    　　白善道：“你还想着我每天都给你们架梯子，移梯子啊，想得美。”

    　　白二郎就是这么想的。

    　　奈何人单力薄，而且他看着白善和满宝在大吉的指导下压腿，弹跳，然后刷刷的已经可以在墙上走两步的英姿，还是跟着一起练习了。

    　　白二郎发现，偷溜进藏书楼里看书的这项活动是一件虽有趣，却也很累人的游戏。

    　　藏书楼的杂书虽也有趣，但也比不上在外面玩呀。

    　　于是他老实了几天后，终于忍不住悄咪咪的和卫晨一块儿玩去了，丢下了白善和满宝两个。

    　　一开始，俩人还只是在府学里玩儿。

    　　反正府学里学生多，下人们并不是每个人都认识，更别说差吏和学官们了。

    　　所以他在府学里安全得很。

    　　后来，卫晨眼馋他们可以这么方便的进出，便改为他借着他们的梯子偷溜出去，带着白二郎出去玩儿了。

    　　当然了，满宝他们偶尔也加入其中。

    　　只是可惜，庄先生对俩人抓得很紧，布置下来的阅读任务很重，而且每次他们回家，庄先生都是要提问的。

    　　问书里的内容，问所得，问他们有什么问题……

    　　他对白善道：“本来我们便计划着入府学三两年后去京城试一试六学，所以你的时间很紧，我不拘着你们玩儿，但也要注意时间，每日给你嬉戏的时间可不多。”

    　　转过身又对满宝道：“你学的东西和善宝二郎不一样，总的来说，你要学的东西更深入，为师虽只知些医理，却也知道，治病救人的医术不是一朝一夕能学会的，你须得日日坚持，不懈怠才行。”

    　　“所以我容你每日拿出一半的时间去药铺学医，你学习的时间比他们都少，但学的东西却不比他们少，那时间从哪儿来？只能靠自己挤一挤了。”庄先生说了一句和周四郎最常挂在嘴边的话，“现在辛苦些，等你长大学有所成就好了。”

    　　不知道庄先生自己信没信，反正满宝是相信了。

    　　有庄先生督促，加上入秋，天气慢慢的凉爽起来，满宝读书就没那么苦闷和烦躁了。

    　　而且经过坚持不懈的锻炼，他们已经能够不借助梯子爬上墙，并又撑着跳下墙了。

    　　不仅府学西面那一堵有些矮的墙，就是闫家这面比较高的围墙，他们也可以跳跃上去，又安全无虞的跳下。

    　　于是，满宝在第一次踩着墙一把攀住墙头跃上后，看了眼掩映在树后的荷塘，她一个没忍住，冲着闫宅的那面跳了下去。

    　　还在替她欢呼的白善和白二郎惊呆了，然后立即后退几步，也蹬蹬的跳上墙头，跟着往那边跳下去了。

    　　大吉：……

    　　他无奈的跟了过去，等他过去时，三人已经跑出一段距离了。

    　　三人跑到荷塘边，莲蓬正好，只是没有舟，又不会水，三人只能站在边上干瞪眼，在伸了几次手，发现都够不着后便看向大吉。

    　　大吉将脑袋移到一边，目光微顿。

    　　大家顺着他的目光看去，就看到了岸边的废弃小舟，三人也不怕别人听见，直接欢呼起来，冲着小舟就跑了过去。

    　　白二郎跑得最快，伸手去拖小舟，结果才上手他就觉得重若千斤，用力一拖，纹丝不动，再用力一推，还是纹丝不动。

    　　白二郎不由直起身子来看向白善和满宝。

    　　俩人已经弯腰去找原因了，三人绕了一圈才看明白，这舟因为停放的时间过久，直接搁浅在了岸上，也不知道底部是不是有坎拦住它了，竟然推不动。

    　　白善摸了摸那木舟，又敲了敲道：“看着还挺结实的，不然我们把它翻过来？”

    　　这个办法好，三人走到上边，直接一起用力，将整个舟都翻了过去，这才看到舟底有个坎，直接把底部给卡住了。

    　　三人见把木舟给翻过来了，便嘿嘿一乐，就这么再翻过来，然后把它推到了水里。

    　　三人就这么涌了上去，坐了一会儿发现舟在水面上荡来荡去却没动，一时愣住了。

    　　大吉不知从哪儿找来了两块木板，也上了舟。

    　　三人都是旱鸭子，他是不可能让他们自己跑到水里去玩儿的。

    　　把木板给他们，大吉便走到舟尾坐下，接了木板的满宝在水里划了划，问道：“这个怎么划？”

    　　白二郎去抢她手里的木板，道：“就随便划呗，能划得动就行。”

    　　满宝毫不客气的拍开他的手，叫道：“我知道，要反着来划，我先来。”

    　　白善已经把木板放到水里划起来了，大家都是第一次，这一划，木舟便原地打转起来。

    　　大吉也不管他们，任由他们闹，反正天要是黑了他们就得回去了。

    　　三人嘻嘻哈哈的乱划了一阵，慢慢找到了感觉和规律，将舟划到了荷塘中间。

    　　此时已是夏末，正是莲蓬成熟的时候，满宝他们便专门挑看着挺大，又已成熟的莲蓬折了，三人齐心协力，不一会儿就摘了二十来个。

    　　大吉看他们兴致不减，反倒有越来越兴奋的趋势，就提醒道：“摘多了吃不完。”

    　　白善看了一眼堆在脚边的莲蓬，道：“再摘几个，我们家里人多，每个人吃几个就完了。”

    　　满宝连连点头，指着一个道：“那个大，那个大，我们快过去。”

    　　白二郎则是指着另一处道：“那边的多，也大，先去那边……”

    　　农家小福女

    　　农家小福女

