    虞玦一听能同时见到玉璃冰璃两个人，心中喜不自胜，哪里还顾得上眼前前言不搭后语的醉汉，便起身道：“还请姐姐带路……”

    谁知红露站在那不动，虞玦会意，从怀中拿了一搭银票出来，红露一见那厚厚一沓一票倒是笑了，却不接道：“小公子生的那么钟灵毓秀的人物，怎的行事竟如此俗气，我们家两位姑娘天仙一般，岂能被这黄白之物糟践呢。”

    话音落下，虞玦还没说话，倒是听的一旁的苏二小声嘀咕道：“呵，说的清高，好像找她们喝酒不要银子一般。”

    红露狠狠的瞪了他一眼，却是对这整日喝的醉醺醺的无赖无法，只能选择无视！

    虞玦见红露说不要钱，眉心微皱，问道：“不要钱要什么？”

    红露道：“我们玉璃姑娘出了三个试题，只要公子过了，便可直接入内听两位姑娘抚琴，分毫不取。”

    “什么试题？”虞玦好奇问道。

    “小兄台，一看你这个样子就是第一次来这个地方，在歌坊里出试题自是和音律有关，还能有其他么。”

    说话的不是别人，又是苏二，说话间他十分熟练的将手搭上了虞玦的肩膀。虞玦下意识的想躲，但想着自己穿着的是男装，若和方才那般大惊小怪，惹了笑话事小，若被别人怀疑了自己身份就麻烦了，只能隐忍了下来。

    此时虞玦并没有注意到，那苏二眼底闪过了一丝得逞的笑，不过他也怕阿青凌厉的身手，手只是虚虚打在虞玦的肩膀上，还算是规矩继续道：“不过她们那两位璃姑娘生的好脾气却是古怪，比试除了音律之外，还有射箭、舞剑，要会这三样都通过方才能如她们青眼。我冷眼看着，这半年来不知有多少不自量力的人一试，却最终连第一关都过不了。”

    说到这里，苏二看了三楼一眼，方才道：“不过前几日，倒有个外乡人一连三样都过了，箭无虚发，一连得了两位姑娘的青睐。这几日，想必一直在楼上与她们颠鸾倒凤，嘶……是谈情说爱呢。”

    苏二越说越满嘴跑火车，红露气的丝毫都不顾形象了，直接狠狠的拧了他一把他方才讪讪改口。

    虞玦却是听懵了，这三样……她一点都不会啊。

    见虞玦一脸为难的站在那，红露细眉微蹙，道：“小公子当真是一桩都不行？”

    虞玦有些不好意思的点了点头，不知怎的，她觉得红露看她自己的眼神恨铁不成钢，就像是在看不学无术的纨绔子弟一般！

    红露眉心狠狠皱着，想了一会儿，方才道：“那么喝酒呢，小公子的酒量应当不错吧？”

    虞玦再度老老实实摇头。

    她也就寻常酒量，可不敢不自量力的敢挑战这豫音苑。

    苏二一拍大腿，毫不留情的嘲笑：“哈哈哈，我说你这讨女孩子欢心的功夫是一点都不会，怎么还妄想着来见那两位挑剔的璃姑娘？”

    红露这下也被难住了，想了会儿，也只能再度为虞玦放水，问她：“那小公子可有什么其它擅长的？”

    “作画！我会作画！”

    虞玦眼神噌亮的盯着红露道，谁知红露一脸失望的摇头，道：“大娘子……我们家姑娘，最厌恶善丹青之人了。”

    这下虞玦彻底傻眼了，苏二见她如此模样，拍着肩膀安慰道：“无妨，你若是想见美人回去买个铜镜就是了……”

    虞玦还来不及说话，便听得背后忽而传来一道凉飕飕的声音：“你们在做什么？”

    话音落下，众人齐齐回头，便见三楼回廊处燕宸曦站在那，神色清冷如雪，如寒潭般幽深的眼正看着虞玦……更准确的说是搭在虞玦肩膀上的手。

    他怎么在这？

    完了！

    虞玦站在那，一脸心死如灰。

    苏二被那冰冷的眼神扫过，在反应过来之前迅速的收回了不安分的爪子，便见眼前白影一闪，一个年轻俊美的男子出现在了他的面前。

    他吓得下意识的后退了一步，醉眼朦胧，待看清楚那个人的长相之后，倒抽了口凉气，低声对虞玦道：“小兄台，这个……就是我说的那两天赢了数关，冰璃、玉璃两位姑娘的入幕之宾，你别看他长的不错，但凶巴巴的……”

    什么！！！

    虞玦看着燕宸曦，猫儿似的眼都快要喷火了。

    祁王殿下冷冷的扫了苏二一眼，忙对虞玦解释道：“休听他胡说，我……”

    就在此时，便听到一道柔媚婉转的声音传来道：“公子，您的玉佩落在奴家这里……”

    便见那三楼长廊，有一绿衣女子自轻纱后，缓缓的走了出来。

    此时已经入夜，整个豫音苑中灯火迷离，笙歌声动，为这夏日的夜晚都增添了几分旖旎的色彩。但眼前姹紫嫣红，灯火绚烂，都不及眼前的女子一颦一笑。

    她肤色胜雪，眉目如画，一袭绿衣仿佛凝聚了江南夜雨天水碧，出尘脱俗。眉间用朱笔勾勒出一笔桃花妆，更添万种风情。

    当她出现的时候，四周一阵寂静，紧接着是一阵倒抽凉气，不知是谁低呼了一声：“是玉璃姑娘！”

    在众人艳羡的目光中，她莲步轻挪，径直走到了燕宸曦的面前……

    “公子，您的玉佩落在奴家屋子里了。”

    说着，上前便要替燕宸曦将他的玉佩系在腰上，燕宸曦脸色瞬间冷了下来，夺过玉佩，道：“不劳姑娘了。”

    这里虞玦见她素手纤纤拿着可不正是燕宸曦的玉佩么，羊脂白玉的玉佩，上面打着浅蓝色丝绦的五瓣梅花络子，

    呵，这玉佩上的络子，还是她打的呢！

    虞玦此时知道自己此时的脸色肯定不好看，但人到了愤怒极点的时候，反倒是冷静了下来，抱手站在一旁冷眼看着燕宸曦，似笑非笑道：“入幕之宾？燕兄可真是艳福不浅啊！”

    她的语气凉飕飕的，听得苏二下意识的摸了摸胳膊，奇道：“今天怎么这么冷？”

    燕宸曦一见虞玦脸色不对，心知不好，夺了玉佩想要与虞玦解释，却被虞玦甩开了手……

