    利神集团。

    集团员工看着光着脑袋，顶着两个黑眼圈的任岩，一个个都张着嘴，目瞪口呆的看着，对于普通员工来说。

    他们一直都想着，这位穿着臭屁，奇奇怪怪的家伙是不是集团老总的私生子或者亲戚啊。

    整日在集团游手好闲，拿着高额工资，就算那些小领导看到，都卑躬屈膝的讨好，如今看样子是被人给揍了，只是到底谁敢揍他啊。

    真的很让人震惊。

    对普通员工来说，他们为能够成为利神集团的员工感到自豪，利神集团是全国有名的顶尖集团，他们都想着能够更上一层楼，毕竟万象市的利神集团只是分公司而已，要是能够调到总部，那该多霸道。

    只是很可惜，他们就是普通员工，只知道利神集团表面事业，至于真正的事业，那是一概不知。

    一位女员工捂着嘴，偷偷笑着。

    “笑什么笑，没见过帅哥啊，再笑扒掉你的衣服，杀了你再奸。”任岩怒瞪一眼，甩着脑袋，昂首挺胸朝着秦青办公室走去。

    那位女员工被吓哭了。

    好坏的人啊。

    ……

    “秦美女，你我之间的约定，我已经完成，今晚可不见不散哦。”任岩一屁股坐在椅子上，面带自信的笑容，哪怕有着熊猫眼，依旧拦不住他自信的心。

    “你真做到了？”秦青皱眉。

    任岩道：“什么真不真，你看我现在的造型，你就知道真不真，昨晚半路夜袭，与他大战一场，对方可不是你说的新手，而是一位真正的强者，看我眼睛跟头发你就知道，虽说我已经暴揍他，但我也吃了不少的亏。”

    秦青眯着眼，淡淡的回道：“知道了。”

    任岩起身，贪婪的看着秦青，“那就好，今晚不见不散哦。”

    说着心满意足的离开。

    在他离开后。

    秘书从办公桌下面爬了出来，拿着纸巾擦拭着嘴角，一脸担忧道：“青青，你真的要赴约嘛，他对你没有好意的。”

    秦青没有说话。

    秘书真的有些急，对任岩的恨意直线提升。

    那人真的很烦，总是来骚扰她的青青宝贝。

    “我能看出他的想法，今晚对我而言可以说是龙潭虎穴，他想什么我心里有数，浪漫不行，怕是会下药，今晚你给我这样……”秦青轻声的跟秘书说着。

    ……

    林凡在‘大叔的丝袜奶茶店’点了杯‘前男友’，安静的坐在咖啡店外面，看着从小豆豆那里拿回来的日记。

    【2030年六月九号，世界各地同一时间下了一场黑色的大雨……】

    “六月九号，这跟我的出生日期一样哎。”

    林凡想着，继续翻看着，这本日记里面记载着很多内容，像是从阴神事件开始的时候，就已经在记录着。

    不……这更像是一种研究。

    【种种事情的发生，看似简单的凶杀案，却透露着种种的怪异，经过我跟她的调查，发现这些事情的背后可能跟某种神秘的力量联络在一起。】

    【没有错，古老传说中的那些故事成真了，这是多么不可思议的事情，我们一群人将这认定为阴神事件。】

    “好专业的人才，短短时间就能发现这么多。”林凡不由的感叹着。

    【欲望，情绪是吸引阴神的罪魁祸首，被阴神影响到的人，认知会发生翻天覆地的变化，同时他们身体素质将会得到提升，被不同阴神影响到的人，身体素质提升的也各不相同，我们可以确定，阴神是有强弱之分的。】

    【最近研究遇到瓶颈，我们不知道阴神到底是不是真实存在，如果真实存在，那他们到底存在哪个空间维度，还是说一切都是我们人类心中的幻想，只是将幻想当成了某种真实存在的事物？】

    “咦，这是经历了什么？又让他们对阴神的真实性发生怀疑？”

    林凡琢磨着。

    靠！

    他又不在现场，哪里知道对方想的什么，还是继续看着里面的内容算了。

    【本以为只有我们大夏存在阴神，没想到国外也发生了各种匪夷所思的事情，樱花国发生一起公园事件，有位穿着大外套，戴着围巾，手拿大剪刀，长发披肩戴着口罩的女子会询问看到她的人‘漂不漂亮’……】

    渐渐的。

    林凡看的很入神，不知不觉，竟然翻到了空白处，内容并不多，像是记录了一段时间后，突然就没有写日记的想法了。

    “哎，写日记是一件好么好的事情，为什么不继续写下去呢？”林凡无奈，又想着小豆豆的父母到底是什么人？

    为什么能够在最初开始的时候，就接触到阴神的事情？

    这是一件值得深思的事情。

    叮叮！

    手机铃声响起。

    林凡接通电话，“蓝波，啥事？”

    “你干嘛呢？”

    “看日记呢。”

    “日记？正经人谁看日记啊，对了跟你说件事情。”

    “嗯，说吧。”

    林凡听着，蓝波在这个时刻打电话给他，应该是有事情。

    “洗脚去吗？”

    听到这番话。

    他彻底懵神。

    “滚犊子……”

    他还以为蓝波要跟他说什么事情，没想到竟然是去洗脚。

    挂掉电话。

    将日记合上，起身离开，拿着饮料，悠哉的走在热闹的街道，渐渐的消失在街道的尽头。

    紧接着。

    不远处的店内，两双眼睛盯着林凡，见他离开，也没有追赶出去，而是淡定的喝着面前的饮料。

    “哇，真是一位暖男哎，先前你看到没有，他对小朋友多好啊。”周小燕两眼冒光的说着。

    “可是他将人家娃娃机打坏了。”

    “切，又不是没赔钱，那娃娃机本来就有问题，商家老板做了手脚，就算让你去抓，肯定也抓不到啊。”

    男同事心如死灰，跟一位只看五官的同事合作，真的是一件头疼的事情，他还想着将对方拯救出来，看现在这种情况，她已经中毒太深，已经是不可能的事情了。

    夜晚。

    一家西餐厅。

    任岩开着他超帅的跑车，依旧穿着浮夸的衣服，戴着墨镜，走路起风，心怀期待的朝着店里走去。

    “任先生，请随我来。”

    在餐厅经理的带领下，他来到事先准备好的位置，安静的等待着。

    搓搓手，看看周围的环境，所有的都很满意，思前想后，他没有邀请乐队，而是已经决定，咱们就下药，直接下药，搞那些乱七八糟的套路干什么。

    想到今晚即将要发生的事情。

    任岩的心跳动的很快，仔细听，真的能听到心脏的跳动声。

    等待的过程是煎熬的，时不时的朝着门口看去，当看到一辆红色的轿车停在店门口的时候，他的内心怦然一跳，对着经理打着手势，一切准备就绪，就看你们后厨了。

    他赶紧迎接。

    “来了啊……”看到秦青的穿着，眼前一亮，小弟不争气的微微一翘，表示尊敬，很是绅士的给秦青拉开座椅。

    “嗯。”秦青不冷不热，颇为平静的点点头。

    任岩始终保持着微笑，他要将自己最绅士的一面表现出来，让秦青明白，你别看我这个样子，其实我是很正经的。

    甚至他连事后的事情都已经想好。

    比如……我是真没想到餐厅竟然放药，但你放心，我是负责的男人，我愿意承担。

    后厨。

    一群厨师瑟瑟发抖。

    秦青的秘书站在那里，面若寒霜，“加重，这份给我加重。”

    她要让任岩付出代价。

    “美女，这样加下去，他会脱肛的。”一位有良心的厨师提醒着。

    秘书淡然的从包里拿出一把小巧玲珑的手枪，吓得这位厨师胆颤心惊，拼了命的往饭菜里下药。

    秘书嘴角露出不屑的笑容，拿出一根女士烟，咔嚓一声，手枪冒出火，点燃香烟。

    ……

    此时。

    任岩对着秦青滔滔不绝的讲着各种有意思的笑话，算是将曾经的学识全部施展出来，只是秦青依旧不为所动。

    只是宁静的品尝着面前的美食。

    “奇怪，药效这么慢的吗？”任岩琢磨着，他早就安排好，只要上第一道菜，所有人都给我滚蛋，不准留在店里，谁要是留在店里，我就挖掉你们的眼睛。

    他可不想秦青那美妙的身躯被别人看到。

    咕噜噜！

    突然间，任岩捂着肚子，本想忍一忍，但是这咕噜噜叫喊的有点勤快，“不好意思，我去厕所一下，很快就回来。”

    “好。”秦青点头。

    任岩匆匆的朝着厕所跑去。

    随着他离开，秦青放下餐具，拿起纸巾，轻轻的擦拭着嘴角，拎着包起身，秘书走来，挽着秦青的手臂。

    “亲爱的，我们回去吧。”

    “嗯。”

    厕所里。

    噗嗤！

    噗嗤！

    响声不断，冲击力十足，惊的任岩大呼小叫，喷出来了，真的已经喷出来了。

    没过多久。

    “卧槽……纸呢？

    “玛德，厕所里怎么没纸。”

    “日……还来，我又要喷了。”

    噗嗤！

    ……

    破旧的楼。

    “妈妈，我还要再吃一碗。”小豆豆将碗递给妈妈，要让妈妈给他盛饭，在他的眼里，妈妈端着碗，微笑的给他去盛饭。

    “妈妈，爸爸，你们吃点菜，可好吃了。”小豆豆夹着菜送到爸爸妈妈的碗里。

    用餐结束。

    小豆豆拿着儿童书看着，时不时的看向厨房，妈妈正在洗完，又看向沙发，爸爸拿着报纸，喝着茶，悠哉的看着。

    他心满意足，享受着这样的温馨家庭。

    他知道别人看不到他的爸爸妈妈，只有他自己能够看到，所以一直以来，不管面对谁，他都说自己一个人生活。

    夜深了。

    小豆豆在爸爸的带领下，跟爸爸一起洗澡，爸爸给他涂抹着沐浴露，洗发水。

    “爸爸，我眼睛看不到拉……”

    每次这样说，爸爸就会用宽大的手掌，给他抹干净眼睛。

    洗完澡。

    妈妈用浴巾给他擦拭干净，抱到房间，缩在被窝里，听着妈妈读着儿童故事书。

    渐渐的。

    捧着儿童故事书的小豆豆，嘴巴没有继续动，而是闭着眼睛，缓缓入睡。

