    开局后两人成功进入战场，不过没有意料到的是，不出两分钟闻蔓就送出了全队的第一个人头。

    这对于一向自诩为网络大神的闻蔓来说，如何能忍受？

    “等着吧，先送你们一个，免得你们输得太惨。”

    “接下来我可要认真玩了，别投降啊！”

    闻蔓还偷偷撇了一眼身旁的墨聿谨，自己这次算是稍稍有点丢人啊。

    可接下来更打脸的事情发生了，对面的人好似都有目标一样，专注攻击自己，导致自己短短时间就送了好几个人头。

    这属实是把闻蔓的心态有点搞崩了，自己之前还专门在网上查了这个游戏，按道理来说没这么难才对啊。

    不过心里也不能认输，暗暗想道：反正我都玩成这样，我就不信他能玩成什么，等我练两天，再来玩这个游戏，到时直接就是横推。

    不过使她意想不到的事情还在后面。

    墨聿谨也是第一次上手，不过操作的行云流水，没有一点破绽，短短时间就成功收取了许多经济和击杀。

    最后也是毫无意外的带领队伍取得了最终的胜利。

    墨聿谨对此只是微微一笑，淡淡开口道。

    “这游戏看起来还挺好玩的，不过就是难度有点一般，要是能再难点就好了。”

    墨聿谨虽是无意言语，可在闻蔓看来，这就是**裸的嘲讽啊。

    她挺着胸口气呼呼的说道。

    “我不服，咱再来一局，我一定要成为全队表现最好的那一个。”

    “快进快进，别浪费时间了。”

    墨聿谨看着此时的闻蔓，只能无奈的摇了摇头，点击了下一局游戏。

    说想不想这局游戏的过程与结果与上一局几乎就是大同小异，就好像是和一个对手打的一样。

    墨聿谨自是全程表现最佳，而闻蔓的战绩则是惨不忍睹。

    “我不信，再来，今天玩不好都别睡觉了。”

    “好吧！”

    这一局的结果与上局还是没有什么两样，这次闻蔓彻底生气了，哪有一而再再而三的。

    “我说这游戏是不是开发的有什么bug啊，我这样的网络大神竟然都能栽跟头。”

    “到时候我要亲自设计这个游戏，保证比他们的好玩多了。”

    “还有就是他们每次都抓我，好像我与他们有什么仇一样，真是搞不懂了。”

    闻蔓气势汹汹的说道，自己什么时候吃过这种亏，更没想到一向精明的自己竟然在这个小小的游戏上面折了。

    自己在网络方面的天赋可是胜过万里的，这是何等的夸张，恐怕这个游戏的专门设定者都没有自己的造诣高，唉，找谁说理去啊？

    “很晚了，睡吧，明天还要上班呢。”

    墨聿谨看着正在生气的闻蔓，只能轻声安慰着，至于到底是什么原因会打得这么惨，自己也不知道。

    “不行，我现在很生气，我还不困，继续打，我一定要打到好为止。”

    “你也得陪我一块玩儿，不然你看我怎么收拾你。”

    闻蔓生气的说道，随后点击进入了下一局游戏，自己就不信了，连个游戏都搞不定。

    墨聿谨也真的是服了她，这是招谁惹谁了，大晚上的要是干那种事不睡觉还可以，哪有打游戏打一个通宵的。

    不过看闻蔓现在的模样应该是不达目的不罢休了，自己得想想办法才行。

    果然在下一局中，由墨聿谨为闻蔓进行着辅助。

    墨聿谨看着闻蔓的操作着实是有点无奈，同时又想笑而不敢笑。

    属实是她的操作太过迷茫了，没有一点的逻辑性可言，每次都阵亡的十分的离谱。

    这完全就是一个萌新啊，哪像是一个网络大神所干出来的事儿。

    不过自己现在确实是困了，还是为她助一把力吧。

    接下来闻蔓顺利的收取了许多的经济与击杀。

    这些每次都是墨聿谨他她们的血量磨到一丝，留给闻蔓最后一击。

    终于游戏结束了，闻蔓成为本场最佳，这才心满意足的放过了墨聿谨，同意一起睡觉。

    同时心里想道。

    这次真是丢死人了，以后一定要好好的练练这个游戏，没想到那个男人的天赋如此之高，刚上手就能打得如此模样，反观自己，唉，真是一言难尽。

    第二天一早，闻蔓来到闻岳公司后，岳夫人就急忙关切的问道。

    “没事吧，那件事情我都听说了，她们可真不是东西。”

    “你这次真的是太大意了，以后要多加小心，幸好没事儿。”

    岳夫人原本在一本正经的关切，可是随后又不由得八卦了起来。

    “你当时可不知道啊，你家墨总为了找你，几乎把整个帝都的酒店和宾馆都翻了个底朝天。”

    “并且直接向洛氏集团发难，这一出手直接使墨氏集团的许多店铺都遭到了停业整顿，为你狠狠的出了一口气。”

    “墨总这一出手直接打破了整个帝都原本的平衡，现在各个市场都是暗流涌动，简直就是冲冠一怒为红颜，真是好生让人羡慕啊。”

    岳夫人笑着说道。

    “行了行了，别说这件事了，当时真是我一时大意。”

    “今天我有重要的事跟你谈，正经点好吧！”

    闻蔓翻了个白眼，淡淡开口，不过听到墨聿谨为自己怒的时候，也是觉得一阵暖意。

    “好，你说吧，什么事儿！”

    岳夫人听后，立马严肃了起来。

    “现在我们公司在帝都的影响力已经十分巨大，并且这次洛氏集团和白事情也给了我很多的补偿，我想用这笔钱将我们的公司业务能力扩大。”

    “先在周边几个城进行延伸，等完全站稳脚跟后，到时候就可以考虑考虑海外的市场了。”

    闻蔓又拿出了在商场上那副女强人的姿态，分析着现在的局势以及公司的走向。

    “补偿？他们能给出什么补偿，他们一天算盘倒是打的挺好，这一次对你伤害这么大，我倒想看看她们都能拿出多少诚意来。”

    “洛氏集团给了我20%的公司股份，白氏集团给了我三十亿现金作为补偿。”

    听完闻蔓的话后，岳夫人彻底惊愣在了原地，果然是财大气粗。

