    

    神界，神王殿。

    窗外，蔚蓝的天空。广袤的林海。林海的尽头有巍峨的山峰。银白色的瀑布从山巅冲刷而下。

    “修罗来了。”斜支在王座扶手上正想着什么的邪恶之神抬眼朝殿门看去，然后对殿外唤了一声，“修罗！进来吧！”

    殿门被缓缓推开，邪恶之神对进来的修罗神按了按手。示意其不必多礼，笑问：“有什么事吗？”

    修罗神对正在品茶的善良之神略一躬身见礼，然后对邪恶之神道：“是这样的。杀神被……被杀后，神位一直空缺着，其所管辖的领域已经乱做一团。属下认为。补缺杀神神位一事已经迫在眉睫。”

    邪恶瞥看了善良之神一眼，见善良边品茶边嘴角翘起一抹尴尬的讪笑，便点头道：“嗯！杀神管辖的领域乃是人间界秩序的重要保障，是得立即补缺才行。你们寻到合适的人选了吗？”

    修罗神从怀中取出一卷卷轴递给邪恶之神，“这是三个杀神神位继承者的候选人的资料，请两位神王大人定夺。”

    杀神。虽隶属于修罗神麾下，但乃是一级主神。在神界的地位虽说不上有多尊崇，却也举足轻重。如果只是修罗神麾下的二级神祇神位空缺。修罗神自己就可以做主定下其神位的传承者，但要补缺杀神这样的一级主神神位。是必须由神王来定夺的。

    邪恶接过卷轴，对善良之神招呼了一声：“善良，一起来看看吧！”

    一袭白袍的善良之神呷了一口茶，放下茶杯，笑道：“好，就让我们看看修罗为杀神神位寻得了怎样的优秀传承者。”然后起身来到邪恶之神身旁。

    卷轴徐徐展开，一个浑身黑铠之人骑在一头红毛狮子上，挥舞着乌金重剑，正指挥千军万马对敌军进行掩杀。

    羽战天：天脉大陆人，实力为天脉大陆最高级别武尊后期。此人辣手无情，却又心思缜密，有经天纬地之才，为天脉大陆有史以来第一位一统天下的帝王，现年五十九岁。

    接着往后看，一个面目狰狞、发如钢针之人正在数十人的包围中将一柄鬼头大刀舞得密不透风，横劈竖砍间，人头滚落，鲜血四溅。

    风厉：苍乌大陆人，实力为苍乌大陆最高级别无上期之巅峰。此人天赋异禀，性格暴戾，手下亡魂无数，一生征战中罕有败绩，现年六十二岁。

    继续看最后一个，一个杀气四溢之人正在杀神领域中将一柄重锤舞得如臂使指，身上有九枚魂环闪烁。

    唐昊：斗罗大陆人，实力为斗罗大陆最高级别九十九级巅峰，拥有杀神领域，杀伐果决……

    两位神王全都面带古怪地愣了一下：“斗罗大陆的唐昊？唐三的父亲？”

    修罗神点头，“是！这唐昊确实是唐三的父亲，不过这和唐三没有半点关系。我只看他是不是适合杀神神位，至于他是谁，我从不考虑。”然后笑着反问：“两位神王大人，你们不会怀疑属下在以公谋私吧？”

    “看你说的，我们只是有些惊讶而已。”

    对于修罗神的玩笑，邪恶之神和善良之神丝毫没有在意。一起共事了无数万年，他们之间的关系已经不是单纯的上下级关系，而是朋友，甚至可以说是兄弟，这点小玩笑还是开得起的。何况修罗神说得没错，神界对于一个人是否能胜任神位，尤其是一级主神的神位，从来都只看其能力和实力，与这个人是谁的亲人无关。

    因为是姬动杀死杀神的缘故，善良之神对杀神神位补缺一事无意多管，便对邪恶之神道：“邪恶，修罗这一脉在你的直属下，你定吧！”

    邪恶之神点点头，然后问修罗神：“修罗，我想听听你的意见。依你看，这三个人中，哪个更适合杀神神位？”

    修罗神苦笑：“谁更适合，二位大人难道心里还没数吗？”

    邪恶之神笑了起来，道：“我们心里有数是我们心里有数，但杀神是你修罗的麾下，你总得有个意见吧？”

    修罗神沉吟片刻，道：“这不应该问我。现在的修罗神是唐三，我只是因为唐三要在人间界再待二百年，暂时还留在神界替他管理着修罗一脉和麾下。要么，二位神王直接作出决定，如果非要征询修罗一脉意见的话，得问唐三。”

    “嗯！言之有理。”邪恶之神点头，然后问善良之神，“善良，我们是不是传唐三来神界一趟，问问唐三的意见？”

    善良之神淡淡说了句：“你决定吧！”

    邪恶之神只以为是善良之神不待见唐三，微微一苦笑后对修罗神道：“那你这就通知唐三，让他现在就来神王殿。”

    不料，修罗神并没有立即传念给唐三，而是一副欲言又止的样子。邪恶之神疑惑地问：“还有什么事吗？”

    修罗神想了想，道：“是这样的，由于提高了神祇传承考核的难度，魅惑女神和邪灵兽神的传承者相继死在高难度的传承考核中，就连二级神祇智谋之神的传承者也死在比一级主神的传承考核难度小很多的传承考核中，而这三位传承者无一不是天才人杰。从目前的情况看，杀神神位继承者的三位候选人恐怕都通不过提高了难度的杀神传承考核……”

    邪恶之神一愣，略显不悦，“照你这么说，我们还征询唐三的意见做什么？无论决定由谁来传承杀神神位，结果都是一样，我们忙活半天岂不是没有任何意义？”

    修罗神愁眉苦脸地叹气，“是的！结果很可能就会是如此。”

    邪恶之神犯了难：“这可怎么办？杀神乃一级主神，神位岂能一直空缺着？不行！必须得尽快解决杀神神位的问题！修罗，你们就不能再寻寻比这三人更优秀的传承者？”

    修罗神不语。善良之神看了修罗神一眼，对邪恶之神道：“邪恶，别急，修罗既然想到这一层，应该也想到了解决的办法。”然后转对修罗神道，“说说吧！”

    修罗神犹豫了一下才说道：“为了杀神神位能够尽管得到补缺，恐怕二位大人得首肯一件事才行……”

    “哦？说说看。”邪恶之神示意修罗神继续。

    “能不能对杀神的传承者网开一面，不对其增加传承考核的难度？：’

    修罗神此话一出，善良之神立即半不悦半玩笑地看着修罗神说道：“修罗，你以为神王令是可以朝令夕改的吗？”

    “我这不是没有别的办法嘛……”修罗神无奈地苦笑，然后马上申诉理由，“杀神神位亟需补缺，而现在的传承考核又委实太难……二位大人，杀神神位的补缺与正常的神位传承不一样，换句话说，是继承而不是传承。说句不该说的，正常的神位传承，即便所有传承者都通不过高难度的传承考核，也不影响神界的有序运转。但如果杀神神位的继承者不能通过传承考核，杀神神位就将一直处于空缺状态，我们就将没有相应的执法者维护人间界的秩序。多耽搁一天，人间界可就是一年啊！”

    邪恶之神一边眯眼听着修罗神的话，一边不着痕迹地瞟了瞟在皱眉沉思的善良之神。

    见二位神王没有否决，而是在凝眉考虑，修罗神心中一喜，马上趁热打铁说道：“属下知道，单单把杀神的传承考核恢复到以前的难度，一定会有一些神祇说三道四，对二位神王的威严造成极不好的影响。”

    邪恶之神冲着修罗神翻了翻白眼，嗔怒道：“你还知道啊？如果杀神的传承考核恢复到以前的难度，那些传承失败的神祇会怎么说？”然后看了看善良之神，“直属于我的神祇也许不会公开出来说什么，但直属于善良的呢？一旦引起众神的不满，神界甚至有可能会发生动荡你知道吗？”

    执掌神界无数万年的善良之神如何听不出邪恶之神话里的意思？这分明是同意修罗的提议，只是担心自己强烈反对而已。轻咳一声，善良之神摆摆手，果决地说道：“关乎一个一级主神的神位是否会长期空缺，我才不管那些神祇有什么不满说什么呢！只要对维护神界的有序运转有利．只要对维护人间界的秩序有好处，特事就可以特办！反正我们特事特办义不是第一次。”

    说完这些，善良之神对修罗神说道：“修罗，你这就去叫唐三来，虽说我们都认为唐昊是杀神神位继承者的最佳人选，但还是征询征询我们这位新任修罗神的意见吧！毕竟唐昊是他的父亲。”

    修罗神展颜一笑，“是！我现在就传神念叫他来！”

    说完，立即传了一道神念给唐三。        

