    森林里，甘道夫正背靠着一棵树塞着烟丝，听到不远处的动静，收起烟斗向声音发出的地方赶去。

    路上他听出那是山地食人妖的怒吼声，于是加快了速度。

    ……

    “他杀死了三头巨怪，真是没想到……”

    “是啊，原来亚伯这么厉害。”

    “果然不愧是冒险家，我就知道。”

    食人妖这边，矮人们看到第三头食人妖也被抹了脖子，纷纷惊喜的开口。

    要知道矮人们刚刚跟食人妖战斗过，结果连伤到食人妖都很困难。他们知道食人妖的厉害。

    “黑力，你感觉怎么样。”亚伯这时候扶起黑力检查了一下对方，看外表只有几处擦伤。

    “我感觉好极了。”黑力开心的说着，这是他第一次进行这么刺激的战斗。结果，一口气没缓过来咳出一口血。

    “你这叫没事。”亚伯从口袋摸出一盒胶囊，专门治疗内出血的药：“先吃两颗，有问题记得随时跟我说。”

    大块头挡住食人妖的那一下，盾牌都被撞变形了，估计是内脏受了一些损伤。

    “你们在这里，都没事吧？”甘道夫赶到，看到现场一片狼藉开口问。

    “这里需要帮助。”亚伯跟巫师挥了挥手：“黑力受伤了，你帮忙看一下。”

    巫师路过索林走到黑力旁边，伸出手用两根手指搭在黑力额头上。闭着眼睛感受了一会儿，巫师收回手：“没什么问题，养两天就没事了。”

    索林这会也带着矮人们，把食人妖抓走的马牵了回来。

    “比尔博，比尔博在哪里？”甘道夫清点完人数，才发现霍比特人不在。

    “我记得他之前跟我们在一起。”菲力回答。

    “现在呢？他去哪里了？”甘道夫担心的继续问道。他对比尔博的感情有点像是对待自己的孩子。

    “说不定我们的巴金斯先生已经逃跑了……一个只会惹麻烦的家伙。”索林说着风凉话，他对这位“飞贼”之前的表现很不满意。

    “去那边看看吧。”亚伯指着食人妖棚子的方向。

    他没记错的话，比尔博应该是消失在了那里。

    众人走过去，就看到食人妖汤姆身下压着一个人，只露出了一双腿。

    霍比特人的脚掌很有辨识度，甘道夫一下认出被压的是比尔博。他弯腰抓住食人妖，一用力把食人妖提了起来放到一旁。

    此刻比尔博的状态很不好，他被食人妖压了个正着，翻着白眼、脸色苍白已经晕了过去。

    巫师把手掌放到比尔博脸上，手心发出一丝丝的亮光。不一会霍比特人醒了过来，张着嘴没出声，瞳孔还有些涣散。

    “他不会有事吧？”菲力问道。比尔博之所以会这样，他有很大责任。

    矮人们也围着比尔博，眼中都是担心。只有索林站在远处，不知道在想什么。

    “都让让，不要挤在这里。

    给比尔博留一点空气。”亚伯分开众人，拿出一瓶清水递给巫师。

    甘道夫扶着比尔博坐起来，给他喂了一点水。霍比特人果然好了很多，脸色慢慢红润起来。

    “甘道夫，你来了。”比尔博恢复意识勉强露出笑脸问候着巫师。

    “我来了，孩子。”甘道夫看到霍比特人没事，心情放松下来。

    菲力和他的弟弟也赶紧过去关心了一下比尔博。

    这时，太阳跃出地平线。

    一缕缕阳光透过树叶洒在了大地上，远处丛林里传出了几声鸟叫。

    而地上食人妖的尸体在遇到阳光后神奇的石化成了石头。

    “附近一定有食人妖洞穴，我们去看看。”索林对众人说。

    巫师也觉得有必要去看看，他记得山地食人妖应该是居住在伊顿荒原。现在却翻过了迷雾山脉出现在了这里，这很不正常。除非是接到了某人的命令。

    如果真是这样，那将会是最差的一种结果。说明魔王索伦复活了。

    虽然早有猜测，但事到临头巫师还是感觉心里不踏实。

    亚伯知道这次食人妖洞穴里有金币也有宝剑，也决定去看看。于是他跟上了巫师，现场留下黑力照顾着比尔博。

    “你们怎么会招惹到食人妖？”路上甘道夫问着亚伯。

    “食人妖偷了我们的马，然后比尔博想把马再偷回来。于是就打起来了。”亚伯简单说了一下经过。

    巫师很聪明听到这里，就知道霍比特人是想要证明自己，才遇到的危险。他长叹了一口气。

    从情感上来说，他也不希望比尔博离开夏尔。只是为了中土的安宁，他也只能委屈比尔博了。

    两人沉默着走了一路，看到了食人妖洞穴。

    亚伯走进洞穴时，看到索林已经带着几个矮人在洞穴内。

    洞穴里光线很差，味道也很大。亚伯摸出口罩戴上走了进去。

    洞穴里一堆金币散落在路中间，德瓦林跟菲力几个矮人正开心的往箱子里捡着金币。索林则是在查看墙边放着的兵器，大部分兵器因为放置的时间太久，已经被严重腐蚀。

    亚伯可是知道那里面有两把宝剑，他也走过去跟索林一起查看起兵器。

    “看看这是什么？不像是食人妖铸造的……”索林找到了落满灰尘的宝剑，他拿起一把递给甘道夫。

    亚伯走过去很自然的拿起旁边的第二把宝剑。他有天赋：语言（特殊），所以他是能看懂宝剑上的远古贡多拉文字。

    他手中这把单刃宝剑上写着“兽咬”，意思为斩杀半兽人。

    拔出“兽咬”可以看到剑身上有一些古朴的纹络，上手感觉也还不错。亚伯用它跟大宝剑比较了一番，还是大宝剑更华丽。

    把“兽咬”挂到腰上，亚伯准备把它带出去给黑力用。

    这就很尴尬，作为第一个发现宝剑的人，索林手中最后却没有宝剑。

    甘道夫也发现了这一点。他摩挲着手里索林递给他的那把剑，观察了一下说到：“这也不是人类打造的，这上面的是上古精灵文字。”

    一听是精灵铸造的宝剑，索林顿时失去了兴趣。他现在对精灵的仇视已经有些不正常。

    巫师不在说话，也跟亚伯一样把手里的宝剑收了起来。

    这两把宝剑其实是由贡多拉的高等精灵，专门为了消灭半兽人而铸造。它们不止锋利，在遇到半兽人时还会发出光芒预警。

    “走吧！我们离开这里。”索林在这里没有找到合适的宝物，召集矮人们准备离开。

    那边德瓦林几人已经把宝箱装满。因为路上带着一箱金币不方便赶路，于是他们就地挖了一个坑把金币埋了起来。矮人们把这称之为临时储存，以后有需要可以过来挖宝。

    旁边还散落这很多金币，索林已经等不及离开，矮人们也只能心痛的跟着索林离开洞穴。

    亚伯跟甘道夫走在最后面。趁巫师不注意时，亚伯悄悄接近洞里剩下的金币。

    ……

