
　　还没等冯晨出门，柳铭烟也闻声赶来，林野使用天雷降世的时候她就听到了声音，犹豫了一会才来，看到林野的‘惨状’，同样也留下了伤心的泪水。

　　柳铭烟对林野接连用了几个技能，虽然他不再吐血，脸色也有所转变，但是却没有一点醒来的意思。

　　林野在比赛期间遭到袭击，这样的事情非同小可，不是柳铭烟能够处理的，见林野暂时没有生命危险后，她才给付天归做了汇报。

　　此时冯晨已经联系了酒店给林野更换了房间，门口更是多了几名驱灵局的人保护，发生了这样的事情，他们虽然也有一定的责任，但是好在立马做好了善后工作，没有造成太严重的后果。

　　毕竟不可能每个参赛人员身边都安排人保驾护航。

　　半个小时后，付天归才姗姗来迟，身后还跟着两个人，一位是这次大赛的主办方黄校长，一位是驱灵局的负责人。

　　这三人到来后先是查看了一下林野的身体，然后付天归才一脸不善的盯着另外两人“我的学生遭到袭击，你们二位是不是该给我一个合理的解释！”

　　那名驱灵局的负责人一脸的委屈“付老，这事我们有责任，这个我承认，但是具体的安保规划都是由主办方安排的，我们只是配合，您可不能把气撒到我们头上吧？”

　　黄校长则是如丧考妣，不管是什么人袭击的林野，这事他都逃避不了，并且还要付主要的责任。

　　本来这也没什么，毕竟林野的伤不是太严重，但好巧不巧的白天燕南天刚跟他发生了冲突，晚上林野就遭到了袭击。

　　这下燕南天，或者说是魔都驱灵学院就成了第一个要被怀疑的对象。

　　负责和嫌疑人可是完全不同的两个概念！天籁小说网

　　“付校长，您放心，这事我一定给您一个满意的答复，只要查到对方的身份，不管是谁，绝对严肃处理！”

　　“黄校长，处理是一定的，不过这可是在比赛期间，林野作为我们京都的主力选手能不能在赛前醒来还不一定，就算能醒过来，身体的状态也打不到顶峰，而且心里也难免受到一些影响！”

　　黄校长一副欲言又止的样子，然后不经意间看了一下旁边那位驱灵局的负责人。

　　那位也是人精一般的人物，立马就说道“我去看看布防情况，可不能再发生这样的事情了！”

　　说完他就走出了林野的房间，等他走远后黄校长才继续说道“付老啊，现在也没有别人了，不管怎么样我都认，您就说怎么办吧！”

　　“不是，小黄啊，听你这话的意思，好像我们要讹你一样呢？”

　　黄校长都快哭了“哎吆付老啊，您老就别调剂我了，这样吧，别的学校我管部债，只要我们魔都学院遇到林野他们就主动认输行不？”

　　付天归两眼一瞪“你这话是什么意思，是要让着我们？”

　　“不是，我绝对没有这个意思，这不是怕林野带着伤参赛，影响水平嘛！”“算了吧，即使你让了，我们赢得也不光彩，其实这事也好办，只要让林野赛前恢复好就行了，不过这恢复……”

　　付天归说到这没有继续往下说，黄校长明白了他的意思。

　　“我懂，我懂，天一亮我就让人送几颗灵核过来，就是不知道数量上……”

　　“咳咳，数量的事情咱们回头再说，总之够这小子恢复的就行，不过除此之外，在淘汰赛前一定要弄清楚那些人的来历，这样林野才能安心参赛！”

　　在黄校长的保证下，付天归两人走出了林野的房间。

　　一直假装昏迷的林野暗骂一声老狐狸，明显是不想让自己知道灵核的数量，他好中饱私囊！

　　没一会，付天归单独走进了房间“别装了，我说你小子可够狠的，把自己霍霍成这样！”

　　林野睁开眼揉了揉还隐隐作痛的胸口，皱着眉头说道“我要不下手狠一点，能让你讹到灵核吗，说说吧，他们给多少？”

　　“咳咳，这小黄贼的很，其实他也大概猜出来你是装的，压价压的厉害，不过我还是要到了二十颗铂金灵核，我也不占你便宜，咱俩一人一半！”

　　林野白了他一眼“得了吧，我不管你弄到多少，既然你说二十了，那我就要二十，剩下都是你的！”

　　“嘿，你个臭小子，太过分了吧，一颗都不给我留？”

　　林野懒得理他，只是盯着他不说话，付天归毕竟是有点心虚，主动认输“行了，二十就二十，哎，大半夜的不睡觉，为了你白跑一趟，什么好处都落不下……”

　　见林野还是不说话目不转睛的盯着他，付天归知道自己演的有点过了，立马正色道“你觉得是那个学生搞的鬼吗？”

　　林野摇了摇头“不是他，那俩人明显是奔着要我命来的，燕南天没有这个魄力，再说我觉得一个想要收买我的人，做不出这样的事情来！”

　　“那你有怀疑的对象了吗？”说这话的时候付天归紧紧的盯着林野，目露凶光！

　　林野先是缓缓的点了下头，又摇了摇头“这事我自己处理吧，希望是我猜错了！”

　　付天归没有继续追问而是有些颓废的离开了林野的房间，边走边说道“老喽老喽，以后是你们年轻人的天下了，我这把老骨头也该退居幕后了！”

　　他这话里透露着一丝无奈，一直被他看好的小家伙翅膀硬了，想要单飞，这是好事，也是他迫切想要看到的，但是真等到了这个时候，他心里还是有些不甘心！

　　林野一夜未睡，脑子里一直思索着那些可能，天不亮的时候朱雀给他发来了消息，袭击他的那两个人是在暗网上接到的任务，根本不可能查出幕后主使。

　　林野早就猜到了会是这样的结果，并不意外，只是让他们继续封锁消息，毕竟魔都的赔偿还没到手……

　　第二天林野没有去比赛场地，毕竟还要打入围赛，还轮不到他出场，做戏要做全套。

　　不到中午的时候付天归给他打了个电话，赛后燕南天就被几个朋友拉着去买醉，直接喝到不省人事，幕后主使并不是他，不过魔都还是把灵核给了。

　　这个结果也符合林野的猜测，灵核也到手，他也就不用继续再装下去，一个人在酒店里也是无聊，索性溜达着来到比赛场地。

　　主要是他怕来的晚了，那二十颗灵核也保不住！

　　林野心里清楚，就算付天归把所有的灵核都拿走也不是中饱私囊，而是贡献给学校，不过也不能白挨一拳。

　　虽然是自己打的……

　　其实团体战和个人战的规则没什么两样，只是更注重配合一些，这时候就体现出队伍里有治疗系的好处了，就像玩游戏，打怪的时候带药和不带药完全是两种概念。

　　所以一场好好的比赛愣是让他们弄成了守护雅典娜！

　　有治疗系的队伍会拼命保护他们，反正只要治疗系在就不怕受伤。

　　反之那些没有治疗系的就想直接切后排，只要把对方的奶妈搞定，在人数的优势下赢面很大。

　　林野队伍里没有治疗，他暂时也不打算暴露，但是他一点也不担心，反正有身随意动，这个技能虽然也没有在人前使用过，不过只是个技能而已，早晚会被知道。

　　“回去吧，没什么意思，估计后天才能决出前十，这两天也看不到什么精彩的战斗！”

　　林野拿到了灵核，对比赛就渐渐的失去了兴趣，参加入围赛的队伍水平一般都不高，即使有黑马也不会一开始就显露出来，实在是有点乏味。

　　余颜几人也感到有些无聊，就跟随林野回到了酒店，为了防止再有袭击的事情发生，白天的时候大家基本都在一起，晚上则是两个人一个房间。

　　只有古驰这个呼噜震天响的胖子被无情的抛弃，享受单间的待遇。

　　其实林野不认为还会有人敢来，毕竟已经引起了警惕，还有驱灵局重点保护，再来的不是傻子那就是疯子！

　　可是他也不敢掉以轻心，这两天一直在跟朱雀内部联络，调查一些事情。

　　本来他还想再升升级，这次来的两个人只有黄金级，谁知道下一次来的是什么等级，不用太高，随便来个铂金就够他喝一壶的。

　　可是白天大家在一起，晚上还有冯晨，他那种夸张的吸收灵核的方式，实在不适合让别人知道。

　　晚上林野睡不着，脑子里很乱，就站在窗边吹吹风想要让自己清醒一点。

　　“野哥，想事情的时候配上根烟才能更清醒，你要不要试试？”

　　林野迟疑了一下接过冯晨递来的烟，他对这玩意没什么好感，甚至是有些反感，不过冯晨的话还是打动了他。

　　“咳……咳咳，卧槽，怎么这么呛！”

　　“哈哈，野哥，哪有你这么抽烟的，这一口比我这个老烟枪吸的还猛，来，我教你，先吸一小口到嘴里，然后慢慢的吸进肺里，对，就是这样，恭喜你野哥，你已经学会抽烟了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第九十三章 我教你免费阅读。https://xs.23sk.com 