    消息传到欧洲，各国震动。

    狼国，莫斯科，有人发现，大帝府的灯光一夜未灭。

    东亚的岛国，尽数失声。

    ……

    神盾局总部，巨大的圆形会议室内。

    华夏的晚上八点钟，刚好是美国的早上八点，神盾局的人早上一起床，就得知一个让人震怖的消息，三个小时前，华夏的林道一闯入燕山，与叶凌霄交手，而且还疑似赢了。

    消息刚传回来，神盾局就开始了紧急会议！

    整个神盾局的会议室内，彻底安静了，落针可闻坠地声。

    短短数日，神盾局为了同一个人，召开两次会议，简直前所未有，刷新了历史最快纪录。

    “确定消息可靠吗？他和叶凌霄交手了？”就连神盾局长独眼龙王听说了消息，都开始怀疑自己的探员了。“那可是叶凌霄，哪怕是我们神盾局的最强者，遇到他都要退避三舍！林道一敢挑战叶凌霄？”

    会议室内，越发的寂静。

    “不可能啊！叶凌霄是什么人物？林道一又是什么人？林道一的威名，虽然正强势，可是他怎么都不可能是叶凌霄的对手的。”

    “会不会消息有假？”

    “不可能有假的，是我们最顶尖的探员探测回来的消息。并且，当时华夏京城很多达官显贵，世家豪门之人，亲自到场，见证了这一战！”

    “我的上帝啊！林道一敢和叶凌霄交手了。”一个美国官员蓝色的瞳孔中，带着深深的担忧。

    “这华人少年的实力，远比我们想象的要强大的多，他还不满二十岁，未来绝对是我们神盾局的大敌！”

    “上次我们就投票，要杀此子，现在看来，要把这件事提前了。”

    神盾局的众人激烈议论着。

    为了确保他们的国家世界霸主的地位，只要其他国家有超级强者诞生，要么拉拢，要么暗杀，没有第三条路可言。如今，华夏冒出这样一个林道一，让所有人的心里都有一种不好的预感。

    随着议论的声音，越来越激烈。

    神盾局长独眼龙王的眉头，也越皱越深。

    “安静！”

    独眼龙王满脸寒霜。

    议论声戛然而止，大家都干巴巴的看着这位局长大人，等待着他发号施令。

    “总统阁下已经知晓此事了，并且对我们下令，在华夏的农历新年之前，务必除掉林道一。”

    “嘶！”

    大家倒吸一口凉气，微微一顿，面露忌惮之色。

    想不到连总统阁下都开始关注林道一了，如此看来，这位华人少年的威名，确实有些太旺盛。想想也是，现在人家才二十岁不到，要是再过二十年，超越叶凌霄也不一定。华夏有一个叶凌霄，就让他们头疼不已，再多一个林道一，他们怕是再也无法限制华夏的发展了。

    “华夏的农历新年之前？只剩下一个多月了啊。这么短的时间，怎么杀林道一？是不是太着急了。”

    一个白人少妇开口，她身材丰满，特别是一对胸器，非常夸张。她的腰肢也纤细至极，一头酒红色的长发，自然垂下，皮肤娇嫩的宛如婴儿，和漫画里走出来的女人一样。

    天使般的面孔，魔鬼般的身材。

    但，整个神盾局，却没人敢招惹这位‘猩红女巫’。

    “不着急不行！”

    独眼龙王摇头，眼中寒芒闪烁：“我们查过信息了，一年之前，林道一还是华夏的一个普通高中生。一年之后，他已经拥有此等实力，可以与我等直面对话了。若是再过一年，还不知道此子要成长到什么境界。”

    “趁着现在，我们还能控制，将其击杀，以绝后患。”

    神盾局众人，皆点头赞同。

    “局长，您准备派谁动手呢？”腥红女巫舔舐一下嘴唇，俏脸上全是好奇。

    “你，雷王，还有……黑凯撒！”独眼龙王的声音落地。

    “唰唰唰唰！”

    原型会议室内，一片震动。数百名神盾局高层，全都站起来。

    所有人的眼中，全是哗然。

    “嘶！”

    再次倒吸一口凉气，头皮发麻，起了一身鸡皮疙瘩。

    黑凯撒！

    那可是美国最神秘的强者之一，其地位之恐怖，堪比华夏的叶凌霄。在地下神榜的榜单上，黑凯撒的大名，可以排进前十，远超叶凌霄的前三十排名。上一次黑凯撒动手，还是杀入岛国之中。

    因为黑凯撒对岛国动手，几乎屠杀了岛国百分之九十的强者，这才导致岛国武道界无人。

    “凯撒大帝亲自出手，林道一就算是天神下凡，也死定了。”腥红女巫低着头，眼底一片震撼。

    总统阁下开口，黑凯撒亲自出手，林道一还能不死？

    京城的震动，世界的震撼，来自西海岸美国神盾局的杀意，林南浑然不知。次日一大早，林南与陈妃妃在军区医院外的公园里散步，公园里的一些大校、上校等将官，看到林南后，露出深深的敬畏神情。

    “林南哥哥，你真的打败了叶军神？”整整一夜，陈妃妃听说了很多消息，哪怕她不想听，朋友圈也被人刷爆了。故此，早上林南来医院陪少女吃完早饭后，她再也忍不住心中的好奇。

    “不算打败，算是平手吧。”

    林南停下来，看着小脸红润的陈妃妃。

    “平手啊？那也很厉害了，叶军神可是我们华夏第一人，威望太高了。而且桃李满天下，门徒无数，你的实力，竟然可以与叶军神打一个平手！”陈妃妃心中震撼，她只感觉，这一切太不可思议。

    一年之前，林南还只是一个普通的高中生，身上带着一股特殊的气息，深深的吸引了她。一年之后，这位黑发黑瞳的少年，已经如太阳般璀璨耀眼，她都要配不上他了。

    “好厉害啊！”

    “妃妃要是再不努力，可就被你抛的太远了，也许这辈子，都追不上你的步伐。”陈妃妃低着头，有些失落。她的心中，有些患得患失。这种感觉，哪怕是听说林南和别的女孩子在一起，陈妃妃都没有过，因为她知道，林南不是那种花心之人。

    可身份、地位上的差距，让陈妃妃很是担心。

    万一哪一天，林南哥哥站到了她永远触摸不到的高度，她还配得上眼前的少年吗？

    “怎么了？”

    林南感受到了少年的情绪不对劲，温柔的一笑，将她拥入怀中。

    “我好担心啊。”陈妃妃没有隐瞒，说出了自己心里的话。“我担心有一天，你太耀眼了，耀眼到我都不敢正眼看你！不，是你现在就太耀眼了，妃妃只是一个普通的女孩，我怕……”

    “傻丫头。”

    林南搂着少女，一只手在她的琼鼻上刮了一下。

    “你就算是个乞丐婆，我也喜欢你！”

    “讨厌，谁是乞丐婆了！再说了，世界上比我完美的女子多了去了，比我漂亮的也比比皆是，万一哪天你看到了更好的女孩，说不定就把我忘了呢，还有你在的什么武道界，我根本就没接触过，我只是一个普通的女孩子……”陈妃妃娇嗔语气，可接下来语气中的话，又充满担心。

    “哈哈哈哈。”

    林南忍不住笑出声。

    “说你傻，你还真傻啊。我见过的美女太多了，确实，有些神女、圣女什么的，确实比你漂亮！她们身材又好，皮肤又白皙，而且啊，一个个都是天之骄女……”

    “啊。”

    陈妃妃俏脸发白。

    什么神女、圣女她不知道是什么意思，可一听林南评论这些女子是天之骄女，就知晓她们不是一般人。自己一个普通女孩，又如何和她们相比较呢？

    前世的林南，什么女人没见识过？但修真界中的一切，比现代社会还要残酷。

    前世的林南，刚重生修仙界的时候，也是一个普通的小修士，别说是神女、圣女了，哪怕是宗门里的长老之女，有些姿色的女弟子都瞧不上他。

    后来林南强势崛起，头角峥嵘，碾压各路天骄的时候，又有无数女子倒贴。

    林南知道，这些女人喜欢的不是他这个人，而是他的强大实力。那些女人哪怕再美，再漂亮，也比不上眼前的陈妃妃。林南刚重生的时候，苏幕遮、陈清华、宋一帆、王多多几人，没有一个瞧得上他的，只有陈妃妃一人，不管他成绩好不好，有没有家庭背景，家里有没有权势，真诚待他。

    那天晚上的湖畔，让他冰冷的心中泛起道道涟漪。

    从那天开始，陈妃妃就在林南的心中，留下不可磨灭的影子。

    “可惜啊，我不喜欢她们，这些女人对我来说，都是红粉骷髅，她们要是靠近我，和我的妃妃小可爱抢男人，可别怪我林某人辣手摧花了。”林南笑着打趣。

    “讨厌，谁要跟她们抢了。”陈妃妃酥酥的说着，靠在林南的怀里。

    “是嘛？那行，回头我把那些神女、圣女全都收了，创造一个大大的后宫，让你天天和她们争风吃醋。”林南一本正经的说道。

    “啊！你敢！”

    陈妃妃大叫一声，伸出小粉拳，在林南的胸口锤了几下。可惜，少女的粉拳对于林南来说，根本造不成任何伤害，还要林南撤去了护体法力，免得反弹伤害到陈妃妃。

    “不敢，我不敢了，女侠饶命。”林南笑着求饶。

    “好啊你，又取笑我，讨厌！”陈妃妃嘴上虽然这样说，可是美眸中全是笑意。

    “咳咳，林将军，我来的好像不是时候？”突然，一道咳嗽声传来，夏雨臣与叶轻眉二人，就站在不远处。陈妃妃一看有人，顿时羞红了小脸，连忙松开林南的怀抱，娇羞的一跺小腿，朝着医院的方向跑去。

    “确实来的不是时候。”

    林南看着陈妃妃离去，医院距离这里不过一两公里，在他神念的笼罩范围内，不用担心陈妃妃有什么危险。

    “有事吗？”

    “这……”

    夏雨臣一时语塞，都不知道怎么说话了。这位天龙总司令，此刻在这位少年面前，竟然一句话说不出来。夏雨臣都想狠狠的吐槽几句，什么叫‘有事吗？’我的天，你把叶公都打败了好吗？

    那可是叶公啊！

    华夏军武两界第一人，就这样败了？

    你还问我有没有事？整个华夏都震动了，海外华人圈子，外籍圈子，一片沸腾，好像发生了地震一样。而事情的始作俑者，仿佛什么都没发生一样，带着小女朋友吃完早饭去公园逛街？这找谁说理去啊。

    “呼。”

    夏雨臣深吸一口气，眼前的这位少年，他绝对不能再用看少年人的眼光对待了。旁边的叶轻眉目光震撼，郑重无比的注视着林南，昨天晚上就是这个少年，击败了她心目中天神一般的太爷爷！

    “林将军，您在武道上，真的赢了叶公吗？”夏雨臣小心翼翼的问道。

    “没有赢，算是打成平手吧。”林南淡淡道，没有隐瞒。

    “平手？”

    夏雨臣一愣，心中的震撼稍微减退。他本来无法接受，林南击败了叶凌霄，可是听林南说打成平手，心中顿时好受许多。毕竟，叶凌霄是夏雨臣的偶像，自己的偶像败给了一位少年，且这位少年还算是自己的下属，他肯定无法接受。

    ‘真的只是平手吗？我怎么感觉他在骗我们？’叶轻眉心中想着。

    林南当然没有欺骗的必要，若非叶凌霄受伤，他当前的修为，顶多与叶凌霄打成一个平手。只是因为叶凌霄受伤，所以他胜之不武。当然，若林南凝结金丹，进入金丹境界，那就不一样了。

    到那时候，哪怕全盛时期的叶凌霄，也绝对不是林南的对手。

    “是。”

    林南点头。

    “好吧，大首长在等您，您现在有空的话，还是去见大首长一面吧。”夏雨臣带着一股商量的语气。

    林南眉头一皱，自从重生归来后，他尽量避开和官方打交道。林南也知晓，自己动辄杀人，用的是修仙界中的那一套，与现代社会格格不入。他终究是修仙者的身份，不是普通的华夏公民，若是与官方接触，到时候官方对他下令，他是遵从，还是不从？

    可清州林家众人，又在华夏的庇护之下。他不和官方打交道，是不可能的。

    加上又发生了叶凌霄的事情，惊动了大首长，也情有可原。林南仔细思虑片刻，权衡利弊，最终点头答应道：“好吧，带我去见他。”

