    日龙勇士又是个什么鬼？

    萧停云已经完全不想搭理这个人工智障了，可苍狼还在咋咋呼呼个不停，而且语气也越来越浮夸。

    演的就跟真的一样，萧停云要不是十分了解自己的这个机甲系统，他差点就要相信这个家伙是真的在震惊了。

    萧停云面无表情：“戏演过了，我不信你看不出来她就是当日在人马星上出现的那条龙。”

    控制舱内忽然安静了下来，气氛有那么一点儿尴尬。

    苍狼又不是真的人工智障，早在扫描出那个银色的小东西是龙不是蛇之后，它就立马想到了出现在人马星上的那条庞然大物，毕竟当初它可是跟着萧停云一起在半兽族那个已经变成了废墟里的军事基地中挖了好半天的东西来着。

    惊讶是有惊讶的，但也不至于让苍狼惊讶成了智障。

    被萧停云这么给一语点破后，苍狼的系统音变的讪讪的：【这不是见你心情不好，想要活跃一下气氛，逗你开心么。】

    萧停云一脸冷漠道：“那你瞧我开心了吗？”

    苍狼不敢说，暗道我觉着你不仅没有开心，反而看上去心情更糟糕了。

    少了苍狼的叨逼叨，萧停云总算是清静了，眼下龙玖已经跑得不见了踪影，他只能一边耐着性子的在这里等着，一边闭上眼睛在心里琢磨着怎么处理他和龙玖之间出现的危机。

    而另一边，龙玖已经接近银曜星，来到了银曜星的人工大气层外，四周的真空低压环境，对于她来说根本不是阻碍，她甚至连呼吸都不需要。

    银色的小龙紧盯着这颗资源丰富的星球，在眨眼间便放开了神识，而在她放开神识席卷银曜星的同时，银曜星上的所有智能设备集体发生了故障。

    警报声在银曜星上的各处响起，但银曜星上的人在手忙脚乱的排查中却找不到引起警报的原因。

    就这么短短眨眼间的工夫，银曜星进入了一级备战状态，慌乱中谁也没有注意到，位于银曜星中部的二皇子庄园底下，有间戒备森严的实验室中出现了异象。

    半人来高的工作台上，一个类似于小型戴森球的仪器里，悬浮着一颗直径约莫二十厘米的银色珠子，仔细瞧得话，还能隐约瞧见这珠子的里面似乎盘着一道纹路。

    原本安安静静悬浮在仪器里面的银色珠子忽然光芒大绽，而后在四周因为设备突发故障发出的警报声中，咻地一下消失不见了。

    龙玖以神识裹挟着龙威召唤龙珠，倘若龙珠真的在银曜星上，那么龙珠定然会自动找过来。

    果然，龙玖并没有等待多久，一道细微的银芒闪电般地从银曜星上飞射了出来，且十分有目标地冲着龙玖所在的方向而来。

    瞧着那抹熟悉的银芒，龙玖的眼睛瞬间一亮，眼底闪过一抹欣喜之色，在这道银芒即将冲到近前时，小银龙忽然变大了几圈，而后张嘴一叼，直接将飞回来的龙珠给含在了嘴里。

    龙珠找回，龙玖都顾不上查看，也顾不上高兴，当即一个龙摆尾迅速地离开了这里。

    从小银龙飞蹿离开的速度来看，不晓得的人只怕还以为它是偷了别人的东西准备跑路呢。

    一个小时后，龙玖带着自己丢失的龙珠回到了星船上。

    大概是没想到找回龙珠居然会这么顺利，龙玖抱着珠子时的神色都还带着点儿不可置信。

    萧停云试着想要从她手里拿过龙珠看看，结果龙玖抓得死紧，甚至还条件反射地将龙珠往身后藏，并瞪着萧停云警惕道：“你想干嘛呀？”

    “.......”萧停云被她这么警惕的一瞪后有些无奈，解释道：“帮你看看龙珠，我不抢它。”

    龙玖当然也知道萧停云不会抢自己的龙珠，她悻悻地把藏在身后的龙珠又拿了出来。

    萧停云仔细地打量着这颗珠子，也没瞧出有什么特别的，长得就跟夜明珠似的，只不过比他见过的那些夜明珠要大上些许，颜色也特别一点儿而已。

    但龙玖却十分的宝贝自己的龙珠，在萧停云打量往之后，立刻就将龙珠直接藏进了自己的身体里。

    萧停云眼睁睁地看着她将那么大的一颗珠子塞进了体内，一时间都不知道说什么好了，她怎么不管是什么东西都往自己身体内藏呢？！这都是一些什么破习惯，她把自己的身体当成什么了？百宝箱吗？！

    不管萧停云如何在心里吐槽，龙玖却是欢欢喜喜地要带着她的龙珠回了自己的休息舱，并拒绝萧停云跟随，美名其曰------要检查自己丢失已久的龙珠在丢失期间是否遭到了虐待，而在她检查龙珠的时候需要绝对的安静环境，不能被任何人打扰。

    神特么龙珠是否遭到了虐待！

    萧停云相信她要好好检查龙珠这事儿是真的，但是不许别人打扰这话肯定以及确定是假的。

    看着龙玖头也不回地离去背影，萧停云头疼地揉了揉眉心，抢在舱门即将关闭的时候，开口问道：“我们不能继续留在这里，是要立刻去母星吗？”

    龙玖闻言顿了顿，龙珠已经找回来了，她还得将存放在龙珠里的力量取出，并进行到成熟期的蜕变，这期间的动静想也知道有多大，而没有哪个地方会比她的封海更能给她安全感，所以她得尽快赶回地球。

    “是。”龙玖回头看着萧停云，神色严肃：“而且必须得快。”

    她现在已经从沉睡中苏醒了过来，龙珠也找了回来，那龙珠里面封存的力量很快就会自行释放于她融为一体，要知道龙珠里面封存的力量可是她睡了一万年的结果，想也知道一万年的龙力会有多么的庞大，若是不尽快赶去地球，等龙珠里的力量一旦释放出来，别说这艘星船了，就算是这附近的星球都会受到震荡。

    萧停云见她神色严肃，也没再追问什么，在龙玖转身离开后，才轻轻吁出一口气，重新回到了操作台前，将星船的控制权限再次交给了苍狼，吩咐道：“调头，去母星。”

    苍狼系统接管星船，当即听从指令调头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    龙玖玖叉腰笑：啊哈哈哈！劳资辣么大的一颗龙珠可算是找回来啦！等我蜕变到成熟期，我就能变成辣么大辣么大的一条成年龙嗷~~~

