    和贝利亚交谈中，洛奇随着人流来到主客厅。

    莱尔兄弟早已坐在沙发上，一个医生正在帮他们消毒包扎。

    娜塔莎站在长桌前，手捧着一件蒸汽装备看得入迷。

    贝利亚公爵慰问了莱尔兄弟几句后，坐到主位上笑道：

    “这些是目前军队里的顶尖装备，三位先生请看看，有需要的请随意。”

    闻言，洛奇也没客气，直接来到长桌前，查看第一件装备。

    蒸汽臂铠-G5

    【类型：拳套类武器】

    【品质：精良】

    【攻击：高~强】

    【属性：可蓄力攻击，攻击力随蓄力时间而定】

    【备注：就算是在蒸汽技术异常发达的世界，它也算得上是精品】

    【使用需求：力量D+、单手武器·臂铠（基础）】

    【是否可带出副本：否】

    ······

    力量要求D+，这是给猩猩用的吧？

    暗自吐槽中，洛奇的目光看向第二件装备。

    蒸汽战靴-G7

    【类型：靴子护具】

    【品质：精良】

    【属性：攻击力+15~30，腿部防御+15】

    【备注：第七代制式战靴，比第六代体积更小，力量却更强大】

    【使用需求：力量D】

    【是否可带出副本：否】

    ······

    和之前遇见的马隆和马吉德他们穿的蒸汽战靴-G6类似，但这双看起来更轻便和精巧。

    要是能带出副本就完美了。

    洛奇惋惜的吐了口气，随即便将这双蒸汽战靴套到脚上。

    蒸汽战靴里的齿轮转动，自动撑开到洛奇脚的大小。

    彻底穿进去后，小量蒸汽喷涌，齿轮疯狂转动，战靴又合拢至刚好合脚的位置。

    踮了踮脚，完全不影响行动。

    而且内部有蒸汽喷涌，没有看起来那么重，反倒是有种力量感和安全感。

    洛奇咧了咧嘴，D级力量加【格斗·腿（中级）】，再搭配蒸汽战靴。

    突然很想找个东西踹一脚。

    “喂喂喂，你干什么？”

    娜塔莎的声音传来，洛奇抬头看去，发现她艰难的抱着一杆蒸汽锤，一脸不爽的看着他。

    洛奇抬了抬脚，理所当然的道：“这不明显吗？贝利亚公爵说有需要的随意。”

    “你！你可真不客气，厚脸皮。”

    娜塔莎鄙夷又气恼的看着洛奇，仿佛洛奇偷了她的东西。

    洛奇转过身，看向第三件装备的同时认真道：

    “听好了，是贝利亚公爵邀请我来的，如果你有什么不满，去和贝利亚公爵说。”

    “我······”

    娜塔莎张了张嘴，看了眼正皱眉看着她的贝利亚公爵后，撅着嘴不再说话。

    娜塔莎服软，洛奇自然不会主动开口，认真看着桌上的蒸汽装备属性。

    狂徒战锤-R3

    【类型：双手武器·长杆钝器】

    【品质：优异】

    【攻击：高~强】

    【属性：可进行三段蓄力，每段攻击力度提升】

    【备注：目前蒸汽文明的顶尖装备之一，内中聚合三个微型蒸汽传动，一旦激活，将如狂徒般势不可挡】

    【使用需求：力量D+，体质D+、双手武器·长杆钝器（初级）】

    【是否可带出副本：否】

    ······

    东西是好东西，但这使用需求也太高了点，而且不能带出副本简直令人心痛。

    闭了闭眼，洛奇看向第四件装备······

    一路看完长桌上的装备，洛奇发现只有脚上的蒸汽战靴合适他。

    其他的要么是力量要求过高，要么是需要特定的武器基础技能。

    叹了口气，洛奇接过仆人递来的红茶和点心，对坐在主位上的贝利亚公爵道：

    “公爵大人，我选好了。趁太阳还没下山，我先开始行动。”

    说完，洛奇一口喝光手里的贵族红茶，吃着点心走向门口。

    贝利亚公爵愣了愣，他下午茶还没吃几口，洛奇居然就选好了？

    上下看了看，发现洛奇只拿了双战靴。

    其他的装备不好吗？

    狂徒战锤，暴雨蒸汽弩，都是目前军队里使用的顶尖装备。

    疑惑了两秒，他瞪了眼长桌旁对着蒸汽装备傻笑的娜塔莎。

    一定是这孩子引起了洛奇的不快。

    不过他没有当众追究自己女儿的问题，而是打算事后再补偿洛奇。

    放下杯子，他侧头对旁边的管家道：

    “莫力卡，你去陪着彼得先生。”

    “是。”莫力卡躬身应答，紧跟在洛奇后面离开了会客室。

    而坐在另一边沙发上的莱尔兄弟，相互看了眼对方后，齐齐站起身道：

    “公爵大人，我们去看看彼得先生是否有需要帮助的。”

    贝利亚公爵挑了挑眉，故作关心的道：“你们的伤势？”

    莱尔：“小伤。”

    莱格：“没事。”

    “好吧，那你们小心。”

    贝利亚公爵没有再挽留，目送莱尔兄弟离开。

    会客室里只剩下几个仆人和公爵父女。

    贝利亚公爵吃着下午茶，娜塔莎痴迷的看着蒸汽装备。

    好片刻，娜塔莎才发现洛奇和莱尔兄弟都走了。

    她纳闷的问道：“父亲大人，驱魔人呢？”

    许久没有如此安心的贝利亚公爵惬意的喝了口茶，舒坦的靠在沙发上道：

    “彼得先生去解决剩下的幽灵，莱尔兄弟去帮忙了。”

    娜塔莎闻言眨了眨眼，她清楚的听出父亲这句话里的主次关系，有些着急的道：

    “莱尔兄弟帮彼得？为什么不是那个彼得帮莱尔兄弟？”

    贝利亚公爵宠溺的看了眼娜塔莎，笑着朝她招了招手：

    “彼得先生能够不用任何手段就看到那些该死的幽灵，而且他有办法找出后面的操控者，莱尔兄弟行吗？”

    娜塔莎噘着嘴坐到贝利亚公爵旁边。

    有心想反驳，但想到刚才的情形，最终只是嘟囔着道：

    “可今天莱尔兄弟杀掉的幽灵比较多呢。”

    贝利亚公爵笑了笑，摸了摸娜塔莎的头发道：

    “好了，争辩这些没有任何意义。我亲爱的娜塔莎，我希望你能明白，解决掉这些该死的幽灵和背后的操控者，你才有机会继续研究这些蒸汽装备。”

    娜塔莎闻言吐了吐舌头，吃了块点心后，疑惑的看向她父亲：

    “父亲大人，现在驱魔人们都不在，那您说的背后操控者，会不会趁机让这些幽灵来找我们啊？”

    贝利亚公爵脸色一僵：“这······”

