    她无力地扶着墙壁，身后的脚步声一声一声靠近，越来越近，越来越近。

    她第一次对脚步声产生如此大的恐惧感，男人的皮鞋就这样踩在走廊的地毯上，她脊背发凉，出了一身汗。

    身体里的热意还在扩散，她咬紧嘴唇，试图往前跑……

    身后的脚步声在加快。

    她的心里头一直在喊着“不要过来，不要过来”，可，身后的人越走越近。

    叶佳期在颤抖，肩膀都在抖。

    害怕、恐慌、绝望的感觉一齐涌上来，从头到脚，将她湮没。

    这无穷无尽的黑夜，这漫无涯际的雨水，将她葬在这寂静和黑暗里。

    卓振东伸出手，从身后拉住她的胳膊，阴冷的笑容蔓延在他的脸上：“别跑，跑不掉的，我想你。”

    “疯子！”叶佳期没敢回头，骂了一声。

    但因为药物的作用，明明是骂人，但音调变了，倒像是娇嗔的呢喃。

    她的肩膀在抖，抖得厉害，她很害怕。

    卓振东的手拉住她，就在他准备将她拉进怀里时，忽然——

    走廊前闪过一道黑色的高大身影，男人大步上前，抓住叶佳期的手腕用力一拽，另一只手托住她的腰，紧紧箍住她的身体，将她拉到自己怀里来。

    “啊！”

    叶佳期跌跌撞撞落在他的怀中，眼底是没有反应过来的错愕和讶然。

    但，男人的胸膛……她再熟悉不过。

    包括他的胸口，他的手掌，他的温度，他的气息……她都熟悉。

    走廊上的灯光很昏暗，但在黯淡的光线下，她依然还是看清了他的面容——雕刻般的容颜上是硬朗、冷峻的神情，漆黑的双眸中更是隐藏着点点暗沉，犹如深不见底的海洋，他的下巴线条绷得紧紧的，薄唇没有一丝弧度和温度。

    他……

    叶佳期动了动身子，可乔斯年压住她，没有让她动，一只大手还紧紧箍住她的腰。

    叶佳期浑身都是热意，又热又累，她趴在乔斯年的胸口，脸压着他的西装和衬衫。

    他身上的气息刺激着她的神经，她咬紧唇瓣，皱起眉头。

    卓振东的手悬在空中，还保持着要抱叶佳期的姿势。

    见到乔斯年，他笑了笑，往叶佳期走过去：“宝贝，跟我回家，别闹了。”

    他的声音让叶佳期的头皮一阵阵发麻，肩膀都在抖，她很害怕，瞳孔紧缩。

    她将头一直埋在乔斯年的怀里，不敢抬。

    也不知道是不是乔斯年意识到她抖得厉害，大手压住她的腰，将她往自己的身上又靠了靠。

    “卓董，她是我女人，一不小心走丢了，打扰了卓董。”乔斯年开口，低沉的声线里一触即发的隐怒。

    乔斯年一双锐利、幽沉的眸子直直看着卓振东，脸色也阴沉着。

    “你是哪位啊？我怎么从来没见过。这女人是我公司的人，怎么就是你的人了？”卓振东不咸不淡道，“你倒是问问她，是不是我儿子秘书。”

    叶佳期难受得如有一团火在身体里燃烧，喉咙里都是干渴。

    很难受……

