    凯利走进了主治医生的办公室，详细的询问父亲的情况。

    这家医院是英国最著名的肺病医院——英国皇家布朗普顿医院。

    因为这家医院在整个英国甚至欧洲都非常有名，欧洲的皇家贵族，社会名流和顶流的商人，甚至一些明星，如果肺部出现了问题都会到布朗普顿医院进行治疗。

    所以布朗普顿医院的住院名额通常都是满的，

    凯利也是费了九牛二虎之力委托了很多关系才能够让父亲住进来。

    在主治医生的办公室，比赛尔教授详细的翻阅着老凯利的病历资料。

    老凯利今年73岁，有50年的吸烟史。

    就算是10年前查出了肺气肿和慢阻肺老凯利都没有戒烟。

    只是今年身体情况恶化的非常严重，每次抽烟都会剧烈咳嗽喘不过气来，无可奈何之下老凯利才把烟给戒了。

    但即便是这样，已经无法阻止肺部情况的严重恶化。

    比塞尔教授将病历合上之后对凯利说道：“患者的情况我们经过反复的诊断之后，也确定没有更好的治疗办法。”

    “慢阻肺，虽然不是癌症，但到心里的后期它的危害程度是和癌症一样的。”

    “患者会逐渐感觉到身体缺氧，呼吸困难，最后会窒息而死。”

    “而在这之前，患者更有可能因为心脏出问题，从而心衰竭死亡。”

    “大部分肺部疾病的患者都会伴随着一定程度的心脏疾病。”

    比赛尔将手中的笔放下，很认真的说道：“即便是患者继续住院，那么后期也是麻醉插管，等待死亡，这对患者来说，后面的这个人生是极度痛苦，并且没有任何生活质量的。”

    “所以站在一名医生的角度，我个人建议是将你的父亲接回，去做最后的临终关怀。”

    “只要你家里面有制氧设备，那就随时给他带上，我这边会给你开一些缓解疼痛类的药物，让他的身体情况尽量的舒适。”

    凯利再怎么说都是《自然医学》杂志的主编，他当然了解全球最先进的医疗手段。

    凯利急着说道：“如果更换肺部呢？我的父亲除了肺部疾病以外，其他的身体指标都还不错，是否能够进行肺部的更换？”

    凯利长期在接触相关的医学报道，当然知道现在的医学技术是可以完成肺部移植的。

    1963年，米国密西西比大学J都y医生了第一例人类肺移植。

    但是在之后20年进行了40余例均未成功。

    紧接着，上个世纪的1983年多伦多大学到医生成功地为一例肺纤维化病人施行单肺移植，标志了现代肺移植的开端。

    英国的肺部移植激素也算是比较成熟的，凯利了解过，这样的手术是可以做。

    因为做了那么父亲可能还会有5年左右的生命。

    但是如果不做，那么父亲的生命可能就会在接下来的几天戛然而止。

    比赛尔则摇头说道：“患者的年纪比较大，心脏也是有一些问题，无法接受这样的器官移植手术。”

    “何况，凯利教授你也是从事医学行业的，应该知道适合的器官并不是那么容易找到我们去寻找器官，还是需要一定的时间。你的父亲很可能没有办法等到那天。”

    “此外，器官移植之后会产生一些排异情况，以你父亲现在的身体情况，如果产生一些排异，是很难够挺过来的。”

    凯利的心中极度的悲伤，但是忽然之间，凯利想到了前段时间他刚刚看到的一篇来自于夏国的论文——《红螺菌及蓝细菌经基因剪切后以电荷作用取代光合作用，在生物机体产生氧气于生物体需痒联合机制的探究》。

    这篇论文的内容就是夏国的一家医学公司和夏国科学院合作，通过菌落联合体进行“类光合作用”，产生氧气，这一些氧气能够供应机体所需。

    在论文中撰写了一个例子。

    夏国的一名肺腺癌的患者，因为癌细胞并没有转移，所以医院果断的切除了患者的肺部，并且为患者进行了联合菌落的移植。

    这名患者在失去肺部之后依旧能够正常的生存。

    看到这篇论文的时候，凯利觉得这篇论文就是天方夜谭。

    并且凭借自己多年的医学主编的经验，拒绝了编辑费里斯希望能够将这篇论文刊发到《自然医学》周刊的建议。

    但是现在凯利觉得这或许是自己唯一的机会。

    夏国的这个实验无论是否是真实的，凯利都必须要去了解一下。

    凯利急忙的赶回了编辑部，翻着垃圾桶，可惜没有找到相关的论文。

    他又急忙让费里斯打印出来了一份。

    还好费里斯没有将这篇论文扔进回收站并且删除。

    凯利反反复复的阅读这论文中的内容，他依旧是不敢相信。

    凯利又按论文的内容上谷歌查询相关的夏国的新闻。

    凯利看不懂中文，只能用翻译器一个一个的翻译。

    他又嫌翻译太慢了，干脆把编辑部的一名华人编辑叫过来，让他对着内容一篇一篇的翻译后的念给他听。

    果然，夏国对此有着大量的报道。

    而且根据这些报道，夏国的国家级相关部门将该项技术设定为国家级生物医学创新技术，并且正在组合多方成立相关的研究机构。

    凯利看到这些消息之后内心激动了。

    他觉得老爹肯定是有救了。

    凯利将父亲继续留在伦敦治疗，自己则购买机票即刻前往夏国燕京。

    他需要首先找燕京科学院，了解确切的情况。

    如果情况属实，凯利不排除重金聘请医疗团队前往英国为自己的父亲治疗。

    ……

    陈潇抵达了深市。

    在深市附近的会东、东关等地区，天工科技已经开始建厂。

    特别是昂答主板的订单量十分的巨大——除了神船外，方正和同方也在采用昂答的主板。

    因此天工科技在深市附近建设的工厂，最重要的就是生产主板类的产品。

    陈潇抵达深市之后，还得到了吴军赠送的一份厚礼——位于小梅沙附近的一栋大别墅。

    别墅依山靠海，风景十分的秀美。

    大花园直通海边，位置绝佳。

    吴军笑呵呵的对陈潇说道：“这可是我用私人的资金给你买的，和咱们公司无关。”

    陈潇也不客气，笑纳厚礼。

    私人之间的赠送不涉及政府和国有企业，可谈不谈上违法。

    更何况长天科技给吴军本人带来了大量的收益，他出血买一栋别墅不过是小钱而已。

    吴军还神秘地对陈潇说道：“还有一份厚礼，这得要你亲自去看看。”

