    “放！”

    见到苏颜汐危险，躲在暗处的东方铭也不再隐藏。

    一声令下，苏颜汐的身后墙壁上，突然打开数个孔洞，牛毛一般的细针，像暴雨一般将她身前的位置，完全覆盖。

    这些暗器专破真气护体，威力虽然不足以杀掉宗师，但却能够造成伤害。

    每一枚细针上面，更是抹了天涯海阁特制的剧毒，可以对神经造成麻痹。

    只要中上一击，盗圣凌九霄便再难有逃脱的可能。

    “暴雨梨花针！你们还真是用心！呵呵！”

    面对毒针攻击，盗圣凌九霄手中折扇一收，身体如同陀螺一般转动。

    下一刻，便有三道真气幻影，从身体中冲出，挡在了他的身前。

    嘭嘭嘭！

    浮光掠影，分裂出来的分身，并没有多少攻击力，但是用来消弱这些细针的攻击，已经足够了。

    借助三个分身的力量，盗圣凌九霄破开了暴雨梨花针的封锁，往前冲了几步，离苏颜汐是越来越近。

    “狂徒！受死！”

    一股冰冷至极的寒气，从莫冰的身上散发出来。

    看来她冷冰冰的模样，不光是因为她的性格，还有可能因为她修炼的功法。

    锵！

    长剑出鞘，带着冰冷的寒光，化成道道剑影，将盗圣凌九霄的身影笼罩。

    “长得不错，可惜太老了。”

    盗圣凌九霄摇头叹息，身体居然在一瞬间化出了九道幻影，从四面八方左冲右突，反过来将莫冰包围。

    “雕虫小技，给我碎！”

    面对盗圣凌九霄的调戏，莫冰的神情更加冰冷。

    手中的攻击不带丝毫情面，充满了森森杀意。

    咻咻咻！

    剑芒激发，分裂出无穷无尽的剑气，直接覆盖了四面八方。

    莫冰不惜耗费真元，使用大面积的攻击手段。这样一来，就不用再去分辨，哪个是真，哪个是假了。

    “难道你以为我只会躲嘛！”

    其中八道分身被剑气绞杀，唯有一道，一指点出，射出一道无形的指力，直接击碎汹涌而来的剑气。

    嗖！

    莫冰躲避不及，被指力射穿肩膀，留下一道深深的血痕。

    “一阳指！！！”

    莫冰脸上露出惊容。

    只是现在可不是让她惊讶的时候，破开剑气的盗圣凌九霄，已经到了她的跟前。

    痦子上面的那些黑毛，她都看得清清楚楚。

    来不及查看自身的伤势，莫冰握剑的右手再度挥出。

    唰！

    盗圣凌九霄的身影给她一划而过，但是莫冰却露出惊慌之色。

    果然下一刻，盗圣凌九霄已经跑到了她的身后。

    在她还没有反应过来之前，一只手轻轻的在她腰上抹了一把。

    “这老腰，倒是还算细。”

    “我杀了你！”

    被一个男人这样占便宜，莫冰整个人差点炸掉。

    她身上真气暴动，凝聚出巨大的剑芒，朝着身后狠狠地劈了过去。

    轰隆！

    人没有劈到，到是把墙壁劈出一个大洞。

    “这里的分量也挺足的。”

    下一刻，盗圣凌九霄的手，又跑到了她的胸口。

    莫冰浑身气息暴动，已经有了走火入魔的迹象。

    她疯了一般的到处乱斩，不仅没有攻击到盗圣凌九霄，反倒使得想要上前帮忙的人束手束脚，远处更有人遭了鱼池之殃。

    “老女人，你慢慢玩，接下来我该享用正菜了。”

    留下一个分身戏耍莫冰，盗圣凌九霄自己早就到了苏颜汐跟前。

    “小姐，快走！”

    葛老再次挡在了苏颜汐跟前，他知道自己不是到盗圣凌九霄的对手，但是他仍然毫不犹豫地冲了上来。

    苏颜汐星眸微缩，抱琴而起，直接施展轻功，往高台之下跳去。

    并不是她无情无义把葛老留下。

    而是两人长久以来的默契，知道这样做才是最正确的。

    她留在那里，不光会让葛老束手束脚施展不开，更会使得自己陷入危险的境地。

    她这样干脆利落地逃跑，反倒有引开对方的意思。

    果然和她猜测的一样。

    盗圣凌九霄只是在葛老面前虚晃了一下，就朝她扑了过去。

    至于小丫鬟，早就被场中的变故吓坏，傻傻的站在那里。起不到任何用处，当然，也顺便逃过了攻击。

    只能说傻人有傻福吧！

    “小妹妹，没看出来啊！你轻功不错！嘿嘿！爷很喜欢！”

    苏颜汐身行飘渺，迅捷如风，居然躲过了盗圣凌九霄攻击，顺利的落到了高台之下。

    她这个举动不仅没有激怒盗圣凌九霄，反倒让对方双眼放光，兴奋不已。

    “小妹，快点过来！”

    秦颂朝着苏颜汐大喊，希望他能够到自己身边来，这样会安全一些。

    “快！绝不能让他伤到我妹！”

    东方铭话音未落，他的身后再度冲出两名大宗师，朝盗圣凌九霄扑了过去。

    很显然，这俩人是天涯海阁的宗师。

    只是没有想到，东方铭居然能够调动两名大宗师。

    天涯海阁和大离皇室不同，武力值在江湖各大势力之中，并不突出。能调动两名大宗师，实在是不简单。

    面对两方人马的救援，苏颜汐却极速后退，逃往了另一个方向。

    这是所有人都没有预料到的。

    那个方向有什么？

    所有人的脑海中都闪出了这个念头。

    目光也不自觉地看了过去。

    刚才的战斗使得大部分人都远远的躲开，毕竟来参加这次活动的人里面，宗师境高手并不多。

    在这种宗师大乱斗的情况下，不是宗师境还站在场中，无异于找死。

    所以那个方向有什么，几乎一目了然。

    一个人！？

    让众人没有想到的是，那个方向，那个位置，居然还有一个人。

    究竟是提前埋伏好的宗师，还是被吓傻的围观群众？

    有机灵的人，认出了林虚的身份。

    “是苏姑娘的那个护卫！”

    “我也想起来了！原来他在那里站着，我刚才都没注意！”

    “那护卫不是才先天吗？苏小姐跑还没去干吗？”

    众人念头闪烁，有那么一两个爱慕者，不顾自身安危的冲了上去，想要帮忙，好在被身边的人拦住。

    “小妹妹，现在谁也帮不了你，还是乖乖的跟哥哥回去吧！嘿嘿！”

    盗圣凌九霄口中发出邪恶的笑声，脸上的表情也越发猥琐。

    有人已经开始想象，苏颜汐被盗圣凌九霄抓走之后，会遭受何种羞辱了。

    感受到背后的危机，苏颜汐再顾不得其它，迅速躲到林虚背后，大喊道：

    “师傅，救命！”

    “……”

