    第五百七十八章 新人主播扶持计划   

    “我去！什么情况？

    王者荣耀官方昨天居然出现在了一个新人主播的直播间当中，刷出了这么多礼物？”

    

    “这个消息未免也太劲爆了吧，这个叫做king的主播到底是谁呀？

    我怎么从来没有听说过呢？”

    

    “都说了是新人主播了，那肯定是没听说过呀！你是不是傻？”

    

    “就是！而且现在的重点是官方为什么会突然之间出现在这个新人主播的直播间当中好吧！”

    

    “这个问题我们就不知道了，毕竟官方也根本就并没有做出任何的解释，上了一次的话倒是还好说，毕竟因为是一神的直播，所以说就算不用去解释，大家也都知道是什么情况，但这个我就真的是搞不懂了。”

    

    “除了官方之外，一神也在直播间，你们还不知道吧？”

    

    “什么？

    一神也在？

    真的假的？

    赶快说说这个叫做king的主播到底什么来头呀？

    这么大的排场的吗？”

    

    “这么劲爆的消息我居然不知道？”

    

    “我突然感觉有些后悔昨天晚上没有去刷快手了！干！”

    

    第2天，很多关于昨天晚上杨凡直播的那些事情，也是随之被公布在了网上。

    

    而这些事情也是直接就形成了轩然大波，震惊着每一个网友。

    

    毕竟昨天晚上杨凡的直播间当中，最高的人气也就不过是几万人而已。

    

    所以说实际上还是有很多的人都根本就并不知道这些消息的。

    

    当传出来的时候，很多的人都是直接就傻眼了。

    

    王者荣耀官方和一神都出现在了这么一个新人的直播间当中，这可还是头一次啊！   

    当然了，除去这些事情之外，关于昨天晚上撞车阡陌以及连胜上巅峰第二的消息也是瞬间不胫而走。

    

    一时之间，king的名声又再度火遍全网。

    

    而关于这一切，另外一个主播，阡陌就感觉到不是这么的舒服了。

    

    只是让他感觉到比较惊讶的一点就是在这个king的直播间当中，居然有王者荣耀官方和一神，那这样一来的话，事情恐怕就变得有些出乎他的想象了。

    

    原本他还以为这个king顶多也就只不过是一个实力不错的新人主播罢了，虽然说或许实力的确是挺强的，但是要想成名恐怕还需要很长的一段时间来积累才行。

    

    但是现在好像也根本就并不用了。

    

    无论是官方还是一神，只要有其中一个在直播间当中罩着，那么基本上想要不火都难。

    

    就算是他也好，也都很少会出现在官方账号的视频之下，现在这个新冒出来的这么一个主播居然直接受到了官方的照顾，还送出了这么多的礼物支持，这就让很多的人都感觉到意外了。

    

    难不成官方想要扶持的这个新人主播是官方人员吗？

    

    很多不知道事情真相的网友也都是纷纷猜测道。

    

    当然了，同样也有很大的一批人对于阡陌昨天晚上的遭遇，感觉到十分的同情。

    

    所以大家都是纷纷就打出了哈哈哈的安慰……   

    而关于昨天晚上发生在杨凡直播间的事情，官方账号这边很快也是直接就发布了一个回应。

    

    具体内容如下。

    

    “或许各位召唤师都对于昨天晚上为什么官方账号会突然之间出现在主播king的直播间当中去刷礼物抬人气这个事情，感觉到比较疑惑，所以今天就在这里系统性的给大家做出一个统一的回复。

    

    现在我们官方打算做一期主播扶持活动来扶持十个新人主播，只要你拥有潜力，那么就能够获得来自我们官方的照顾，让你也能够成为下一个百万级别的大主播……   

    ps：活动只限于快手平台！”

    

    这并不是一期单独的视频，而仅仅只不过是一个简单的文字公告，但是关于这一篇公告的内容也是很快的，直接就被顶到了热搜榜当中。

    

    很多的人都还并不知道这一件事情，所以说在看到了这里的时候都才知道原来昨天晚上官方就扶持了一个叫做king的新人主播。

    

    所以说也正是因为这样，杨凡的个人账号又再一次获得了很多的关注度……   

    而关于这一份公告，自然而然就是马诗诗和林楠两个人商量出来的结果。

    

    因为昨天晚上马诗诗已经跟自己的老爸说完了那件事情，所以说现在这个账号可以说是已经彻底的交给了他们两个来运营。

    

    就算是林楠的上司也根本就并不能够去多说什么。

    

    这一个公告其实林楠也是根本就并不怎么赞同的，但是说实话，除了这么一个好的解决方案之外，好像也根本就无法去找出第二个了。

    

    毕竟昨天晚上马诗诗那边打赏的礼物实在是有些太多，如果说不用这样公告去解决的话，那么是很难去解决网友们心中的疑问。

    

    如果说是弄成这么一个新人主播扶持活动的话，那么要是能够十分顺理成章的解释下去了。

    

    而且也仅仅只有10个名额而已，扶持10个新人主播倒是也根本就并不是什么难事。

    

    至于这个到底能不能够行得通，具体到底会得到什么样的收益，那就不得而知了，反正还要等之后的一切行动做出来才能够看到效果了。

    

    反正马诗诗那一边，她老爸也是给了她一个月的时间。

    

    所以这一个月里面，马诗诗如果不能够做出一些成绩来的话，那以后她也就不能够在接触这个账号了。

    

    这些东西都是后面的事情了，这一个公告能够解决现阶段的问题，其实也就已经足够了。

    

    所以林楠哪怕就算是再怎么无可奈何也好，也是只能够陪马诗诗玩下去了……   

    而这个时候作为事件主人公的杨凡倒是并不太清楚这些事情了。

    

    因为他也是已经早就在试训营当中开始了自己今天一天的训练。

    

    现在的时间留给他们已经不多了，如果并不能够在这段时间当中把配合这些给练好的话，那么在团队战的时候无疑是十分吃亏的。

    

    在五楼当中虽然说要论个人实力的话，他的确是当之无愧的第一名，这里每个人都不可否认。

    

    但是要想通过最终的考核的话，却并不仅仅只是看个人的实力而已，不然的话甚至是都根本就并不用再去进行这些所谓的什么训练考核了。

    

    把所有的人历史最高段位数据什么的随便做个排序，只取前面最高的就可以了，又何必还要多此一举，浪费时间呢？

    

    

    

