    “所以，你准备接受他了吗？”

    吃完，陈印还去洗碗了。姜筱和王奕一人捧着一杯茶窝在沙发聊天，听到厨房里传来的一点声音，姜筱问道。

    王奕的目光飘向了厨房的方向，虽然看不到。

    她轻叹了口气，道：“说实在的，我爱陈印啊。”

    如果不爱他，当初又怎么会因为那些事而伤心痛苦？

    要是不爱，又怎么会在伤心痛苦之后还是跟他在一起呢？

    她就是他爱啊。

    以前他对自己有些冷的时候，她爱。

    现在他一直追着自己，更爱。

    “看出来了。”姜筱摇了摇头道：“我看你这辈子就是逃不开陈印的手掌。”

    “那有什么办法呢？”王奕又轻叹了口气，幽幽道：“都说女人一旦陷入感情里就是傻子，看不见自己了。我觉得我还算是清醒的吧。我知道陈印怎么样，知道他曾对不起我，也知道他做这个以后肯定还会有更多的诱惑，可是，我知道我爱他，爱到愿意去承受这一切。”

    她顿了顿，道：“再说，如果我重新再找一个人，就能够保证他就是永远围着我转，不会让我生气不会让我伤心，不会为别的女人所惑的吗？人心如此复杂易变，谁能保证呢？既然如此，在现在还爱着的时候，我为什么不选择我爱的？何况他现在也爱我。”

    姜筱沉默了一下，觉得她说的也有道理。

    至少还爱着。

    而且，子非鱼，焉知鱼之乐。

    也许，跟陈印在一起，比跟一个从未对不起她的陌生的男人现在开始再互相了解还要快乐。

    又怎么就能够保证，别的男人就不会受她人诱惑呢？

    感情的事，真的是很难说得清楚。

    姜筱道：“这段时间陈印表现得很不错？”

    “这段时间是表现得很不错。”王奕笑道：“也有可能是因为人在失去过才知道自己想要什么。也许，陈印现在发现还是非我不可？”

    “哈哈哈，有可能。你能够这么自信也是好事。”

    “我怎么觉得你这话有点儿看不起我？”王奕瞟了她一眼。

    姜筱赶紧道：“没有的事没有的事，我说的是真话啊。”

    “聊什么呢？这么开心？”陈印走了进来，把刚才高挽起的袖子放下。

    “我跟小姜在一起本来就一直很开心的。”

    姜筱道：“那要不然我们两个在一起好了，把孟恶霸和陈印都给踢到一边去，我俩恋爱结婚算了。”

    “噗！”

    “咳咳！”

    陈印和王奕差点儿就被自己口水呛死。

    他们都瞪大眼睛看着姜筱，一副很受惊吓的样子。

    过了片刻，王奕才反应过来，扑哧一笑。“吓我一跳。不过，你要是能够抛弃孟团长，那我肯定也可以啊。”

    “姑奶奶，祖宗！”陈印差点儿哭了，“要是让昔年听到，我们仨谁都好不了。”

    他给她俩跪了还不行吗？

    虽然知道是玩笑话，但是某人肯定不接受这样的玩笑话的啊。

    那人爱姜筱那可真是爱惨了，爱到骨子里血肉里去了，听这样的玩笑估计都会受不了。

    所以，别拿这个来开玩笑了，他还想多活几十年的。

    