    云倾怔了下，顺着他的视线看了过去，然后脸上不自觉地露出一个甜美的笑容，“他是我的男朋友。”

    她对北冥夜煊，或许没有爱情，但这个男人对她来说，终究是不同的。

    薄迟寒看着她的眼睛，目光深而氤氲，“云倾小姐，在你眼里，他是个什么样的人？”

    云倾看着男人精致完美的侧颜，回忆了下跟这个男人之间的过往，然后微微一笑，“他是个很好很温柔的男人，在云城，没有人比他对我更好了。”

    云倾永远都不会忘记，在她孤苦伶仃地重生在云城的时候，是北冥夜煊给了她温暖和家。

    薄迟寒幽深的眸光，忽然多出一丝忧伤，“眼前的和真实的，你愿意相信哪一个？”

    云倾搅着橙汁的手指顿了下，然后又若无其事地笑起来，“无论是眼前的，还是真实的，只要是真心的，都值得相信。”

    薄迟寒盯着她看了许久，最后抬手写下一串电话号码，从桌子上推给云倾，“如果将来你跟男朋友闹了矛盾，想要离开他的话……就打这个电话。”

    云倾挑了下眉，有些失笑。

    等云城事了，她的确就会离开北冥夜煊。

    但一早就说好的协议婚姻，男人又是如此温柔体贴，应该不至于闹出什么矛盾才是。

    虽然觉得没有必要，但为了让对面的人安心，她还是将电话收了起来，“谢谢。”

    薄迟寒温和地笑了笑，从椅子上站了起来，“我送你出去。”

    “好。”

    薄迟寒将云倾送到北冥夜煊身边，眼神莫测地盯了对方一眼。

    北冥夜煊在云倾站起来那一刻，就将烟给丢了，对于薄迟寒的警告，漫不经心地笑了下。

    “薄少放心，我会好好照顾倾倾的。”

    薄迟寒一张冰块脸，这会儿更是冷得冻人。

    他转过身，决定无视北冥夜煊那张明明很好看，但此刻却异常欠揍的脸。

    话是对着云倾说的，“路上小心点儿。”

    云倾笑着说，“再见。”

    等薄迟寒离开之后，云倾扯了下北冥夜煊的袖子，“回家吧。”

    北冥夜煊笑了下，打开车门，云倾上了副驾驶座。

    北冥夜煊开车，车子风驰电掣地开往魔都机场。

    临上飞机之下，云倾最后回头看了眼这座繁华的城市，想起躺在医院的云千柔和陆琪，还有焦头烂额的陆家人，笑了笑。

    在北冥夜煊的陪同下，转身走进了机舱。

    ……

    三个小时后，飞机在云城机场降落。

    北冥夜煊带着云倾走出飞机，将帽子给她戴上，又将帽檐往下扣了扣，确定不会引起什么轰动之后，将小姑娘安置在行李箱上坐着，单手推着她往前走。

    箱子里放着她的奖杯。

    云倾戴着耳机，聚精会神地玩游戏，完全不知道这会儿机场外，聚集了多少人在等着逮她。

    甚至连横幅都拉起来了。

    北冥夜煊刚走出候机室，就看到那一堆人站在那里，大部分都是年轻小姑娘，正一脸兴奋，叽叽喳喳地讨论着。

    “你们说云倾小姐真的今天回来？”

    “肯定的，云大的学生说，她就跟学校请了七天假，明天就是最后一天了……”

    北冥夜煊看了眼正沉迷游戏无法自拔的网瘾少女，果断带着她走了贵宾通道。

    半个小时后，北冥夜煊带着云倾回了城堡。

    管家老早就准备了一大桌子满汉全席等着了，云倾一进门，就接受到一屋子的嘘寒问暖。

    “外面的伙食果然不好，少夫人，你都瘦了……”

    “最近没睡好吗？气色也差点了些……”

    “肯定累坏了，快吃完饭，好好休息一下……”

    云倾，“……”

    讲真，虽然在魔都住酒店吃的不是很好，但也不至于吃什么苦头。

    她精神气不太好，完全是玩了一路游戏导致的。

    云倾转身，将手机还给北冥夜煊。

    虽然游戏很好玩，但她时间宝贵，也就偶尔能过过手瘾。

    云倾美美地吃了个午饭，又睡了个午觉，去了倦气之后，进书房把那台北冥夜煊给她买的电脑翻了出来。

    她坐在窗前发了会儿呆，然后才打开电脑，登录了那个几乎没什么人的社交软件，输入一串古古怪怪的账号，点击了发送。

    大约过了三分钟，屏幕上显示添加好友成功。

    对方的头像是一只黑色的乌鸦，看着阴气沉沉的。

    yq:黑鸦。

    黑乌鸦：换号了？

    yq:嗯。

    黑乌鸦：以前的号呢？

    yq:暂时冻结了。

    黑乌鸦：找我做什么。

    yq：救个人,不过我没有他的病例，也没有血液之类的，你可能得出趟远门。

    黑乌鸦:不去。

    yq：那我找白鸦？

    黑乌鸦：把人送我这里来。

    yq:他似乎是种了一种病毒，很可能是娘胎里带的，医学-联盟那群老教授们都没办法，你能行？

    黑乌鸦：地址发过来！

    云倾心安理得地打了地址和名字过去，然后合上了电脑。

    她在书房里呆了一会儿，然后走到花园里，看着满目繁花，随手摘下来一支名贵的寒兰，捏在手上，看着远处的天空，不知道在想些什么。

    北冥夜煊原本在书房里处理公事，就人说云倾心情不好，就放下手上的卷宗找了过来。

    他盯着云倾出神的眉眼看了一会儿，眉头一皱，忽然走过来，拉住她的手。

    他的力气有点大，云倾怔了下，回过神，抬头就看着有些凛然的男人，定了定神，出声问，“怎么了？”

    北冥夜煊盯紧了她精致娇艳的眉眼，“刚才在想什么？”

    云倾失笑，“没什么，一些过去的事情而已，怎么了？”

    云城那个云倾的过去，他了如指掌，但……她的过去呢？

    这种一无所知的失控感让北冥夜煊罕见地恐慌，他很怕将来有一天，他怀中的女孩子，忽然变成了另外一个人……

    而他却连找她都不知道应该去哪里找！

    北冥夜煊压着情绪，拉着她的手往城堡里面走，“跟我来！”

    云倾几乎是被他拖着走，也感觉到了男人不同寻常的沉冷情绪，出声询问，“去哪儿？”

