    杜洛这才明白，

    “你们是守墓人！”

    胖胖的黑胡子男人笑道：

    “谢就免了，等我们夫妻俩弄死他们再说！”

    “先生让我们来救人镇尸的，没想到救的是你。”

    风韵犹存的女人说着。

    二人正是湘地竹林客栈的守墓人夫妻。（详情请看影过留痕）

    杜洛蒙在鼓里，什么先生，黑胡子弹开欺山说：

    “别瞎琢磨了！来帮忙啊！婆娘！这两个不好弄啊！”

    “你个混蛋在炕上怎么不说不行！废物！”

    “嘿嘿，这能一样么……”随即黑胡子两把钢刀伸长数寸，虽然胖却极为灵活，对着瞒海的脖子砍去，力度巨大，竟然砍倒下了瞒海，却是无法伤其内部，

    “卧槽他奶奶的！这他娘的是铜甲尸！”

    瞒海弹起身，一掌向黑胡子打去，黑胡子双刀挡在胸前，冲击巨大，震在树上，老板娘急了，

    “当家的！”奔向瞒海，却被欺山飞起一脚，踢在腰间同时杜洛挡住老板娘，二人飞出数米，口吐鲜血。

    “敢伤我婆娘！卧槽你姥姥的亲娘舅！看刀！”

    瞒海反应过来，再次一掌祭出，震飞双刀，欺山踢出一脚，黑胡子也飞了过去。

    杜洛受的伤比较严重，黑胡子仗着皮糙肉厚常年练武扛得住，问老板娘：

    “婆娘，这两个王八犊子可不是咱们对付的了的！想想办法！”

    “呆子！我不是正在想么！你扶着他！先生让我们去太平镇找他，走！”

    随即老板娘俯身，一张大网飞出，扣在欺山瞒海身上，快速至极。

    “这是镇尸网，大概能压他们几分钟，快跑！”

    黑胡子背着杜洛，老板娘捂着肚子，向着太平镇方向跑去，

    这镇尸网对欺山瞒海颇见成效，顿感无力，瞒海一闻：

    “蛤？二十年黑狗血网！”

    “别怕，有胡道人给的金身妖丹，这网克不住咱们！”欺山给瞒海递了一颗金色丸药，顿时尸气大增，二人咆哮着扯开黑狗血浸泡过的镇尸网，向着太平镇追去。

    竹夫人带着扎巴妹妹十分吃力，辗转到了太平镇，便闻到了死尸的味道，四周寻去发现没有一点活人的迹象，

    “看来胡道人已经斩草除根，太平镇几百口人已经被杀了。”

    竹夫人带着扎巴妹妹继续穿过太平镇，却远远看到不远处的火光，又闻到了一些烧糊味，便赶忙加快脚步，跑了过去。

    影中把太平镇所有的尸体都集中到一起火化，防止尸变。

    “此身非彼身，彼身非玉身，烈火焚此身，借此得重生。”

    小影对着百具尸体进行超度。

    带有尸气的太平镇村民被烧之后发出了难闻的气味，却不冒烟，噼里啪啦的尸体灼烧皮肤的声音不绝于耳，但是即使这样一点小动静仍然被小影听到了，

    “谁？”小影循声望去，竹夫人扶着扎巴妹妹一怔，脚步如此轻微却被这小姑娘听了出来，肯定不简单。

    影中转过身来，竹夫人觉得似曾相识，猛然意识到，心中回忆起恶狗山一行时，遇到的一个住店的人。

    “怎么是你？”

    “蛤？认识我？”

    竹夫人见影中正在烧着还未尸变的村民，跪下说，

    “求先生救救杜大哥！”

    影中浮云手不让竹夫人扶着人还给她跪下，

    “嗐，不是有人去救了嘛。”

    小影在一旁说：

    “先生料事如神，守墓人组织已经去救你的杜大哥了。”

    “这，这……”

    “这里不太适合聊天，换个地方。”

    影中在前边走，小影替竹夫人一起扶着扎巴妹妹。

    转眼过了几条街，到了刚才竹夫人来的地方，远处几个人影跑了过来，正是守墓人夫妻和受了重伤的杜洛，

    “杜大哥！”竹夫人去扶杜洛，守墓人看到影中后，纳头便拜，影中又不让，

    “这点小事就别这么多礼节了。”

    “先生，我俩实力不够，没能铲除那两个尸王，仅是把人救了回来，那两个尸王也在后边追。”

    “没事，没事，挺好。”

    杜洛这才缓过神来见到影中：

    “多谢先生派人搭救，大恩大德，没齿难忘。”

    “这都是小问题，我问你们，把这太平镇几百口人杀光的人是谁？”

    杜洛也没多思考，

    “是……鬼姌人的首领，胡道人派欺山瞒海杀的，也就是那两个尸王。”

    “哦，可知那胡道人现在何处？”

    “西坟六墓—刘家鬼宅，从这走大概一个时辰。”

    影中闻了闻，

    “来了两个小朋友。”众人惊吓望去，就在杜洛三人跑来的那陆林之中，两个尸王一蹦数米飞来。

    守墓人夫妻和杜洛竹夫人紧张起来，影中拍了拍小影说：

    “闺女啊，这两个交给你了，我去找找他们头子。”

    小影点了点头，影中从小影的眼中发现了从容不迫的眼神。

    “长大了终于。”

    小影站在众人面前，

    “请各位不要动手，由我来对付他们。”

    众人一愣，这小女孩十四五岁的年纪，怎么敢夸下海口。

    影中向着两个尸王走去，这时候的欺山瞒海已经开始嗜血，十分渴望鲜血，看到活人更是兴奋的冲过去，

    欺山瞒海二人速度已经奇快，转眼已经四手刺影中，除了小影外的几人更是惊呼。

    “？？？”欺山瞒海刺空了，其他人也愣了，影中已经穿过二人继续往前走。

    “什么人！”欺山瞒海说，

    想在影中背后发起攻击，

    “叮！”瞒海掌击对向小影的掌，劲风震起落叶，小影施展问道金刚，即便是铜甲尸的坚硬也无法与其比拟，震退瞒海数米，欺山推住瞒海，瞒海惊问：

    “什么高手！”

    欺山也难以置信，这种毛头丫头，怎么可以接住瞒海的死劫手，她身后走的人是谁？刚刚明明已经快触碰到他了，怎么瞬间就出现在我们身后，

    “你们的对手，是我。”

    “eng,听起来是个小孩子，”瞒海说，

    “别小看她，她很可能修为很高。”

    “哼，我已经等不及吸她的血了！”

    欺山瞒海血性大发，小影又是体上生香，瞒海循着气味，死劫手力道凶猛，带着黑气向小影打去。

    “好邪恶的感觉。”小影施展幻象步，如蜻蜓点水，速度如风过境，欺山毒甲腿已经快触碰到小影的胳膊，心想道：

    “无论你是什么人，这融合了百余种毒物尸毒，你是活不了的！”

    欺山踢了过去，穿过小影身体而过，竟是残影。

    “什么？怎么可能！”

    小影步伐鬼魅，似乎是玩弄他们于股掌之间，欺山瞒海无法触碰。

    “这姑娘，也太不简单了！”老板娘说，杜洛已经惊叹于此，还未知这影中到底有多大本事。

    未完待续

