    从实力上来说，三品灵师和四品灵师的实力差距无比巨大！

    但四品初期和四品后期的实力差距虽然有，但并没有达到一个夸张的地步。

    而林邪在三品后期的时候，就已经战胜四品的狄仇了！

    所以刘鹏对林邪的压力，是远远小于当初狄仇对林邪的压力的！

    而且林邪有调查过，刘鹏的武魂鬼头刀鱼，品阶只是玄阶上品而已，和他的地阶下品相差了一个大境界！

    再加上林邪的灵体双修，激活了三种龙之力。

    这几种力量叠加在一起，刘鹏打不赢林邪很正常！

    九龙通天塔最强大的一点在于，林邪的三种龙之力是可以互相搭配，互相配合使用的！

    比如林邪刚才在水下，就同时使用了霸下和鱼龙的能力。

    不过这种两种力量一起使用，对林邪的灵力消耗十分巨大！

    刚才只不过战斗了一会儿，林邪就发现自己消耗掉了三分之一的灵力了，十分夸张。

    不过幸好战斗结果不错。

    杀死刘鹏，林邪驾驶着木船就朝宁州城游去。

    宁州城，是一个比青州城要繁华一些的城池。

    经过上一次的接触，林邪知晓宁州城的城长是一位四品后期的灵师。

    林邪本来以为把被流沙帮掳走的姑娘送到这里，对方会妥善安置，并且帮忙找到家人，结果没有想到竟然又送回到了流沙帮的手里！

    很明显，这个宁州城的城长有猫腻！

    果然，林邪简单的询问了一下，就得知这几十个姑娘在前天的时候，被宁州城的官员们送上了一艘楼船，借口说是送他们回家。

    然而当她们一上船，却发现上的是流沙帮的贼船！

    她们顿时再度陷入了绝望！

    堂堂一城之长，竟然和恶臭的流沙帮勾结在一起，同流合污！

    林邪内心发冷，这种父母官，死不足惜！

    林邪划着木船，飞快地朝宁州城方向行驶而去。

    一个小时后，林邪把木船停在宁州城最近的一个码头上，设下防御法阵，便自己一个人朝宁州城走去。

    他决定快去快回，杀掉宁州城的那一位狗官便快速回来。

    林邪并不觉得自己是一个好人，这一件事情他没有遇到就算了，这一件事情他如果没有解决的能力，那也同样算了！

    可竟然遇到了，他又刚好有这个能力，那自然要替天行道，斩草除根！

    “恩？”

    就在林邪快要到达宁州城时，林邪忽然听到远处的宁州城城中传来了一声声吵闹的喧哗声！

    有厮杀声、惨叫声、怒吼声，同时远远的林邪也看到一道道浓烟冲天而起，火光闪烁！

    林邪微微一愣，连忙警惕地察看四方，然后小心前进。

    “这是白莲教？”

    等到林邪完全看到宁州城城头时，林邪愣了一下！

    只见此时在宁州城城门前，正有一列列身穿白色衣裳，后背绣着一朵洁白莲花的灵师士兵，这一支白莲教的士兵数量足有数千人。

    而宁州城的防守士兵竟然也同样不少，比一个月之前还要多上数倍，也同样是数千人。

    两支军队在城墙下面互相对战，杀得血流满地，尸首纷飞！

    林邪有点惊讶！

    要知道，宁州城就只是一座小城而已，在以往，宁州的最高战力就是宁州城的城长，四品后期。

    然而现在，城墙上四品后期的灵师数不胜数，五、六品的也全然不少，实力至少膨胀了十倍以上！

    不过当林邪观察了一会儿后却发现，白莲教的实力还是稍微更胜一筹，所有的白莲教士兵打得十分悍勇，血性十足，完全把宁州城守城士兵打得龟缩在城墙上，不管出来。

    一道道狂暴灵技挥出砸在了城墙上，把城墙打得飞沙走石，墙体崩裂，嗡隆作响。

    按照这个趋势下去，宁州城的城墙必定倒塌，守卫着宁州城的防御法阵也会被摧毁，这是时间问题。

    林邪挠挠头，这是刚好遇到白莲教攻城了吗？

    果然不得不说，这白莲教的实力还真的是强悍！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    白莲教足足进攻了数个小时，眼看着城墙被摧毁了一半，守城法阵也快要支撑不住。

    这时，一支白旗从宁州城城头上升了起来。

    然后一位身穿金色战甲的肥胖男子从城墙冒出头，满头大汗地对着下方的白莲教焦急大叫道：“别打了，别打了！”

    “我乃宁州城城长石修真，我代表宁州城投降！”

    随着这一句投降的声音响起，下方的白莲教军队缓缓停下了进攻。

    这时，林邪忽然看到在这一支白莲教军队的中间，一位全身罩着洁白长袍，身材颀长婀娜，头上带着一个白色蒙面面罩的女人从军队当中缓缓走出。

    这个女人莲步轻移，白色纱裙款款扭动，虽然和林邪的位置相隔甚远，但林邪却就是感受到了一股极其浓郁的圣洁气息！

    仿佛这个女人全身上下是由洁白月光做成的一样，看到对方，自己的内心不由得就感觉到了澄澈、纯洁、安静！

    所有的负面情绪都被一扫而空，所有的歪邪念头而瞬间消失！

    城墙上的宁州城城长石修真以及其他的宁州城士兵们，不知道为什么，在看到这一位白色长袍女子的刹那，本来内心当中所有的愤怒、不满、害怕也一扫而空！

    虽然看不到这个女人的面貌，但是内心就是升起了一种顶礼膜拜之感！

    似乎面前这个女人就是降临人间的仙女，让人不由的生出敬畏之心，崇拜之心！

    这个女人似乎成为了这一片天地的中心，玲珑有致的身躯缓缓的走到了白莲教大军之前。

    女人缓缓的抬头看着头顶上的石修真，一句话缓缓地从她的面罩当中发出：“石修真，一个月前被送到这里的那几十位姑娘，现在到底是在哪里？”

    本来一脸虔诚的石修真，不知为何在听到这一句话的时候，忽然就浑身抖嗦，一身肥肉像是肉浪一样翻滚！

    石修真一下子恢复清醒，他擦拭着额头上不断滴落下来的冷汗。

    他下意识地看向了身后一位黑袍男子，支支吾吾地说道：“她……她们前天想要去太湖泛舟，排解心情。”

    “结果一不小心又遇到了流沙帮水寇，于是就又被截走了！”

    “大胆！！！”

    一声清冷的娇叱声，瞬间犹如雷霆一般从白衣女子的口中发出！

    这声音浩浩荡荡，让在场所有人皆是内心一颤！

    石修真更是瞬间差一点双脚一软，就要跪下来！

    石修真虽然满脸惊恐畏惧，但却依然犟着嘴巴：“圣……圣女阁下，属下说得句句属实，绝对没有半句欺瞒你之言，她们真的被流沙帮再度劫走了！”

    “石修真，你可敢为你说的话负责？”白衣女子的身旁似乎释放出一道道冰气，把四周的虚空都要冰冻起来了一般！

    站在城墙上石修真直接就打了一个冷颤，脸上的绝望之色顿时更加浓郁。

    “圣女阁下，这一件事情石城主的确是不知。”眼看石修真即将崩溃，这时一直默默站在他身后的一位男子主动开口说道。

    与此同时，他向前一步，站在了城墙最前面。

    这人极其魁梧，身高足有两米五，浑身孔武有力，身上的肌肉看起来十分惊人！

    一股毫无掩饰的灵力波动从这男人的身上散发出来，极其强悍的灵力波动惊人达到了七品！

    城墙下的白衣女子一感受到这男人身上的灵力波动，瞬间身体微微一僵！

    她站在原地杵了许久，只能不甘的缓缓说道：“所有人，撤！”

