    道九言等人一路前行，一天后眼前又出一座城池。

    看见眼前的城池，道九言说道：“我们是进城还是直接飞过去？”

    “进城吧，这里是我们玄武族的地盘！有老夫，谁也不敢找你们找麻烦。”

    武神微笑地说道。

    随即大步朝着城池走去。

    看着武神的背影，道九言扭头看向轩辕腾和姜姬，“上古百族把原来的九大秘境平分了呀！”

    “也不算是平分，至少原来的九天秘境和地狱秘境，他们没有去！”

    姜姬摇了摇头，“地狱秘境就不用说了，那里靠近魔族，上古百族躲着他们还来不及，又怎么可能跑到那里去。至于九天秘境……”

    说到这里，姜姬的眼中闪动一抹疑惑之色，“至于九天秘境是什么原因，我就不知道了。”

    “走吧，毕竟九天皇族也是我们轩辕一族的族人，哪怕他们不承认，也无法改变他们的血脉。”

    轩辕腾叹了一口气，轻声说道：“毕竟九天皇族存在了几千年，或许他们有着自己强大的底牌，也说不定！”

    “老祖宗说的没错，九天皇族的长老会，实力很强。虽说我们这一脉也有长老会，可跟他们相比还是差得太多。”

    这时，轩辕睿走上前，对道九言和轩辕腾说道：“而且我听说九天大帝并没有死！”

    “九天大帝没死？这个消息可靠吗？”道九言无比震惊。

    对于九天皇族，他了解的并不多。

    但从王鹏以及公孙弘那里了解到，原来的九天大帝已经死了，而轩辕承这个太子，如果不死的话，今年应该是继承帝位的。

    如果这位九天大帝没死的话，那他又在搞什么阴谋？

    “确实没死，这个消息是九天皇族那四位手握大权的王爷告诉我的！”轩辕睿说道。

    道九言听后，不由地紧锁眉头。

    他相信轩辕睿的话，但是对于这个消息，他还是抱有怀疑。

    那四王爷是谁，道九言从王鹏那里也有所了解。

    别忘了，王鹏原来可是九天皇族的大将军。

    道九言看向轩辕睿问道：“他们四个人的话可信吗？”

    “可信！”

    轩辕睿重重地点头，“因为他们四个就是九天大帝故意安排到地狱秘境去的，至于他是什么目的，别说是那四位王爷，就连我也没有想通！”

    “他现在在哪？”道九言问道。

    轩辕睿摇了摇头，“不知道，这个消息也是那四位王爷撤军时，偷偷告诉我的。”

    “行了，别聊了，管他死不死，只要不来招惹咱们，咱们就不用去理会。如果他们不知死活，老夫不介意替父皇清理一下不孝子孙！”

    轩辕腾冷哼。

    声音落下后，和姜姬朝着城池走去。

    道九言和轩辕睿对视一眼，不由地苦笑一声，跟了上去。

    至于轩辕安歌和轩辕洛灵，他们兄妹二人，就如同是跟班一样，只能乖乖地跟在后面。

    “站住！”’

    然而，当道九言一行人走到城门的时候，却被两个守卫给拦住了。

    “你们是什么人，仔细看看旁边的标牌！”

    其中一个守卫，一脸不屑地看着道九言几人，指着挂在城门口的标牌。

    众人抬头看去，只见标牌上写着，“入城须知，第一条，非玄武一族之人，不得入内……”

    规定了写了一大堆，都是关于不能入城的规则。

    林林总总十几条，而且十分苛刻。

    道九言几人，目光不由地看向武神。

    此时武神脸色无比难看，气得浑身发抖。

    “老东西，打脸了，你自己看着办吧！”轩辕腾微笑地看向武神。

    武神狠狠地瞪了轩辕腾一眼，感觉自己的脸都被丢尽了。

    他看向那个守卫，愤怒问道：“是哪个王八蛋制定的规矩，把他给老夫叫过来！”

    那个守卫看着武神，不由地喝道：“你们老东西，在这里大呼小叫干什么？想找到事是吗？告诉你，我们玄武族可不怕你们，马上滚，否则别怪我们不客气！”

    “哼，你个老不死的，这个规矩可是我们族长制定的，你竟然敢骂我们族长，你找死是吗？如果不是看你年龄大了，老子一定要好好地教训你！”另一个守卫指着武神说道。

    道九言愣住了。

    轩辕睿父子三人懵了。

    轩辕腾和姜姬则是微微一笑，一副看戏的样子。

    至于武神，被所得胡子都直了。

    就在他准备出手，想要好好教训这两个不孝族人时，只见两个守卫发出轻呼声。

    “咦……”

    两个守卫看到了轩辕洛灵，顿时被她的美貌所吸引，眼中立即涌现贪婪之色，连忙走了过去。

    “小美女，你长得真好看，你要进城吗？哥哥带你进城怎么样？你放心，我们是好人，我们会给你安排地方住下，并且陪着你度过一个难忘的夜晚！”

    啪！

    其中一个守卫刚想对轩辕洛灵动手动脚，却被轩辕洛灵直接一巴掌扇飞出去，整个人直接撞在了城墙上，脑袋一歪，直接断了气，死了。

    这两个守卫的实力并不高，可也是返璞期的实力。

    但是面对融魂期的轩辕洛灵，他们根本不够看。

    轩辕洛灵并不想杀那名守卫，只是太过于愤怒，出手重了一些。

    也该那个守卫倒霉，就算是轩辕洛灵不杀他，道九言等人也不会放过他。

    最重要的是，武神更加不会放他。

    “什么？”

    另外一个见状，脸色大变，瞬间大喊：“快来人呀，有敌人杀来了，杀人了……”

    伴随他的声音传出，顿时一群守卫快速冲了过来。

    为首的则是一个身穿铠甲的女子，面容俊美，透着一丝刚毅。

    她二话不说，直接抽出腰间的佩剑，朝着轩辕洛灵斩了过去。

    “敢来玄武族的地盘闹事，你们找死！”

    这个女子的实力也不弱，也是融魂期的修为，一剑斩出，强大的剑光瞬间爆发出来。

    可惜，她遇到的却是轩辕洛灵。

    虽说两人境界相同，可是实战经验却是完全不同的。

    轩辕洛灵在魔族的那一个月，可是天天在擂台上与魔族之人进行生死之战的。

    面对这个女子的攻击，轩辕洛灵连躲都没有躲一下，仅用两根手指，就夹住了对方的长剑。

    她神色冰冷地看着对方说道：“看在武老祖的面子上，我饶你一命！”

