
　　第10章滚

　　在见闻色霸气的感知下，涂星辰在这几个守卫身上感受到了贪婪的恶意。

　　他发现这些人的目光有意无意的都会看向怀中的白雪，隐隐藏着贪婪。

　　显然，根本就没有这种规定，而是这几个人起了贪念，看到涂星辰只是一个人，并没有感受到他有多强的实力，以为只是一个战五渣，想要拿捏轻而易举。

　　凶兽，特别是白狐这种凶兽，因为十分狡猾速度很快，所以不管是什么等级的白狐，价值都会超过大部分凶兽。

　　是属于比较有市场，价格还很高的凶兽。

　　也就在这个时候，系统的提示浮现出来，涂星辰陷入到了思考之中。

　　【名称：城门守卫。】

　　【等级：D级。】

　　【所属：冰雪城。】

　　【信息：冰雪城的普通将士，负责守护城门，并没有其他奇异之处，十分的寻常。】

　　涂星辰看着系统浮现的信息，他发现，似乎只有对自己产生恶意的人，系统才会给出提示。

　　最开始遇到的雪狼，然后狼群之中的雪狼之王，还有对自己暗暗警惕白雪，以及不怀好意的这些护卫。

　　它们虽然不是同一类，但是都有一个共同点，那就是都对自己有敌意，或者对自己起了心思。

　　涂星辰忍不住开始思考了起来，难道这个就不能自己控制吗？

　　想到这个，涂星辰将目光看向一旁看热闹的人群，在心里想着查看。

　　【名称：凡人。】

　　【等级：无。】

　　【所属：冰雪城。】

　　【信息：没有任何实力的凡人冰雪城的居民，居住在冰雪城，受到冰雪城的庇护。】

　　果然，涂星辰的猜测是对的，这个探查是可以自己控制的。

　　不得不得，他有获得了一项好的能力，虽然见闻色霸气也可以敏锐的探查出对方的实力。

　　但是绝对没有系统查验的那么清楚，而且系统查验的信息还十分完善，比之只能探查实力的见闻色霸气要好的多。

　　“我说有就有，给我拿来吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　守卫一把按住涂星辰的肩膀，语气十分不善，直勾勾的看着怀中的白雪，眼神里全是占有欲。

　　他似乎已经在想，等会把这只白狐卖掉之后去哪里潇洒了。

　　至于看上去柔弱的涂星辰，这名守卫并没有放在眼里，估计在他看来，涂星辰不过就是个手无搏击之力的菜鸡而已。

　　估计就和那些等着进城的平民一样，只是运气好，获得了一只白狐罢了。

　　不过这个守卫得意了起来，因为涂星辰的好运要结束了，他的机遇将被自己抢夺。

　　这种事守卫们做的多了，那些没有实力的人，不就是用来欺负的嘛。

　　“滚！”

　　看着放在自己肩膀上的手，涂星辰眼神冷光一闪而过。

　　说实话，他是真的不知道，这些人是脑子有问题，智商不够吗？

　　能够获得D级白狐的人，怎么可能是普通人，这些家伙简直就是弱智。

　　他有时候真的挺奇怪的，这些反派真的不长脑子。

　　不过随后涂星辰摇了摇头，要是这些反派长脑子，还当什么反派。

　　随着涂星辰冰冷的语气说出，本来得意的守卫脸色一变，就要发作。

　　他可是D级守卫，虽然不是特别强，可是能够镇守城门，他还是很高傲的。

　　结果，现在一个没有任何实力的普通人居然敢挑衅自己，这就让守卫起到了杀意。

　　不过还不等守卫发作，一股巨大的力道在涂星辰肩膀出发出，守卫直接被震飞了出去。

　　噗～

　　一口鲜血从守卫口中发出，身体重重的砸在地上，带起无数尘土，同时也让众人哗然。

　　另外的守卫面色大变，如临大敌的警惕看着涂星辰。

　　至于之前看热闹的人，看到守卫被涂星辰气势掀翻，全部都懵逼了。

　　当他们看到这些守卫全部围上涂星辰的时候，一个个全部都后退，不敢再靠近，怕被殃及池鱼。

　　白狐布灵布灵的大眼睛好奇的打量着这些围上来的守卫有些好奇。

　　这些人是上来送菜的吗？

　　不过是D级的实力，居然敢围着自己的主人，而且还敢打自己的注意。

　　好家伙，虽然全部都是D级，但是白雪有把握，即便是打不够这么多人，也能过从容的离开。

　　“让开！”

　　涂星辰面无表情的看着围着自己的守卫，武装色霸气在他体内汹涌而出。

　　如同是被唤醒的魔王一样，一股飓风在涂星辰的周围肆虐，恐怖的威压让这些守卫面色大变。

　　这个时候他们才发现，原本一直被他们当成的肥羊，其实不是肥羊，而是一只披着羊皮的恶狼。

　　他们在心里狠狠的骂着那个被涂星辰震晕的守卫，这个没眼力劲的，这种强者也敢得罪，特么的，被坑到了。

　　随着涂星辰口中一喝，这些围着他的守卫再也坚持不住，慌乱的给他让开一条道。

　　全部低着头，身体有些发抖，连看都不敢看涂星辰一眼。

　　涂星辰撇了他们一眼，带着白雪淡然的进了冰雪城。

　　他并没有出手将这些人给击杀，就是最开始那个守卫，他也只是小惩了一下，并没有直接把他给灭杀。

　　倒不是说涂星辰大方，而是这里毕竟是冰雪城，人家的地方，大开杀戒不好。

　　他也不了解这个冰雪城里是否有着比自己更强的强者。

　　没有的话，那么杀了这些人也就杀了，但是有的话，要是杀了恐怕会惹上一些麻烦。

　　这也是为什么涂星辰只是惩戒了一下，并没有下杀心的原因。

　　要不然的话，这些得罪他，并且还敢对白雪起心思的家伙又怎么可能还能活着站在这里。

　　他们应该庆幸，这里是冰雪城而不是无主之地，或者是雪域高原。

　　要是在那些地方，涂星辰恐怕会毫不犹豫的一巴掌将他们拍死，眼睛估计都不眨一下。

　　“乖乖，这人是谁啊，这么年轻，实力如同深渊一样，太恐怖了。”

　　“是啊，是啊，我腿都软了，差点就没忍住跪在地上，太可怕了。”

　　“妈呀，冰雪城怎么来了这么一个怪物，我觉得，就是面对城主，也没有这么害怕，难道这个人比城主还厉害？”

　　“不可能吧，城主那么强，这个人这么年轻，不可能比城主还要厉害。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第10章 滚免费阅读。https://xs.23sk.com 