    “陈家主，这是什么意思？我等是奉旨搜查这里，难不成陈家主是想违抗圣命？还是说陈家主压根儿便不想洗脱嫌疑了？”罗修的眼睛危险的看着陈华，言语之中自然不乏逼迫之意。

    陈华的语气依旧阴沉，“罗大人此言差矣，不过误会罢了，你们，快一点把门打开，让罗大人带人进去检查。”

    宝库侍卫的领头人十分为难的眼神看了一眼陈华，但是对上那不容置疑的眼睛之后便什么话也说不出来了，只是对着身后的人说了一句，“开门吧。”

    下面的人得了令，一左一右拉开了宝库厚重的大门。

    “吱呀——”

    随着大门打开的同时，所有人的目光都是那么的集中，都朝着里面望过去，在看到里面的情形的时候，都忍不住倒吸了一口凉气。

    罗修气愤的看着眼前的一幕，声音低沉冰冷，“陈家主！这就是你所谓的没有谋反，想要洗脱嫌疑？我看你分明就是要造反！”

    眼前的情况，是一楼的入目之处全部都是兵器，银光闪闪，数量堆积之多简直让人心悸。

    “罗大人还请慎言！”陈华怒吼道，目眦欲裂的看着眼前的一幕，该死的，他为什么没有想到，早在谣言散发出来的时候他便应该想到有人会在他的家里面动手脚！

    罗修眼神十分犀利地看了他一眼，只是做了一个手势，然后整个士兵队便朝着二楼走了上去，然没过多久便走了下来。

    “大人，楼上……竟然是有士兵在操练。”那士兵说着，就连自己也是觉得不可思议，现在他绝对是认为眼前的陈家主已经疯了。

    枉他曾经还是国丈，现在却是一个谋反者。

    “大人！”这时候上去三楼的士兵也走了下来，有几分惶恐的说道，“大人，三楼……也是士兵在操练。”

    陈华现在还如何能够不明白这时有人在搞他，但是现在怎么解释恐怕都不会被相信的了。

    更何况他这么多年就一直有着反叛之心，而君天御早都有已经察觉。

    罗修深吸了一口气，对着士兵说道，“将所有人都带下来，兵器也全部都带进宫里去，剩下的人继续搜，看还有没有发现！”

    “是！”

    ……

    皇宫中，白冰漓和云九渊很早的就被君天御给叫到了他的殿中去了，美其名曰‘特意感谢神医对太后的救命之恩。’

    救命都救了多长时间了，现在才来感谢？

    分明就是知道了今天陈家的事情，也猜到是他们动的手脚，所以邀请赶过来一同等着结果的。

    三个人坐着，整个殿中十分的安静，有的只有大家轻抿茶杯的声音。

    “皇上，罗大人求见，陈家主求见。”外面有宫人进来通传，只是声音略显低沉。

    乖乖啊，这三位的气场可真是要命啊。

    君天御喝茶的动作停了下来，揶揄的看了白冰漓一眼，然后说道，“带进来吧。”

    “是。”

    白冰漓就像始终没有看见一样的，一直目不斜视地看着地面，偶尔会抬起头看一看旁边坐着的云九渊。

    那宫人下去没有多久便回来了，身后跟着的便是君天御身旁一直近身的罗修。

    罗修的身旁跟着是一身煞气还没有除去的陈华，而身后，跟着的便是那熟悉的‘造反士兵’。

    “皇上。”罗修进来朝着君天御拱手鞠躬，“微臣本是奉皇上之命前去陈家搜查一番以为陈家洗去嫌疑，但是却在陈家的宝库之中发现了兵器数千柄，在二楼三楼更是发现了千名士兵正在操练。”

    “皇上！”陈华大喝了一声，声音中有愤怒，“老陈从不曾有谋逆之心，还请皇上明察！”

    “明察？”君天御挑了挑眉，声音依旧威严，“朕这不就是在明察吗？朕一开始的初衷便是还给外祖父你一个清白啊。”

    不知道为什么，这外祖父三个字一出来，让陈华更是觉得背后凉了几分，明明是亲近的词，但是偏生的听出了几分凉薄。

    “但是……”君天御的话音突然便转了过来，“可是外祖父你真的十分的让朕失望啊，搜查到了这些，你还有什么跟朕解释的！”

    “啪！”

    君天御说着，自己手边的茶杯一下子摔倒了地上，那语气和表情，简直就是又伤心又失望又愤怒，好像被自己亲人背叛的那种心凉。

    白冰漓嘴角撇了撇，还真是会演戏，这个君王演戏的效果还真是——厉害啊。

    陈华紧紧的攥着手，身上暴动的灵气甚至开始忍不住外泄，这个君天御大概是早就知道了吧，他是故意的，绝对是！

    “皇上，老臣没有做过这些，请皇上明察！”

    “皇上，微臣还发现了这些。”罗修看了陈华一眼，接着对君天御说道。

    说罢，便从空间戒指中拿出了一件亮红的，还带着几分明晃晃的金色的衣服，那衣服只是那样的抻在那里，便足以经成为一道风景。

    那是——龙袍！

    不管是样式还是料子，全部都和君天御身上穿的没有任何的差别，那料子分明就是皇家专有的料子，如今却在以另一个人的尺寸做成了龙袍出现在这里！

    陈华在那衣服出现的时候，身上的戾气更重了几分，那些人真是好本事，竟然连自己的密室都能够悄无声息的进去，还有本事弄得到这么一件和皇上身上的别无二致的，他的尺寸的龙袍！

    君天御几乎是第一反应便看向了白冰漓两个人，但是白冰漓此时也是和云九渊对视着。

    这件龙袍，他们也不知道是怎么回事。

    君天御收回了视线，他们到这里并没有多长的时间，是没有什么可能搞到龙袍的料子的，更何况他们也没有必要。

    以白离那样聪明的脑子，根本就知道只要他们放进去一点的线索，他便一定会配合，除掉陈华这个老家伙。

    这件龙袍，其实根本是没有必要的，但是却出现了，那么大概只有一个可能，那便是不知道他对陈家已经起了疑心的人干的这件事，目的就是除掉陈华。

