    话音落下之时，秦天的那双眼睛，诡异而又冰寒刺骨，浑身上下都渗透着令人害怕的气息。

    就连与秦天在一个院子里相处多年的秦简，都被秦天此时的变化给吓了一跳，情不自禁地哆嗦了一下。

    这……这小子的眼睛，怎么这么可怕？

    被赶出秦家几年，难道他变了？还是背后有人给他撑腰？

    都敢跟自己叫板了？

    想起曾经秦天在秦家的时候，无论秦简如何欺辱他，这个窝囊废都不敢吭一声，可是现在，秦天竟然敢跟他动手了？

    秦简非常的意外，也极其震惊。

    现在的秦天，倒是有点想被激怒的恶龙，随时可能张开血盆大嘴把他一口吞下。

    秦简愣在原地，眉头紧皱，狐疑地望着秦天，心里直嘀咕着：“这还是当年的那个窝囊废吗？”

    一个窝囊废而已，怎么可能逆袭？

    不就是找了个有钱的女人嘛，用得着怕他这种废物？

    秦简觉得是自己想多了，秦天是个什么样的货色，秦简怎么可能不清楚？

    当初依靠轮椅才能行走的废物，即使现在已经治好了残疾，那又如何？

    还不是一样，一个孤儿罢了，自己是堂堂秦家的少爷，何惧这种废物的威胁？

    要是被外人看到自己这么怂，传出去他的脸玩哪搁？

    自嘲一笑，秦简恶狠狠地瞪了秦天一眼，一字一顿地威胁道：“放开！我让你放开听见没有？”

    “如果不是看在秦爷爷当年对我有救命之恩的份上，刚才你这只手就已经废了！”秦天心里惦记着秦老爷子的那份恩情，并没有对秦简下狠手，手捏秦简手腕上用力一甩，这个所谓的秦家少爷，当场就被秦天给甩出了五六米，撞倒了店里的三四个衣架。

    秦简倒在衣服堆里，身上一阵疼痛。

    他的感觉没错，秦天的确和当初不一样了。

    要知道他的体重可是将近两百斤，秦天一只手，一甩手就把他这个两百斤的活人给甩出了这么远。

    秦简就算是再傻，也知道这到底意味着什么。

    他从衣服堆里爬了出来，惊讶地望着秦天。

    这里是雨家的产业，雨家可是非常具有影响力，大华内绝大多数的医疗领域都和雨家有着密切的关系，而他秦家也在搭着雨家的边缘生存，在医疗领域，雨家有着绝对的话语权，百年耸立不倒是有绝对的资本的。

    绝不是谁能轻易撼动的地位。

    “秦天，你知道这是谁的产业吗？就凭你刚才打烂的东西，加上我的医药费，你知道多少钱吗？”

    秦简想用一个极其阴毒的损招来对付秦天，他被秦天甩出去一次，他可不想再被秦天摔第二次，此时和秦天保持着距离，不敢靠近，这个能把他两百斤重的身体甩飞，处处都散发着危险的气息。

    “我奉劝你别尝试激怒我，否则后果你承担不起……”秦天可没兴趣知道这是谁的产业，不管秦简说的是谁，秦天也不放在眼里。

    论钱，秦天现在并不缺，他手里的那些钱，即便是打烂了这里的所有东西，他也能赔得起。

    论影响力，虽然秦天只是个小人物，但是他有绝对性的把握，吃秦简死死的。

    论身份，秦简即是秦家少爷，可他只是一个只会玩弄女人的纨绔子弟罢了，在富州城名声极臭，说的难听点，还不如他这个被秦家扫地出门的废物。

    对于这样的一个垃圾货色，秦天连骂他都觉得脏了自己的嘴。

    ……

    与此同时。

    八脉医堂内，雨万春和风清炎正在商谈城中村的细节，突然，他的手机响了。

    电话是他安排在秦天背后暗中保护秦天的手下打来的。

    “老爷，不好了，有人对少主不利！”

    “什么……”

    雨万春整个人如一根绷紧的橡皮筋，猛然站了起来，忙地问道：“到底怎么回事？”

    “少主在步行街咱家的服饰专卖店里，有个不长眼的东西对少主动手，现在我们该怎么办？”

    “马上冲进去，给我狠狠的教训一下这个不长眼的混球……”

    “不……”

    话刚说完，雨万春立即改变了主意，凝重的气息下，紧皱眉头，对电话那头的人说道：“不行！少主不喜欢太高调，他不想节外生枝！要是我们莽撞冲进去，他肯定会迁怒与我。”

    “那少主万一吃亏怎么办？”电话那头声音听起来很急。

    “让我想想……别急！让我想想……”

    雨万春来回踱步，脸上的表情也极其着急。

    “有了，你马上给我查清楚那个不长眼的混球到底是什么人？然后第一时间告诉我，至于少主那边，我来解决！”

    说完，雨万春没等电话那头反应过来，就直接挂断了。

    随之，他又马上拨通了那家品牌服饰专卖店经理的电话。

    “雨老，您怎么打电话来了？是不是有什么急事？”专卖店的经理就在步行街里一家咖啡厅和客户谈业务，突然接到了雨万春的电话，顿时无比紧张起来，这对他来说可是从来没有过的事情。

    “店里有一个穿着比较寒酸的年轻人，他叫秦天，我不管你现在在干什么，马上回到店里，无论是谁，你都不能让任何人伤害他，哪怕是侮辱他的一句话，我都不允许！记住了没有？”

    “雨老，这个人是谁？值得您如此劳师动众？”

    “能不能办？不能办现在就给我滚蛋，我可以随时找一个比你有能力的人来当经理！”

    “不不不！能办，我多嘴了，雨老息怒！”

    啪。

    “嘟嘟嘟！”

    雨万春电话挂断了。

    这位经理傻站在那半天，才反应过来，好像疯了一样，以最快的速度往店里赶去。

    安排好一切，雨万春才松了一口气。

    不过，雨万春的双拳始终是紧握的状态。

    在事情没处理清楚之前，雨万春就生怕出点什么差错。

    “老伙计，既然已经安排好了，还担心什么？”风清炎也发现了雨万春的紧张情绪，赶忙伸出手，拍了拍雨万春的肩膀。

    “哎！”

    雨万春轻叹一口气，将手机丢在了桌子上，说道：“真搞不懂少主到底怎么想的，咱们都已经表面了身份，他还有什么可顾虑的嘛！他为什么不肯承认自己的身份？”

    “这也不能怪他！如果你经历过生与死洗礼，背负血海深仇，对任何人都失去信任的时候，或许比他还谨慎呢……”

    “嘶！”

    风清炎的话音刚落，雨万春情不自禁地倒吸一口凉气。

    好像想到了什么。

    秦天如一只巨龙一般，正在觉醒。

    【作者有话说】

    求打赏顶榜……拜谢！！！

