    瞒天？

    什么瞒天？

    瞒天过海的那个瞒天吗？

    就因为我爷爷想要瞒天，所以他就要弄死我，让我魂飞魄散？

    尽管我不知道瞒天到底是什么，但我仍然全身都止不住颤抖起来。特别是看见王先生脸上那惊恐莫名的神情，我就知道，这件事肯定比我想象中的还要严重。

    王先生没有理我，而是一屁股坐在山路上，手里的斧头也不再握在手里，而是横在腿上。空出来的手下意识的去摸旱烟，但旱烟卷好了，却没有点着，只是放在鼻尖闻了闻。

    有好一阵，王先生就这样盘腿坐着，沉默着，脸上的神情很复杂，一直在不断变化着。但不管怎样变化，都少不了震惊和恐慌。

    我还是第一次看见王先生这幅模样，自从认识王先生以来，不管遇到什么事，他都能机智巧妙的应对，就好像是主心骨一样可靠。但这一次，他好像一头被压垮了的骆驼，再也站不起来似的。

    看见王先生的这幅模样，原本就已经六神无主的我，此刻更加惶惶。站在这不上不下的山路上，看着这漆黑如墨的夜，感受着似有似无的山风吹拂，一种叫做绝望的东西，悄然将我全身吞没。

    我学着王先生的样子，一屁股坐下，看着山下村子的轮廓，突然感觉到一股陌生。

    我从小就生活在这里，淳朴善良是我对村子最深的印象，我怎么也想不到，在这小小的村庄里，竟然隐藏着这么多不为人知的秘密。

    而且，我爷爷和道场先生还仅仅只是明面上的，暗地里还有王先生口中的画匠、剃头匠等，我实在是想不明白，我们村这鸟不拉屎的地方，何以让这些人趋之若鹜？

    就因为我爷爷那一身的狗屁气运？

    我是真不知道这东西有什么好，为什么人人都要争抢。如果我可以选择，我宁愿什么都不要，你们想要就拿走，只求让村子变回以前那安宁祥和的模样。

    至于我自己，能活着最好，不能活也没关系，反正我爷爷都想要我魂飞魄散，活下去似乎也没什么意义了。但只求村子里不要再死人了，我没亲人，来去无牵挂，但他们有。

    陈家嫂子和陈惠丫头那撕心裂肺的样子，还印在我脑海里，怕是这辈子都忘不了了。

    想明白了这点，我也就不在乎我会不会魂飞魄散了，只希望在没死之前，能让村子恢复原状。至少，要把陈谷子的尸体找回来，破了这百里尸碑的局。

    于是我等了一会儿，见王先生没有要起身的意思，便主动开口问他，讲，王先生，我们还去不去找陈谷子的尸体？

    一直沉默着的王先生先是看了我一眼，然后终于叹息一声，对我讲，小娃娃，我们怕是找不到咯。

    他的声音很凄凉，就好像是已经知道了故事的结局一样----方圆百里，尸山成碑！

    但这话落在我耳里，却是大吃一惊，我急忙问他，讲，我之前吹动陈谷子灵位的时候，你不是说你知道陈谷子的尸体在哪里了迈？

    王先生摇摇头，讲，是我搞错咯。我一直以为这百里尸碑滴局是你爷爷搞出来滴，那样滴话，我确实晓得陈谷子滴尸体到哪里。但是我错咯，我全都想错咯，这个局，不是你爷爷弄出来滴……

    听到这话，我当时就懵逼了。

    之前王先生相信不是我换走陈谷子遗像的理由，就是他认为我这个毛都没长齐的小娃娃是没能力去弄出百里尸碑的，那意思不就是在说，换遗像的那个人有能力，而且就是他弄出百里尸碑的吗？

    加上我之后又问王先生，换遗像的那个人是不是在救人的时候，王先生可是清清楚楚的对我讲，‘放么子狗臭屁，那家伙要是为咯救人，哈会搞出遗像流泪这种事来？’

    仅这两点，难道不足以说明百里尸碑是换遗像的那个人弄出来的吗？

    而刚刚王先生解释了那么一大堆，排除了其他所有人，不就是为了证明换遗像的那个人，只能是我爷爷吗？

    所以，换遗像的那个人，是弄出百里尸碑的人；而我爷爷就是换遗像的那个人，那我爷爷可不就是弄出百里尸碑的幕后主使了吗？这么简单清晰的逻辑，三岁小孩都能想明白的吧！

    为什么王先生现在又说自己弄错了？

    王先生抬头看了一眼村子的方向，重重的叹息了一声，讲，唉……我早该想到滴，你爷爷五十多年滴谋划，不可能啷个简单滴，我终归哈是低估咯你爷爷滴野心。

    这是我第二次听见王先生这么说了，上次他这么说的时候，是在替我打棺匣的时候。

    可事后不是证明，我爷爷只是想要把他那一身的气运传给我吗？难道他还有别的谋划？

    王先生点点头，讲，我原来也以为他只是想要把一身气运转到你身上，没想到他竟然哈想让你……

    说到这里，王先生突然停住，只看着村子方向，唉声叹气。

    所以，我爷爷是真的还有其它谋划？

    但是也不对啊，王先生之前不是说了，我爷爷都想要我魂飞魄散了，怎么可能还有更多的谋划？到头来不都是竹篮打水一场空吗？

    王先生叹息一声，收回视线，看着我，讲，要是你晓得‘瞒天过海’这个匠术，你就不会这么认为咯。

    果然是瞒天过海里的这个瞒天，可这到底是什么意思？

    王先生讲，瞒天过海是匠人圈子里滴禁术。

    禁术？

    为什么是禁术？

    王先生讲，你听我讲完，你就晓得它为么子是禁术咯。

    说完之后，王先生又伸手在我的肩膀上扇了扇，手法跟之前一样，从下往上。

    弄完之后，他才继续讲，你晓得你爷爷为么子要让你魂飞魄散不？

    我摇头，我要是知道，我不就是你们匠人了吗？

    王先生讲，之前讲过，你滴身体被埋咯，但你滴魂魄哈没被处理，所以需要做一场道场，来告诉老天爷，你滴魂魄已经被超度咯，这样一来，你这个人是不是就彻底死咯？

    我点头，从理论上来讲，的确是这样。毕竟身体埋了，魂魄也被超度了，可不就是死的透透的了吗？

    王先生讲，但这样哈是有一个漏洞，不能让你一直接受你爷爷传给你滴气运。

    我讲，么子漏洞？

    王先生没直接说答案，而是问我，人死之后，魂魄会啷样？

    我想了想老一辈口中的神话传说，讲，会被黑白无常勾到阴曹地府里去，喝孟婆汤，然后投胎转世。

    王先生摇了摇头，讲，这个世上没得么子地府，也没得黑白无常孟婆汤，那都是骗人滴。

    我讲，老一辈都这么讲，难道也是假的？

    王先生讲，难道都这么讲，就一定是真滴咯？现在村子里滴人都讲是你换咯陈谷子滴遗像，你觉得是真滴迈？

    好吧，我竟然无言以对。

    于是我问，那如果不是去阴曹地府，那去哪里？

    王先生讲，会去‘无间’。

