    “Final Atack Ride！Di–Di–Di–Diend！（终极攻击驾驭·终骑）”

    海东大树将必杀卡插进Diend枪中，无数银蓝色的卡片围成大小不一的圈，从小到大向外延伸。

    “咻！”

    海东大树扣动扳机，粗大的银蓝色光束混合着虚拟卡片一起射向三名雷光骑兵。

    “轰！”

    光束淹没了三名雷光骑兵的身影，瞬间引爆了它们的身躯，爆裂的烈焰甚是瑰丽。

    光夏海取出无双军刀与火绳大橙DJ枪组合成大剑，再将腰间的胜哄锁种取下安装在大剑上。

    “一?十?百?千?万?亿?兆?无量大数！”

    “喝啊！”

    光夏海手中由无双军刀与火绳大橙DJ枪组合成的大剑剑身上刀刃部分亮起，随即全身燃起熊熊烈火，光夏海也在这个时候挥刀横斩。

    无与伦比的火焰环瞬间透过抉择者的躯体，将其横斩为上下两半。

    “轰！”

    抉择者也选择了艺术的爆炸，产生了一朵绚丽的焰火。

    同伴一个接一个地魂归西天，黑暗甲斗也没有感到丝毫害怕，反倒很是自信地连点黑暗甲斗昆虫仪三下，再拨动黑暗甲斗昆虫仪的独角。

    “One！Two！Three！Rider Kick！（一！二！三！骑士踢！）”

    超光速粒子形成的暗黄色电流从腰带处攀附上黑暗甲斗的独角，最后流转到黑暗甲斗右脚底部。

    门矢士不慌不忙地取下腰间的K触屏，右手食指点亮甲斗的骑士纹章。

    “Kabuto！Kamen Ride！Hyper！（甲斗·假面驾驭·超越形态）”

    海蓝色光粒子构筑出假面骑士甲斗超越形态，伫立在门矢士右手边。

    门矢士再度打开卡盒抽出一张必杀卡丢进腰带右侧的Decade驱动器里，右掌轻轻拍动。

    “Final Atack Ride！Ka–Ka–Ka–Kabuto！（终极攻击驾驭·甲斗）”

    暗牙躲在一堆水泥管后悄悄观察着一切。

    暗中观察。[JPG]

    黑暗甲斗沉身蓄势，跳身来到半空，曲腿朝门矢士踢去。

    而门矢士和超越形态甲斗也是不甘示弱，恐怖的能量缠上各自的右脚。

    超越形态甲斗更是切换为加速模式，背后打开展出一对绚丽的彩色光翼，湛蓝的复眼随之一亮。

    光翼展开！（确信）

    “喝啊！”

    门矢士和超越形态甲斗一起跳上半空，齐齐曲腿迎了上去。

    “轰！”

    只消一瞬间，门矢士和超越形态甲斗就贯穿了黑暗甲斗，将其踢成一团炸裂的绚烂焰火。

    超越形态甲斗穿过烈焰化作湛蓝色的光粒子消失不见，而门矢士则是轻松落地。

    落地后，门矢士拍了拍双手，回首望了望四周，搜寻着暗牙的身影。

    而暗牙早就变回了红音也，对着门矢士的背影意味深长地笑了笑，然后转身离去。

    ……

    门矢士靠在围栏上，静静地看着远处的底片光夏海和光夏海。

    底片光夏海手捧着K触屏，有些踌躇地看着光夏海。

    “你这之后有什么打算呢？”

    “在这个世界继续活下去。”

    底片光夏海坦然道。

    “但是……在这里的话，总有一天你也会……”

    光夏海担忧道。

    “我相信明天！我要在这个世界生存下去！所以……你也要相信明天。”

    底片光夏海洒然笑了笑，随后将K触屏递给了光夏海。

    “请将这个交给那个男人，这是他应该得到的力量。”

    光夏海满脸复杂地伸手接过，满心忧愁的她没有注意到，当她的手触碰到底片光夏海的手时，一抹看不见的奇异波动滤过了底片光夏海。

    “去寻找你的世界吧，去寻找……那个他吧。”

    底片光夏海的脸上露出一抹笑容，像是初春的风，吹散寒冷带来生机。

    “诶……？”

    光夏海痴痴地张了张嘴，脑海里又重新出现了那个给自己打伞的男子，可惜，依旧看不清他的脸。

    “我和你……一起等他归来！”

    底片光夏海笑了，笑得很开心，笑得很让人心动。

    在光夏海的视线中，底片光夏海的躯体开始化作了莹黄色的光芒，整个人透明了起来。

    “这是？！”

    远处的门矢士惊得捏扁了围栏的钢管。

    “诶……？”

    光夏海的的一双美目里不知何时聚集起晶莹的泪水，在这一刻划过她的俏脸坠向地面。

    不知道为什么……会有一种很悲伤的感觉，同时又有一种难以言喻的幸福感。

    “为什么？”

    光夏海呆呆地问道。

    “不用伤心哦，因为……我们本就是同一个人啊，我会一直……一直和你在一起的。”

    底片光夏海的右手捧住光夏海的脸，大拇指温柔地揩去光夏海的泪痕。

    话音刚落，底片光夏海的身躯就彻底化作了莹黄色的光芒，融入了光夏海的身体。

    “你叫……什么名字？”

    也就在这个时候，光夏海的眼泪一股脑地钻了出来，凄然的哭腔令人心疼。

    在底片光夏海与她融合后，她终于看清了那个为自己打伞的男人的脸。

    那张脸俊美无双，脸上的笑容迷人且暖心，只是一眼就让她升起来一股浓浓的幸福感。

    那个男人嘴巴微张，可光夏海依旧听不见他的声音。

    这张脸很熟悉，可她还是不知道他的名字。

    被抹去过的东西，再找回来很难的。

    ……

    而路行舟此刻则站在光写真馆的门口，手中的鲜花落在地上。

    刚刚的对话还在他脑子里响个不停。

    “老爷子，我回来了！”

    “额……不好意思，你是……？”

    “啊？我是路行舟啊，老爷子就不要跟我开这种玩笑了好不好？夏海呢？她没回来过吗？”

    “额……抱歉，我还是不知道你是谁，不过……路先生，你是怎么知道我宝贝孙女的名字的？莫非……你是我孙女的追求者，告诉你，不可能的哟。”

    说完，光老爷子就将路行舟推出了光写真馆的大门，轰地一声关上了大门。

    “这……”

    还想说什么的路行舟突然脸色一肃，因为他从一面镜子里看见了身穿黑色风衣的自己！

    路行舟猛地回头，双目喷火，质问道:

    “是你捣的鬼吧？”

    “宾果！不过没有奖。诶，我说……你不会真把自己当成他们的一份子了吧？说到底……你也不过是个得到力量打乱了他们原本命运的穿越者罢了。”

    黑衣路行舟微笑着打了个响指，到最后，笑容逐渐锋利了起来，讥讽的意味十足。

