    常思德亲自率领两百御营司的精锐登上了城楼。

    训练有素的御营司在先驱们用鲜血抢占下来的容身之处，列成一个个小型的枪阵，他们一个挨着一个如墙而进。

    常思德作为阵首，一步一前，一步一声呼喝。

    “杀，杀，杀！”

    锐利的长枪随着兵士们的大力突刺，收割着一条条鲜活的生命。

    朱令赟浑身浴血，一刀将面前的敌人砍翻在地。

    他喘着粗气，也留意到了右城墙的情况。

    那边是章宏负责的，现在乱成这样，八成是人没了。

    朱令赟精通兵事，深知若不及时稳住右城墙的局面，那里将会成为突破口，大批周兵会涌上城头，局面将无法控制。

    “还能动的，跟我杀上去！”

    朱令赟将手中的盾牌丢弃在地，从地上捡起了一把刀，作双持状。

    他整个人从上到下几乎就像是被从血里捞出来的一样，全身都是红的紫的，散发着惊人的战斗意志。

    周边的兵士深受感染，纷纷高举着兵器大呼：“愿随将军死战！”

    朱令赟手持双刀，一马当先地冲向了右城墙。

    双刀左右飞舞，砍翻了一个又一个挡在面前的周兵，好似杀神一般，直接与常思德的御营司正面对上。

    常思德见朱令赟豪勇非常，大笑一声：“来人可报姓名，开封常思德枪下不死无名之鬼。”

    朱令赟眼中闪过一丝厉色，应了一声：“舒州朱令赟！”

    他已经看出了对方这一支军队的不凡，难怪这边溃败得如此彻底。

    想着自己身后的兵士都已久战疲乏，如此状态之下，对上这种精锐，有死无生。

    不如将对方大将斩杀，先夺其胆。

    朱令赟对自己的武艺极为自信，毫不犹豫地迎向了常思德。

    手中双刀一前一后，一攻一守，右手的刀直取常思德面门。

    常思德大步上前，手中长枪平中直刺，简单朴实，劲力十足，先一步点向朱令赟的面门。

    朱令赟吃亏在兵器不够长，但他反应迅敏，立刻转攻为守，双刀交叉一架，让长枪偏移了方位，从耳边刺了过去，架开了这强势一击。

    而他本人趁机快速欺身而上。

    这跟长枪搏杀，近身是第一要务！

    然而就在他快速逼近的时候，常思德身后左右两柄长枪突地猛刺而来。

    朱令赟魂飞天外，但他足下已经发力，躲无可躲，便如自己撞上长枪一般，直接给这两柄长枪刺穿了身子。

    御营司成军开始，罗幼度就不提倡个人持武逞强，临阵杀敌是整支部队的事，而非一人。

    队伍相互配合，以多打少，才是御营司面战时对敌人的核心战术。

    朱令赟显然是会错了意思……

    又或者混迹码头如同半个混混出身的常思德，故意为之。

    常思德并没有给朱令赟开口说话的机会，他补上了致命的一枪，然后双手用力直接将朱令赟整个人挑起，猛地甩了出去。

    尸体如炮弹一般飞射而出，砸到了十余人。

    人仰马翻！

    常思德可不是不能打，只是战阵交锋，他更注重整个团队，而非逞个人勇武。

    这点他与张琼正好相反。

    故而相比容易上头，破阵杀敌时经常会因冲杀得太快与部队掉队的张琼，罗幼度现在更注重培养常思德。

    至于张琼，他忠义骁勇，冲锋陷阵是一把好手。

    平素就充当护卫，需要的时候，就调拨给他兵马，让他带着冲锋。

    反正不管带谁，他都容易掉队。反正不管带谁，他都能凭借自己的神勇而激励士气。

    朱令赟这一死，舒州城上的南唐兵士逐失去了灵魂，再难组织像样的反击，兵士不是投降便是败逃。

    舒州城攻坚战进入了收尾环节。

    在土山上，罗幼度听了张忠述说他们遇到古怪的情况。

    “也不知是哪来的兵士，数量不多，看上去就一千余。本想着能好好地打一仗，谁料还没进入弓箭射程就吓跑了。”

    张忠眼中闪过一丝的得意，终究是年不满二十，年轻气盛，还以为对方是给他们吓跑的。

    罗幼度也未点破。

    他对张雄的未来充满期待，可就以当前他手上兵士的战斗力来说，远达不到吓跑敌人的程度。

    他们由一群吃不饱饭的百姓组成，只有在生死存亡的时候才能爆发出一定的战斗力。现在整体实力甚至还没有正常兵卒的水准，需要经过训练与实战的磨炼。

    将后方交给张雄是信任他的沉稳坚毅，同时后勤人员运输以及粮食运转都需要操船好手。他们本就是因为善于操舟才会给陈承昭募集运输粮草的。

    罗幼度真正的倚仗是石守信的骑兵。

    在野战这方面石守信的骑兵队是他手中的最强战力，他能够在第一时间前往后营救援。

    对方真正忌惮的应该是石守信的骑兵。

    竟将连石守信的骑兵都计算在内了。

    不简单呐！

    一旁掠阵的石守信奇道：“哪里来的兵？”

    罗幼度判断道：“可能是舒州的援兵，或者从光州、蕲州败退下来的南唐军，反正并非寿州的救援部队。”

    如果是寿州的救援部队，数量绝不可能少于两三万。

    真要有两三万人，一来瞒不过自己，二来也不至于怂成这样。

    对方忌惮石守信的两千骑兵，想来数量不会多。

    但也绝不至于只有一千余人。

    “老哥，你领千骑随着对方撤退的方向追追，看看能不能摸个尾巴。注意一下，对方可能还藏着具体人数，应该是个人物。”

    石守信听出了罗幼度语气的慎重，直接下了土山，领着骑兵队去了。

    攻而不打，是想断自己后路，围魏救赵？

    不对！

    罗幼度反应过来了，对方这是奔着庐州去的，庐州现在是兵力最空虚的时候，正规军只有两百余人。

    不过他将潘美留在了那里……

    潘美情商极高，罗幼度相信他能够协调庐州士绅居民的关系，真要遇到袭击，借助部分士绅居民的力量，能够支撑到自己回援。

    但毫无疑问，庐州确实是当下自己最薄弱之处。

    罗幼度脑中想着历史上南唐在淮南之战中表现惊艳的狠角色，一时半会儿也猜不到是谁。

    不管了！

    看着已经拿下的舒州，罗幼度心中大安，至少自己已经握住了战局的主动权。

