    最终还是苏漠先开了口。

    她柔声问道：“爹爹要同我说什么？”

    实在时苏易支走苏璃的动作太明显了，她想假装不知道都不行。

    而且在耐心上面，她自问现在的自己还不是爹爹的对手。

    于是她很有自知之明的先开了口

    苏易本想将那桩事透露一些给苏漠的。

    转念一想到苏漠今日的这些遭遇，最终他还是没能说口。

    于是改口问道：“你和程言的婚事...”

    苏易欲言又止，然苏漠却是神色如常。

    她故作轻松的说道：“既已到了相看生厌的地步，就该早做了断；爹爹是觉得我太冲动了吗？”

    她又何尝没有想过，程言恐是被人算计了才会那般对她的。

    只是她过不去自己心里那道坎儿。

    她可以接受，程言为了做戏与她动手；但是她无法接受，程言居然真的对她动杀心这个事实。

    那是她青梅竹马数十载的男人；她甚至都已经做好准备要嫁给他了。

    苏易听了苏漠的话。

    立即否认：“不！你做的很对！”

    “退的好，得亏退掉了！”

    说到这里，苏易还得感谢一下那个安平公主。

    若不是她从中作梗。

    漠儿，还看不清程言的嘴脸。

    眼下在成亲之前发现了，怎样都好过成婚之后才发现。

    到时候再后悔，一切就都晚了。

    瞧着自己父亲这般模样，苏漠的面上多了几分笑意。

    她笑吟吟的问苏易：“爹爹，独留下来就是要与我说这个？”

    “为父是担心你钻牛角尖，你妹妹在场，你不好意思流露出来，所以为父便支走了她。”

    苏漠知道苏易实际想说的话，在临到了嘴边，又收了回去，她也不拆穿。

    真心实意的说道：“谢谢爹，有你，有娘，还有妹妹在，我就会很好。”

    苏易微微点头：“你能这样想便好。”

    苏漠看上去，确实不像是钻牛角尖的样子，苏易这才微微放心了。

    “你还受着伤，便好生歇着吧，为父去看看你娘。”

    苏漠应着：“爹爹，慢走。”

    送走院子里的最后一个人，苏漠起身回了闺房。

    一路上没了苏璃的搀扶，她明显感觉到自己的内力，好像有一点奇怪。

    不是她以前所熟悉的感觉，像是其中夹杂了什么其他的东西在里面。

    不能说这种感觉很好，只能说这种感觉，目前对她来说没有威胁。

    又是独孤宸帮了她？

    想到这个男人，苏漠的眼眸沉了沉。

    这个男人从出现开始就一直很神秘，几次三番救她于水火。

    按理说她不应该怀疑他别有目的的。

    但是从她对这个男人的数次照面，留下的感觉来说。

    他并不是那种好管闲事之人。

    否则初遇那天，他不会问那一句：你想我救你吗？

    那么他一而再，再而三接近她有什么目的呢？

    会和爹爹隐瞒的事儿有关吗？

    苏漠陷入了深思。

    与此同时。

    将军府内，气氛凝重。

    杨老夫人年过半百，头上的银丝却不是很多，脸上的皱纹，也只有在笑时才会显现。

    一双明亮的眼睛，看上去精气神儿特别好。

    平日里，她的嘴角总是向上翘着，谁见了都会觉得她和蔼可亲。

    此时杨老夫人端坐在堂厅的太师椅上，神情凝重，目光沉沉。

    她看着面前跪着程言，一向和蔼的口吻，此时变得十分严厉。

    “说，谁允许你去退的婚？”

    杨老夫人本在院子里消食儿，结果看到自己的孙子，儿子，儿媳先后从门外进来，且个个面色都不是很好。

    她当时也没往别处想，结果一问，差点没给她气背过气儿去。

    一家三口出去一趟回来，她眼看着就要到手的孙媳妇，就这么没了？

    这让她如何不气？

    上官菀本想上去解释，结果被自己夫君拦了下来。

    她有些不解的回望了一下自己的夫君。

    只见程远微微对她摇了摇头。

    娘，现在在气头上，谁现在上去说情，都只会适得其反，除非是钰鄢亲自来。

    程言并不准备为自己辩解半分，他直挺挺的跪着。

    铿锵有力的说道：“孙儿知错，请祖母责罚。”

    杨氏见程言这股子倔劲儿，站了起来，她握紧了手中的拐杖，走到程言面前。

    俯身说道：“你当真以为祖母不敢打你？”

    程言没有吭声。

    杨氏说罢便扬起了拐杖，上官菀连忙挣脱了自己夫君的束缚。

    走上前去跪了下来。

    唤了一声：“母亲。”

    然还是晚了一步，她眼睁睁的看着，杨氏狠狠打了程言一棍。

    杨氏年轻时，也是挥得动混金铛，舞得起长枪的妇人。

    她打程言这一下，没留一丝余力。

    疼的程言闷哼一声，指甲都快嵌进手心里了，这才没叫出声来。

    他的脑海里，想到的却是独孤宸那一句：你知道被人一剑砍中肩骨是什么感受吗？

    祖母这般年纪下，全力的一拐杖，就已经让他这般痛了。

    漠漠之前被砍伤的时候，又该痛成何种模样？

    她那样娇气的一个人，以前稍微磕到了，碰到了都会找他寻求安慰的。

    程言不吭声，不解释，杨氏越看越生气。

    越气下手便就越重，很快程言的脸色便苍白了起来。

    上官菀再也顾不得其他了，连忙上前去挡在程言面前。

    “娘，言儿已经知道错了，儿媳求您停手吧”

    她双眼紧闭，静等着杨氏那一棍打下来。

    可是等了好一会儿，都没落在她身上。

    她不由得睁眼看去。

    只见程远截住了杨氏的拐杖，自己这才免于被打。

    杨氏见自己儿子都站出来，那这教训的孙子事儿，便轮不到她做了。

    她收回了拐杖，重新做回太师椅上。

    “你自己的儿子，自己教训。”

    这造的什么孽，再有几个月便要成亲了，却在这节骨眼上退婚。

    将军府的名声到是其次，程言好歹是男儿，别人也不会多说什么。

    可是钰鄢不一样啊！

    她一个女娃....

    要知道，之前整个盛京都知道苏，程两家是要结亲的。

    眼下出了退婚这档子事儿，传出去让钰鄢的脸面往哪里搁？

    这让杨氏如何不气？

    当初让他从新选择的时候，是他自己选择的非钰鄢不娶的。

    结果....

    程远看了程言一眼，随后对着杨氏说道：“退婚这事儿，程言虽有错，但并非全错。”

    他的错，错在轻易相信他人，错在心志不够坚定。

    杨氏横了程远一眼，她在责怪程远替程言开脱。

    程远不再多做解释，直截了当单膝跪下。

    “儿子，想让程言跟着一起上战场，请母亲大人应允。”

    程言以前生活的圈子太过干净，军营那个鱼龙混杂的地方，最适合历练他不过。

    程远此言一出，杨氏和上官菀，面上都露出不同程度的诧异来。

