    “是我疏忽了。”俞天脸上带着一抹抱歉：“这次那就做得很好啊。你不要有什么心理负担，你是我们团队不可或缺的人才，在植物研究上我相信你有绝对的天赋。”

    “现在只是研究条件不允许，以后我会给你创造更多的条件搜集更多素材，到时候你的作用就会凸显出来。你会成为我们团队里和黄炳华一样的伟大科学家。”

    “真的吗？”王静怡听到这顿时眼前一亮，俞天看着王静怡的眼睛郑重点头，随即抬手伸出小指笑道：“要不，我们拉钩？”

    “好啊！这可是你说的！”王静怡立刻开心地笑起来，抬手用小指勾住俞天小指：“拉钩上吊一百年不许变！”

    “幼稚！”俞天抬手狠狠揉了揉王静怡的脑袋。王静怡的笑容中最后一丝阴霾也消散。

    “噗嗤。”

    “哎呦，老师你们在干嘛？”

    “说什么悄悄话呢？”

    “我们能不能听啊。”

    身后忽然响起学生们的调笑，说实话俞天在狩魔人中就是神一般的人物，对这些北江大学的怀春少女来说比偶像还偶像，谁没有在夜里想象过俞天成为自己的男朋友。

    只是因为有林清雅在，所以大家更多的是崇拜，但八卦是人的天性，崇拜也不妨碍她们吃瓜！

    王静怡本来就脸皮薄，身后的调笑让她俏脸噌一下炒的火红，全身雪白的娇肤更是泛起淡淡的粉红，好在穿着防护服，身后的学生们都看不见。

    王静怡羞怒交加，插着腰哼哼两声：“你们的采样做完啦？还有心思聊天？赶紧的！”

    “啊！我们马上。”

    “哎呦，看来妨碍到某人了。哈哈。”

    听到身后若有似无的暗喻，王静怡的面色愈发嫣红：“还有件事，你回头最好控制一下舆论，让他们别再议论我们两个了……”

    “啊？”俞天满脸诧异：“他们说什么了？”

    王静怡俏脸通红的低下头，羞怒地瞪了一眼俞天：“有的人说我是你从外面找来的二号女友，所以我哪怕什么都不用做你也一直养着我。”

    “咳咳咳，谁说的，这话谁说的！”俞天差点没被这句话呛着。

    王静怡撇撇嘴：“我哪里知道，反正这话很多人都知道，估计……可能就你不知道吧……”

    “要死……”

    俞天一拍脑门，难怪林清雅最后离开的时候递给自己这么一副眼神！难怪这群学生刚刚这么一副表情。

    “哎，回头得好好解释解释。”

    在王静怡的控制下，准四阶瘟疫感染体的尸体正在以肉眼可见的速度萎靡收缩，上面的变异柳树不断生长。但杂草却比变异柳树的涨势更好，他们掠夺了大量的营养，导致变异柳树生长变得越来越慢。

    不过准四阶瘟疫感染体体内的巨大能量还是让变异柳树逐渐开花，但王静怡早已做好准备，用一个个塑料袋将花严密包裹，随后炸开的柳絮完全被塑料袋包裹在地，不仅没有飘散反而全部被收集起来。

    几棵变异柳树接连开花，除了的效果堪称完美。

    “这个方法好！”俞天看到后眼神顿时兴奋起来：“看来我们以后可以这样繁育变异柳树种子了！”

    “嘿嘿，这个方法我早就想试试了，只不过之前始终没机会。”王静怡莫名有点小骄傲。

    这一忙直接就是好几个小时，直到天已经蒙蒙亮才将所有尸体清理吸收干净，防护面罩下的王静怡整个人满面潮红，但精神上的兴奋让他整个人还处于科研亢奋状态。

    采集的这么多样本，她需要回实验室好好的研究研究！

    “俞天我走啦，你让妞妞过来把这些烧了吧，我不需要了。”

    王静怡抱着大堆样本疯狂跑向实验室，俞天拨通陈妞妞通讯让她来处理被吸干营养的尸体，但俞天消完毒回到围墙内，邓燕妮牵着萌萌早已等他许久。

    邓燕妮满脸担忧：“天罚教派如此丧心病狂，云家会不会有事？”

    云家是古武世家，在基因上绝对有不可比拟的先天优势，肯定也有不少进化者，所以一开始邓燕妮并不算担心。

    但如今面对的可是瘟疫感染体！这种无法接近的怪物对没有热武器的人类来说简直就是无敌的存在，普通进化者根本无法处理。

    “你的担心我知道，云岚也是我的好兄弟，我也想尽快出去寻找云家，但我也不能为了这个丢下大家不管。这点希望你理解。”

    “好在我刚刚看过所有的尸体，并没有云家的人，所以暂时还可以放心。”

    “真的吗？”邓燕妮眼里的担忧化作一抹喜悦，但随即一愣：“你不是和只云岚在网上认识的吗？怎么对云家其他人也这么熟悉？你是不是还有什么瞒着我！”

    俞天笑笑：“额，说来话长，回头我再和你慢慢解释。我准备一下就起程去寻找云家。”

    “这就走吗？那我跟你一起去！”

    邓燕妮想要准备，却被俞天摇头拦下：“萌萌的气息太过明显，万一被水门市其他四阶变异体觉察很可能引发不可预料的后果，还是我先一个人去探路的好。”

    “而且我有个设想需要萌萌待在这里。！”

    如今准四阶的空间女丧尸已经死亡，这里在其他变异体眼里已经变成了无主之地，其他的尸王的部队很可能向这边推进。

    最好的办法就是萌萌散发出自己的气息成为这片区域新的主人。有萌萌的气息坐镇这片区域周边的其他丧尸就不敢轻易冒进。只要将原本在这里游荡的零散丧尸清缴干净就能让这里真正成为安全区。

    “可是……”邓燕妮紧紧咬着牙，担忧溢于言表。但她也明白俞天说的是最好的办法。

    既然要准备离开，所有的事物都必须优先处理好，正好因为周围因为融合病原体污染无法外出执行任务，俞天就发布通告：召开全体会议，所有人都要参加。

    如今队伍的纪律严明，没有出现像医院当时那种混乱和不服从的事件，所以俞天已经很久没有召开全体会议，听到这个消息大家都不明所以，但都很配合地集中到了空地上。

    俞天环顾大家，凝重道：“想必大家这次都看到了，咱们虽然击退了瘟疫感染体的攻击，但天罚教派还没被消灭而且他们已经盯上了我们，随时有可能卷土重来。对于这群疯子没有什么道理可讲，我们只能拿起武器保护我们的家园！”

    【作者有话说】

    马上准备升级了，新功能和新武器都将开启

