    第515章全员重生27

    “再说了，你要是能把落落搞定，我还能这么操心嘛！”

    她咬牙切齿的从牙缝里挤出一句话来，盛落还在懵逼，就没听到。

    秦江景听后缓缓狭起眸，盯了她三秒。

    就三秒时间，季暄妍都恨不得捞走盛落就跑！

    嘤。

    果然，吃醋的男人最可怕！

    看着季暄妍，秦江景缓缓隆起眉头。

    难不成……她也重生了？

    校霸一皱眉，季暄妍这个小可怜抖成了筛糠。

    结果下一秒，她就见秦江景不知道在想什么事情的样子。

    于是，她非常大胆的拉起盛落就跑。

    就怔愣了那么几秒钟，怀里的女孩就飞走了……

    “季暄妍！”

    秦江景回神后，咬牙切齿的追上去。

    季暄妍一边拉着盛落“逃命”一边回头去看。

    少年身高腿长，眼看着就要追上她们。

    她拔高嗓门对他大喊:“卧槽！秦江景你别追了！我拐的是我姐妹！又不是你媳妇！”

    盛落趁机问季暄妍:“季小妍你要带我去哪？”

    为什么这一个个都不太让人省心呢？

    听到她的问题，季暄妍回过头来，立刻笑开了花，“去网吧呀，你打游戏，我看剧和撩小哥哥！”

    “……”

    我看你是奔着小哥哥去的吧？

    唉。

    女孩轻轻的叹了口气，还能怎么办？宠着呗！

    她回头去看秦江景:“阿景，我和妍妍要去学校外的网吧，要不……你自己先回家？”

    季暄妍听后连连点头。

    就是就是！

    你赶快回去！

    落落由我来送就好啦！

    “我要跟你们一起去！”

    秦江景听到季暄妍说要去网吧撩小哥哥，能自己回去才怪。

    别到时候女孩是回来了，魂儿却落外边儿了。

    季暄妍听到秦江景要跟她们一起去，顿时顿住了。

    也就一眨眼的功夫，少年就到了她们跟前。

    黑沉沉的目光落在季暄妍拉着女孩的手上，薄唇缓缓启动:“把……把你姐妹的手放开！”

    用最狠的语气说着最怂的话。

    “噗嗤——”

    “哈哈哈秦江景你好怂啊真tm怂鹅鹅鹅……”

    季暄妍都要给他笑跪了好嘛。

    看着她笑的如此癫狂，盛落嘴角微微抽搐。

    秦江景用了十八分耐力，才忍住不打她，但额头上的青筋已经鼓起。

    盛落看到，她觉得季暄妍还是逃命的好。

    她只能把她往身后护了护，看向少年:“阿景，要不你先去骑车，我们校外的网吧集合？”

    秦江景却趁机把她带到自己身边，看着她时，眸色和语气都软了下来，“我跟你一起去，车我让东子他们去骑。”

    季暄妍:大意了！

    最后，秦江景还是跟盛落和季暄妍一起来了网吧。

    路上的时候，他根本不给季暄妍“接触”盛落的机会，气的季暄妍想跟他掐架。

    盛落看着他们小学机斗嘴，无奈的扶额。

    以前怎么不见他们俩这么能斗？

    到了网吧，季暄妍去开清净的包间，秦江景去找蒋东旭他们。

    这个网吧是学校附近唯一的一家网吧，开的很大，各个学校的学生逃课就往这儿跑，教务主任那是在这儿一逮一个准。

    偏偏学生们乐此不疲。

    (本章完)

