    张永军还是快了一步，拿出一份手稿细细看着。

    兄镜泉！

    竟然是兄镜泉！

    “难得，哈哈，更加难得！”

    张永军如获至宝。

    “永瑆的手笔，也不错，虽然没有张居正手稿罕见，也算是清四家了，而且他是皇室子弟，价值比清朝别的书法家更高一些。”

    张永军一边看着，一边对张爽看重的那份手稿作出了鉴别。

    刘建辉也来了兴致，“传闻当年永瑆因为给永琰送字用了‘镜泉’的汉人字，被乾隆排除在继位候选人之外。虽然是传说，可也能说明永瑆用兄镜泉落款必然继位稀少。好东西，都是好东西啊！”

    可张爽则纳闷了：

    那说不通啊，为啥是清朝中期的，竟然能比明朝晚期的灵气更浓郁？中间差了100多年呢啊！

    “那个，张叔，你能不能再看看，永瑆的这个书法贴，有没有特殊的地方？”

    特殊的地方？

    张永军听他这么一说，赶紧又好好的看了看，终于发现了端倪。

    随即便惊呼道：“这纸，这纸是明仁殿纸！”

    明仁殿纸！

    刘王两人更是震惊！

    若是比较起来，单纯说永瑆的书法作品，在综合价值上，是比不过张居正书法作品的。

    但永瑆用了明仁殿纸，可就不一样了，即使还不能和张居正比较，可比普通纸高级很多！

    “明仁殿纸是元朝制作，当时仅供皇宫大内使用，数量罕见。明清很多人宣称用的是明仁殿纸，其实都是伪作。

    永瑆身为皇族，手里有明仁殿纸正品，倒也说的过去用，也只有他这样的人，才舍得用明仁殿纸书写吧。”张永军说了一番背后的故事。

    听完之后，张爽在心里感叹一句：原来是这样……

    难怪，清朝的作品能比明朝的灵气浓郁，原来是用了元朝的纸张。

    要不是碰见他们这几个大家，还真是弄不清楚。

    “小兄弟厉害啊，一般人看见是永瑆的作品，就高兴的不得了，不会再细看纸张。你的眼神真是厉害，竟然能直接看出纸张的过人之处！”

    “冒昧的问一句，这些作品是哪里来的？”

    张爽没有隐瞒，实话实说，将老太太的情况说了一遍。

    “哎呀，真是好人有好报。”

    “也得识货，张居正的书法偏冷门，还是张太岳落款，一般的伙计肯定不认识。”

    “对啊，后边永瑆的书法，用的是兄镜泉落款，估计他们都没看见，或许看见也不认识，真是狗眼看人低，活该！”

    三个人齐齐感叹着，说完之后，他们互相看了看，然后几乎同时开口。

    “转给我吧！”

    既然不是张爽带来的，那就有谈的可能了，谁也不想落后。

    一直没说话的戴安澜，总算是开口了：“三位叔叔，你们真是着急啊，最起码说个数，让爽哥知道下。”

    “嗐，你看我这脑子。”刘建辉一拍脑瓜，说到：“张居正的书帖，上拍能到20多万；永瑆的书法作品一般在一两万，但是用了明仁殿纸，还是写给永琰的，我看少说5万起步。”

    光是这俩就有25万！

    张爽脑瓜子嗡嗡的，他可没想到，自己出了1万买的东西，转眼就翻了20多倍！

    张永军则说道：“老刘说的对，那是上拍的价格，刨出佣金之后，到手的并没有那么多。要我说，18万张居正，5万永瑆，是个合理的价格。”

    "我看也别18万了，这样吧，我出20万，小张转给我怎么样？"王支贵直接喊价了。

    “老王，你特么又偷跑！”

    “是啊，你不讲武德！”

    两个人怒道。

    说归说，张永军有点也不落后：“二位，我怎么说也是老张家后人，这样吧，张居正的25万，我要了，回头我放家里珍藏，不出去拍，你们也不姓张，让给我可以吧。”

    话说到这份上，俩人也没有和他争。

    而永瑆的那个作品，也用6万的价格，收进了刘建辉手中。

    至于王支贵，书画并不是他的长项，虽然没有捞到东西，但是两件作品的价格都不低，错过也就错过了。

    张爽心里已经乐开了花！

    他的本意就是从古玩里边吸取一些灵气，顺便帮着老奶奶做点好事，谁能想到，竟然“意外”的赚了30万！

    这一波简直就是秦始皇吃着花椒摸电线，赢得麻得不能再麻了。

    看来以后，要多参与古玩交易！

    这特么来钱的速度，谁还去当打工人？

    "几位贵宾，人都到齐了，请几位移步楼下吧。"店员恭敬的说道。

    “好吧，咱们去看看正菜，今天的开胃菜，已经足够过瘾了！”王支贵第一个站了起来。

    张爽落在最后，小声对说道：“谢谢你啊，安澜。”

    戴安澜甜甜一笑：“谢什么，等会还指望你呢。”

    到了正厅，张爽总算明白什么是正菜。

    桌上摆着一个大的蒜头瓶，看着就不简单！

    "各位来宾，眼前的明成化斗彩蒜头瓶，是王雨坤先生和胡金瑜女士带来的藏品！

    是明朝难得一见的斗彩佳品，同类蒜头瓶，在港岛拍卖会上，拍出了3500万的高价！

    今天王先生将他带到了现场，也是希望下一任有缘人能够将它带走。"

    话是这么说，但人们都看向戴安澜和另一个男子。

    看得出来，她们两人，是主要竞争对手。

    “接下来，请有兴趣的老板上前查验。”

    明朝的瓷器，应该有不少灵气吧，张爽在心里想着。

    等到老张他们三个人起身的时候，张爽也跟了过去。

    他要的，是蒜头瓶里边的灵气！

    老张他们拿着放大镜仔细的查看，不断的点头，很显然是颇为认同。

    张爽则直接伸手过去，准备大吸特吸。

    可入手之后，他愣住了。

