    “听说他已经来好几天了。”郑嘉遇坐在车里小声道。

    “来好几天了？”李斯文皱下眉头。

    “应该是＃方搜集到了足够的证据，所以他想让你出具谅解书。”郑嘉遇说话间，许三奎已经趴到了车门上。

    “李总，您可以开下门吗？我终于等到您了。”许三奎客气的一口一个您称呼着李斯文。

    “哎！”李斯文叹了口气，摇下车窗道：“许会长，我不想和你浪费时间，如果是为了你儿子的事来找我，还是请回吧！”

    “李总，我求你了，我就那么一个儿子，您就放过他吧！”许三奎把着车门哀求道。

    “许会长，你可能搞错了，不是我不放过你儿子，而是他触犯了法律，法律面前，人人平等，这个道理你不知道吗？”李斯文反问。

    “李总，你只要出具谅解书，我儿子一定不会判多久的，您大人不计小人过，就放过他吧！”许三奎说着还不忘补充道：“李总我有钱，只要你放过我儿子，多少钱都可以，你说个数，我一定不还价。”

    李斯文脸色有些暗淡：“许会长，你醒醒吧，不是我不帮你，是因为你儿子就应该受到这样的惩罚。你可以去监狱里问问他，当他放火的时候有没有想过这件事有多危险，如果当时我们西游员工未能及时离开，如果当时不是除夕，你知道会死多少人吗？为了一己私利，不顾后果，这种做法和畜生有什么区别？想让我帮他不可能。”

    许三奎全身颤抖，嗓子仿佛被油滚过一样：“都是我的错，我替他向您道歉可以吗？”

    他说着，直接跪在了地上。

    李斯文眉头皱了一下，冷声道：“许会长，我给你指条明路，劝你儿子好好改造，争取减刑。

    我帮不了你，唯一能做的就是划清和你们许家的恩怨，当然，如果你想继续斗，我也会奉陪到底。”

    他说完，一脚油门踩了下去，车子卷起了如同巨浪一样的灰尘，掩埋住了跪在地上的许三奎。

    “我还真没想到，许三奎为了他儿子，能做出这样的举动。”郑嘉遇有些惊讶。

    “许三奎对他儿子的爱还是值得尊敬的。”李斯文道：“只可惜我不仅要为西游负责，也要为那些曾经陷入危险的兄弟负责，不说这件事了，一会路过超市买点水果，28号才能到鹏城，我们要在车上待一天两夜呢。”

    “你想吃什么？”郑嘉遇好奇的问道。

    “买点西红柿，再整两根黄瓜，对了买点煎饼和大葱。”李斯文不假思索的回答。

    “你……”郑嘉遇有些生气：“你这是水果吗？况且在车上吃煎饼卷大葱不好吧？”

    “有什么不好的？在火车上只有这么吃才香呢。”李斯文说完又道：“你想吃什么自己买，不过公司可不给报销啊！”

    “你故意的是不是？”郑嘉遇气的直接拧了一下李斯文的胳膊。

    “哈哈，别闹，开车呢，对了，大酱别忘记买了。”

    “……”

    绿皮火车是一个时代的象征，有人说它就像慢悠悠的老爷车一样，坐上去就给人一种昏昏欲睡的感觉。

    所以在绿皮火车上，扒手，骗子不计其数，而且基本都是组团出现的，但李斯文而庆幸没有遇到这些情况，28八号的中午，安安全全的抵达到了鹏城。

    此时的鹏城和沪江的发展还是有很大差距的，甚至和琴岛比起来也稍显逊色。

    但不同的是，整个鹏城几乎全部笼罩在建设之中，随处都可以看见高大的吊机，以及铲车压过马路的轰鸣声。

    “好多灰啊！”

    这是郑嘉遇说的第一句话。

    “别看这空气不太好，但到处飘散的都是前进的味道，自从提出改革开放那位大人物到了这里确定发展核心理念之后，整个鹏城的发展突飞猛进。”

    李斯文说着，指向远处拔地而起的高楼，一字一字的道：“看见了吗？这里象征的是未来。”

    “说的好像你知道未来似得。”郑嘉遇撇了一下：“那你告诉我，这里以后有沪江发展的快吗？”

    “呃……以后即便无法超越，也至少会平起平坐嘛！”李斯文说完打了一辆车，一个小时后，到达了市中心，不过看到面前的酒店叫丽晶大酒店的时候，整个身体都不由的打了个哆嗦。

    “嘉遇，这酒店是你订的？”李斯文好奇的问道。

    “对啊，是我一位好友帮忙订的，这里距离会展中心最近，而且所有来参加的公司基本都住在这里。”郑嘉遇解释道：“据说环境非常不错，你怎么了？”

    “啊，没事，我就确定一下，只要不是丽晶大宾馆就行。”李斯文想起了某个电影的桥段，拉着行李箱走了进去。

    半个小时后，两人进入了酒店房间，整体装扮还不错，一间卧室，一个客厅，但李斯文发现一个很大的问题：“只有一间吗？”

    “能订到这一间就不错了，怎么？你还怕我对你有非分之想吗？”郑嘉遇鼓着腮帮子道。

    “我这么帅，谁知道你会不会有啥想法？”李斯文一屁股坐到了沙发上，吊儿郎当地说道。

    “你帅？你也不好好照照镜子。”郑嘉遇将毛巾一把摔在了李斯文的脸上：“我睡卧室，你睡客厅，你要敢乱来，我就告诉你老婆。”

    李斯文额头上冒着冷汗，这女人不讲理的时候是真没招，自己堂堂正人君子，什么时候乱来过？

    思量时，外面突然响起了敲门声，李斯文愣了两秒，屁股还没坐热乎呢，谁来敲门？

    打开门后，发现是一位穿着套服的服务生，对方微笑着说道：“您好，请问，您是李斯文先生吗？”

    “对，我就是。”

    李斯文点点头。

    “楼下有一位姓王的先生想要见你，他说他是双会集团的总经理。”

    “王剑波？”

    李斯文不自觉的回道。

    “这我就不清楚了。”

    服务员微笑回道。

    “行，你先下去吧。”李斯文说完便将门关上了，这时候郑嘉遇好奇的问道：“会是王剑波吗？”

