    第167章 雷劫

    王腾拿着真龙之血，跟随着龙策，趁着夜色来到古镇中央的一口水井前。

    “就这样倒进去行吗？”

    刘灵儿有些不放心，看着一脸自傲的敖天问道。

    敖天抱着着双臂，瞅了一眼王腾手中的龙血，开口道：“光倒进去不行，还需要咒语，这诅咒才能消除。”

    就在敖天说着，王腾已经将龙血倒进了井中，血入水中金光乍现，从水中幻化出一条金龙，猛地冲破水面，冲入云霄之中。

    顿时，天空阴云笼罩，开始电闪雷鸣，下起瓢泼大雨。

    看到这种异象，自傲的敖天微微感觉惊讶，“这龙血居然是五爪金龙的！当真是不简单啊。”说着目光落在王腾身上，他觉得这个人过于神秘。

    王腾斜了敖天一眼，淡淡道：“念咒语吧。”

    “哎...”闻言敖天有些不乐意。

    “快点啊！”

    看到敖天的样子，刘灵儿瞪着一双大眼睛，催促一声。

    敖天有些无奈点头，右手掐出一道法印，口中念起晦涩难懂的咒语。

    伴随着咒语，从敖天口中飘出一道道金色古文字，缓缓落入井中。

    刹那间，净水清澈无比，隐约散发出一缕淡淡的灵气。

    “哼！你们应该感谢他，要不是他，你们也不能获得这一口龙之水。”

    念完咒语，敖天看向一片傻眼的龙策，拽拽的说了一句。

    井水本是凡物，因沾染龙血，变成一口灵水井，凡是喝到这井的灵水，不光能年年益寿，还能洗髓根骨。

    “多...多谢这位高人！”

    听到敖天的话，龙策立马回神，朝着王腾等人连连点头感谢。

    “行了，天色一亮，召集镇子的人，来着解除诅咒，感谢就不必了。”

    王腾挥手打断感谢的龙策，转身领着刘灵儿朝客栈走去。

    “哎，你们真是的，也不等等我。”

    看到王腾又要走，敖天连忙在后面追着，而龙策已经放下水桶，打算试一下这水井能不能解除诅咒。

    他摇上水桶，端起水桶仰头就灌，实在是喝不下去，他才不甘心将水桶放下，低头看向左臂，发现那诅咒印记，正在肉眼可见般的消失，同时能感受身体很舒服。

    “哈哈哈...”

    龙策高兴的笑了，他笑着笑着就哭了，因为他想起过世的父亲，就是因为诅咒发作，被族里的人给处死的。

    大哭了一阵，龙策立马擦去眼泪，急忙朝着镇长家跑去，想要将这天大的事情告诉他。

    花开两朵，各表一枝。

    王腾已经回到了客栈，同时也跟进来一个麻烦，就是这敖天。

    王腾坐在凳子上，看着有些痞气的敖天，无奈开口：“你跟着我想干什么？”

    敖天把玩着桌上的茶杯，笑呵呵看着王腾，“我不想干什么，就看你比较顺眼，想要跟你交个朋友。”

    “朋友？呵呵，我高攀不起，你还是该去哪去哪。”

    闻言，王腾轻笑一下，连忙摆手说道。

    听闻此言，敖天不乐意的放下茶杯，“我告诉你，我虽是龙太子，但我交朋友，从来不再乎朋友的身份。

    我说你是我朋友，你就是我敖天的朋友！”

    说的掷地有声，真情流入，王腾也能看出，这敖天确实是个直性子的人，跟这样的人交朋友，也很不错。

    “好！我交你这个朋友。”

    王腾伸手拍了一下桌子，笑着将一杯茶水，递到敖天面前。

    “这才对！”

    敖天很满意，伸手接过茶杯，一口将茶水饮下，发现这水居然是凉的，有些不乐意的放下杯子，“这个时候应该喝酒才应景。”

    “酒？我这里正好有，怎么不醉不归。”

    王腾笑了笑，从空间内掏出一大坛子美酒，放在敖天的面前，同时拿出一些烤肉。

    看到美酒和烤肉，被封印千年的敖天，两只眼睛直发光，一把将坛子解封，一股浓郁的酒香，飘入他鼻孔中。

    “好酒！”

    赞了一声，敖天好爽的举起酒坛，仰头“咕咚咕咚”的灌了好几口。

    “哎...”

    王腾想要阻拦，想说这酒比较烈容易上头，可话到嘴边，化成了一抹苦笑。

    果然，喝了几口酒，敖天的脸色就变红了，醉意涌上心头，放下酒坛子，拿起桌上的烤肉，大口的咀嚼着，一边吃一边赞道：“好吃！这肉比金鲤好吃多了。”

    “你小声点，夜色已经深了。”

    见敖天很高兴，王腾小声的提醒他一声。

    敖天满不在意的摆手，“怕什么，有人来老子就喷他一口吐沫！”

    “好吧，你继续。”

    王腾也不想扫了敖天的兴致，索性就跟着他痛饮，说着从古到今的变化。

    在听到如今山河破裂，有蛮夷入侵，四方欺辱，敖天愤怒的一拍桌子，“哼！曾经四海守护九州，那是何等繁华。

    不曾想，才短短千年，九州变成了这样，都是我们龙族的错，是我们没有守护好九州，没有遵守好曾经的约定，都是我们的错...”

    说着说着，敖天想起了一些往事，两行眼泪缓缓落下。

    王腾也有所感，轻叹一声，但看到敖天留下龙眼泪，立马用茶杯将眼泪接下，这可是稀罕玩意。

    突然，空间内的乾坤机有所异动，他连忙将乾坤机拿出，看到其中浮现一行话。

    “主人，我即将突破渡劫，还请主人放我出去。”

    这话是水蚺妖说的，就是王腾在川蜀之地所收下的妖怪。

    “突破了！”

    看到这一行话，王腾很是高兴，心念一动，乾坤机闪烁一道金光，一个身材曼妙，长相妩媚的女子，缓缓出现。

    “主人。”水蚺妖一脸欣喜，朝着王腾躬身一礼。

    “啪嗒”一声，敖天看到长相美艳的水蚺妖，直接就呆住了，手中烤肉不香了掉落在桌上。

    “起来吧。”

    王腾伸手虚扶，水蚺妖直起身子，很高兴说道：“主人，我已经彻底炼化龙血，我有十足的把握，能度过化龙雷劫。”

    “化龙！真是太好了。”

    听到此话，呆愣的敖天瞬间回神，笑着拍了拍手。

    水蚺妖侧目，看着一脸呆傻的敖天，眼神中有些不屑，但碍于王腾的面子，她并没有说什么。

    而王腾看向敖天，发现他看向水蚺妖的目光有点意思，应该是看上眼了，轻笑一下道：“小冉，这位是我朋友，乃是南海龙太子·敖天。”说着看向敖天，“敖兄，这是我的家人·名叫小冉。”

    “你好，初次见面，多多指教。”敖天面露微笑，对水蚺妖点点头。

    水蚺妖一听敖天是龙族，她有些吃惊，上下打量一下敖天，发现他有些龙威，就是傻了点。

    “你好！”

    水蚺妖客气回礼，她对敖天不太感冒。

    (本章完)

