    “雪，你再去试试风衣，虽然是春秋穿的，但是样子好看，你试试喜欢吗？”

    李雪兴匆匆的跑上楼了，直接的穿上了风衣下来。

    陆凤珍笑了，“这衣服好看。显得雪儿个子高。”

    国栋也笑着点头。“好看，真好看。”

    李雪被国栋的眼神看的不好意思了。

    “国栋，你李伯伯和大哥大嫂马上到家了，你在家里吃饭。”

    “麻烦陆姨了。”

    “客气什么？”

    李雪上楼换下了衣服，也坐在客厅里。

    “国栋，准备的怎么样了？有缺的东西就回家来拿。”

    “都准备好了，缺的香烟，瓜瓜子也买来了。”

    “桌椅呢？”

    “尚师傅去废品站买了，也不认识邻居，买新的也买不到，尚师傅说他去买旧的，回来收拾一下就可以用了，但是板凳就不知道了，家里有几把。”

    “行，要是没有就站着吃就行了，明天也没有外人，都是家里人，也没有人挑理。”

    “陆姨，今天晚上都去家里吃饭，家里已经在准备了。”

    “行，你回来告诉你李伯伯一声。”

    今天中午是饺子，大冬天的，也就是吃饺子最舒服了，虽然菜多，肉少，但是也有肉，也是白面饺子不是？

    等到李红林两口子回来后，就开始煮饺子，今天下午李云乔不上班，所以早上上班离开前说了要回来一会儿，但是不会超过十分钟，所以现在煮饺子正好。

    “国栋来了？”

    “大嫂，大哥。”

    “你大哥下午不上班，有什么活就让他去干。”

    “大嫂，都安排好了，家里有两个阿姨做饭，下午姜阿姨他们一家也过来。”

    郑丽红说了一声就进屋去喂孩子了，两个多月的小家伙看着特别的找人喜欢。

    等到李云乔到家，饺子已经熟了。

    吕国栋恭敬的站起来打招呼。

    “坐下，马上吃饭了。你爸呢？”

    “李伯伯，我爸在家里和两位阿姨在准备。”

    “去叫你爸过来吃饭。”

    “李伯伯，不用了，我爸说他不过来了，家里的得烧的暖和点。”

    李云乔也没有强求，没必要因为小事而做面子。

    陆凤珍给李云乔到了一杯温水，他刚到家，怕马上吃饭后胃不舒服。

    李云乔一边吃饭，一边问了准备的怎么样了。国栋规规矩矩的都说了，就连菜色都交代了。

    李云乔心里满意，这是对闺女重视，知道了二弟四弟他们两家明天开拖拉机过来，也就放心了。

    “李伯伯，魏叔说今天晚上都去家里吃饭。”

    “行，没问题。”

    “我下午带着雪去买手表，回头我回来，给你们带路。”

    李云乔笑着点头，不过郑丽红却是咋舌，这吕家听说只是普通的工人家庭，没想到在定亲的时候居然还送了手表。还真是大手笔。

    吃过午饭后。大家坐在客厅喝茶。

    “李伯伯，我和雪儿去大楼了。”

    “去吧，凤珍，你把家里的手表票找给国栋。”

    “李伯伯，姜阿姨给我准备了手表票了，我手里有。”

    李云乔知道魏开云两口子有本事，没想到人家票据也不缺。

    李雪回房间去换衣服，两人甜甜蜜蜜的离开了。

    李红林骑车送媳妇去上班，他回了房间躺在儿子的身边，没一会儿睡着了。

    李云乔也搂着陆凤珍躺在床上。

    “吕家对于雪儿非常重视，上午国栋送来了两身成衣。没想到吕同志只是上班的工人，手里居然这么有钱？”

    “应该是另外赚的吧？他和小姜去过俄国，不可能没有赚到钱。”

    李云乔的手伸进了媳妇的衣服里，轻轻的抚摸着她的肚子，他其实想要闺女的，可是看到闺女的表现，还有媳妇希望生儿子，所以这话他没有说。

    “这个孩子也太淘气了吧？”

    “还行，也不是总动。还是老实的时候多。”

    陆凤珍现在是满心的都是甜蜜。

    她知道李云乔是喜欢自己的，所以她非常的高兴。也有点窃喜，没想到自己也能有爱情。

    李云乔的手不规矩了，陆凤珍也没有拒绝他，所以两口子在一起了。

    李云乔从来没有想过自己会这样的在大中午会这样，但是现在他就是这样。

    搂着媳妇，抚着她光滑的后背，感觉日子这样过才是自己向往的吧？

    国栋和李雪两人一路上也没有着急，溜达着到了大楼。

    在选手表的时候，两人出现了分歧，吕北光给国栋了三百块钱，告诉他不够先填上，回头给他。所以国栋就想给媳妇买好一点的，但是李雪心疼钱，就想买二百四十块钱的那块梅花手表。

    “雪，买这块三百四的。这块质量好，也好看。”

    “可是也太贵了。”

    “不贵，不贵，给你买东西怎么会贵呢？咱们就要这块手表了。”

    售货员这个羡慕李雪啊，有长得这么好的对象，还对她这样好，真是让人眼红。

    国栋笑着请售货员拿出手表。给李雪戴上。

    “好看，就这块了，等我以后有钱了，给你买最贵的。”

    李雪害羞的点头，她也喜欢这块，可是要三百四，太贵了。

    国栋又请售货员帮忙把表带掐短了，带在李雪的手腕上更好看了。

    他阻止了李雪想要摘下来的手表“带着吧，本来就是给你买的。手表不就是戴的吗？”

    两人离开了柜台。国栋小声的说“我爸给你带过来的华达呢，你要是做衣服，咱们也得买扣子和线吧，今天咱们能就一起买了。”

    小两口在大楼里逛了一大圈，买了很多小零碎。

    看了看已经三点半，这才回家，毕竟晚上还得回家吃饭。

    杨仲义他们四个从家里出来，就直接的去了饭店。今天供应是酸菜馅的大饺子，还有酸菜馅的菜饼子两样。

    “时景，建斌你们两个看吃什么？

    静初，你想吃什么？”

    吕静初大方的看着写着供应的黑板。“我吃酸菜馅的菜饼子。再来一碗鸡蛋汤。”

    时景和煎饼都非常的失望。这两样他们两个都不爱吃，可是都到了这里，也不能回去吃吧？而且静初姐姐已经点好了，算了，就在这里凑合一顿吧。

