    那个红千族的族长不但自己成功逃掉，而且还带着一小部分红千族的成员一起逃。

    包括几个最核心的高层，和一些红千族的核心精英子弟！    他是想给红千族留下将来东山再起的力量。

    “原来有一件高明的时空法宝，可以瞬间破开一切的时空障碍。”

    林飞看着红千族长逃走的位置，有点可惜。

    还差一点，自己就可以把这个红千族的族长干掉。

    接下来，林飞催动黑暗祖庙爆发出来可怕的战力，迅速斩杀大批大批的红千族人马。

    不久之后，红千族总部之中，所有红千族的人马被斩杀一空！    就这样，绝对空间海之中，大名鼎鼎红千族被灭掉了！    “派一部分人马驻扎在这儿，从现在开始，这里属于我们轮回联盟的地盘！”

    第一轮回主宰朗声说道。

    当红千族被灭掉的消息传出去之后，整个绝对空间海轰动了起来。

    “先是岁月楼，现在是红千族，轮回联盟下手真是毫不留情啊，看来是打算赶尽杀绝！”

    “当然不会留情，大家都上战场，属于敌我双方，为什么要留情呢？”

    “本来，这一场战争刚刚开始的时候，我以为是十三黑暗联盟占尽上风，多半会获胜。

    但是现在事情的发展方向彻底颠覆了我当初的预料，现在是轮回联盟占尽了上风！”

    “十三黑暗联盟危险了。

    现在的情况是，黑暗一族闭门不出，不想与轮回联盟正面作战。

    而轮回联盟则是出动大军，一个个去找十三黑暗联盟的十三个势力算账。

    可以说，在十三黑暗联盟之中，只有黑暗一族才有实力和轮回联盟对抗，其它的势力不可以是轮回联盟的对手。”

    绝对空间海之中，到处都是议论声。

    大家都明白，这一场大型战争的结果，关系着以后绝对空间海将由谁来统治，所以所有的生灵都是十分关心这一场战争。

    现在大家都认为，轮回联盟占尽了上风，将获得这一场战争的胜利！    “想当年，轮回一脉战败之后，销声匿迹，大家还以为轮回一脉已经灭亡。

    想不到这么多年来，轮回一脉一直忍辱负重，积蓄力量，现在终于爆发，再次发动战争，一举打败黑暗一族。

    从此以后，我们绝对空间海将进入由轮回一脉统治的时代！”

    “时代即将改变，黑暗一族即将成为历史了！”

    无数生灵在感慨。

    “传令下去，从现在开始，疏远黑暗一族，以及一切十三黑暗联盟的成员。

    派出使者，争取与轮回联盟建立关系，联络好感情！”

    “不如，我们派出一部分人马，加入轮回联盟，一起对战十三黑暗联盟！    这样，等到这一场战争结束，我们就属于战胜一方，可以参与利益的瓜分！”

    更加有一些善于钻营的势力和高手，开始想方设法接近和讨好轮回联盟。

    同一时间。

    黑暗一族的一个巢穴之中。

    “岂有此理！    战争明明已经暂停，轮回联盟的大军居然还到处打击我们十三黑暗联盟的成员，看来，轮回联盟是打算趁机削弱我们十三黑暗联盟的整体实力！”

    “岁月楼和红千族居然被灭掉了，这对我们十三黑暗联盟来说，是一个巨大的损失啊！”

    “特别是岁月楼！    岁月楼一直以来，都是我们黑暗一族最得力的助手，等同于我们黑暗一族的左右臂，想不到居然被灭掉了！”

    三个黑暗主宰收到消息之后，一个个暴跳如雷。

    事情的发展，对十三黑暗联盟越来越不利了！    黑霸的脸色也是十分阴沉，盘坐在高位之上，一言不发。

    至于黑霸的五个朋友，早就去闭关修炼，眼不见为净 。

    “三位主宰大人，再这样下去我们十三黑暗联盟的损失会越来越大，必须想一个办法，阻止轮回联盟对我们十三黑暗联盟各个击破。”

    一个黑暗一族的高层对三个黑暗主宰说道。

    “不错，在我们十三黑暗联盟之中，岁月楼的实力仅次于我们黑暗一族，就连岁月楼也被灭掉了。

    其它的那些势力更加无法抵抗轮回联盟大军的进攻，再这样下去，恐怕我们十三黑暗联盟损失会越来越大。”

    其它那些黑暗一族的高层也是纷纷出声。

    “马上传令下去，让十三黑暗联盟所有的势力马上带领他们的精英人马，来我们黑暗一族的地盘，和我们黑暗一族的大军会合，只要我们十三黑暗联盟的所有大军集中在一起，轮回联盟的大军不敢轻易来犯。”

    黑霸突然开声说道。

    “目前唯有这个办法了，马上和十三黑暗联盟所有的成员联系，让各个势力带领他们的人马全部都来我们黑暗一族的地盘，至于他们的总部，让他们暂时放弃吧。”

    第一黑暗主宰朗声说道。

    马上就有黑暗一族的高层开始行动，与十三黑暗联盟的其他势力进行联系。

    不久之后，十三黑暗联盟的其他那些势力都收到了第一黑暗主宰下达的命令。

    “目前来看，我们没有其它选择了，马上收拾行李，全部都去黑暗一族的地盘，立即出发，所有的人马都去黑暗一族的地盘。”

    各个势力的高层收到第一黑暗主宰的命令之后，商量了一下，纷纷作出决定，以最快的速度收拾行李，然后带着本势力的全部人马，开始出发前去黑暗一族的地盘，与黑暗一族的大军会合。

    岁月楼和红千族被灭掉的消息这些势力已经收到了，全部都成了惊弓之鸟。

    他们知道如果继续呆在总部之中，轮回联盟的大军迟早会找上门来，到了那个时候，事情就不妙了。

    这个时候，轮回联盟的大军浩浩荡荡的行进在绝对空间海之中，向着下一个目标而去。

    就在这个时候，三位轮回主宰突然收到一个消息，十三黑暗联盟的各个势力正在清点人马，离开自己的总部，向着黑暗一族的地盘而去。

    三个轮回主宰收到这个消息之后，马上就知道了十三黑暗联盟那些势力的打算！    于是三个轮回主宰将这个消息告诉了轮回联盟的其他高层。

    “我们加快速度，在绝对空间海之中对十三黑暗联盟的那些势力进行围堵。

    追杀能杀多少，就杀多少！    尽最大的可能消灭十三黑暗联盟的实力！”

    天灵上人想了想说道。

    

