    “哦？我还真不知道你是谁呢？”

    叶倾城俏脸生寒，冷笑道。

    “这位是天海市纪家的纪少！纪家知道么？身价百亿，是天海市的顶尖豪门！”

    富少身后的一名青年上前一步，傲然道：“得罪了纪少，等同于得罪了整个纪家，得罪了整个天海市的权贵，劝你一句，不想让纪少发火的话，赶紧给纪少赔礼道歉。”

    “纪少，纪家？呵，没听过！”

    叶倾城不屑地撇了撇嘴，端起桌上的水杯，浅饮了一口柠檬水。

    “混账，你这是连纪家都不放在眼里了？”

    那青年闻言，顿时脸色一变，大声呵斥了起来。

    “哎，对待美女，不要这么粗鲁嘛！”

    纪洛辰摆摆手，示意身后的青年打住。

    他目光火热的看向气质冷艳，身材劲爆，容貌绝世的叶倾城道：“美女，我叫纪洛辰，你不认识我的话，大可以随便打听打听，在这天海市，几乎没有不认识我纪洛辰的。”

    “哦，他们认识你，跟我有什么关系？”

    叶倾城淡淡然地回了一句。

    “你……”

    见自己都自报家门了，叶倾城还如此不给面子，纪洛辰脸色瞬间阴沉了下去。

    “你如此不识抬举，是觉得我纪洛辰不会对你动粗么？”

    纪洛辰冷着脸，威胁叶倾城道。

    “呵呵呵，动粗？你大可以试试！”

    听到这话，叶倾城脸色同样冷了下来，她眼眸中泛起一丝杀意。

    作为杀手，死在她手中的人不在少数，并且，那些被她所杀的，哪个不是豪门权贵，哪个不是执掌大集团，大企业的上流人士。

    区区一个富二代而已，她哪里会放在眼里。

    “好，好得很！我就喜欢你这种泼辣的女人，实话告诉你，小爷我看上你了，你识相的，就乖乖听话，陪小爷十天半个月，若是不识相，我可不介意动用我的能量，让你乖乖就范。”

    纪洛辰一脸冷笑。

    “噪舌！”

    林佑凡有些听不下去了，他起身，反手一巴掌扇在了纪洛辰的脸上。

    纪洛辰猝不及防，加之林佑凡出手太快，等他反应过来时，他已经被林佑凡一巴掌抽翻在地了。

    “你……你竟然敢打我？”

    纪洛辰懵了。

    他在天海市横行无忌这么久，还是头一次被人扇巴掌。

    而且还是在这种大庭广众的情况之下，这让他瞬间颜面扫地。

    此时，已经有不少人将目光看了过来，并且还有一部分人正低声窃窃私语。

    不用猜，他都能知道这些人在议论什么。

    “打你又如何？你再不滚，信不信我还敢杀了你？”

    林佑凡眸光一冷，一股杀气瞬间逸散出去，锁定了纪洛辰。

    这一刹那，纪洛辰如坠冰窟，一股莫名的寒意瞬间席卷全身，让他忍不住打了个寒颤。

    他诧异地看向林佑凡，看着这个长相略有些小帅，但衣着普普通通的青年。

    “杀我？你敢！？”

    纪洛辰强忍着内心的悸动与不安，恶狠狠地瞪着林佑凡。

    “你敢打纪少？小哥哥，你惹上大麻烦了！”

    四人中，一名浓妆艳抹，略有几分姿色的女子摇头轻叹。

    她是天海市本地人，家里也有千万资产，但即便如此，在被纪洛辰看上后，她也不得不乖乖当纪洛辰的女人，供纪洛辰玩弄。

    反观林佑凡，不过一介平民而已，竟然敢对纪洛辰动手，这不是太岁头上动土，找死么？

    “纪少，你没事吧？”

    两名负责保护纪洛辰的青年见状，赶紧将纪洛辰搀扶起来。

    “没事？我都被打了，你还问我有没有事？”

    纪洛辰怒斥。

    “对不起纪少，是我们没能保护好您。”

    两名青年连忙低头致歉。

    “还傻站着干嘛？给我弄死这小子！敢打我，我要他拿命来偿！”

    纪洛辰指着林佑凡，恶狠狠的道。

    “是，纪少！”

    两名青年闻言，微微一抱拳，转头朝林佑凡走去。

    “小子，你千不该，万不该，不该招惹纪少，纪少这种身份尊贵的人，岂是你可以折辱的？”

    一名青年盯着林佑凡道。

    他看向林佑凡，就如同看着一个将死之人一般，眼神中满是怜悯的神色。

    “折辱了又如何？”

    林佑凡淡然一笑，毫不在意。

    “狂妄！”

    “你这是找死！”

    两名青年同时怒喝一声，就要动手。

    这时，叶倾城却是抢先一步，起身，一掌，一脚，一个照面的功夫就将两名青年直接击倒在地。

    “内劲武者？这女人是内劲武者！”

    一名被叶倾城一掌拍飞出去的青年跌坐在地上，用满是不敢置信的神色看向叶倾城。

    武道修炼不易，能修炼到内劲的人很多，但那都是付出数十年苦工的中年，乃至老前辈。

    一些修炼天赋差的，甚至穷极一生都无法触碰到内劲的门槛。

    反观叶倾城，不过二十出头的年纪，竟修炼出了内劲，成为内劲高手。

    这着实让他震撼不已。

    若是再给她十年二十年的功夫，难保她不会修炼到内劲之上的宗师境界。

    叶倾城俯视着两名青年，周身寒气四溢，语带杀机地冷喝道：“不想死的话，滚！”

    “什么狗屁内劲武者，一个女人而已，你们都搞不定，废物，真是两个废物，就你们两，也好意思保护我？”

    纪洛辰压根不懂武道境界的划分，他就单纯地觉得自己的两个随从太废了，连个女人都打不过，着实是丢人丢到家了。

    “闭嘴！”

    叶倾城一声冷哼，遥遥扇出一巴掌。

    刹那间，一股无形的内劲啪的一声，抽在了纪洛辰的脸上。

    原本，他只是左脸被林佑凡扇肿了，结果现在好了，右脸也挨了一巴掌，而且这一巴掌的力度还不轻。

    啪的一下，他右边的脸颊也迅速红肿了起来，整个人看上去就好似一个猪头一般。

    “你……”

    纪洛辰懵了。

    他明明与叶倾城相隔三米多的距离，可叶倾城仍旧一巴掌扇在了他的脸上，这特么是人是鬼？

    还能隔空抽巴掌的吗？

    “纪少，这女人我们惹不起，还是先离开吧！”

    “是啊纪少，君子报仇，十年不晚，先撤吧！”

    两名青年此时也反应过来，将纪洛辰护在身后，并提议离开。

    纪洛辰黑着脸，恶狠狠的咬了咬牙，但还是强行压制住了内心的滔天愤怒，沉声道：“你们两个，有种不要跑！”

    “哦，你这是要叫人了吗？可以呀，你叫来多少，本姑娘就打多少！”

    叶倾城不屑一笑。

    自从她开始接触武道修炼以后，除了处理一些弑神殿的琐事外，其余时间几乎大部分都用在了修炼上。

    凭借她惊人的毅力，以及不俗的习武天赋，就在三天前，她成功修炼出了内劲，成为了一名货真价实的内劲武者。

    以她现在的能耐，别是纪洛辰叫十个，即便是一百个保镖过来，她都有自信全部解决。

    毕竟，她现在不光是一名内劲武者，同时还是一名顶尖杀手，杀手的杀人技配合内劲武者的强横力量，两者相结合之下，又岂是寻常的保镖们所能比拟的？

