    青云子如坠寒池！

    直到这一刻他才明白，自己远远低估了这个年轻人。

    所谓的幽网情报，所掌控的那些，恐怕还不足此人十分之一。

    “你，为什么不杀我？”

    青云子沉默半晌，说道。

    他不傻。

    他能感觉到林风之前滔天的杀意。

    就这么一下子没了，必定是有什么阴谋。

    “我说了，从今天起，你是我的傀儡，我让你做什么，你就得做什么。”

    “如若不从，禁制一旦发动，你的下场会比死惨烈百倍。”

    林风语气平淡地说道。

    “可是，你就不怕我去找高人解了这身上的禁制？”青云子脸色惨白道。

    “解？”林风笑道，“不瞒你说，我这禁制，除了魔界的那些大能，地球根本无人能解，你如果不信，大可以去试试。”

    魔界？

    青云子一愣，随即皱眉道：“你是说，你给我释放的禁制属于魔界？”

    林风淡淡道：“没错，如果你不信，可以去找人试试，不过我要提醒你，此禁制若是解除失败，就会自行发作，到时候出事了可别怪我。”

    青云子脸色阴晴不定，似在考虑。

    他虽然知道林风实力强大，但怎么也不相信他会跟魔界的人搭上关系。

    毕竟那是魔界啊！

    一个超脱于地球，宇宙之中另一个次元空间的存在！

    “小子，你且看看老夫是谁！”

    一声犹如地狱般恶魔的杀意吼声，如春雷一般在青云子耳边炸开！

    青云子吓了一跳，四下张望，却根本不见其人！

    “别看了，我在你的意识海里，闭上眼睛，你就能看见老夫！”

    那声音再度出现。

    青云子犹豫了一下，闭眼，闭上了眼睛。

    半晌。

    他睁开眼睛，满脸都是惊骇和不可思议。

    林风笑道：“具体情况，魔皇前辈应该都跟你说了吧？”

    青云子咽了口唾沫，随即长叹一声，自嘲道：“真想不到，魔界的顶尖强者，居然会藏在你的法宝之中……好吧，我认了，彻底认了，从今天起，我青云子以你林风马首是瞻，生死，皆是由你掌控。”

    林风笑道：“别这么沮丧，成为我的林风的仆人，并不是多么痛苦的事，相反，只要你听话，会做事，有生之年，说不定我还能让你踏入元婴期。”

    元婴期？

    青云子眼睛一亮。

    这种大能境界，试问整个修行界，谁不渴望踏入？

    但万千修士之中，又有几人能成？

    他在结丹后期待了百多年，却依旧是停滞不前，根本找不到一点突破瓶颈的方法，眼下，这个年轻的主人，当真能带领自己踏入新的路途？

    他看不清林风修为。

    不过这似乎并不重要。

    有一个魔界巅峰强者神魂在身的人，日后的成就，绝对是平步青云，直追大道。

    想到这，青云子当下也不再犹豫，直接跪在地上，作揖，语气恭敬道：“主人。”

    林风满意地点了点头。

    “现在，我有一件事让你做。”

    青云子抬起头，道：“主人，您是不是让我对幽网放出，我已经将您击杀的假消息？”

    “脑袋挺灵光，不错，正是如此，这件事难不难办？”林风竖起一根手指，“注意，我的要求是万无一失，绝不能出任何差错。”

    “不难办，我一定会到滴水不漏，不让幽网的人怀疑。”青云子道。

    林风点了点头，道：“另外，我想问你，如果我要灭掉幽网，有这个可能吗？”

    听到这话，青云子直接愣住了。

    半晌，他摇头道：“实不相瞒，这几乎是不可能的， 因为幽网，是全世界所有罪恶的集中地，除非你能把地球毁灭了，否则根本不可能……”

    “这样啊 ……”

    林风皱眉。

    一想到那些被幽网迫害的无辜之人，一想到那里种种残忍，罪恶的交易，他心中的怒火就无法平息。

    就连夏雪那种大明星都会惨遭追杀，更何况普通人呢？

    可是，其实他也很清楚，邪恶，永远是消灭不尽的。

    而幽网，正是所有邪恶的累积。

    青云子望着脸色铁青，一言不发的林风，心里有些后怕起来，生怕这个“新主人”稍不满意，又一顿虎拳拿他出气，咽了口唾沫道：“主人，幽网虽然不能全灭，但只要灭了暗黑榜上的那些变态，也算是造福一方了。”

    林风闻言笑道：“可以啊青云子小弟，为了讨好我，连自己都骂？”

    “呵呵。”青云子只能干笑。

    “这个计划不错，那你打算什么时候把他们引出来，让我逐个击破？”林风斜眼道。

    “这，这恐怕不行。”

    青云子连连摆手，“除非有任务在身，否则暗黑榜上的人不会轻易出现，也就猎食者，和贫道有一些渊源，所以我们才临时组成队伍……其他人，别说要召集他们，就连他们的行踪，都是飘忽不定，遍布全球。”

    “是吗？”

    林风看了青云子一眼，冷哼道：“谅你也不敢骗我。”

    青云子苦笑道：“贫道已被主人下了魔界禁制，除非有一天主人亲手解除，否则我又怎敢起背叛之心？”

    “这倒也是。”

    林风露出一抹笑意。

    所谓忠诚，也只有建立在拳头足够硬的情况下。

    拳头不硬，喝再多血酒，烧再多黄纸，拜再多关二爷，也只是一种好看的形式。

    “暗黑榜的事就先放一放，除了我让你做的第一件事外，接下来，你还要再帮我办一件事。”林风正色道。

    青云子露出肃然之色：“请主人吩咐。”

    “你知道玄天宗吗？”

    林风沉声道。

