    第929章霍楼是个疯子

    秦烟刚一坐下，就被他抓住了手。

    “你受伤了？”陆时寒漆黑的眼眸紧紧盯着身旁的少女。

    秦烟沉默了下，否认道：“没有。”

    “我都闻到了，你身上有血腥气。”陆时寒抓着她的手没松开，语气严肃道，“不要骗我。告诉我，到底发生什么事了？你刚才出去，并不是真的去了洗手间是不是？”

    秦烟抿紧唇，抬起头，对上男人带着担忧的审视目光，又沉默了几秒后，才开口说道：“我没有受伤。”

    “那你身上的血腥味……”

    “是别人的。”秦烟没想到陆时寒嗅觉会这么灵敏。

    “什么人？是之前那批人？”

    “不是。”

    陆时寒说得是暗盟的那几个杀手。

    这次，是那批杀手的主人。

    秦烟并不打算让陆时寒知道霍楼来了宁城，也没打算告诉她，她刚才已经和霍楼见过了。

    霍楼是个疯子。

    秦烟都无法预测他在发疯的状态下，会做出什么事情来。

    “那是谁？”陆时寒眉头皱了下，“秦烟，我现在是你男朋友。你要是遇到了什么麻烦告诉我，我可以帮你解决。”

    “你对我，不应该有隐瞒。”

    “你不要再问了，这件事情我可以自己解决。如果我真有解决不了的事情，我会告诉你的。”秦烟将手从陆时寒掌心抽出来，拿起放在旁边的可乐，扭过头继续看电影。

    陆时寒薄唇紧抿，看着拒绝告诉他真相的少女，深邃的眼眸一点点眯了起来。

    她不愿意告诉他，他会自己去查清楚的。

    事关她的安危。

    他不可能放任不管。

    *

    看完电影后，陆时寒和秦烟便回了公寓。

    银灰色劳斯莱斯刚刚开走，后面一辆停在暗处的黑色迈巴赫便缓缓开了出来。

    车内。

    霍楼的贴身护卫看了眼他还在淌着血的伤口，担心道：“盟主，你的伤口还在流血，再这么下去容易感染，现在得去医院包扎下。”

    后车座上。

    霍楼俊美的脸庞上神色阴郁，目光阴沉沉的，低头随意看了眼鲜血淋漓的伤口，丝毫也不在意的说道：“不用处理，这么点伤，死不了。”

    何况，这伤口还是秦烟捅的。

    这是她留在自己身上的印记，看着这道伤口，他才能确定他不是在做梦，而是真的找到她了。

    他找了她这么久。

    终于找到了。

    却没想到她已经属于别的男人了。

    她是他的。

    任何一个妄图跟他抢的人，都是在找死。

    “可是，盟主，您的伤口……”

    “行了，别再废话。”霍楼眼里带着警告的看向护卫，“我的身体状况，我自己清楚。回酒店吧。”

    护卫还想说点什么，但对上霍楼阴沉的目光，一个字也不敢再说了。

    在这个世界上，能伤到他们盟主的人，只有少主了。

    伤到他们盟主后，还毫发无损的人，也只有少主了。

    盟主对少主真是纵容到了极点，无论少主做出多出格的事情，他都舍不得骂一句打一下的，他们暗盟的所有人都觉得，盟主对少主这么好，少主肯定会对盟主动心的。

    没有人会想到，少主竟然会离开盟主。

    (本章完)

