    这声音听上去，就好像是某种生物在嘶吼。

    但如果仔细听的话又会发现，这嘶吼声中还夹杂着一些人类的奇怪声音。

    “什么情况？”

    高牧看向深处，心中犹豫不定。

    “进去看看吧！先到深处签到！签到完成，再考虑其他的事。”

    高牧不知道自己，到底是不是这万丰市深处异兽的对手。

    但有一点他可以确定。

    就算他不是深处异兽的对手，他也可以全身而退。

    想通这一点之后，高牧的眼神开始变的坚定起来。

    他开始缓步的朝着万丰市的深处走去。

    “奇怪。”

    走了大概有十分钟，高牧突然挺住了脚步。

    这十分钟的路程，他竟一只异兽都没有遇到。

    这本身就是一件非常奇怪的事情。

    就在高牧感觉奇怪的时候，他突然看到在身前的不远处，出现了一块石碑。

    石碑很大，看上去至少在20米以上。

    石碑呈断裂状。

    从断裂的地方可以看出，这块石碑好像是被什么生物撞断的。

    高牧缓缓的走到石碑的前面，开始仔细打量着石碑。

    断裂的石碑上，写着一些奇怪的文字。

    高牧自诩见多识广。

    可当他看到石碑上文字的时候，他还是露出了茫然之色。

    因为这石碑上的文字，是他从未见过的。

    仔细的看了半天，高牧并没有看出个所以然。

    他走到石碑的近前，用手抚摸了一下石碑。

    “这是什么石头，为什么会这么的冰凉？”

    高牧的手触碰到石碑，瞬间感觉到了一股刺骨的凉气。

    这刺骨的凉意，让高牧感觉非常的不舒服。

    “有点意思啊！”

    看着石碑，高牧笑着摇头。

    “嗯？”

    就在高牧准备要离开的时候，他突然看到在不远处，好像有什么东西。

    他朝着东西所在的地方走了过去。

    当走过去他发现，那竟也是一块石碑。

    不过和这石碑不同，眼看的这块石碑，显得格外的小。

    高度的话，大概只有十几公分。

    这石碑上也有文字。

    仔细辨认的话会发现，这上面的文字，竟是原来地球上的文字。

    看完上面的内容后，高牧的脸上露出了奇怪的表情。

    这小石碑上面记录的内容，让高牧感觉非常的奇怪。

    之所以会感觉到奇怪，是因为这小石碑上记载的，更像是一段故事。

    说是在很多很多年之前，这颗星球上曾存在过一个非常奇怪的种族。

    这种族和人类非常的相似。

    但不同的是，他们的身高普遍都很矮。

    就算是成年，长到最高，他们的身高也绝对超不过1.2米。

    他们的身高是他们的缺陷，但是他们却有一项非常强大的能力。

    这能力，足以让他们在这颗星球上畅通无阻。

    具体是什么能力，石碑上并没有注明。

    但石碑上说了，他们的能力非常的恐怖。

    “有点意思啊。”

    看完是被上的内容后，高牧的脸上露出了笑意。

    又简单的看了一会之后，高牧继续朝着万丰市深处赶路。

    走了大概有十分钟左右，高牧再次停下了脚步。

    因为他看到在不远处，出现了一只非常奇怪的异兽。

    这异兽浑身腐烂，嘴角挂着奇怪的液体。

    它那双眼睛之中，已经没有了眼睛。

    眼眶里，只剩下黑洞。

    被那双黑洞盯着，高牧总感觉浑身的不自在。

    不过最让高牧感觉诧异的是，这生物竟正在缓步的朝着高牧的方向靠近。

    “找死！”

    高牧也不想浪费时间，直接抽出武器，就朝着这诡异生物的方向冲了过去。

    可能是感受到了来自于高牧的威胁，这诡异生物也迈开步子，朝着高牧冲来。

    “吼！”

    他一边冲，还一边发出惨烈的叫声。

    它的叫声，让人不寒而栗。

    好在高牧的心毕竟的坚定。

    要不然的话，肯定会因为它的吼声而肝胆俱裂。

    诡异生物的速度极快，转瞬之间就和高牧碰撞在了一起。

    它深处锋利的爪子，直袭向高牧。

    高牧也不敢示弱，抽出树枝与其战斗。

    “砰！”

    树枝和诡异生物的利爪碰撞，发出了刺耳的声音。

    “好坚硬的爪子啊！”

    高牧是真没想到，这诡异生物的爪子竟会如此的坚硬。

    要知道，它的爪子看上去，已经腐朽不看。

    那感觉，仿佛稍微触碰一下，都会破碎一般。

    可就是这样的爪子，却能和高牧的树枝碰撞，这绝对是高牧没有想到的。

    初次碰撞之后，一人一诡异生物齐齐后退。

    高牧从这诡异生物的身上，感受到了一种前所未有的压力。

    不过让高牧比较奇怪的是，这诡异生物到底是什么。

    腐朽、破败、不堪……

    这些诡异生物，就如同是丧尸小说里的丧尸或者丧尸兽一般。

    “吼！”

    诡异生物再次发出一声吼叫。

    吼叫完后，它再次朝着高牧的方向冲了过来。

    和之前不同，这次它的速度竟快了许多。

    更加诡异的是，他这次并没有再使用自己的爪子攻击。

    临近高牧，诡异生物张开嘴巴。

    只见一条猩红如血的舌头，直接从其嘴里飞出。

    舌头如灵蛇一般，直朝着高牧蔓延而来。

    “斩！”

    高牧怒吼一声，手持树枝砍向舌头。

    “当！”

    树枝砍在舌头上，发出巨响。

    高牧瞪大双眼。

    “这……”

    他本认为，这舌头应该是比较柔软的。

    可没想到，竟如此的坚硬。

    “难道它没有弱点的吗？”

    高牧不相信，这诡异生物是没有弱点的。

    换句话说，他不相信这个世界上，会有生物没有弱点。

    “行字秘。”

    高牧开启自己最快的技能，开始不停的攻击着诡异生物。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    ……

    树枝敲在诡异生物的身上，发出了奇怪的声音。

    高牧不明白，为什么这个看上去如此腐败的诡异生物，会有如此坚硬的防御。

    这绝对是不符合常理的。

    “火眼金睛！”

    既然试探不出他的弱点，那高牧就只能用火眼金睛寻找。

    火眼金睛，到是没有让高牧失望。

    开启火眼金睛之后，他的嘴角上扬，露出了笑容。

