    《天启纪元》是一款具备庞大背景的跨时代网游。

    里面任何一样道具，都有他的背景介绍。

    道具的背景介绍，关乎着这件道具的价值，背景介绍越强，价值就越高，来头也就越大。

    听莉莉丝这么一说，这箭囊图纸的价值，几乎都是精灵族至宝级别了，多少还不得是件神器？难怪需要高级裁缝才能制作。

    而且莉莉丝说的如果属实，那个爵士八成就是希恩男爵的祖先，可这图纸怎么就落到新手村的铁匠瓦尔手里了？难道这家伙也是希恩家族的人？

    当然，游戏里关系再怎么乱都和王历没关系，王历最关心的还是能不能做。

    “能做吗？”王历问莉莉丝道。

    “按理说，能。”

    莉莉丝道：“不过得需要空间宝石。”

    “look!”王历从怀里掏出一颗拳头大小的水晶，在莉莉丝眼前一晃。

    “是空间宝石！！”

    莉莉丝惊叫道：“你连这东西都有。”

    “那是！”

    王历很得意：“佩服哥吧。”

    “呸！”

    莉莉丝翻了个白眼道：“虽然你有空间宝石，但我的裁缝水平只有高级水平。”

    “这不巧了嘛。”王历道：“这图纸就是需要高级裁缝。”

    “不不不，是你不懂。”莉莉丝道：“这个需求指的是最低需求……我也是刚刚达到门槛，成功率不会太高，空间宝石可是独一无二的宝贝，我怕……万一……”

    说到这里，莉莉丝媚眼如丝的挑了王历一眼。

    “嘶……”

    王历浑身一个冷颤。

    成功率，这三个字，太可怕了。

    尤其是企鹅公司的游戏，几率问题取决于你氪金的数量，王历不仅没充过钱，还在游戏里赚钱，成功率还不得被调到最低？

    “勇士您应该不会怕吧。”莉莉丝笑眯眯道。

    “怕，怎么不怕。”王历当即道：“我都快怕死了，既然你这么说了，肯定有提升成功率的办法吧。”

    “有！”莉莉丝道：“等我升级为宗师级裁缝。”

    “唔……”

    王历沉吟了一下，从口袋里掏出十个金币，悄悄的塞到了莉莉丝手里：“还有别的方式吧。”

    “呵呵，亲爱的，当然有。”莉莉丝笑的眼睛弯成了月牙。

    NND，果然是企鹅公司的游戏，NPC和策划一个魂，个个都是见钱眼开的主，拿到钱连称呼都变成了亲爱的。

    “说说。”王历冲莉莉丝反抛了个媚眼。

    莉莉丝笑眯眯道：“这个问我就是问对人了，换了别人永远都不知道，格林湖你知道吗？”

    “知道。”

    王历道：“不就城外的那个湖嘛，据说那里是狗男女的圣地，莫非……”

    格林湖位于格林城城南。

    是一片很大的湖，风景优美，景色宜人。

    湖边难得都是一级的小怪，什么癞蛤蟆，史莱姆臭臭泥之类，既安全又舒服，是小情侣的最爱。

    格林城有传闻，半夜十二点去格林湖，就等听到某些会被和谐的声音，一板砖扔过去，至少能砸中四五队光皮股的野鸳鸯。

    这种传闻当然是扯淡的，因为《天启纪元》还没有开放到可以让玩家乱搞男女关系的地步，但说一板砖下去能砸到情侣，绝对不夸张。

    九星毒奶之前去哪里采集蟾酥的时候，就踩到过人……

    一个美少妇，跟王历提这种地方，难免让王历胡思乱想。

    难道这老娘们见老子体壮如牛，所以贪图老子美色？

    恩，常言道三十如狼四十如虎……这莉莉丝正是三四十岁的年纪……如果她非要这样的话，我也只好勉强妥协了，不过老子还是处男呢，没经验……我不懂的她应该都懂，我不会的她应该都会……

    “我答应你了！”

    思及此处，王历笃定道。

    为了装备，不丢人。

    “我说什么了，你就答应了？”莉莉丝掩口笑道。

    “额……”

    王历尴尬了一下道：“你说格林湖来着。”

    “对，格林湖湖畔有一种特殊的亚麻草，叫星星草，可以提升成功率。”莉莉丝道：“以我的手艺，只需要四颗星星草，就能把成功率提升到百分之百。”

    “这样啊……”

    王历一腔热血化为乌有。

    “你好像很失望。”莉莉丝笑着道。

    “哪有！”

    王历矢口否认，这小娘们，太会撂了。

    “你等着，哥这就去搞星星草。”

    说完王历转身出了裁缝铺。

    “我等你哦，亲爱的。”莉莉丝扭着腰，冲王历挥手。

    “……”

    裁缝铺的老爷们都看的呆了，有些没出息的，鼻血都流了下来，对王历的不满有增添了几分。

    喵的，有图纸不给爷爷们喂熟练度，还三言两语勾搭了老板娘，这货简直就是男人公敌。

    亲爱的，瞧这称呼，恶心，呸，我们都关着灯。

    来到星星湖，王历从包里取出一支箭，在地上戳来戳去，生怕踩到人……

    好不容易到了湖畔，突然想起来自己不会采药。

    “江湖救急。”

    无奈，王历直接拉开好友栏群发消息：“谁帮我采药？坐标格林湖畔……”

    “不去！”

    很快九星毒奶就回了消息：“你特么要是娘们，老子这就过去了，你一个大老爷们，谁特么去……让人看了还不得笑话死，你找法力无边吧……”

    “不来就滚，法力无边会采药吗？”王历发了个大大的鄙视过去。

    “你不是女人缘好嘛，找个妞帮你不就完了。”九星毒奶阴阳怪气。

    “咦？”

    王历闻言一怔。

    就在这时，蔷薇骑士发来了消息：“笑哥，要采药的帮手是吗？我们行会有个姑娘刚好在那里呢，你站在那里别动，我让她过去找你。”

    “不好吧……”

    王历有些不好意思，姑娘在这里肯定是陪男朋友啊，自己怎么好意思。

    “有什么不好的，她刚好在那里采药来着，你别多想。”

    “真的？”

    “当然！”

    “哦……”王历将信将疑，一个扮男人骗感情的妞，不值得十分相信。

    “哈哈，一笑这个智障在格林湖采药呢，还想让老子跟他组CP，老子才不去。”

    “大家都别去……这个傻子，那是天龙教的人应该去的地方吗？”

    “天龙教不需要（找不到）女朋友。”

    行会里，九星毒奶正在跟大伙嘲笑王历。

    “你不用来了。”王历随手回道。

    “找到人了？”

    “恩，找了个姑娘。”王历笃定道。

    “？？？？”

    “……”

    天龙教众人愣了一下，随后泪流满面。

