    第五百七十八章 我觉得你不靠谱   

    第二天早上八点，陈婉璐准时出现在了阮星晚家门口。

    

    她双手环胸，四处打量着：“你怎么跑这小破地方来住了，周辞深把你甩了？”

    

    陈婉璐话音刚落， 屋子里便出现了一道修长挺拔的身影。

    

    陈婉璐立即安静如鸡，找了个不明显的角落站着，降低自己的存在感。

    

    周辞深看向阮星晚：“找我有事？”

    

    阮星晚：“……”   

    他是就在门口守着，等这个机会吗。

    

    阮星晚没什么表情：“谁叫你的找谁去。”

    

    周辞深眉梢扬了下，看向了桌上的早饭：“有我的吗。”

    

    “没有。”

    

    阮星晚话音刚落，周辞深便对阮忱道：“司机在楼下等你，快去。”

    

    阮忱：“……”   

    他把刚兑好的奶粉交给阮星晚：“那我走了。”

    

    阮星晚抱着小家伙，接过奶瓶：“吃了饭再走。”

    

    阮忱咳了声，拿上东西飞快离开：“早上有课，时间要来不及了。”

    

    等他走后，周辞深坐在了餐桌前：“你做了这么多，吃不完太浪费了，我正好有空，可以勉强帮你这个忙。”

    

    阮星晚冷笑了两声，刚要说什么，小家伙便在她怀里拱了拱，小脸涨得红红的，看样子是拉了。

    

    她看向周辞深，唇角勾了下。

    

    行啊，要吃是吧。

    

    阮星晚把小家伙放在沙发里，把尿不湿换了下来，又走了几步，扔到了餐桌旁边的垃圾桶。

    

    刚拿起筷子的周辞深：“……”   

    阮星晚对上他的目光，笑容极其的温柔：“怎么不吃啊，是不合胃口吗。”

    

    周辞深瞬间觉得，女人真可怕，尤其是正在气头上的女人。

    

    他神色不变，起身道：“突然想起公司还有些事，你慢慢吃。”

    

    阮星晚慢悠悠的道：“你不是说吃不完太浪费了吗。”

    

    “你可以留着中午继续吃。”

    

    周辞深说完，转身大步离开。

    

    阮星晚看着他的背影，心情明显不错，唇角翘起。

    

    那边，陈婉璐已经给小家伙换好了尿不湿，见周辞深走后，又挪到了阮星晚身边，神情里多了几分严肃：“他是不是破产了？”

    

    阮星晚的好心情戛然而止，转过头面无表情的看着她。

    

    陈婉璐连忙做了一个闭嘴的动作：“你放心，我肯定会帮你保守这个秘密的。

    咱们现在是一条船上的蚂蚱，是这个道理吧？”

    

    阮星晚懒得理她，把小家伙的一些生活习惯告诉她了之后，又道：“我每天晚上大概六点半回来，晚点的话就七点，中途要是有什么事，你可以直接给我打电话。

    你如果要出去，会有人跟着，他们就在楼下，你不一定能看到他们，但是他们清楚你所有的行踪。”

    

    陈婉璐嘀咕道：“怎么搞的跟谍战似得，不会有危险吧？”

    

    “你不是说过，只要你活着，孩子就一定会活着吗。”

    

    “我那就是……一个比喻而已嘛。”

    

    阮星晚道：“同样的话，我也跟你说一遍。

    不管遇到什么危险，只要孩子没事，你就一定不会有事。”

    

    “行了行了，我知道了，光天化日的能有多危险，总不至于大街人动刀动枪吧。”

    

    阮星晚看着正在软垫上玩儿的小家伙，走过去捏了捏他的小脸，柔声道：“妈妈要出门了，你在家乖乖的。”

    

    小家伙也不知道听懂了没，拿着玩具朝她挥舞了两下，嘴里哼哼唧唧的说着什么。

    

    阮星晚笑了笑，起身对陈婉璐道：“我走了。”

    

    而视线却一直看着小家伙，舍不得挪开半分。

    

    陈婉璐在一旁幽幽道：“习惯就好了，我女儿才念幼儿园时，我也跟你差不多。

    小孩子嘛，一天一个样，有时候少看了一眼，就总感觉他好像有哪里变了。”

    

    阮星晚抿了抿唇，没说什么。

    

    她何止，少看了一眼。

    

    小家伙长这么大，她就只见了他几次。

    

    记忆中，他好像一直就是那么小小的一个。

    

    在安桥长街的时候，如果她再观察的仔细一点，应该会就发现小家伙其实是透着病态的。

    

    但她却只以为，他是才出生没多久。

    

    他现在，和那时候相比，是截然不同的。

    

    浑身都透着健康与红润。

    

    这几天她看着小家伙想了许多，她其实是能理解周辞深最开始瞒着她孩子还活着的事。

    

    那段时间，她情绪不稳定，别说是报仇了，甚至是连自保的能力都没有，就算是知道孩子还活着，她又能怎么样，再给他们一次伤害他的机会吗？

    

    周辞深把小家伙藏起来，瞒着她，也瞒着周家，更瞒着所有人。

    

    从一定程度上来说，是给了小家伙足够的保护，让他能在安全的环境里，健健康康的长大。

    

    可是……   

    可是她始终无法接受，每次在她即将要知道真相时，周辞深总会轻描淡写的用各种各样的理由，来告诉她，她的猜测是错的。

    

    而她明明，也不止一次问过他，给过他机会。

    

    阮星晚收回思绪，呼了一口气，拿上东西离开。

    

    她刚走到电梯口，裴杉杉就从屋子里出来，小声道：“星星，你真就把孩子交给她带啊？”

    

    阮星晚点了点头：“放心吧，没事的。”

    

    裴杉杉摇头：“我不放心，反正这两天工作室也没什么事，我先盯她几天。

    你放心去忙你的，这里交给我就行了。”

    

    阮星晚笑：“好。”

    

    等阮星晚进了电梯后，裴杉杉进了隔壁。

    

    屋子里，陈婉璐正在拿玩具逗因为阮星晚的离开瘪嘴伤心的小家伙。

    

    看见裴杉杉进来，四目相对，陈婉璐立即把手里的东西放下，咳了声：“你怎么来了。”

    

    裴杉杉道：“我觉得你不靠谱。”

    

    陈婉璐哼了声，刚要回怼，小家伙又开始抽噎。

    

    陈婉璐连忙开始哄他，废了好半天劲儿，才转移了他的注意力。

    

    裴杉杉见状挑眉：“不错嘛，真没看出来你带孩子还有一套。”

    

    陈婉璐道：“我是怕有些人说我连这点小事都做不好，你可告诉你，你别想看我的笑话，也少看不起人。”

    

    于是，接下来的时间里，裴杉杉就在那里和陈婉璐大眼瞪小眼。

    

    

    

