    第684章 你可以走了

    看了一下时间，刚好八点，林晨在精武堂饭堂吃了早餐之后，并没有离去，而是看了一下新闻。

    头条上写着，陆家老爷陆航被警察带走，陆家大少爷被通缉，显然没抓到，警方全力抓捕他。

    林晨知道，陆飞肯定做好了十全的准备，有了自己的逃生计划，所以想要抓他，应该是抓不到的，很可能已经跑回了药盟。

    而这种过境操作，华夏是很难管的。

    但林晨的目的已经达到，昨晚王贝给他打了电话，陆航承认了毒蝴蝶事件是他干的，还主动送出了大批解药，患者得到了有效治疗，大部分已经恢复正常。

    陆氏医药因为涉及了本案，暂时停止运行，不少股东趁机撤离，毕竟连陆航这个董事长都出事儿了，公司肯定是搞不下去了。

    林晨想起了自己的任务，这是一个好时机，于是直接传送到了警察局。

    王贝知道林晨来了，倒是迎接。

    “小林，这次行动多亏了你，想要什么奖赏说吧？”

    王贝开心道。

    “你觉得我缺奖赏吗？”

    林晨白了一样王贝，随即笑道：“把你奖赏给我吧，加入我的团队。”

    “除了这个之外。”

    “哦，那没有了。”

    林晨知道王贝开玩笑，倒是话锋一转，道：“安排我跟陆航见个面吧，我有点事情想要跟他商量。”

    “哦？什么时候，能跟我说吗？”

    “你要想听，当然可以。”

    “当然想听。”

    王贝道。

    林晨点了点头，道：“我想买下陆航的股份，如果我没猜错，这次案件如此严重，政、府重点对他陆氏医药进行清查，整个公司系统会暂时崩塌，而陆氏医药支撑着整个南州市，甚至整个A省的药业，如果它垮了，对我们南州市的经济影响极大。”

    “好吧，土豪的世界，果然让人难以琢磨。”

    王贝苦笑，不过还是提醒道：“虽然陆家出事儿了，但别忘了陆航还有一个儿子陆冰，陆航是坐牢七年以上没跑的了，但他一个人承担了责任，陆飞脱不了罪名，但陆冰可以，他要是将公司股份转让给陆冰，你怎么买？”

    “这你不用管，我来搞定，你只需安排即可。”

    林晨胸有成竹道。

    看着林晨如此自信，王贝拍了拍他的肩膀，道：“加油，这几年南州市药这么贵，多半是因为这家公司垄断，从其他省进来的药，还要加各种费用，所以也贵。如果让你来控制，我还是很放心的。”

    “就这么相信我？万一更贵呢？”

    林晨故意道。

    “呵呵，我相信自己的眼睛，不会看错人。”

    “谢谢信任。”

    林晨没有多说，而是道：“安排吧。”

    王贝点了点头。

    十分钟左右，林晨被王贝带进一个特殊的牢房，里面挺干净，属于高级的牢房，而牢房里躺着一个人，自然就是陆航。

    牢房门打开之后，林晨走了进去，他只有十五分钟的时间，毕竟陆航是个重犯。

    如果不是因为林晨信得过，而且实力强大，王贝绝对不敢让他跟陆航当面交谈的，具有很大的危险性。

    陆航听到门被打开的声音，下意识地翻了个身，双眼慢慢睁开一看，发现是林晨。

    林晨是南州市的大红人，他自然认识，而且儿子陆飞也多次提起过，一定要注意这个人，是个高手，不能招惹。

    没想到，最后还是败在了这个小子的手上。

    “你来干什么？”

    陆航坐了起来，声音十分冷漠。

    “没必要对我这么冷淡，我这次来，是想给陆家一条出路，你知道的，陆氏医药显然面临着解散的危险，到时候，你的股份也会随着公司的瓦解而蒸发，血本无归。”

    林晨直接开门见山。

    “你到底想说什么，直接说清楚吧，我不想听你绕弯子。”

    陆航道。

    林晨笑了笑，道：“既然陆老爷这么直爽，我就直说了吧，我想买下你在陆氏医药的股份。”

    “想都别想，如果你只是为了这事而来，可以走了。”

    陆航直接拒绝道。

    将自己辛辛苦苦的东西，直接转让给仇家？他又不是傻子。

    “陆老爷，你太紧张了，我既然来见你，就有十足的把握让你把公司卖给我，不想听听理由吗？”

    林晨淡淡道。

    听到这番高傲的话，陆航觉得好笑，不过，还是很好奇，便道：“行吧，倒要看看你能给我什么样的理由。”

    “第一，陆氏医药因为你和你儿子陆飞的关系，已经被政/府盯上，你们将会被查，而一直以来你们的药物这么贵，肯定是有原因的，经不住查处，到时候会有大量的丑闻报出，陆氏医药名誉受损是肯定的，市值立刻蒸发一半。”

    “第二，你要坐牢七八年，而你名下的产业在你坐牢期间，即使不会被禁封，你目前只能转让到你儿子陆冰名下，而你们公司的股东、合作商，供应商都不是瞎子，陆冰是什么人，一个坐吃等死，衣来伸手饭来张口的无能少爷，让他管理公司，无疑等于跟大家说，公司即将破产。”

    “第三，我拥有南州市最大的地下势力，只要你入狱，陆家就会被我玩弄，你儿子很快也会步你后尘，这一点，你可以不信。”

    林晨顿了顿，笑道：“以上三点，已经可以把陆氏医药毁掉几次，而如果你现在卖给我，你的股份，我会按照现在市值给你八折的价格，这样一来，你可以拥有一大笔钱，转交给你儿子陆冰，甚至留给你大儿子陆飞东山再起，也好过过不了几个月，你的公司欠债累累，你儿子狼狈入狱。”

    “咳咳…”

    听了这番无懈可击的分析，陆航情绪加剧，的确如林晨所说，而且第三点，他绝对相信林晨能办得到。

    “现在呢，还让我走吗？如果让我走，那我就真走了，不过你要考虑好了，一念天堂，一念地狱。”

    林晨淡淡道。

    陆航深深地吸了口气，知道林晨的意思，如果错失了这次机会，陆家就会损失惨重。

    大儿子陆飞一时半会就不能再回华夏，而小儿子陆冰的能力，不足于支撑整个陆氏药业。

    “就算我同意转让给你，但现在公司被查处，想要正式运行也难，估计我没法等到跟你交接的那一天。”

    陆航如实道。

    “这个你放心，我自有办法。”

    林晨倒是胸有成竹。

    见到林晨如此自信，陆航深吸了口气，没想到这家伙这么厉害。

    “行吧，既然你这么说，我也没什么好顾虑的，你什么时候搞定，我就什么时候跟你交接，不过，最好在这几天，过两天我就要被判刑了，倒是在真正的大牢里，你想见我都难，更别说让人交接。”

    陆航道。

    “放心吧，今天就有答案，事成之后，我会让警局宽松你一阵，让你联系负责转让的人，跟我签约即可。”

    林晨道。

    “好！”

    陆航答应了下来。

    (本章完)

