    苏瞻居住的院子里有一座凉亭。

    他与宋淮相对而坐。

    亭子外，有两颗树，一颗是枣树，另一颗也是枣树。

    落座之前，苏瞻特意为他拿了打了些枣子。

    用清水洗干净，装在一个盘子里，放到他面前。

    宋淮并没有食欲，直言道：“苏兄，他们都是如何为难你的？”

    “为难？此话从何说起？”苏瞻不解。

    宋淮挑了挑眉头，“难道他们没有殴打你？或者是对你威逼利诱，让你做一些丧良心的事情？”

    闻声。

    苏瞻豁然起身，“什么意思？难道你来的时候，他们打你了？老夫早该想到的，曹渊这个混小子，你等着，老夫去为你出气！”

    他以为，像是宋淮这么一个无欲无求的人，是不可能来到书院担任什么书法先生的。

    但是，对方还是来了。

    没准就是曹渊用了一些不入流的手段。

    将对方绑来的。

    不然解释不通啊。

    宋淮摇摇头说：“这倒没有，只是，我很不理解，他们将我弄来这里，究竟所为何事？”

    苏瞻皱眉道：“你来时，曹渊没有向你说明情况？”

    “什么情况？”

    “他们想让你在书院担任书法先生，教导学生们书法。”

    “这里真是一家书院？”

    无论怎么说，宋淮都不敢相信，这里竟然真的是教书育人的地方。

    只是教出来的人，怎么都跟小混混一样？

    苏瞻将这里大致的情况，统统告诉宋淮。

    缓了半晌。

    后者冷声道：“即使这里不是什么江湖帮派，老夫也不会给他们做什么书法先生。

    你瞅瞅书院里这一个个的人，都跟草莽一样，指不定那天就犯了事，我若成为这里的先生，届时，岂不是还要连累我？”

    苏瞻不知如何劝他，只好缓缓开口道：“你既然来了，就先别急着走，暂时看看书院的情况。

    倘若过个几日，你还是不愿，那么老夫会派人送你回府城。”

    宋淮点了点头。

    确定自己没有性命之忧后，他那一颗悬着的心，总算是放下了。

    此时，苏瞻从怀里掏出一个小本本，递给对方，道：“这是论语详解，你可以看看。”

    “论语？从小看到大的书，为何要给我看？”宋淮摆了摆手。

    “这部论语详解，与你平常所读论语，并不相同，你看看就知道了。”苏瞻笑道。

    宋淮将信将疑的接过那个小本本，开始翻阅查看。

    当看到每句论语，都有两种解释的时候，他惊呆了。

    过了会儿。

    “苏兄！”

    宋淮猛地一拍石桌，怒声道：

    “原先老夫一直以为，你是个好人，可是现在看来，不过是趋炎附势之徒罢了！

    一句话，两种解读？你竟敢曲解论语真意，你这是在亵渎圣人！”

    苏瞻猜到他会惊诧，但是没想到，他居然会这般动怒。

    于是好声说道：“你先别着急...”

    话还没说完，便被宋淮抢言道：“我如何能够不着急？什么狗屁的物理解释？

    那个叫赵长青的在哪？把他叫过来，老夫...老夫要跟他拼命！”

    “宋兄，何至于此...”苏瞻属实没有想到，他居然有这么大的反应。

    “何至于此？”

    宋淮冷笑一声，“虽然儒家没落了，世人也瞧不起儒家，可是...

    这是老夫活在这个世上，唯一的念想，不容任何人玷污！

    论语记录着圣人的一言一行，你们怎么能够做得出这种事情？你们对得起历代儒家先贤吗？！”

    苏瞻不紧不慢的喝了口茶，莞尔笑道：“宋兄，先坐吧，容我慢慢向你解释。”

    根据多年来对他的了解，让苏瞻可以第一时间知道他的软肋。

    既然知道软肋，无非就是对症下药罢了。

    见宋淮再次落座，他开口问道：“儒家创建之始，至圣先师周游列国，所到之处，世人无不心生钦佩，你可知，这是为什么？”

    “当然是因为至圣先师有着至高德行。”宋淮毫不犹豫的回应道。

    苏瞻点了点头，“没错，圣人的德行，千古无二。

    但是除此之外，想必你也听说过，圣人的修为实力，在当时，可是最为顶尖的存在。

    若是没有这份修行，空有德行，你觉得，至圣先师能带领儒家，成为当时的显学之一吗？”

    “你到底想说什么？”宋淮眯缝着双眼。

    只见。

    苏瞻用手指沾了一下茶水，在石桌上写下一个‘儒’字，淡淡道：“知道什么叫儒吗？人需为儒。

    当今天下，妖邪丛生，武夫乱国，修士不顾人间死活，百姓民不聊生...显然，已有乱世预兆。

    百姓们，当前最需要的，并不是一些只会讲道理和规矩的儒家。

    而是，能够让这座天下变得更好，能够将他们带出当前困境的儒家。

    这才是他们最期盼看到的，也是最需要的。

    我们山长自创物理一词，就是要敲醒世间儒生，手上只有论语，而没有戒尺，是万万不能的。

    物理，同武力。我们儒家，乃是治世之学，只有我们手里掌握了武力，才能为这人世间，多做一些事情。”

    顿了顿。

    他看着宋淮那若有所思的神情，嘴角微微上扬，笑道：

    “你现在还觉得，这论语中的物理解释，乃是玷污了圣人言行吗？不！在老夫心里，却恰恰相反。

    道理，是要让我们讲给当世人，后来人，以图人间长治久安；而物理，则是教导不愿意看到人间有太平的那些人。

    换句话说，道理和物理，并不冲突。

    你要记住，是今日之人间，需要物理，所以，便有了物理，而不是我们，一意孤行的创造了物理。你...悟了吗？”

    多年来与人讲规矩、讲道理，积累下的经验，让此刻的苏瞻发挥得是淋漓尽致。

    一点儿也不拖泥带水。

    总之，说的宋淮是一愣一愣的。

    他下意识开口道：“你是说...能带领儒家走向中兴，能将这座人世间，变得越来越好的那个人，只有创造了物理解释的赵长青可以做到？”

    他还暗自猜测，按照对方的说法。

    道理，是规则，是律法；而物理，则是维护规则和律法的存在。

    这样说来，两者不仅没有冲突，反而有点儿相辅相成的意思？

    苏瞻持有赞赏的目光，看向宋淮。

    像是再说。

    你终于悟了啊。

    若是此刻赵长青听到他们二人之间的谈话，肯定气到吐血。

    甚至，可以想象，后世人谈及到他时，会如何说他误人子弟了。

    遗臭万年啊。

    ...

    此刻的赵长青，感觉时机已到。

    便打算用掉所有的传道点。

    全部点在‘儒雅刀法’之上。

    马上就要跟渔帮干仗了。

    当然要将战力值点满。

    他想了一下。

    和渔帮决战。

    使用德剑，总觉得不太趁手。

    只有仁刀，才适合用来砍人啊！

    这也是他为什么要将传道点，全用在儒雅刀法之上的原因。

    很快。

    脑海里的系统，便有了反应：

    ‘叮！’

    ‘消耗六十传道点，将儒雅刀法提升至大成级别’

    ‘当前：（儒雅刀法大成0/120）’

    ‘宿主修为提升’

    ‘当前：八品行舟境’

    【传道点剩余：0】

    看到这里。

    赵长青露出欣慰笑容。

    他暗自猜测。

    随着自己的境界越来越高，提升功法的同时，已经很难将自身境界带动了。

    不过这一次。

    能够不出预料的成为八品儒修。

    应该跟自己的体质，转化为圣王体有关。

    毕竟，在圣王体入阶时，他就隐隐感到，自己的境界，已有些松动。

    很快。

    八品行舟境所带来的异象，让赵长青深深震撼起来。

