    那身影一身布袍，粗壮敦厚，古铜色的肌肤，在那一抹金光照耀下，如披上一层神金。

    正是元恒。

    而在刚刚死里逃生的少年和小女孩眼中，此时的元恒，已和天神没什么区别。

    锵！

    元恒探手一抓，那一抹金光落入掌间，仔细看，赫然是一柄金灿灿的短刀。

    他张口一吞，短刀就化作一缕金霞收入体内。

    这时候，苏奕从远处黑暗夜色中走来，手中把玩着一枚残损不堪的灰白珠子。

    这是一颗最低阶的阴灵珠。

    刚才时候，苏奕看到那一道蠕动如藤蔓般的鬼物，便抬手将其抹杀，这颗阴灵珠就是从那鬼物体内坠落。

    谈不上稀罕，但也不常见。

    一般而言，只有略懂一些修行皮毛的鬼物，才能炼出这样的灵物。

    在这荒山野岭之地，竟有能够触摸到修行之道的鬼物出没，这就很反常了。

    “主人。”

    元恒上前见礼。

    主人？

    少年和小女孩都愣住，这样一位宛如天神般的存在，竟仅仅只是一个仆从般的角色？

    苏奕朝元恒点了点头，目光看向那少年和小女孩，道，“已经没事了，不必紧张。”

    “多谢两位神仙救我和哥哥！”

    小女孩爬起身，脆声说道，沾满灰尘的小脸上尽是感激。

    神仙？

    元恒笑起来，道：“我和我家主人可不是神仙，只是路过此地的修行者罢了。”

    “修行者？”

    小女孩满脸惘然。

    少年则匆匆上前，躬身见礼道：“多谢两位大人救命之恩。”

    “不必多礼了。”

    苏奕说着，已走向那小女孩，指着她脖颈上用一根红绳挂着的一块黑色玉石，道：“小丫头，这是谁给你的？”

    小女孩怯生生道：“哥哥给的。”

    苏奕一怔，目光看向那少年，道：“你是从哪里找到的这小玩意？”

    少年连忙说道：“回禀大人，这平安符是我前些阵子从浮仙岭上的‘山神庙’庙祝爷爷那里求来，说是佩戴在小孩子身上，可以祛写避凶，保佑平安，让我回家给妹妹戴上。”

    庙祝，便是看守寺庙香火的人。

    苏奕露出思忖之色。

    元恒也看出蹊跷，眉头微皱。

    少年道：“大人，莫非这平安符有问题？”

    “谈不上多大问题。”

    苏奕随口道，“天色已晚，介不介意我们去你家歇一歇脚？”

    少年连忙答应道：“自然是可以的，两位大人请随我来。”

    说着，他牵扯小女孩的手，当先带路。

    ……

    少年和小女孩所居的村落，就在那一条河流之畔，位于浮仙岭山脚下，名叫草溪村。

    路上，苏奕也是了解到，少年名叫曹平，妹妹叫曹安，合起来便是平安二字。

    兄妹俩自幼父母双亡，早些年一直受到草溪村的村民接济和抚养，可以说是吃着百家饭长大的。

    也是近些年，曹平有了自力更生的能力，才独立开始照顾妹妹曹安。

    草溪村并不大，兄妹俩的住处，还是其父母所留，位于村子西头，是一座极为简陋的庭院，庭院内有三座茅草屋、一座牛棚，一方菜畦，收拾得倒也整洁。

    夜已深，由于是中元节的缘故，村民们放完河灯后，就各自回家，让得村中静悄悄的，就连鸡犬之音都没有。

    走进茅屋，曹平点上油灯，便去烧水烹茶了。

    小姑娘曹安则怯生生坐在一张小板凳上，眨巴着眼睛，好奇地打量着苏奕和元恒。

    茅屋内很简陋，处处透着贫寒的气息，也可以看出，这一对兄妹的生活，谈不上好了。

    苏奕随意坐在房间唯一的靠椅上，对元恒说道：“你去庭院外守着，我若推测不错，今晚不会太安静了。”

    “是。”

    元恒匆匆而去。

    苏奕目光看向曹安，温声道：“小丫头，把你那枚平安符给我看看可好？”

    “神仙哥哥要看，自然是可以的。”

    小女孩脆声答应。

    说着，她起身，摘下那一枚黑色玉石，递给苏奕。

    “神仙哥哥？”

    苏奕哑然，揉了揉小姑娘的脑袋，笑道：“就凭这个称呼，我就得保你们兄妹平安无事。”

    说着，他目光落在那黑色玉石上。

    此物只桂圆大小，圆润剔透，拿在手中，温润阴凉，仔细看，玉石表面有着一些形似叶子脉络的天然云纹。

    “果然是聚阴玉。”

    苏奕认出来。

    这是一种诞生于地脉阴气中的灵玉，若用在修行者手中，可炼制一些玉符一类的小玩意。

    可若佩戴在世俗女童身上，灵玉内的阴气则会一点点浸入女童体内，使得其阴气缠身，时间越久，体魄越阴寒，最终会被阴气蚀心，一命呜呼。

    “看来，这浮仙岭山神庙的庙祝大有问题，今夜那些鬼物，怕都是受他指使。”

    苏奕暗道。

    没多久，曹平拎着热水壶和两只粗陶碗走进茅屋，正要给苏奕沏茶。

    苏奕已接过茶壶，道：“让我来。”

    说着，他从袖袍中取出一截雪玉参，摘下参须，浸泡在茶壶中，而后倒了两大碗。

    “你和你妹妹各喝一碗。”

    苏奕放下茶壶，说道。

    茶水经由参须浸泡，弥散着一缕缕的清香，闻起来便让人心旷神怡。

    曹平和曹安依言照做，将参茶一饮而尽。

    仅仅片刻，小女孩曹安那原本蜡黄的小脸，就变得红扑扑的，浑身滚烫。

    曹平则感觉精神一振，浑身疲惫一扫而空，每一寸肌肤都暖烘烘的舒服。

    “神仙哥哥，这是什么茶，真好喝。”

    曹安眼睛亮晶晶的，盯着那茶壶，似还想再喝。

    苏奕笑道：“这茶壶内的参茶，每天只能喝一次，记清楚了么？”

    “嗯！”

    曹安狠狠点头。

    没多久，曹安就犯困了，毕竟是五六岁的小孩子，爬上床呼呼大睡起来。

    “你妹妹体内阴气极重，切记让她每日喝一小盅参茶，如此一来，七天内，当可将她体内阴气彻底化解。”

    苏奕目光看向曹平，叮嘱道。

    曹平心中一震，躬身感激道：“多谢大人！我曹平定不会忘了大人今日之恩，以后有出息了，自会报答大人！”

    苏奕笑了笑，道：“报答就不必了，以后照顾好你妹妹便行了。”

    见到这对兄妹的第一眼，苏奕情不自禁想起了风晓峰和风晓然兄妹，同样是无父无母，相依为命，那种兄妹之情，让他内心也感触不已。

    忽地，院落外传来一阵激烈的轰鸣声，夹杂着激昂清越的刀吟。

    但仅仅片刻，就归于沉寂。

    草溪村内，各家各户皆大门紧闭，没有人出来探望。

    今日是中元节，鬼物出没，这些村民都记得村长的叮嘱，谁也不敢开门外出。

    “大人，外边……”

    曹安也被惊动了，刚要说什么，元恒已大步走进了茅屋。

    在其手中，还拎着一个腐烂不堪的人头，这一幕，惊得曹安头皮发麻。

    “主人，这头恶鬼之前鬼鬼祟祟前来，试图靠近这边，被我抓个正着，没想到的是，这厮竟有着一定道行，虽不如辟谷境鬼修，可实力已经比这世俗中的先天武宗厉害许多。”

    元恒禀报道。

    “看来，我们今晚得前往那浮仙岭走一遭了。”

    苏奕说着，目光看了看忐忑紧张的曹平和不远处在床榻上酣睡的曹平。

    略一沉吟，他吩咐道：“元恒，准备笔墨纸砚。”

    元恒虽奇怪苏奕要做什么，可动作可不慢，手脚麻利地取出纸笔和墨汁。

    “有红纸吗？”苏奕问。

    “有。”

    元恒把一张大红纸拿出，和笔墨一起，铺在桌上。

    苏奕走上前，在元恒和曹平好奇目光注视下，拿起毛笔，蘸满墨汁，在红纸上挥毫而就，写了四个字——

    平安是福。

    每个字，皆古拙苍劲，内蕴敕令之力。

    曹平看到这四字，只觉心神静谧，越看越舒服。

    而在元恒眼中，这四字却有一股磅礴无量的大势，充盈着一股浩然祥和的玄妙神韵，让他心神都莫名地震颤了一下，恍惚间，仿似面对的不是一幅字，而是一方浩大的天地！

    可当仔细去观摩时，却发现，刚才那种感觉不见了，再感受不到那等浩然磅礴的神韵。

    他不由惘然，这……这四字所藏的，究竟是何等玄机？

    呼~

    苏奕放下笔，长吐了口浊气。

    这四字，在世俗中极常见，可四字中所烙印的，却是属于道门的一种镇宅敕令，名唤“五岳镇宅符”。

    这本是镇守洞天福地气运的一种敕令，极为神妙，能够沟通一丝冥冥中的天地祥瑞之力。

    而今，这敕令中所蕴含的一股神韵，则被苏奕写入“平安是福”四字。

    其中玄机虽不足完整的“五岳镇宅符”的万分之一。

    可用在凡俗之地的寻常人家中，帮其庇佑平安，聚拢红尘福瑞之气已是绰绰有余！

    而仅仅写下这四个字，便耗掉苏奕近三成的修为！

    若是完整的“五岳镇宅符”，根本不是苏奕现在苏奕的修为能够写出来。

    “曹平，明天时候，你将这幅字钉在门楣之上，就当我送你们兄妹的礼物了。时间不早，我们也该离开了，告辞。”

    苏奕说罢，折身离开茅屋。

    元恒紧随其后。

    “大人，敢问您尊姓大名？”

    曹平慌忙追了出来，可放眼四顾，夜色茫茫，哪里还看得到苏奕和元恒的影子？

    ——

    ps:感谢过客无常老哥又一次盟主赏！ 嗯……又欠大家一个五更……

