    

    修路的事情已经不用李昌宪操心了，县衙这里大量地供应铁器，水泥和火药，再加上一下子补充了这么多的劳动力，所以万陵县南部的道路修建开始加快了，估计下一年，这条通往万陵县南部大海的道路就要打通了。

    阿德巴这里也是，万陵县到岭南府这条道路上四处开工，然后是一点点合拢，道路修建的进度也是加快了很多。

    至于建房的事情，万陵县旧城那里不用李昌宪去说，万陵县大户们在这个时间比谁都要积极，旧城的所有房屋也早已被推倒完毕。

    等李昌宪去看的时候，旧城那里已经是一片狼籍，没有了一丝旧城的面貌，远远望去，视野也是开阔了许多。

    但是有一点不好，就是这里空气中灰尘太多，李昌宪在那里站了一会，身上就粘满了不少的灰尘。

    李昌宪在路边站一会都这个样了，可想而知，那些拆迁房的劳动力会怎么样？

    这样不行呀！

    李昌宪给米老爷子等人建议了一下，画出一个口罩的图样，让人做出一些口罩，给旧城拆迁现场的每个人都分发了一个。

    虽然不知道能抵挡多少灰尘，但是有口罩总比没有强吧！最起码在劳作的人回家后，干咳的时候不至于吐出一口口黑痰。

    至于安全帽，更用不上了，这个时代的房屋大多都是一层和二层的房子，也不用担心头顶上面掉什么砖头瓦块什么的，也不会出现有人被砸到的事情发生。

    除非有陨石从天而降，那只能怨个人倒霉了！

    李府附近的工地也是如此，还好没有拆迁的的事情发生，现场也没有一片狼藉。

    但是许胖子找来不少的人在李府附近每天运石料，砖头水泥，修路掘地。

    人来人往的，李府门前像赶集一样，闹哄哄的，李昌宪都不想在李府待着，主要是外面太糟乱了。

    李昌宪都有点后悔了，前段时间刚脱离了县衙四周噪杂的环境，怎么现在又招来了这样的麻烦？

    所以李昌宪看见许胖子的笑脸就有点生气，但是没有办法，只好忍忍吧，好在几个月的时间很快就会过去的！

    李府这里不能待，李昌宪只能带着李柱在外面溜达，一直走到了工匠们工作的区域。

    这里一直是李昌宪严格要求重兵把守的地方，也是万陵县最重要的技术研发重地，大院外都有不少的护卫在四周巡逻，一般的人都不允许在这里停留，更谈不上要进去看看里面有什么。

    进到蒸汽机研发的工坊内，李昌宪就看到了地面已经做出了一个四四方方的大箱子，几个人正在大箱子下面添煤烧火，希望能把大箱子里的水烧开了。

    李昌宪开始还不明白，看了一会，才明白这个估计是烧水的锅炉吧！

    果然在锅炉连接的另一侧，有钢铁管道连通到后面的另外一个铁箱子。

    众人的打算就是把大箱子的水烧开后，产生的蒸汽通过这个钢铁管道进入到后面的铁箱子里，据周围的人说，这个铁箱子里众人设计了一个精密的活塞装置，只要蒸汽反复做功，活塞通过连杆带动巨大的飞轮，如此一来推力就产生了，这样的话，蒸汽机也就算成功了。

    李昌宪看到了也是十分高兴，这恐怕就是最原始的蒸汽机吧！

    虽然样式很丑陋，但是真的是行之有效。

    一会儿，那个大箱子里的水被烧开了，里面的蒸汽也是兹兹地往外冒，后面的连杆也动起来了，带动着连杆一侧的飞轮也开始旋转起来。

    众人在一边都齐声欢呼，终于试制成功了。

    李昌宪也看到了有人过来查看这次试验的结果，看看推力增加了多少，这明显是已经是试验了多次，而这次试验的结果更是令人感到满意。

    只要大箱子下面一直加煤烧火，这个蒸汽机内的活塞就会一直推动飞轮旋转，蒸汽机的动力就会一直存在。

    李昌宪很是满意，鼓励众多工匠，还要继续试验，争取把蒸汽机做的更好，同时可以试着应用到其他动力装置上。

    到了铸造青铜大炮的工坊内，这里的工匠们早已按照李昌宪的图纸铸造成了一个巨然大物来，长长的炮筒，而且为了不容易炸膛，李昌宪多此要求工匠加厚再加厚。这造成了这个胖墩墩的长长的青铜大炮。

    反正李昌宪这里铜多的是，还有一个重要的安全问题，不就是怕大炮炸膛吗，那就使劲用铜加厚了再说，总比大炮炸膛了给周围围观的工匠们伤害要好得多，这个工匠们都是李昌宪的眼珠子，伤了任何一个人，李昌宪都会十分的心痛。

    李昌宪用手摸着这个长长的胖墩，大约三米多长，厚度是够了，估计也有五六千斤左右，只是他操心的是怎么运输出去？

    好在上次他画大炮草图的时候，也把大炮的车子也画了上去，这时工匠们已经按照李昌宪的草图也造出一个拖拉大炮的简易车子出来了。

    当然木质的车轮不行了，所以工匠们也铸造了几个铁车轮，就连车轮上面的架杆都是铁制的。

    正好李昌宪来了，众人商量了一下，不如今天把大炮拖出去试验一下青铜大炮的威力如何。

    而且青铜大炮试用的炮弹也早就准备好了，就等着开炮试验了。

    看到众人跃跃欲试的神情，李昌宪也是十分期待，趁着今日天气良好，李昌宪又在，众人都一致同意，把青铜大炮拉出去去试验。

    这个青铜大炮好重呀！

    好在工坊内的人众多，才把青铜大炮安置在铁制车子上，然后由护卫们拉着往军营内纵深处走去，一定要找个无人且僻静的地方，不然巨大的炮声把人吓坏了怎么办？

    到了试炮的地点，众人又七手八脚地把青铜大炮卸了下来，安放在一个铁制的底座上面。

    谁来试跑？李昌宪也是有点担心，万一青铜大炮炸膛了怎么办？

    刘人权自告奋勇地要去点炮，李昌宪只能希望刘人权安全无事，不然的话，老刘头白发人送黑发人，那就不好说了！

    李昌宪不希望这样的事情发生，他让人在青铜大炮的附近挖出一个防空洞出来，以便刘人权点燃大炮引线后，可以躲在防空洞里，免受大炮的炸膛危险。        

