    “闭嘴！”

    听到叶凡重金求子这句话，叶金锋瞬间勃然大怒。

    对于老太君来说，公器私用四个字是大忌，对于叶正阳一家来说，叶镇东三个字是大忌。

    母亲改名，就是为了割裂过去，割断跟叶镇东的一切，让人喊起名字不会想起老东王。

    所以叶凡当面提起叶镇东，还说起陈轻烟往事，顿时让叶金锋眼里迸射怒火。

    他们一家三口都不愿承认受过叶镇东的恩惠。

    叶金锋也不屑跟叶镇东那个废物牵扯关系。

    “叶凡，别以为你有国士披身，你就能肆意妄为，没有人能动你分毫。”

    “我告诉你，这里是宝城，是神州境外，是叶家和叶堂说了算的地方。”

    “你的国士身份，在这里一文不值。”

    “本少每年捏死的王子大亨，双手双脚数不过来，杀死你也不会有太多麻烦。”

    叶金锋声色俱厉向叶凡发泄着怒意：“之所以不动你，只是给叶小姐面子。”

    “啧，身为叶堂人，还是飞蛇小队负责人，怎么就这么容易动怒？”

    叶凡饶有兴趣看着叶金锋笑道：“难道是我刚才说的话刺中你软肋？”

    叶金锋面色一沉：“叶凡，你给我闭嘴。”

    “也是，东王为人朴实，对国忠诚，一生杀敌无数，积攒无数战功和财富。”

    叶凡一笑：“结果这些东西他一点都没享受到，就成了柳诗诗……不，陈轻烟声名崛起的资本。”

    “为了藏红花，他九死一生，为了洗寒丹，他屈下从不下跪的双膝。”

    “不是老东王这样掏心掏肺付出，陈轻烟估计现在也就是一个记者，更不会有你这个蛋出来。”

    “可惜老东王奉献了一切，却换来了无情的抛弃，好像被啃完汁水的甘蔗被丢在龙都。”

    “就连你也一副对他嫌弃和厌恶的样子……”

    叶凡看着叶金锋轻轻摇头：“你们一家三口还真是一丘之貉。”

    叶镇东如此重金求子，结果却为他人做嫁衣，连叶天赐心里都止不住感慨。

    叶天赐张大嘴巴惊讶看着叶凡，没想到大哥这样牛叉，直接捅叶金锋的痛点啊。

    “闭嘴！闭嘴！闭嘴！”

    正如叶天赐所想，叶金锋被叶凡激怒了，拔出一枪吼道：

    “叶凡，你给老子闭嘴！”

    “老子的家事轮不到你指手画脚，那个老废物也轮不到你打抱不平。”

    “我看不起他又怎么样？我厌恶他又怎么样？”

    “我妈这样天鹅一般的女人，就不是他那种瘌蛤蟆能吃到的。”

    “藏红花、洗寒丹，二十多年的烂事还好意思提？就跟叶镇东一样，守着二十年前的战功不放？”

    “而且那是叶镇东自愿的，又不是我妈要求的，我们一家，不欠他一分一毫。”

    叶金锋手里枪口指向叶凡：“交人！马上交人！否则休怪我无情了。”

    话音落下，四十八名飞蛇精锐上前一步，手里武器冰冷却漠然指着叶凡等人。

    “没错，我们是救了高韵芝。”

    “可你们要抓人，要指证她盗窃机密，总该给点证据吧？”

    叶凡捏着两根筷子不为所动：“不然让你们轻飘飘带走高韵芝，岂不显得望子花园太无能？”

    “机密！”

    叶金锋毫不犹豫喝道：“你们只有配合的义务，没有知悉的权力。”

    “我最后一次劝告你，不要试图抵挡，不然我踏平望子花园。”

    被叶凡刺激一番后，叶金锋无形中凌厉和暴躁。

    “踏平望子花园？”

    叶凡抬起头扫视了一眼飞蛇精锐，平淡的眸子跳跃着一个冷戾：“凭你们也配？”

    “轰！”

    一道闪电稍纵即逝，却定格了叶凡的杀意。

    看到叶凡流露出来的气势，本来一直冷峻骄傲的包围队列却发生了一些变化。

    飞蛇小队不是愤怒和骄傲，而是警惕。

    绝对地警惕。

    千里奔袭斩杀千叶镇雄一事已经传了开来，飞蛇小队对于这样的人物本能生出忌惮。

    叶金锋却不管不顾喝道：“抓人！”

    四十八名飞蛇小队咬牙迫了上去，枪口对准了叶凡的要害，担心这个地境高手突然出手。

    叶凡捏着一双筷子踏了一步，旁若无人挡住了大厅的入口：“我还没允许你们抓人。”

    就是这样一个简单动作，却爆发出不可遏制的威压，让飞蛇精锐靠前的动作顿了顿。

    “叶凡，你很能打，我也知道你千里斩杀千叶镇雄，以前还杀过宫本但马守。”

    叶金锋脸色阴沉：“但你打得过飞蛇小队四十八支枪吗？打得过宝城十万城防军吗？打得过三十万叶堂精锐吗？”

    “我们不想跟你撕破脸皮，但你非要对抗我们，那我们也会死磕到底。”

    “你只要敢出手伤害飞蛇小队一人，我马上调坦克过来碾平了这里。”

    他向叶凡狠狠展示着自己的强势，也是对千里之外的叶镇东发泄情绪。

    “我当然知道你们的权力和能耐。”

    叶凡踏前一步逼视着叶金锋：“只是你们却忘记了这是什么地方。”

    “望子花园！”

    “赵明月副门主之地。”

    “一个叶禁城，还没上位的准叶堂少主，有什么权力搜寻副门主居处？”

    “我看过叶堂章程，搜寻和调查四王、七老以及副门主等元老，都需要门主亲自批示才能行动。”

    “否则就是他们犯下大罪，家里藏匿重犯，叶堂各部也没权力直接闯入抓人。”

    叶凡打击着叶金锋他们：“你们今晚行动已经触犯叶堂律法！”

    飞蛇小队脸色巨变，动作微微一滞，这时才想起，赵明月虽然疯癫二十年，但好像还是副门主。

    尽管没什么人敬畏，她也没过问过叶堂事情，但按照规矩还是二把手。

    他们的确没权力搜查抓人。

    叶金锋也是眼皮一跳，不过迅速恢复平静。

    他看着叶凡冷笑一声：“在我的印象中，赵明月病情严重，早已没能力履行副门主职务，早被开除了。”

    “就知道你会这样说……”

    叶凡左手一伸。

    叶天赐忙从怀里掏出一个红色证件过去。

    叶凡拿过来，打开，放在叶金锋面前，正是赵明月在叶堂的身份证明：

    “睁大你们狗眼看一看，赵明月，叶堂二把手，依然在职。”

    “以下犯上，谁给你的胆子？”

    叶凡冷冷出声：“要搜查，要抓人，拿门主手令来，叶禁城的指令不好使。”

    叶天赐跟着出声附和：“对，对，我妈怎么说也是二把手，你们要懂规矩。”

    “是吗？”

    叶金锋脸色微微一变，随后恢复平静拿过证件。

    他扫视两眼就‘刺啦’一声把证件撕成粉碎还丢在地上。

    雨水一下子打湿。

    “没看清楚……碎成这样也看不清楚。”

    他从地上捡起证件一笑：“我只能当它是假的了。”

    下一秒，他手指一挥喝道：

    “抓人！”

