    “龙狮乃是我巨石一族的圣兽，小友能将其降服，便非常人，现在老夫邀请小友去我族中做客，小友是否能赏脸？”

    一个一身黑袍，脖子间依然挂着一串由猛兽牙齿组成的项链。额头上的皱纹一层紧着一层，看上去如同干枯的老树皮，瘦矮的老者不像之前遇到的那些怪人那般强壮，但瘦弱的身体给人的感觉便像是立于天地之间的一根巨柱，擎起一方天域。

    干瘦老者简单的几步，便跨越过了数百丈的距离，来到陆小天等人的面前。

    “既然前辈有请，晚辈也不敢推辞了。”陆小天苦笑一声，话说到这个份上，他要是再不肯便是是不识抬举，真撕破脸，对他一点好处都没有，至于对方葫芦里卖的什么药，陆小天也只能走一步看一步，毕竟人为刀俎，我为鱼肉。面对这种级别的高手，他便是再怎么算计都没有用。

    “好，既然如此那全随老夫来吧。不要反抗，老夫忙得很。可没多少功夫浪费在你们身上。”干瘦老者衣袖一指，宽大的袖子卷出一道淡淡的气劲，似乎带着澎湃的血气，陆小天本能的想要反抗，不过很快这股冲动被他克制住。不仅是他，余东宝等人也一般无二，被黑衣老者的气息笼罩住。

    干瘦老者一步向前迈出，陆小天惊异无比地发现大地在干瘦老者的迈步之下，竟然会自行后退一般。

    荒原，树林，起伏的山丘都在脚下以惊人的速度退却，又越过了一片占地不下数百里的湖泊，越过湖泊之后，穿过湖泊上氤氲的水气，一片高不过十数丈，相对于修仙者而言，相对低矮的小城出现在陆小天的视线当中。

    城墙内外，之前见过的那些巨石族人，腰间仅裹着一张兽皮，来回巡逻。

    “拜见大长老！”巡罗的巨石族人看到干瘦老者之后，纷纷一脸崇敬神色地向其行礼。然后目光又相对好奇地看着陆小天等一行人，不明白大长老为何会带着这些异族人过来。

    干瘦老者略一点头，便带着几人进了城。

    一经进入城中，干瘦老者拓拔冲霄将陆小天几人放了下来。

    咦？拓拔冲霄一经撤去那股淡淡的血劲，陆小天立即感觉到自己的身体较往常要重了十数倍，而且四周不时会有游离的气戏不时想要往身体里。

    陆小天没有准备之下，身体往下急骤一落，不过他的反应不慢，略一运转法力，便平衡了身体，双目惊疑地四周打量着这处奇异的地方，怪不得这巨石一族能人不少，但城池却如此矮小，原来此处另有玄机，在巨石一族的强悍战力之下，寻常修士最大的优势便是可以御空飞行，但在此处，似乎受到这城池莫名的牵引力一般，重力较之其他地方要可怕得多，换个世俗凡人，甚至修为低的炼气期修士，行动都会有困难。不过看这些巨石族人，似乎对于这种重力已经习以为常，陆小天心里顿时明白过来，为何这些巨石一族的修士近战实力如此强悍，原来是这种特殊的环境造成的。

    他现在在体修上已经是七阶，比之这些巨石族大多数还要来得更强，稍作调整，便大概适应了这里，只不过余东宝，邵子霞，霍鹰三人刚从落中落下时，颇有些狼狈，连忙用法力稳住身形，对抗来地脚下强大的吸扯力，才没至于出丑。

    “你们几个….”拓拔冲霄刚要说话，不知多少里外，一阵阴云环绕，大有山雨欲来之势，那阴云之中，似乎有无数的鬼器狼嚎，成片的阴云，在空中形成一只巨折妖鬼虚影。

    整个城池的巨石族人看到这妖鬼虚影之后，都是神情一阵紧张，一副如临大敌的样子。

    拓拔冲霄看到那边的情形，面色大变，张嘴向远处大喊数声，说的是巨石一族的语言。然后转向陆小天道，“出了些状况，老夫必须去看看，老夫已经嘱咐自己的弟子接待你们，等老夫料理完手上的事情之后，再来找你。”

    说完，不等陆小天回话，拓拔冲霄右足一顿，人便已经晃到了城头，转眼间便消失无踪。

    陆小天面现惊色，便是体格不弱的他，在这种重力超乎寻常的地方，都难免有几分束缚感，但这个干瘦老者，在巨石族中地位超然的老怪，行动仍然不带丝毫烟火气息，这份实力，可着实超乎他的想象。只是那远空中出现的阴云，如同要碾压一切般。究竟是什么，竟然能让如此多的巨石族人为之色变。

    此时陆小天心里也有几分庆幸，按这巨石族人的反应来看，那出现的古怪阴云绝不简单，若不是这枯瘦老者把他带到这小城中来，单独在荒原中遇到，恐怕会是凶多吉少。

    看了一眼邵子霞三人，脸上也无不是惊悸异常，显然也没想到在这个地方还有如此凶险可怕的地方。

    “几位，在下拓拔洪，奉师傅之命前来接待几位贵客。”此前跟陆小天交过一次手的拓拔洪大步前来，向陆小天拱手道。“用你们在外面的话来说，咱们算是不打不相识了，尤其是这位客人，实力更是了得，我巨石一族，最是敬重强者，还不知道几位贵客如何称呼？”

    陆小天几人相继谦让一番，毕竟已经到了人家的地头上，暂时对方态度还算不错。

    “我这几位朋友之前与你们交手都受了些伤，现在需要调养，还请安排个地方，我们休息一二。”陆小天说道。

    余东宝与霍鹰两人感激地看了陆小天一眼，此时在这种地方，他们几个自然是抱成团，陆小天还能记挂着他们身上的伤势，自然让他们心里一暖。尤其是此前还被拓拔洪生擒过，被这些巨石族人看着心里自然也别扭。

    “好，好，请跟我来。”

    拓拔洪连连点头，带着陆小天等人自小城中并不怎么宽敞的道路上穿插而过，路上坎坷不平，显然这些巨石族人并没怎么修整过。

