    ‘巨舟沙漠’距离‘洪流峡谷’相当遥远，按照普通飞行的速度，往返一次至少需要3天半的时间。

    木钟先前在‘虎牙城外’的时候，就派人去那里进行先期查探。

    返回的情报是：巨舟沙漠地带相对安全，没有发现凶恶魔物与敌人的活动迹象。

    因此，在打下‘洪流峡谷’之后，木钟便派出先行小队，先去‘巨舟沙漠’建立营地，以及搭建通讯魔法建筑。

    待到新营地使用通讯塔，与‘洪流峡谷’营地取得联系后，木钟这才开始动身前往。

    ………

    在飞行过程中，木钟遇见了运送物资的后勤部队。

    之前在‘角树草原’收服的‘钢角犀牛’担当了主要的运输工具，基本上负责前线第一批物资运送的，都有它们。

    算是‘物尽其用’了。

    ………

    连续飞了两天后，木钟等人抵达了‘巨舟沙漠’。

    悉洲被不知名的力量封锁，魔法疲劳无法恢复，但身体疲劳可以。

    因此，到达新营地后，木钟安排同行的其他人休息，而他自己则马上开始了工作。

    ‘先行小队’的队长是一位牛角亚人，名叫‘亚森’。

    在木钟等人赶路的时候，由他负责将后方的情报记为纸面资料，现在也是，只不过多了‘副手’的工作。

    ……

    亚森把这两天记下来的资料端放在桌上，同时说道：“木钟大人，有两件事情需要你加急处理。”

    “什么事？”

    “后方运输队伍在运输过程中，有遭到敌方魔法师的袭击，也有遭遇劫匪抢劫，都不止一次。”

    “随行魔法力量，敌方魔法师击杀，劫匪能降则降，不能降就灭了。”

    “还有……悉洲南部，出现了一批反对战争的抗议者，智者‘格特伊’让我问你，这件事该怎么处理比较好？”

    “‘格兰塞安’，她不是大预言师么？有此名望，不能浪费。让格特伊传消息过去，箭矢已发，前方向前，后方绝不能向后。”

    “明白了。”

    “……”

    ………….

    当天晚上。

    看完所有资料之后，木钟给自己倒了一杯葡萄酒，之后便看着地图发起了呆。

    “这点力量，完全不够。”

    “太慢了，简直比乌龟还慢。”

    悉洲南北部地域都太过宽广，南方力量想要蔓延至前方，又慢又拖。

    如果撒戈集中力量，搞几次大进攻，那这次讨伐估计直接就玩完了。

    ——想到这里，木钟不禁笑出了声：“呵~虽然是杂种，但巨龙应有毛病，撒戈一个也没少。傲慢自大，崇尚个体力量，估计里面看不起下位种族的成分……”

    恶龙一方的势力，围绕在那七个‘钉子’周围。不管集中还是分散，终归都是要打一遍的。而且，也不能说分得很散，撒戈的势力主要集中在后面。

    这前三个‘钉子’，都不会有太大的战斗。

    木钟担忧的，是过了‘巨舟沙漠’后，剩下的‘钉子’。

    他随意地翻了翻桌面上的一叠资料，叹了声气：“剩下的…可都是苦战了啊……”

    …….

    需要尽早做些打算。

    第二天下午。

    之前加入讨伐队的‘马蹄城旧部’人员到达了新营地。

    木钟派人把他们叫了过来。

    这些人里面，领头的狼兽人名为‘克沃斯’，曾近是马蹄城守城军副统领。

    ……

    把人叫过来之后，木钟出声问道：“克沃斯，你知道‘铁背城’吗？”

    克沃斯点了点头：“知道。”

    “铁背城是悉洲北部最强大的城市，马蹄城毁灭后，铁背城加入了恶龙的势力……”

    “木钟大人，铁背城此举是出于无奈。”

    “我知道。”

    木钟从资料堆里抽出了几页纸，“资料上说，龙祸发生后，铁背城一直在接收受难的难民。哪怕加入了恶龙一方，也还在这样做。”

    “铁背城的城主是一位仁善的大好人。”

    “我也知道。所以，我想安排一个任务给你们。我要你们去劝说铁背城城主，待我方兵临城下之时，让他弃暗投明，出城来降。”

    这件事难度很高，但克沃斯心中没有这个概念，他一口就应下了：“好！”

    …….

    木钟笑了笑：“铁背城城主为人赤诚，他归顺了恶龙，我怕他不归顺于我。这件事没那么简单。”

    克沃斯挺着胸膛说道：“木钟大人讨伐恶龙，是天经地义、拯救苍生的事，铁背城主怎么会不归顺？”

    “因为他赤诚啊，忠臣不事二主，不论好坏。他为了保护铁背城，依附了恶龙，我们再过去，他不好再背叛恶龙。”

    “哪有这样的，我们讨伐恶龙，是为了保护整个悉洲大地，其中也包括铁背城，就算为了忠诚，也没有这样的忠诚啊。”

    “呵呵……他是‘与众不同’的人，自然有与众不同的东西。克沃斯，你带着你的旧部，还有——”

    说着，木钟看向了马克，接着道：“马克，还有你，你们现在就奔赴铁背城，我要你们尽力劝说铁背城主。”

    马克神情一凛：“明白！”

    木钟递了一份地图过去，“路上要小心，尽量避开冲突，不要从‘伊格高原’附近经过。劝说的事，你们尽力为之，能成则成，不能成就算了。”

    克沃斯：“请放心吧，木钟大人，我保证完成任务！”

    马克：“我们一定能劝说成功。”

    “祝你们一路顺风，去吧。”

    “……”

    ……….

    送走了克沃斯、马克等一行人之后，木钟回到大帐，又发起了呆。

    又过了一天。

    一位先前派出去侦察的魔法师负伤而归，他的右手被砍断，后背还有一道巨大的伤口。

    一边接受治疗，他一边报告道：“木钟大人，去‘伊格高原’侦察的三名人员，死了两个，只有我活着回来。”

    “你们遭遇了什么？”

    “我们深入高原后，夜晚遭遇了一群蝙蝠的袭击，那些蝙蝠非常灵活，能够轻易避开魔力炮炮击，它们受到了某种防护魔法的保护，我们的范围魔法没能造成有效伤害。······”

    听完报告后，木钟说道：“我知道了，接下来你安心养伤吧。”

    对方挣扎起来：“不，木钟大人，我还可以继续战斗。”

    “等你伤好了再说吧。”

    “……”

    ………

    ‘巨舟沙漠’之后，就是‘伊格高原’。

    不同于一个敌人也看不见的沙漠，据返回的消息来看，‘伊格高原’上，存在一支未知的军团。

    那正是木钟最近烦恼的事情。

    以讨伐队目前的力量，想要对付那里的敌人，怎么想都够呛。

    ……

    在‘巨舟沙漠’外等待期间。

    营地迎来了三位新的魔法师。名字分别是西蒙、安特、阿蒙达。

    见到木钟后，三人纷纷施以单膝跪地礼：“拜见木钟大人。”

    有新力量加入，木钟还是挺开心的：“三位是……”

    “我是西蒙。”

    “我是安特。”

    “我是阿蒙达。”

    ——悉洲地区重名不重姓，向人介绍时，可以单单介绍名字。

    西蒙是其中的老大：“我们出自同一位老师门下，悉洲受难、恶龙肆虐，所有悉洲子民都不能袖手旁观，我们特地前来加入讨伐的行列，请木钟大人随意使唤我们。”

    “不会随意。”木钟摆了摆手，接着问道：“你们的老师……”

    “抱歉……”——就是‘超阶了，不能说’的意思。

    “哦。”

    学习魔法的途径，正规点的分为两种，一是进入魔法学校学习，二是拜师学魔法。

    两种途径出来的魔法师，在素质上，第一种主要与学校有关，第二种则与拜的老师有关。

    西蒙三人的老师是位超阶强者，从他们递上来的魔法列表来看，学的魔法种类搭配齐全，强度也高。

    算是目前为止，讨伐队的‘高级魔法师’里面，素质最高的三个。

    因此，在他们加入后，木钟很快便安排了一个任务：去查探‘伊格高原’的情况。

    三人都没有意见，接到任务后，马上就出发了。

    ……….

    另一边。

    出去寻找‘沙漠大法师’的泽波拉，经过三天三夜的找寻后，终于在悉洲东部的某个小村子里，找到了线索。

    当地有个传说：传说在很久很久以前，村子里有一口充满清水的大水井，水井周围青草茂盛、鲜花盛开。后来，一只沙漠虎闯进了村子，它将村民全部咬死，霸占了水井。有一次，沙漠虎在喝水的时候，死去村民的怨念将它拉进井里，淹死了。从此之后，水井枯竭，再也没有一滴水涌出来。

    泽波拉之所以注意到这个传说，是因为他听村里老人说，那水井在七年前是有水的，并没有传说中说的‘很久很久’。

    至于‘传说’传开的原因，是因为有人要他们这么说的。

    仔细想想的话，那个‘传说’，跟现在悉洲的情况也有些类似。

    ‘水井’等于‘乌斯’，‘沙漠虎’等于‘恶龙’，‘水井枯竭’等于‘河流枯竭’。

    ……

    发现问题，那就去调查问题。

    泽波拉先用魔法去感知异常，没有结果。

    然后用魔法的力量，将井里的黄沙抽了出来。

    在抽出的黄沙中，埋藏了一个像棺材一样的大木盒子。

    盒子上面有一段文字：“沙漠之虎，沾水复生。”

    打开盒子，里面躺着一具干枯的‘尸体’。

    泽波拉看得忍不住扯起了嘴角：“迪瑟斯，你的品位糟糕到连食腐的秃鹫都无法理解。”

    说着，他施放魔法，泼了一片水过去。

    ……

    干枯的尸体受到水的浸润，像逆转了自然过程一样，从干枯的皮肉，渐渐恢复成了正常人的正常血肉。

    ——这是一位体型瘦小的老头子，有一对发白的兽耳，具体种族不明。

    身体恢复成正常活人的样子以后，过了一会儿，这个老头子缓缓睁开了眼睛。

    转动头颅，两个老人对视了。

    ……

    泽波拉礼貌一笑：“迪瑟斯，好久不见，不知道你还记不记得我？”

    “我记不住别人的长相，你的名字是什么？”

    “泽波拉。”

    “泽波拉……哦，我想起来了。”

    “迪瑟斯，我唤醒你，是为了求你一件事。”

    “龙祸降临了吗？”

    “你知道？”

    “七年前，我预感到未来悉洲大地会遭遇灾厄，彼时我能派上大用处；我还预感到，我的死期将至，活不到那时候。”

    “所以你就以这样的方式，暂停了自己的时间？”

    “是的。”

    “这真是令人肃然起敬。”

    ……

    迪瑟斯从大木盒里站了起身，再变出一身衣服，“跟我说说吧，在我生命的最后，还需要我完成怎样的使命？”

    泽波拉：“时间紧急，我们边走边说吧。”

    ………

    ………

    两天后的中午。

    泽波拉与迪瑟斯来到了‘巨舟沙漠’外的营地。

    迪瑟斯第一次见到木钟，还未等其他人说话，他由衷地感叹了一句：“好一位英姿飒爽的小丫头！”

    “……”泽波拉憋住了笑。

    木钟无语道：“老先生，我是男的……”

    “性别不重要。”

    “对，性别不重要。”

    “……”在奇怪的地方有奇怪的默契。

    “……”

    接下来，众人进行了一番简单的交流，木钟把当前的情况告诉了这两位大魔法师。

    当天下午，迪瑟斯就进入巨舟沙漠，施放魔法，开始找寻‘钉子’所在。

    在魔法的作用下，巨舟沙漠如大风吹过的海面一般，掀起一层又一层的沙之浪涛。

    从上午，到夜晚。

    迪瑟斯终于在沙漠的一角，发现了异常的地方。

    他掀开上万平方米区域的沙子，露出了藏在其中的‘钉子’魔法建筑。

    “沙漠迷途！”——3级魔法。

    沙漠之力倾泻在‘钉子’上，将‘钉子’化成了沙子。

    第二个‘钉子’，成功拔除！

    ……..

    返回营地后。

    ‘小老头’迪瑟斯向木钟鞠了一躬：“木钟大人，我年岁已高，不适合与人争斗，请让我去破坏‘洪流峡谷’的‘钉子’吧。再之后，我会与风沙同路，为你守护后方的安全。”

    木钟稍稍躬身：“老先生，麻烦你了。”

    “不麻烦，是我们，还有这片土地麻烦你了。”

    “……”

    ……..

    迪瑟斯离开后，过了一天，‘洪流峡谷’营地传来消息，第三枚‘钉子’，也成功拔除了。

