    裁判全身的魂力翻涌，喊道：“小子，快喊认输，你想死吗？”

    周浩没有理他，只听一声地面爆裂的轰鸣，周浩的身影已经出现在了七人的身前。

    侧翼的一位象甲宗魂尊凶狠的笑了出来，在他看来，对方这完全就是自寻死路。巨大的身躯带着无与伦比的动能装了上来，要是普通的同等级魂师中了这一击，至少半条命都要没了。

    周浩速度极快，第五魂环让他补齐了最后的短板，强悍的速度与爆涌的劲力，让对手没有任何反应的时间。

    一声沉闷的巨响，一座肉山以如同炮弹一般，倒飞而出，狠狠的撞在防护的光罩上，让外围的几个维护人员脸色骤然苍白了几分，接近四百斤的重量以这样的速度飞来，绝不是一点点魂力能挡得住的。

    剩余的象甲学院六人惊讶之下，冲锋之势大减，赶忙停下来，看向周浩，对他们来说，周浩简直就是个小的不能再小的小个子，但是他竟然在没有释放武魂的情况下，一拳将自己的队友打飞了出去。

    这一拳，得有多大的力量，呼延力自问绝无可能，他目露忌惮的看着周浩，和周围的队友把周浩围了起来。

    周围的观众却炸锅了，就算他们有时候可能看不懂魂技的奥妙与释放的技巧，但这没有任何花里胡哨的一拳，霸道而恐怖，象甲学院的学员倒飞的速度带给所有人极为震撼的视觉冲击力。

    “兄弟们，弄死这个小子，不要再给他机会。”呼延力大喝一声，六人身上的第一，第二魂环立刻同时亮起，齐齐向周浩逼近，爆发性的力量瞬间迸发，蒲扇般的大手笼罩下来，没有给周浩留下任何躲闪的空间。

    他们的第一魂技是增强防御，而第二魂技则是力量的增幅，看似简单，实则也非常有效且粗暴。

    此刻的贵宾席上，所有人都还在估量这周浩那一拳的实力，周浩似乎已经陷入了绝境。被六张巨大的手掌拍中，恐怕要当场成为一滩肉泥。

    有些观众直接闭上了双眼，不敢再看下去。忽然，接二连三的响声传来，伴随着一声声惨叫声，转瞬间，呼延力身边的队友已经又少了四个。

    周浩依旧是仅凭身体的力量，无穷的劲力让一个个几百斤的身体在他手下，如同玩具一般，剩下的两人的攻击，他是只用肩膀扛了下来，虽然脚下的地面龟裂的一些，但周浩完全没有受到半分影响。

    呼延力终于震惊起来，对手的身体到底是什么做的，如此强大的力量和无敌的身体防御，让自己有种在和自己爷爷切磋的感觉。

    “你，这怎么可能？”呼延力难以置信的道。

    周浩淡淡的笑着，一脚又踹飞了身后最后一名象甲学员，这里只剩下了呼延力一人。

    贵宾席上的呼延震看到这一幕，终于惊讶出声：“怎么会有如此强大的攻防一体的武魂，速度还及其恐怖，者不可能，就算是蓝电霸王龙，也绝无可能做到这一点。他究竟是什么人。”

    宁风致目光闪动，他是真的动了心思要把宁荣荣许配给周浩了，这样的少年俊才，绝对不能放过啊，有了她，荣荣将来执掌七宝琉璃宗，昊天宗天下第一的名号或许就要易主了。

    萨拉斯更是欣喜的站起来，叫过身边的教会从者：“今天的比赛结束前，我要他的全部资料。记住，要快，勿要耽误了教皇的大事！”

    一时间，台上几人各怀心思，都再想着怎样招揽这位天才。

    而裁判从一开始的的想要救周浩，到现在全场跑着检查象甲学员的状态，确保没有人伤势过重，心情如同在座过山车一般。那个少年的凶悍仿佛一头人形的强大魂兽，简直摄人心魄。

    呼延力剧烈的喘着气，心中愤怒异常，就算知道自己已经绝不是周浩的对手，但还是没有认输的打算。

    耳边传来爷爷呼延震的传音：“此子不可力敌，速退，再做商议。”他摇摇头，咬着牙，上前一步。

    “你我再战！”话音未落，他的第四魂环骤然闪亮，皮肤再次出现变化，多出了一层冰棱般的防护层，身躯再次膨胀几分，赫然已经超过了三米，如同一个冰晶巨人。

    周浩满意的点点头，这算是自己这么久以来，最耐打的对手了，他特意留下了呼延力，就是想让他做一个合格的沙包，让自己好好练一下手，当然，最多也就是练练，认真起来，可能一下子就把人给打没了。

    呼延力摆好架势，一拳直奔周浩的头部，周浩左手轻抬，直接将拳头挡在了自己的面前，右手再抓，接力之下，一个过肩摔，五百斤的庞大身躯重重摔在地上。

    呼延力迅速的爬起来，周浩戏谑的目光让他更加恼火，身上的冰棱再次厚实几分。这次他学乖了，没有再主动进攻，而是等着周浩动手，先手的情况下，周浩的能力让他几乎没有什么反抗的能力。

    周浩身形闪动，又是一拳轰向他的胸口，呼延力早有准备下，双臂前挡，两条柱子一般的腿微微弯曲，硬接下了这一击。

    双臂的冰晶瞬间全部破碎，双脚也在这一击之下，完全陷入了地面之中，身体晃动，一口逆血喷出，但还是顽强的顶住了。

    周浩有些惊讶，钻石猛犸果然名不虚传，还是有点东西的。而此时台上的呼延震已经坐不住了，无视周围几位贵宾的目光，继续传音说着什么。

    宁风致皮笑肉不笑的说道：“呼延宗主，既然贵宗参加大赛，那有些规矩还是遵守一下比较好吧，毕竟宁某还是组委会的成员。”

    呼延震一脸无所谓：“不知宁宗主在说什么，老夫自然是严格遵守大赛的规矩。”

    而呼延力的绝地反击却开始了，没有任何征兆的，呼延力的头上突然多了一顶土黄色的头盔，完全覆盖看整个头部，头顶一抹危险的光芒亮起，瞬间已经顶在了周浩的胸膛。

    ……

