    就在朱无视和他麾下天地玄三大密探讨论霸刀的时候，霸刀亦是正在向周辰禀报着有关于归海一刀的情报。

    周辰的书房当中，他端坐于上首的位置，而霸刀则是坐在他下方的右侧。

    抬头望了一眼周辰，霸刀神色沉重地开口出声道：“大人，属下刚刚在那铁胆神侯的身边见到了一位老相识，他恐怕是已经认出属下曾经的身份来了。”

    “你是说站在朱无视身后那个神色冷漠无比的男子，护龙山庄的地字第一号归海一刀吗？”

    手指轻轻叩击着桌面，周辰询问了一句说道。

    “就是他！”

    霸刀脸上的神色愈发地凝重了，他深深地点了点头回话道：“那归海一刀在十一年前到属下的麾下修行绝情斩刀法，四年前方才艺成出师。

    虽然属下现在已经做出了不少的改变，不过属下可以肯定，他绝对能够认出属下的相貌来。”

    霸刀口中的话音刚刚落下，周辰当即便轻笑了一声继续询问道：“就算是归海一刀认出了你以后又能如何？！

    你又没有触犯朝廷的律法，而下现在还在本官麾下担任锦衣卫千户一职，他归海一刀和背后的护龙山庄又能够耐你如何？！”

    耳中闻得此言，霸刀的神色也是不由得为之一愣，是啊，自己的背后现在站着整个锦衣卫，同时还有着自己大人作为倚靠，为什么要担心归海一刀和护龙山庄呢？

    更何况自家大人前几天还传下了吸功大法这门神功，过一些时日以后自己便能够突破到先天的境界了。

    届时就算是面对铁胆神侯朱无视，亦是能够拥有抗衡的资本，何至于如此地沉重呢？

    想明白这一点以后，霸刀的心里面立刻就放松了下来，他起身朝着周辰拱了拱手，颇有些不好意思地说道：“属下给大人您添麻烦了。”

    “无妨，既然你已经没什么问题了，那么就下去吧！”

    周辰莞尔一笑，随后只见他摆了摆手出声说道。

    “那属下这就返回诏狱里面修行去了，属下告退！”

    再次朝着周辰躬身行了一礼，霸刀接着就想书房之外退了出去。

    然而就在霸刀即将离开房门的时候，周辰却是突然间出声将他给叫了下来：“稍等一下！”

    “大人还有什么事情要吩咐属下去办吗？！”

    霸刀回过身来，神色恭敬地请示道。

    “本官到是没有什么事情，不过是告诉你那假乌丸和假利秀已经没有什么价值了，你大可以直接吞噬了他们两人的功力，只要留下一口气让他们两人活着就好。”

    周辰缓缓地摇了摇头，开口出声说道。

    对于周辰而言，那假乌丸和假利秀已经完全不重要了，毕竟这两个人也仅仅只是铁胆神侯朱无视手底下的两枚棋子，而且是那种连棋手是谁都不清楚的棋子。

    与其说是让这假乌丸和假利秀平白浪费锦衣卫的粮食，那还不如让他们两个化作精进霸刀修为的资源呢。

    至于说是为何不直接让霸刀彻底地吸死假乌丸和假利秀两人，那反而还要给他们两个留下一口气吊命。

    那是因为周辰也担忧正德皇帝说不上那一天突然间有了兴致，要过问假乌丸和假利秀的事情，留下他们两人的性命也好让周辰能够交差。

    “属下明白了！”

    霸刀了然地点了点头，应声回话道。

    随之，霸刀便转身离开了周辰的书房，径直往锦衣卫的诏狱赶了过去，准备继续用诏狱里面的囚犯修行他所学的吸功大法。

    眼见得霸刀离开以后，周辰也没有独自留在这书房里面。

    起身走出房门，拒绝了门外力士守卫的跟随，周辰就这么独自一人朝着古三通父子两人所暂居的院落走了过去。

    此时此刻，因为程欢的到来，古三通和成是非父子两人已然是彻底相认了。

    按理来说，周辰应该会去见证这一切场景。

    可惜由于周辰一整天都在忙着部署营救太后的行动，所以他却是错过了古三通和成是非他们两人的相认。

    直到现在，周辰这才有空腾出时间来去看一看他们父子二人。

    刚刚进入古三通和成是非父子两人暂居的院落之内，周辰当即便听到了房间里面传来的阵阵极其怪异的声音。

    “爹，爹，你这是在干什么，咱俩可是父子，你老人家扒我衣服干什么啊！”

    与此同时，房间之内更是接连响起了一阵东西掉落的声音，好像是古三通和成是非他们父子两人在里面追逐打闹那般。

    “爹，住手，你快住手啊！”

    待到周辰行至房门前的时候，成是非的嚎叫声再一次传入了他的耳朵里面。

    这个时候，古三通仿佛也已经忍耐到了极点那般，他当即从房间里面大吼了一声说道：“你给老子老实一点，鬼哭狼嚎什么呢！”

    随即，只听古三通继续恨铁不成钢地说道：“如果不是你小子不争气，你老子我用的找这么麻烦吗？

    你老子我可是江湖武林中赫赫有名的不败顽童古三通，怎么到了你这一辈，你就给老子我来了一个文不成武不就！

    整整一个白天，我教了你一套最简单的大力金刚指你都学不会，甚至就连秘籍都无法彻底背诵下来。

    你老子只能够想出这么一个法子了，将所有武功秘籍都纹在你的身上。

    日积月累之下，总是能够全部学会的！”

    此时此刻，古三通亦是无奈地很啊。

    自从白天父子两人彻底相认以后，古三通便开始教导成是非修行武功。

    然而成是非一个市井出身的小混混，大字都是识不全几个，古三通讲解的那些武学理念他根本就理解不了。

    再加上古三通现在已然没有了自行了断的念头，所以他也就并没有给成是非进行醍醐灌顶。

    这使得古三通整整一白天磨破了嘴皮子，可是成是非却仍旧连一门武学功法的修行方式都记不住。

    无可奈何之下，古三通最终也就只能够想出将武功秘籍纹在成是非的身上，让他一点一点的去死记硬背了。