    第429章小妹姜诗意

    姜世勋满意地笑了。

    他知道，有了陈建设这话，事情就成了。

    他迅速道了谢，然后又简单说了说堆肥和鸡的各类加工。不过每次都是点到即止，说到关键的地方就不说了，还说是要再回去研究研究，勾得陈建设心痒难耐，偏偏还拿他没办法。

    姜世勋跟他说了一会儿，觉得差不多了，就又说了借用电话的事。

    他打算给姜诗意打个电话，让她过来。虽然电话机不在陈建设家里，可他既然见到了陈建设，总得跟他打个招呼。

    陈建设还能说什么？他还指望姜世勋帮忙搞好养鸡场，增加队里的进项呢，哪能拒绝？自然是满口答应了。

    姜世勋就提出告辞，去找了唐兴华，依旧说了姜诗意过来落户的事。

    唐兴华一听陈建设已经答应了，当然更不可能反对。得知姜世勋要借电话，立刻带他去打电话。

    姜诗意去的是南边的一个农场，每个月依然是有工资跟票的。姜世勋打电话过去，那边答应会帮他叫人，然后就挂了电话。

    过了快半个小时，那边的电话才又打过来。

    打电话的就是姜诗意，她的声音有些兴奋：“哥，是你吗？你怎么突然给我打电话了？有什么事吗？”

    姜世勋听着她的声音不像是有事的样子，暗暗松了口气，然后说道：“大姐出事了，我把她接到了我这边，你也过来吧。”

    姜诗意吓得脸都白了，慌忙问道：“哥，你没跟我开玩笑吧？大姐出事了？她出什么事了？姐夫呢？他不是说会照顾好大姐吗？怎么会让大姐出事呢？”

    姜世勋避重就轻地说：“大姐出了点意外，受了伤，我希望你能过来照顾她。现在大姐和小弟都在我这边，你也过来吧。我已经跟队上的干部说好了，只要你过来就可以落户。”

    他可不敢照实说，不然姜诗意该吓坏了。要是她急着赶过来，路上出了事就糟了。

    “我……”姜诗意张了张口，很快说道，“好，我马上过去！不过落户的事就算了，我这边好歹一个月有不少工资呢。”

    姜世勋就怕她不答应，连忙又说道：“大姐要养伤，需要人照顾。你嫂子又怀了身子，再过几天估计肚子就大起来了。

    你要是过来了，既能照顾大姐，也能顺便照顾下你嫂子。工资的事情你不用担心，等你过来了，我们努力帮队里开展副业，到时候挣了钱，工资肯定不低。”

    姜诗意听到她这么说，立刻答应了下来：“那行，我尽快赶过去。”

    姜世勋怕她出事，又安慰了她几句，叮嘱她注意安全。

    他叮嘱了好一会儿，听得姜诗意耳朵都要起茧子了，赶紧打断他：“哥，我都知道了，你放心，我会注意安全的。我这就去找领导，一定尽快赶过去。不说了，我先挂了。”

    说完她赶紧把电话挂了，然后就准备去找农场领导。

    谁知才走到半路，就被一个男青年拦了下来。

    男青年皱着眉头，表情很是傲气：“姜知青，我说的那个事，你想好了吗？”

    (本章完)

