    第209章报仇

    “好。”首长倒是没有拒绝陆温柠的要求。

    他招了招手，一旁的方天星就走了出去。

    没一会儿，就带着江云青和张一鸣过来了。

    “林言哥！”“温柠姐！”

    这两个小孩子根本那就不知道发生了什么。

    他们看到的只有陆温柠他们都被围住。

    “你也看到了，他们什么事都没有。”首长说道，又看着陆温柠他们，“现在你放心了吧？”

    “行。”陆温柠是放心了，“那你们打算怎么处置我们？”

    不会让他们杀人偿命吧？

    “一一，我不会死吧？我要是和林言死了，那这个世界就完了啊！”

    她试探的和一一说道。

    “没事的宿主，应该不会让你抵命。”

    首长让方天星林言和陆温柠都带了下去。

    “怎么回事啊？”江云青找到了曾恬恬。

    他知道这个女人一定是知道什么的。

    “呵呵。”曾恬恬只是冷笑。

    心中也有些接受不了这个事情。

    自己喜欢的人，杀了待自己如亲妹妹的姐姐。

    “云青，一鸣。”是郑佳月。

    郑佳月并没有参与到林言杀人的这件事情上，所以她没有被一起关押。

    “你也来了？”江云青还挺意外的，他都还就没有见到郑佳月了。

    “对，这是怎么回事呢？”

    看着郑佳月的满脸疑问，江云青还想问问她呢！

    结果谁知道，她也不清楚。

    陆温柠和林言被关押了起来，就在一间小的实验室里。

    两人就这么坐在两张床上，面前只有一扇门，和一块儿硕大的玻璃。

    玻璃外面站着的是老朋友米歇尔教授。

    米歇尔教授似乎对于林言杀死方天云他们并不在意，一心只有自己手上的研究数据。

    他走来走去，审视着林言，“你说，明明方天云取了你这么多的血液，怎么才三天，就完全蒸发了呢？”

    首长也在一边儿看着，“教授，这两个人就交给你了。”又看了看陆温柠和林言，“你们只要乖乖的呆在这里，好好的配合教授做实验就好了！”

    方天云的死，在他看来并没有什么，只要林言他们听话，配合研制出压制丧尸病毒的药物，那方天云的死，也是没有白费的。

    看着首长慢慢远去。

    陆温柠转过头看向米歇尔，“老头，你不会又要抽血吧？”

    “嘿嘿，小丫头，被你猜到了。”米歇尔嘿嘿一笑，“林言的血液，时间放久了，就完全失效了，只有把他关在这里，当个人肉血库，是个最好的办法。”

    他拿出针管，示意林言把胳膊露出来。

    林言不屑的看着实验室的摆设，就连关着他们的门，对于他来说，只不过是一个摆设而已。

    他要是想的话，早就可以离开了。

    继续留在这里，任他们摆布，不过是因为陆温柠而已。

    “我说老头子，那我留在这里也没有什么事情啊，就不能把我换一个房间？”她不想和林言呆在一起。

    “我说小丫头，你不想待在这里也没有办法，这可是首长的命令，还有，我们实验室的房间也不多，你就将就着吧！”说完，米歇尔带着林言的血液走开。

    只留下了林言和陆温柠两个人。

    林言更准备说话，帕尔哈提凭空出现。

    “你刚刚去哪里了！”陆温柠抬起眼质问道。

    “我刚刚就在你们旁边。”帕尔哈提笑了笑，“不过，在他们眼里，我就像一只蚂蚁，根本算不上什么。”

    “你！”她有些生气，觉得帕尔哈提简直不讲义气！“难道你就不能带我们几个直接离开吗？或者，让我们在他们眼里也像只蚂蚁也好啊！”

    这样，就不用被关起来了。

    “那不可能的，林言，你也知道他的情况，怎么可能会和我们一样不存在似的？”

    是啊，林言是这个世界的男主，现在浑身都是闪光点，怎么可能会像蚂蚁一样。

    “那我呢？”陆温柠又问。

    她根本就不是这个世界的人，只要帕尔哈提略施小计，也会和他一样吧？

    “你？”帕尔哈提听了这话上下打量着，“你说说你，到现在为止，干的什么事情不是引人注目的？就算是我想帮你，也帮不了。”

    陆温柠沉默了，她也觉得自己实在是有些高调，“那你现在能带我们离开这里吗？然后再把张一鸣他们带出来？我们去找世界之书啊！”

    到现在为止，陆温柠只有用世界之书和世界之门来引起帕尔哈提的兴趣，让他以这两件事情来帮助他们。

    “不行。”没想到，帕尔哈提还是摇了摇头，“你们现在，只有在这里配合，把药物研制出来才行，不然，这样的末日，我也很讨厌。”

    陆温柠焉了，她不知道还要在这里待多久。

    也不知道什么时候，帕尔哈提已经悄无声息的离开了。

    房间里，又只剩下了她和林言两个人。

    林言刚准备从那张床边走过来，陆温柠一看，赶紧往远处挪了挪。

    看到她现在这么讨厌自己，林言浑身散发着冷意。

    想了想还是回到了自己的床上，开口到：“你现在，就这么讨厌我？”

    多余的话，陆温柠已经不想再说。

    “宿主！你一定要考虑清楚啊！就算你现在打算和帕尔哈提合作，用世界之门回到自己的世界，但是男主的黑化值和好感度！一定不能掉啊！不然的话，你也是回不去的！”

    她已经开始厌烦，不管是林言，还是在自己脑海里大吼大叫的一一。

    “你能闭嘴吗？”

    陆温柠突然发现，只从她穿越到这个世界，从来都是被任务和林言牵着鼻子走。

    “......”一一闭上了自己的嘴巴。

    它感受到宿主对自己的厌恶是越来越强烈。

    陆温柠没事就趴在床上睡了过去。

    看着床上毫无安全感的小人，林言叹了口气，走到她的床边，小心翼翼的给她盖好了被子。

    看了会儿后，回到了自己的床上，躺在床上，思绪万千。

    突然，安静的房间里，响起了开门声。

    林言一下子坐了起来，警惕的看了过去。

    原来，是方天星。

    只见方天星拿出了手枪，对准林言。

    “我来为我姐姐报仇了。”

    (本章完)

