    “难道不是想打着为华夏安宁，其实是想杀人夺宝吗？”王斌厉喝道。

    李妍抿着嘴唇，许久，颤声道：“这件事，我，我也不清楚。”

    王斌冷哼了一声，道：“自然，我知道和你没有关系。”

    “虽然你们太古铜门的人都是一群伪君子，但是，我也不会一棍子打翻一船人，总会出现那么几个善良正义的人的。”

    “否则，我今天就不会客客气气地带着这个小鬼来这里。我既然能够杀三个虚神高手，也能杀死你。”

    “什么！”李妍猛地抬起头，震惊道：“你杀了三个虚神高手？”

    看着王斌直愣愣的眼神，李妍又急忙低下头，看着自己放在膝盖上的双手。

    “七长老，我师父师娘死了，我，我连”太古铜门少年发出一声惨叫，却是小叶子用力地在他手上拧了一下，嘲笑道：“你还是个男孩子呢，哭哭啼啼地像个鼻涕虫一样，谁让他们打我哥哥的主意？”

    “你没听错，确实杀了三个，还有一个放跑了。”王斌神秘莫测道：“虽然我也向师傅求情过，毕竟，太古铜门是为了保护我华夏的安危，哪怕可能性很小，我也不想和他们为敌。”

    “你，你师傅？”李妍抬起头惊讶道。

    看着王斌一动不动地看着她，又低下头去。

    王斌淡淡地笑道，语气中带着一点点得意道：“对，我师傅，一个真神一般的存在。”

    “不可能，这个世界根本无法出现真神！我浏览过太古铜门数千年的历史记载，地球上从未出现过真神。”李妍抬起头反驳道。

    王斌冷笑着看着李妍道：“你理解能力有问题么？我说的是能够比拟真神，不是说他就是真神。而且，我师父的能力，确实比真神也差不到哪去！”

    王斌站起身，比划道：“我师傅一击击杀了那个虚神七重还是八重境界的高手！”

    少年瞳孔惊恐，惊骇道：“你师傅把虚神八重天的剑宗三长老杀了？”

    王斌得意地一笑，道：“那还有假？只一招就杀掉了，而且还挫骨扬灰了！”

    “然后，我师傅又陪了你们师父师娘玩了一段时间，玩闷了，就将他们杀了！”

    “我师傅杀完三个人之后，怕没人给太古铜门报信，然后就放跑了那个蓝色恤的虚神高手。”

    王斌有鼻子有眼地描述道。

    少年嚎啕大哭道：“师傅，师娘！”

    “你，你师傅叫什么？”李妍小脸惨白，咬着嘴唇道：“我怎么从未听说过世俗界还有这样的高手在？”

    “被你们太古铜门知道了，我师傅岂能一直呆在世俗？”王斌不屑道：“我师傅说了，只要你们还敢来，来一个杀一个，来一双杀一双，下次连报信的人都不给你们留下！”

    “你师傅就是个魔头，怎么能够杀死他们？”李妍激动道：“他们可是保护我华夏的隐士啊！”

    “你脑子有坑吧？华夏一百多年来，遭遇了两次世界大战，死了那么多人，你们太古铜门的人死哪去了？”王斌撇了撇嘴，一个手指头咯噔一声敲在太古铜门少年头顶上，道：“还好意思怂恿这么一个小鬼来偷东西？还想杀人灭口？这次要是换做别人，岂不是就让你们这群伪君子得逞了？”

    “太古铜门里的众门派是不会罢手的，你师傅竟然杀了三个虚神高手，而且，连剑宗的三长老都杀了！”李妍一字一句道。

    王斌耸了耸肩膀，不以为意道：“我今天来，就是代表我师傅来看看你，然后告诉你一件事情的。”

    “什么事？”李妍问道。

    王斌道：“我师傅说，这次的事情他很震怒，竟然有人敢打他徒弟的主意。下次你们太古铜门出动的时候，至少要派三十个虚神出来，否则，他杀完下一批，下次就直接杀到你们太古铜门去，让太古铜门从此从世间消失！”

    “你！你师傅！这是要与华夏为敌吗？”李妍哐当一声从座位上站起来道。

    王斌巴掌轻轻拍在太古铜门少年的脑袋上，笑道：“还有，你们这个小鬼以后就跟着我了，如果你们下次太古铜门再打出一切为华夏的口号，背后却干些偷鸡摸狗的事情，我就一巴掌拍碎这个小鬼的脑袋，然后将他的尸体挂到你们太古铜门入世的门口！”

    “七长老，你一定要救我啊！”太古铜门少年浑身一阵打抖，哭道。

    王斌冷声道：“你要是再敢哭，我就割了你的舌头，拿去喂老鼠！”

    太古铜门少年瞳孔剧缩，眼眶里泪水直打转。

    李妍咬着嘴唇，强迫自己看着一脸狰狞的王斌道：“你，你怎么能这么做！他是活生生的人！你这是在犯罪！”

    “犯罪？”王斌冷笑道：“那你们太古铜门强迫别人跟你们去太古铜门避世，又去偷别人价值连城的宝物，最后还想杀人灭口，你们算不算犯罪？”

    李妍双眼通红，抿着小嘴倔强地看着王斌。

    王斌继续道：“你默认就代表你承认，他们既然也是犯罪，那么他们为什么不去坐牢？古往今来，又有多人被他们逼得家破人亡？”

    “你，你真是个小人，竟然以一个孩子作威胁！”李妍泪水四溢，看着王斌许久，最后哭着骂道。

    王斌心头一软，这一辈子最看不得女人哭了。

    只是

    王斌深呼吸了一口气，今天，若不是这么做，那么以后吃亏的只是自己。

    只要是为了保护自己家人的安全，就算真是小人又如何？

    王斌递了一张湿巾给李妍，沉声道：“如果你们太古铜门的人还敢来，我就算做小人又怎么样？在你们那群伪君子隐士面前，我宁愿做小人，而不做君子。”

    李妍抽了抽鼻子，扒开王斌的湿巾，用手背擦了擦眼泪，道：“我会转告我们太古铜门的高层的，在这之前，你最好别伤害小风，否则”

    王斌眼睛微微一眯，冷冷道：“否则怎么样？否则率领太古铜门的伪君子将我家屠戮干净？”

    “你以为人人都像你这么小人，残暴，罔顾法律？”李妍咬牙切齿地道：“只要你敢伤害小风，我，我就死到你家门口去！”

