    .................

    林锐这场比赛轰下70分8篮板9助攻6抢断3封盖4失误的数据。

    林锐一直就很全能，除了这些之外，他还有很多数据体现不出来的影响力。

    邹琳安的采访很专业。

    邹琳安问道：“林锐，你这场比赛最后时刻没有打，如果最后打满的话，你是否可以得到比81分更高的分数？”

    林锐笑道：“我不会去做假设性的答案，这场比赛已经进入了垃圾时间，我不会再留在场上。”

    邹琳安问道：“其实我就是想知道，你有没有想得到82分的想法。”

    林锐笑道：“你猜。”

    邹琳安嘟嘴：“......”

    林锐笑道：“我感觉我的能量依然满满，如果时间足够，我应该还能打多一场比赛。”

    邹琳安问道：“你什么时候才会累？”

    林锐说道：“我自己也不清楚，也许要更晚一点的时候，我才会感觉到疲惫。。”

    在这种充满暗示的问答之后，邹琳安迅速结束采访。

    她不敢再问下去了，她深怕林锐面对镜头说出些什么来。

    邹琳安瞥了眼林锐，转身离开。

    邹琳安今天穿着深色的贴身牛仔裤，长腿修长，屁股挺翘，她的背影看起来就让林锐心动。

    林锐回到更衣室之后就给这妞发了条幽会的时间地点。

    林锐刚发完短信，林锐还想看看其他人给他发给他的信息，但没有时间了。

    队友们将林锐拉起来，林锐看到更衣室里不知什么时候多了香槟。

    队友们也拿出工作人员手写的70分牌子。

    林锐被队友们拉过去合影，然后就遭遇了香槟淋头的待遇。

    在更衣室玩闹了十来分钟之后，林锐急急忙忙的去冲凉了，出来之后又被公关部总监拉去新闻发布会接受采访了。

    记者们等待采访很长一段了时间了。

    看到林锐姗姗来迟，一个个都很激动的摁着手中的快门键。

    “咔咔咔！！”

    尼克斯的新闻发布会大厅很大，但此刻依然坐的满满当当。

    在纽约打球的好处就是这里的一切都会被放大。

    如果打出好表现的话，那么媒体会帮你将这种表现迅速的扩散到全世界的范围里。

    球员知名度在经过纽约媒体的报道之后都会有飞跃式的上升。

    林锐虽然只是新秀，但是自从进入NBA之后，他受到的关注度一点也不比科比、詹姆斯等等超级巨星要低。

    尤其是林锐不断打出高光表现之后，纽约媒体将林锐奉作是上帝派来拯救尼克斯的超级巨星！！

    林锐在纽约的地位越来越高。

    在铺天盖地的媒体宣传下，无数热爱篮球的少年也都受到了林锐的影响。

    高中、大学校园内四处都能听到学生们讨论林锐的声音。

    他们讨论着林锐的一切。

    新闻发布会之后，林锐并没有回家，而是赶往了预定好的总统套房。

    邹琳安已经在那里等着了。

    去到酒店房间。

    邹琳安早早就换上了丝质睡衣，带着眼镜，半靠着在床上看书。

    看到林锐过来，邹琳安说道：“你先去洗澡吧。”

    林锐笑道：“不一起洗？”

    邹琳安摇头道：“我洗过了。”

    林锐进去浴室，拿着花洒再冲洗一遍身体。

    浴室里还弥漫着香水味、沐浴露、洗发水的味道。

    林锐快速的洗干净，拿毛巾将身体擦拭干净，随即林锐将毛巾围成一圈，走出浴室。

    林锐掀开被子，钻到被窝里。

    邹琳安很快就感觉到丝质睡衣里面的束缚被解开了，裤子也被褪了下来。

    感受到林锐身上的气息，邹琳安本能的夹腿挺臀。

    邹琳安双手推着林锐胸口说道：“我们先聊聊天。”

    林锐嘿嘿笑道：“边动边聊。”

    听到这样的话，加上林锐的动作，邹琳安的脸蛋红晕了。

    邹琳安啐道：“哼，你就是个坏蛋。”

    林锐翻身将邹琳安压在身下，强健的身体给了邹琳安极大的压迫感。

    邹琳安说完之后闭上眼，没有再动。

    房间里的灯光昏暗，邹琳安摆出一副任君采摘的模样。

    邹琳安的眼睫毛很长，一动一动的。

    邹琳安说不上顶级美女，但她也是很漂亮的鹅蛋脸，林锐对她的身材也很是迷恋，林锐低头，两唇相接。

    邹琳安的双手搭着林锐的背部，两人的喘息声越来越大。

    等林锐抬头，邹琳安的红唇有些肿了。

    ...

    ...

    不一会，席梦思的大床就摇曳了起来。

    正如林锐跟邹琳安采访中说的那样，得到70分之后，他仍然有余力打多一场比赛。

    次日一早。

    太阳透过窗户跟白窗帘映射在床上。

    邹琳安的头依然靠在林锐的胸膛上睡着，一条腿也半跨在林锐的腰间。

    林锐将手抽出来的时候碰到邹琳安的头发，邹琳安醒了。

    邹琳安睁开大眼睛看着林锐。

    林锐亲了她一下，然后拍了拍她被窝里挺翘的屁股之后说道：“安姐，现在可以聊天了。”

    “不聊！！”邹琳安将头扭过去，她给林锐甩脸色。

    昨晚动起来之后压根就没法聊，两人一直忙到凌晨的4点。

    “美国这边的投资公司成立了，你过来帮我，先做我的助理。”林锐说道。

    林锐知道邹琳安不太想做记者了，他就先做好了安排。

    听到林锐聊正事，邹琳安才回头看过来说道：“行，那我今儿个就去辞职。”

    邹琳安觉得林锐将她的话放在心上了，当林锐助理的话，以后两人就有更多时间相处了。

    “不生气了？”

    “哼，现在不想理你。”

    “再来一次。”

    “混蛋，你怎么都不会累的！我好累了。”

    “你趴着就行，不用动。”

    邹琳安很听话，翻转过来...

    ....

    ....

    林锐的70分经过一整个夜晚的传播，变的更加的轰动了。

    国内外篮球界都在热议这场比赛。

    在湖人的比赛之后，科比面对记者询问对林锐70分的看法，科比笑着说道：“我知道林有那个能力，跟他对位的时候，我总是感觉到很多麻烦，他的得分能力很强，只是被他的传球能力给掩盖了，我看好他以后会打破我的得分记录。”

    科比跟记者疯狂暗示，林锐很出色了，但81分的他依然没有超过。

    科比的说话中带着一股傲然。

