    第281章姜月也想问

    姜月听着，觉得他们四哥在这方面是真有头脑。

    “成成成，”刘桂霞被她四儿子这一番账算的乐的合不拢嘴，“今天中午我们家就吃炒米粉。”

    李荷花道：“都中午要吃了，那是不是就不用晒那么干了？”

    刘桂霞笑道：“肯定不用了，但先放那晒着吧，这也不知道放哪，而且一上午也晒不了那么干。”

    午时，薛大富、薛二虎、薛五虎先回来的。

    回来就看到挂在那晒的洁白光亮、一根又一根的米线，三人眼睛都亮了，薛五虎一如往常，又咋呼起来：“这就是米条吧！”

    然后，薛五虎就跑到竹竿旁，围着还晒着的米线直看。

    看了一会，才意识道：“娘，你们怎么还没做饭啊？”

    刘桂霞笑道：“中午吃炒米粉，青菜和鸡蛋都准备好了，就等你们回来炒了。很快的，就没先做。欸，小琰呢，怎么还没回来？你们看到了吗？”

    姜月也想问。

    薛大富一边擦了擦头上的汗，一边咧着嘴有些憨的笑道：“被大宝和小宝绊住了，大宝和小宝非要看牛，正在牛棚里围着牛闹呢，小琰早放好牛了，但现在不是不好回来吗，等会应该就能回来了，我刚还听见大嫂喊大宝和小宝回家吃饭呢，大宝和小宝应该也快回家了。”

    刘桂霞笑道：“那等会应该就能回来了。”

    话音落没多久，薛琰果然回来了。

    因为薛大宝和薛小宝没闹他了，回家吃午饭去了。

    看到院子里那两根细竹竿上挂着的米线，薛琰也不惊讶，倒是刘桂霞一见他回来了，就忙开始和李荷花一块做炒米粉了。

    家里这段时间每天几乎都有肉，也就有肉油，这肉油加进去，还有鸡蛋，还有小青菜，还有调味料，喷香。

    “要不要加点酱油？”加到酱油的时候，刘桂霞大声问。

    “随便。”大家都无所谓。

    刘桂霞就还是加了点酱油，看起来也就更有食欲了。

    这么多人呢，加上薛大富他们干力气活，本来就饭量大，刘桂霞怕大家吃不饱，就炒了很多。

    最后炒出来的第一大碗，忙让送去给薛老汉。

    薛大富他们也都是一大碗，姜月和薛琰吃不了那么多，都是一小碗。

    别说，味道是真的很不错。

    “这怎么这么好吃啊！”薛五虎蹲在那，吃的头也不抬，然后，话都不想说了，只不停大口又大口的吃着。

    薛四虎也特别高兴：“原来味道是这样，那跟面一样做成别的样式，味道应该也不差。”

    “好。好啊。”薛大富也是高兴的不行。也是一大口又一大口吃着。“他娘，等晒干了，也给大哥和大富家送点，别忘了。”

    “记着呢。”刘桂霞笑道，也觉得这米粉这么炒是真好吃。

    竹竿上，还晒着不少米线。下午若是太阳还大的话，估计今天就能晒好了，但最好明天还晒一下。

    “这真加了面粉吗，怎么吃不出来有面的味道。”薛二虎坐在桌前，一边吃，一边笑问。

    余红燕笑道：“加了，我都看到了，不过没加很多，面粉还剩不少呢，但的确是完全没有面粉的味道。”

    (本章完)

