    “说吧，你的特殊能力是什么？”

    梁东平痛得惨叫一声，翠儿抄起手里的铁锤，狠狠地敲在了他的膝盖上。

    声音惨绝人寰，但却没有引起任何人注意，仿佛只有风吹过，连院外经过的丫头似乎都没听见。

    阳光之下，翠儿身后冒出了一只只尾巴，犹如触手一样在空中缭绕，眼里透着一股妖异之光。梁东平的惨叫停止了，双眼无神地看着她，犹如一个木偶。

    “我的特殊能力……是蝎爪！”

    梁东平面无表情地说着：“蝎爪带毒，是从六品黑蝎身上提炼出来的，只要刺破皮肤就会毒发。”

    翠儿还算满意，继续道：“还有呢，你怎么获得这能力的，跟你一样的人有多少？”

    “我也不知道，睡了一觉醒来后就有了。”

    “你背后的主子是谁，你还知道什么，通通说出来……”

    ……

    云霞漫天，当萧清羽和楚怀殇终于到了绯红之森时，还没有进去，就看到了大批死亡的凶兽，还有惨死的人。

    有些人是被咬死的，有些是被踩死的，死状凄惨，但那些凶兽也好不了多少。

    跟他们一同来到绯红之森的人也不少，有前来发财的人，也有城主府派来的猎妖卫，还有各世家派来调查的人手，以及担心自己亲人出事，前来寻找的。

    整个绯红之森太大了，纵然是上千人来也显得寥寥无几。

    很快，众人各自进入了林中，陆续分开。

    这是萧清羽他们第二次来绯红之森，上次是路过，这次是刻意前来。

    对于绯红之森，二人并不觉得有什么危险，这里到处都是大片大片的红叶林，景色美不胜收。虽然有些凶兽出没，但对于他们而言，几乎不算是什么厉害的存在。

    但这一次，沿途可见的凶兽尸体和被破坏的树木，狼藉地倒成一片，萧清羽就知道肯定有不同寻常的事发生了。

    难道真的爆发了凶兽潮？

    进入密林半个时辰后，前方传来了浓烈的血腥味。

    萧清羽上前一看，七八只凶兽倒在地上，身体残破，肠肚都流出来了，被切割成无数块。其中还有一只八品凶兽狂暴魔猿的尸体，同样也断了头，身上伤痕累累，仿佛经过了什么激战。

    “楚怀殇，你来看！”萧清羽招了招手。

    楚怀殇走了过去，细看这狂暴魔猿的尸体，又看了看其他死去的凶兽，沉声道：“从伤口判断，应该是被杀人的，因为伤痕平整，显然是用利器造成的，不可能是凶兽自相残杀。”

    萧清羽点点头，这也是她的判断：“那干掉这些凶兽的人是谁呢？能杀死八品凶兽，而且是一对多的情况，这人应该修为不低于八境，应该不是报考猎妖卫的那些人。”

    猎妖卫一般都是散修或者小家族的人才会去报考，因为死亡率太高了。

    但小家族或者一般散修并不容易修炼到八境，极个别除外。

    猜测不出结果，萧清羽和楚怀殇在周围检查了一下，没有发现别的线索，眼看天色快要黑了，正准备离开这里，找个地方过夜时，忽然有人来了。

    “哎哟，快来看，好多凶兽尸体！”

    有人老远就喊了起来，加快速度冲了过来，当他看见还有一只狂暴魔猿的尸体时，顿时喜道：“老大，有只八品凶兽，这次我们发啦！”

    一行人迅速冲了过来，开始收捡地上的凶兽，有用的材料分割下来，特别是凶兽精华，忙得犹如开抢一样。

    那被称为老大的男人直接走到了狂暴魔猿尸体面前，刚要去摸它的精华，然后才看到了不远处的萧清羽和楚怀殇，顿时眉头一皱：“这是我们铁拳团发现的猎物，二位识相的就走远点，别生了误会。”

    他一说完，另外五个人动手都快了三分，生怕萧清羽他们来抢一样。

    楚怀殇脸色一沉，浑身一股冷意弥散，萧清羽却不想节外生枝，立即拉了拉他：“别跟他们浪费时间，天要黑了，我们赶紧去找地方过夜才是。”

    野狗看上了一堆骨头，却怕人来抢，她有什么好生气的？应该远离才对。

    楚怀殇这才收回眼神，拥着她离开了。

    直到他们走远了，这群人才哄笑起来：“哈哈哈，运气真好！那两人慢了一步，不然这八品凶兽的精华和材料就要被他们抢了。”

    “指不定他们修为还没我们高呢，看我们人多，当然不敢动手。”

    “快点快点，弄完找个地方休息了，今天收获不错啊！”

    兴奋肆意的笑声在林中传开，天色渐渐暗了下来。

    萧清羽他们找了好久，也没找到适合的山洞，最终只能挑了一块空旷之地，清理掉周围的藤蔓和杂草，在地上生了一堆火。

    然后……

    萧清羽将空间里的木屋取了出来，一个移动版的简易屋子就成了。

    “今晚依旧不用露宿，还能睡个好觉！”楚怀殇笑了起来，捏了捏萧清羽娇俏的脸颊：“你这苍穹戒的空间比我的大多了，连屋子都放得下。”

    “可惜息壤不够多，不然空间还能更大。”萧清羽一笑，很快取出干粮和十二泡好的蜂蜜水，简单凑合一顿。

    若是换了平时，她肯定好好做一顿饭了，不过现在绯红之森中情况不明，到处都透着神秘和诡异，还是小心点的好。

    很快两人就吃完了，坐在木屋门口一边看着头顶的星辰，一边闲聊。

    “也不知道文小姐他们还活着吗，时间越长就越危险。”

    “吉人自有天相，希望明天能发现他们。”楚怀殇说着，轻轻拥着萧清羽道：“困没有？累了一下午，要不要休息了？”

    萧清羽刚要说话，忽然盯着前方密林，她隐约听到了什么声音。

    等了片刻，黑暗中果然出现了一个人。

    他长得白白净净，看起来二十七八岁，胳膊上有一道伤口，头发也有些凌乱。

    但神情却颇为轻松，脸上还带着淡淡的笑意，手里提着一截动物的腿肉，鲜血淋漓的，慢悠悠地走了过来。

    “二位，借个火如何？”这人笑道，自顾自地在火堆旁坐了下来。

    “请便。”楚怀殇淡淡道。

    这人来得突然，也很神秘，大半夜的出现在绯红之森，不像是和他们一样来救人的，也不像是来发财的，他没有拒绝，只静观其变。

    男子一笑，很是高兴：“多谢！不过我也不是个白占便宜的，作为感谢，我给二位讲个故事如何？”

