    李青君倒也没因为这事心急火燎找秦弈，毕竟只是个端倪，尚且可控，再说秦弈对这种事多半也没什么主意，找他也只是平添烦扰罢了。

    李家姑侄都是独立性很强的女人，不至于什么事缺了男人就六神无主，自行处理才是惯例。

    而李无仙服用了西陵子的丹药后，确实有很大好转，梦魇惊悸之事已经消停。于是李无仙断然停止修行，那果决坚定看得西陵子都不禁动容。

    该她是人皇，这种自制力就没几个人有。应该说是相反才对，越是人皇，越想要长命百岁……能果断停止自己长生之路的人，古来有几个？就算是明知道有可能变得不是自己，也没人忍得住的，毕竟那还有争取压制融合的路子不是吗？

    结果她就能这么果断决绝，根本就对长生没有兴趣？

    可看看李青君，那脸上的表情就是一脸理所当然，好像侄女不这样才奇怪似的。

    这一家子……有点意思。

    话说回来，关于前世这种事情，都是至亲者才比较在意，会认为不是那个人了。如果在外人视角，说不定感受相反。

    人们会觉得你既然享受了前世真灵伴生的好处、天生聪慧、修道奇才、可能还自带某种特殊天赋，这都是前世给你的特殊机缘，你借此远超同侪，然后就翻脸不认前世之功……好像也有点说不过去。

    就像秦弈知道明河前世是冥河之后，对试图复苏冥河的海妖自然也就理解起来，总是很难把二者割裂看待。

    大家若是修转世法的，也是为了能再续生命，可不是为了给“将来的另一个人”做嫁衣的。

    当然，今生之人自有情感，也不是为了给前世夺舍用的，你死都死了还想做主？

    这种是非很难论得清楚，一般情况下，明知道自己有前世的人，只要不是和前世三观对立，那主流想法都是融合记忆。既把握今生，也不负前世，这也算是一种前世延续了。就像明河孟轻影都并不排斥自己的前世，只是不敢贸然去触碰，生怕出岔子而已。

    毕竟一个没搞好就是被前世彻底侵占记忆，谁也不敢轻易去赌这一把，连天枢神阙对此事都非常谨慎。所以西陵子说的倒也没错，无论是秦弈还是天枢之无相在这里，也帮不上多少忙，得靠自己。

    而像李无仙这般坚决想要与前世割裂的人，应该说是很少的。

    也许玉真人算一个，他拒绝了前世的觉醒融合，选择了自我修行，但好歹也是认了“那也是我”，并未彻底割裂看待。对于前世的缘法，他冥冥之中也会承续一二，深耕幽冥之地、以及与孟轻影之缘，多半都与此有关。

    如李无仙这种喊出“一个已死之人凭什么和朕争”，当成个竞争的敌人来对立的，或许是绝无仅有了。

    “朕不知道那是谁。”观星台上，李无仙悠悠看着星辰，低声自语：“但朕知道她很了不起。”

    李青君站在身边问：“你想起了什么吗？”

    “没有，真想起什么恐怕就玩完啦……主要是想起了小时候，我才多大，就看见了未来的片段。”李无仙笑笑：“姑姑，能让一稚童具备这种异能，过去未来这种东西对她而言怕是跟玩具一样了。”

    李青君眼神微凛。她听出了李无仙的潜台词。

    若是对过去未来尽皆勘破，焉知今日她的抗拒在不在往年她的算中？

    说不定都是她的布置……连人皇之路都是。

    “朕不信。”李无仙看着天空，幽幽道：“姑姑，我们披荆斩棘，历经多少风雨才一扫六合，靠的是自己的殚精竭虑，自己的双手和勇气。她给了我聪明的天赋我认，说有什么冥冥的安排造就，我可不认。”

    李青君笑笑：“我也不认。”

    李无仙忽然一笑：“还不如说当初师父的安排好呢……虽然当初他通过此事和一个魔女不清不楚，不过那好像是姑姑该生气的问题？”

    李青君板着脸：“你要对这种男女之事感兴趣，就自己去找个男人，别寻姑姑和姑父的开心。”

    李无仙吐了吐舌头，这时候一点都看不出此前那人皇之姿了，倒像个淘气的小丫头。

    继而神色一敛，又正容道：“反正……我感谢她给我的天赋，可这不是干涉我人生的理由。大不了下一世让给她，我不跟她争来世，但此世是我的。”

    西陵子一直在不远处看着，心中在想，这少女人皇也是个很难搞的人物，变色龙一样。她娇俏的容颜里，不知道隐藏了多少面。

    说来也是，除了远古之外，再也未曾出现过的修士人皇……外御仙家，内统六合，傲视乾坤，鞭笞宇内，这样的人当然有与众不同的强大自我，也难怪极为抗拒被其他意识造成丝毫影响，故视之为敌。

    可怕的是她前世很可能也是一个恐怖的存在，这两世相争，本身就可能会是一个传奇。

    不知道世上存在不存在能让这种人皇听话的人物，反正她姑姑多半很难办到……

    嗯……她师父有这本事么？

    压服我们战堂这群歪瓜裂枣不算本事啊，压得住这位人皇徒弟才算你本事，堂主大人！

    …………

    堂主大人……还在南海修行。

    秦弈因远程通话知道了无仙近况，引发了对小徒弟长大了的文青感叹，却并不知道她这么早就有了前世觉醒的端倪。

    感叹之后也不会因为这个就万里迢迢赶龙渊城去，至于嘛？

    只是想着以后闲下来了该去看看……然后就继续锤炼自己的元神去了。

    不得不说修炼这种事情真扎进去的话是很上瘾的，早年秦弈和流苏玩笑说过的游戏升级还真的挺接近本质，玩进去了就乐不思蜀，心思很少会被别的事情转移。

    而且秦弈还首次发现，修行花时间的地方已经不仅仅是修为本身的提升，对“法”“术”“技”的锤炼同样也开始大耗时间，不再是之前那样稍微学学就能用的了。

    其实很早以前，他也是每天都要练练棒法的，都忘了从什么时候停了，如今也算是重拾那种经历，不算突兀，但确确实实很费时间。

    无论是时间之法的掌握，还是这种神魂之用，都非常晦涩且难控，未经长年累月的磨炼，很容易出岔子。

    所以别人修行为什么要那么久，他秦弈快归快，其实也是跳了不少环节，光升级了，技能树没怎么加点，特别是乾元这个过程太紧凑，棒棒还正好在睡觉，导致疏漏更多。再这么下去要被人越级打了，不是越级打人了……

    当初对付已经重伤的鹤鸣都很是无力，便是个警兆。如今练进去就更是发现自己修行的欠缺已经到处漏风，都快跟筛子一样了。

    压力一起，修炼就停不下来，以至于软软香香的安安就在身边，他都没怎么去关注。

    安安倒是松了口气，之前目睹锁链捆绑玩法刺激太大，吓得对先生退避三舍不敢接近，这几天下来见秦弈心无旁骛，不是在练功就是在和小幽灵打打闹闹，她倒也慢慢缓过气来了，又开始试试探探地去接触。

    “先生……”

    安安走向海边礁石，秦弈正坐在上面，手中轻抚一片光幕，有些出神地看着什么，好像没听见安安喊话。

    安安走近了些，看见光幕上的情景，心中咯噔一跳。

    那是……这片岛屿附近的景象，不是今天。

    是之前……夜翎带着妖怪在这里驻扎的始末，前前后后所有事情逐一展现，连寒门放了个屁的声音都听见了……

    这是什么！

    回溯过去？

    不，这不是自己灵魂记忆的回溯，和别人惯用的寄魂回溯或者之前秦弈曾经展露过的李无仙画面回溯都不是一个性质。

    这不是自己的记忆，是此方空间的残留记忆。

    这是时光之道，回顾乾坤！