    条件，他的条件不过就是想要知道楚天二十万年前去了什么地方，然而地球的所在是绝对不会告诉他的，这也是楚天一直在坚持的事情。

    “那就战吧，东域从来不会害怕什么。”

    “哈哈哈！”

    徐寿大笑起来，指着楚天说道：“我提出的条件不过是针对你一人，然而你却因一己之私让东域伏尸百万，血流成河！作为曾经的东域仙尊，你真的愿意眼睁睁的看着东域变成未来的样子？”

    他的手在旁边轻轻挥舞，黑水瞬间形成一副画卷，而画卷上凸显的，就是东域未来的样子，无数修行者死伤惨重，整个东域显得生机委顿，恐怕得要十万年才能恢复元气，这个样子，绝对不是任何人愿意看到的。

    看着楚天有所触动的模样，徐寿的目的也达到了，他虽然重新出世，但现在也不是和对方死磕的时候，要知道此刻的东域强者可不止一个，兮瑶和楚青云两个加起来可就能够对付他了。

    要让东域头疼，还是让他们先去解决南域的事情吧，徐寿笑着离开了，留下迟木继续和他们对峙。

    属于仙尊层面的战斗终究还是没有爆发，但是背地里面依然暗潮涌动。

    “南域的情况如何了？”

    楚天询问兮瑶有关南域的情况，兮瑶摇头道：“凤凰一族似乎受到了某种力量的影响和暗示，他们比北域表现出的还要疯狂，只不过这只是凤凰一族，南域其他的存在还是正常的。”

    楚天眉头微微皱起，似乎在揣测是因为什么情况引起的。

    “我感觉，像是受到了某种力量的控制，和黑暗力量有些相似。”

    兮瑶这句话倒是让楚天有些想法，黑暗，成为仙尊之后就会无时无刻不受到黑暗的侵袭，虽然因为有着宇宙之力，黑暗侵袭并不会有什么危险，但是也不能侥幸说一定没有危险的存在。

    南域依然完好，席芝受到黑暗侵袭的可能性很小，那会是因为什么呢？

    “我还是去一趟南域战场，看看那些凤凰到底犯了什么病吧。”楚天说话可一点面子都没有给凤凰一族留，兮瑶倒也没有多说什么。

    不过，在去南域之前，他们还有一件事情要做。

    “这是迟木的血。”

    迟木之前和兮瑶强力对拼一招，自己吐出来的血，也不知道是真的还是假的，仙尊境界，想要给自己的血造个假，那是十分简单的事情，但是目前看来，这是真的。

    楚青云召出白岩，从白岩的龙鳞上取出了一滴血。

    “这是徐寿的血。”

    要说徐寿还是厉害，楚青云拼了不少手段才破开他最为脆弱的地方，玄武脆弱的地方无非就是四肢，即便如此，也只能取到这么一丝丝的血而已。

    楚天手中掐诀，金色的符文一个个飞出，随即被点化到了鲜血之中，楚青云也同样动作，他们似乎想要从两滴血之中会找到迟木和徐寿之间的联系，并且破解他们背后的秘密。

    伴随着金色符文钻入鲜血之中，两滴鲜血随即发生了变化，伴随着鲜血的融入，金色符文也给楚天传递回了信息。

    “嗯？”

    楚天和楚青云同时瞪大了眼睛，这迟木和徐寿之间竟然有着血脉的相连，并不是说迟木是徐寿的子孙，而是说他们本身的血脉是有联系的，就好比楚天将自己的血输入另外一个人的体内，那么那个人就有楚天的血脉反应。

    身为螭龙，体内却是有着玄武的血，他们之间又是因为什么缘故会变成这样呢？至于仙尊之力，迟木的仙尊之力感觉并不是主动给予徐寿的，更像是被分走了一部分。

    “北域的事情我可能有点眉目了，化解东域目前的困境，就看南域如何。”

    楚天露出了一丝微笑，伸手将面前的鲜血摧毁，随即动身前往南域。

    当楚天来到南域的时候，他才明白了兮瑶的话是什么意思，南域比起北域，更加的疯狂，当然，这也只是因为凤凰一族的疯狂而已。

    一群南域的修行者被凤凰神火逼着冲向东域的防线，有的甚至直接身上带着凤凰神火，以自杀式的攻击冲向东域防线，背后是一头凤凰正在监督着他们，冲上去是死，不冲上去也是死。

    这原本被称为神兽的凤凰，为什么会变成这样？充满了戾气，凶狠，感觉和以前存在过的凶兽差不了多少。

    比起北域的试探和克制，南域这边截然相反，凤凰一族逼着南域修行者妖兽之类的对东域发起猛烈进攻，仿佛迫不及待的就要攻破东域似的，东域难道有什么吸引他们的东西不成？

    “杀！一群废物！冲过界域！不然就烧死你们！”

    一头凤凰正在口吐神火，阻断了他们南域强者的退路，南域强者不得不朝着东域冲杀而去。

    面对这种情况，兮瑶也难办，可以说南域的不少修行者并不想和东域为敌，凤凰一族也向来休养生息，但是眼下，凤凰一族却是性情大变，服从的就去冲杀东域，不服从的会被活活烧死，要么就是被凤凰一口吞了。

    “啊！凤凰一族！你们为什么要如此对我!我们昌明宗门世世代代供奉凤凰一族，没想到如今还要被带来送死！”

    南域对东域的战斗，这才是真正的天怒人怨，然而这些凤凰根本不在意，直接一道火柱就将那个叫嚷的修行者给焚烧殆尽。

    然而，东域面对这样的战斗也十分难受，对面被逼得走投无路，只有冲破东域才可能活命，外加他们身上的凤凰神火，往往冲到了东域来就会形成连锁的反应，火焰焚烧不绝，将一片防御的地方化作禁地。

    “杀！杀！杀！”

    一头凤凰俨然癫疯，以空间之道搬运修行者，将那些修行者当成傀儡一般的送上战场，并且逼着他们发动攻击，身后还有火焰驱逐。

    这一幕让楚天都有些吃惊，不知道多少南域的修行者是死在了凤凰的火焰之中。

