    呜呜呜...

    阴风开道，五鬼随侍。

    当王远抱着表姐的尸体，以【五鬼搬山】重新回到“亡人乡”的时候。

    他的脑海里依旧回荡着刚刚爷爷说过的话。

    正如老头儿自己所说，他现在正处于生死之间的界限，可以来往阴阳，却又不完全属于任何一方。

    因为三途河又叫：葬头河、渡河，是生界与死界的分界线。

    这里的水流会根据死者生前的作为，而自动分成缓慢、普通和急速三种，故被称为“三途”。

    就像由死到生只有通过轮回才可以跨越一样，渡过“三途河”的方法也只有一个，那就是“三途河”上的渡船，除此之外别无他法。

    当年家里的长辈们以“掘墓盗运”，从【枭神墓】中盗走了半本《小生死簿》之后，爷爷本该和此生的父母一起魂归冥冥。

    却有【枭神墓】中的一小部分知识追上了他。

    正是先前在《小生死簿》中显现出来的【地部道法·三途阴官法】！

    想要将他同化成像“穿山甲”范璋那样的爪牙，却因为生前积累的庞大【功德】，控制住了转化的过程。

    最终成为了三途河上的摆渡人，也是一位货真价实的【阴官】。

    一目五先生正是因为感受到了爷爷的气息，才吓得缩成了一团，连动都不敢动上一下。

    想到这里，王远的表情有些古怪：

    “谁欺负我，我就让爷爷就把他带走？”

    遗憾的是，有无处不在的戒律禁忌约束，谁也不能公器私用。

    即使是传递“消息”这种无形无质的东西，都需要付出代价，更不用直接出手了。

    “另外，完整的《小生死簿》一定跟这个世界的阴世大有关系。

    【天部道法·地阙金书】中的蕴藏的‘知识’，恐怕本身就包含着地府阴司的阴官体系。

    司命生死簿，召将遣阎罗！

    要是能以之成道，怕是可以去争一争那【阎罗天子】的大位了！”

    可惜，王远不敢向爷爷过多打听此世的地府阴司是什么样子，生怕折损了他所剩不多的功德。

    但是考虑到阴司的统治者任由《小生死簿》这种重宝流落在外，还有那束缚着每一位【阴官】的戒律禁忌。

    王远就几乎可以断定，阴司现在的状况必定十分不好。

    但是这些暂时都跟他没有太大关系。

    既然现在已经破案，“簿主甲”就是伊厉王无疑，最关键的是先从【枭神墓】、葛道爷的手上把【天书】也抢回来。

    爷俩的自始至终都没有想过彻底丢掉《小生死簿》保命。

    用老头的话来说：

    “靠本事盗回来的，凭什么再还回去？”

    感受到衣襟里爷爷给的那枚阴沉木的腰牌。

    想着他提出来的那个绝户计，即使是自家亲爷爷，王远也有些不寒而栗，在心里嘀咕了一声：

    “这辣心老萝卜，真是又狠又辣！”

    抬脚跨入大门。

    “小远！你回来了...”

    这时，看到王远归来，早已望眼欲穿的凰妩，惊喜地起身相迎。

    却看到了他怀中抱着的另一个“自己”。

    微微一怔后，茫然失神。

    ......

    深夜，外界依旧大雨磅礴，“亡人乡”中却半点不受影响。

    在那间熟悉的静室中。

    凰妩身穿鸾服嫁衣的尸体，就静静躺在当初那张曾经肢解了白山君的石台上。

    头上的薄纱盖头以及脚上的鞋袜都被提前除去。

    王远按照爷爷教授的方法，在表姐尸体的双掌掌心和双足的足心，各自画上了一道好似门锁般的符箓。

    将凰妩十五年前最早栖身的那面镜子，悬挂在尸体的头顶。

    镜子里情绪已经重新平复下来的少女，将双手叠放在小腹上优雅端坐。

    哪怕是在化鬼之后，尸身依旧是鬼物的根基，拥有冥冥中的联系，也是他们得以长期滞留在阳世的锚点。

    一旦尸身被挫骨扬灰，就算踏足鬼道也别想有太大成就。

    而随着尸身上的衣着改变，凰妩也终于能够呈现出“本相·嫁衣新娘”之外的样子。

    第一次显露出了精致的眉眼，华美的衣裙下是一双白嫩的赤足。

    唯一比尸体多出来的大概就是额间展翼的金红凤纹，以及左脚脚踝上一圈像锁一样的符文。

    这不是来自【枭神墓】，而是来自姥姥的保护和束缚。

    啪！

    这一次王远没有化作白虎，而是保持着人类的样子将脚轻轻一跺。

    顿时，一阵阴风旋起。

    静室幽暗的角落中，似乎一下子多了许多无形的东西正在窃窃私语。

    王远没有管那些，伸手对着镜子中的凰妩便是一抓，口中叱喝一声：

    “摄魂！出来！”

    那一道原本与镜面重合的无形屏障，顿时消失无踪。

    同时消失的，还有已经在镜子里生活了十五年的嫁衣少女。

    那一道红影在离开镜面的瞬间，自然而然被自己的尸体吸引，瞬间没入其中。

    呼——！

    阴风呼吸，少女那张严重缺乏血色的小嘴忽然张开，口中那一颗碧光盈盈的青凰珠宝光大盛。

    珠子里的青色凤凰好像活过来了一样，跳出宝珠，绕着她的尸体翱翔一周。

    随即。

    凰妩的尸体陡然塌陷下去，石台上只剩下一件华美的鸾服嫁衣。

    宝珠纯粹的碧光也被染作青红，然后闪电一般没入王远的眉心。

    少年像是被凭空打了一拳般，脑袋一仰，接连后退了两步，才止住去势。

    小心翼翼地在心底问了一声：

    “表姐，成了吗？”

    凰妩兴奋地回应道：

    “成了！”

    嗓音清甜悦耳，宛如甘泉。

    随即一线红光从王远头顶冲天而起，当空化作身穿嫁衣双足赤白的娇俏少女，巧笑嫣然，眉宇生辉。

    驾驭着阴风猛地扑进王远的怀里。

    前所未有的真实触感和对方身上的温度，让两人感到无比的安心。

    少女情不自禁地吸一口，又吸一口。

    只有王远有些心虚地想起了爷爷揶揄他时说过的话：

    “大孙子，你知道为什么你的身体，从小就对小妩没有抵抗力，阳气想吸就吸吗？”

    凰妩却只顾着兴奋，从没有深思过这个问题。

    “小远，你的【摄魂通幽】觉醒的正是时候，终于可以带我一起出去了。”

    没有意外。

    王远在吃掉那颗得自【纪善】的“诡心”之后，像是踢出了那临门一脚，终于觉醒了属于自己的【天赋神通】。

    原本使用此法还要以【化虎奇术】为媒介，现在应用神通完全就是本能，如臂使指信手拈来。

    可沟通幽冥、驾驭阴风、驱策鬼怪、擒鬼问阴。

    而王远“摄拿”的第一个鬼怪，就是刚刚踏足鬼道修行的表姐凰妩。

    除此之外，这一次的觉醒还有一个意外之喜。

    也许是受到【化虎奇术】和【聚兽奇术】的多重影响。

    在【白虎兵法】涉及的三门神通中，随着【摄魂通幽】一起觉醒的还有第二门神通——【敕命虎符】！

    虎精、诡异、道兵、术士...，随着王远这段时间，靠《小生死簿》和【罗刹诡骨】孜孜不倦地钓鱼、众筹。

    修行之路终于显现出了超凡脱俗的峥嵘之象。

    此刻的姐弟两人，无异于“打破玉笼飞彩凤，顿开金锁走蛟龙”。

    只待...风起！

