    “是！”

    古力应声而退，王元也连忙告退。

    赵雄见二人离开，脸色变得极为阴冷，“别以为我不知道你在打什么算盘，要不是你还有点作用……哼！”

    连续三天时间，叶凡都十分小心，他安排了三十人的作为暗哨，在城门大道潜伏观察。

    龙枪会是南城最强的二流势力之一，要是对他们进行突然袭击，人宗将会遭受灭顶之灾。

    不过让叶凡有些困惑的是，龙枪会居然没有对他们进行打压，反而安排了人经过对他们进行认可，将他们列入了正式的三流势力。

    并且告知他们，每隔两周时间都能参加嗜血城第一势力火焱盟的物资大会。

    虽然说叶凡他们的食物储量并不紧张，很快就要到下个月，武道联盟将会运输食物过来。

    叶凡打定了主意是绝对不会让人宗的物资被其他势力瓜分，此后的恶战可能在所难免。

    即使这样，叶凡他仍有应对的措施。

    一名神丹境高手在嗜血城的震慑力是十分大的，没有人敢轻易招惹这等高手。

    虽然叶凡的境界并没有达到神丹境，但是他的武斗手段，绝对不比神丹境的武者弱！接下去的几天时间，叶凡对整个南城城门街道进行了大力的整改。

    在所有南城势力都有些诧异的情况下，叶凡居然开起了医疗救治所，大大方方的打起了人宗治疗的招牌。

    而城门口的那一条道，直接被叶凡取名为治疗街。

    这次他带了许多没有品级的疗伤药，在嗜血城以外不值钱，但是在这儿却是香饽饽的，丝毫不比食物价值低。

    这个举动让南城的人都极为惊愕，从来没有人敢做这种事情。

    当然，这样的做法也获得了整个嗜血城大部分的势力关注。

    刚开始，只有一些三流势力的伤者来治疗街看看。

    叶凡手中的丹药只能对轻伤效果比较好，重伤需要耗费一段时间。

    这些人则住进了人宗总部。

    人宗每日迎来送往，跟许多帮派交好。

    这无疑是完全打乱了嗜血城的势力平衡。

    一开始也有一些人反对，可是到后来，越来越多的伤员被抬进南城城门的治疗街，人宗的名气大躁！当然，在救治的同时，叶凡并不是白白浪费丹药去救助其他势力的成员。

    要想救活一个人，报酬也不多，一个人就交付一天的口粮。

    如果你拿不出来，对不起，外面排队的人还很多。

    可是，对于那些单独的强者，叶凡只收了他们半天的粮食。

    因此，不少实力不俗的强者都加入人宗。

    有些性格怪癖的虽然没有加入，却也对人宗大有好感。

    以叶凡现在的实力和名声，在加上丹药效果。

    短短不到一周的时间，人宗的名声便响彻了整个嗜血城。

    这一天晚上，一百多名大汉手里提着武器小心翼翼的潜进人宗的治疗街。

    “老大，现在人宗名气不小，许多势力都和他们有一些联系。

    再说了，咱们这样去偷人宗的食物，是不是有点……”为首的一名壮汉是个光头，脑袋上有七八道狰狞的伤疤，这让这名壮汉显得凶性异常。

    他皱着眉头，转了转脑袋，“你以为我想吗？

    龙枪会送来的食物已经被兄弟们吃光了……咱们可不像其他二流势力，有着充足的食物来源！只要干完这一次，咱们就可以好好的过一段时间，就算龙枪会那里，也有个交代。”

    “大哥，龙枪会算个屁，为什么还要理会他们，咱们偷完就直接回总部，小心一些没人会发现！”

    身旁的大汉回到。

    为首的壮汉苦笑一声，“人宗最近势头正劲，白天咱们根本没法动手。

    对了，这次来大家不到万不得已别杀人！”

    他做了做手势，示意大家小心行动。

    他们窜上围墙，进入了人宗的总部。

    “咔嚓！”

    一声，原本漆黑的人宗总部顿时骤亮了起来。

    周围一下就掠出了数百人，将他们团团围住。

    “哈哈……我还以为是谁呢？

    原来是破军的破军老大！怎么？

    白天不来我们这里，晚上带着兄弟们来我们这里疗伤吗？”

    人宗一众人走出两个大汉，相貌颇为相似。

    “潘氏兄弟！”

    破军冷哼一声，“别以为你们这里人多便可以拦住我们，咱们这一百多个兄弟可都是十倍极限以上的高手！”

    潘科笑着问到：“破军老大，你来我们人宗干什么？”

    感受到周围的杀意，破军心中有些担忧。

    自己还好，已经拥有十倍极限巅峰的战力。

    可是其他的兄弟可抗不住这一堆人的围攻，他摸了摸脑袋，有些为难道。

    “……我们来，借粮！”

    “借粮？”

    潘库怒喝一声，“别以为我们不知道，大晚上的来借粮，是想把我们人宗的食物都偷光吧！”

    “你！”

    破军气急，脸色颇有些微红，“你们老大呢？

    叫他出来！”

    “我们老大？”

    潘库指了指破军他们身后的围墙，“在上面呢！”

    顿时，人宗的人都纷纷后撤。

    “呵呵……既然来了，就都留下吧！”

    淡淡的声音响起，破军他们连忙惊愕地转过身。

    只见一名黑衣青年手中握着一柄长剑，剑身在灯火的照耀下闪烁着渗人的光芒。

    破军一愣，连忙大吼起来，“兄弟们，快撤！”

    “晚了！”

    话音未落，叶凡手中的盘龙软剑已经挥起。

    “唰唰唰！”

    数十道剑气朝着破军等人刺去。

    顿时，周围形成了一道剑气旋风，将破军他们围在中间。

    潘科嘿嘿笑了笑，便大吼起来，“兄弟们，打残他们！”

    盘龙软剑的剑气旋风非常凶悍，将破军他们牢牢地困在中间。

    周围数百名人宗的人将他们围住，丝毫不给他们任何逃跑的机会。

    “蛮虎变！”

    破军暴喝一声，周身肌肉慢慢扩大，而他的身体居然也在渐渐变得巨大起来，身上如同石块一般的肌肉攒起。

    破军双目通红，“给我破！”

    硕大的拳头硬生生的轰击在剑气之上。

    只是这一下，便将旋风击散，他的身体也变回了正常的样子。

    “嘶！”

    叶凡皱眉看着破军的变化，“有点厉害啊！”

    破军得脱，连忙抽起武器，狠狠的砸在身边的剑气之上。

    而剑气只是稍稍缓和，并没有被他一击而破。

    “大哥……快走！”

    圈在里面的破军成员见人宗的人向着破军围过来，连忙大吼起来，“大哥，他们围上来了，你快走！”

    “兄弟！”

    破军略一迟缓，潘氏兄弟的大棍子已经“呼呼”的向他砸来。

    “大哥，你快走……有机会再给我们报仇！”

    其他成员也都红着眼睛吼了起来，手中的武器也在狠狠地劈砍着旋转的风壁，企图用蛮力突破而出。

    “哼！”

    借着被潘氏兄弟击退的趋势，破军向着街外一跃。

    “人宗你们给老子记住了！破军必将回来！”

    说着，便在一众兄弟的哀嚎声中，洒泪而去。

    破军一点都不拖泥带水的离开，显然心中已经绝望。

    在嗜血城这块区域，在这种情况下被敌人包围，下次恐怕只有一个字，死！破军不怕死，自己的兄弟已经全部折损在这里，他必须离开。

    只有活着离开，他才有报仇的本钱。

    叶凡跃下墙壁，大喝一声：“停下！潘库，不要再拿你的棒子捅别人了！”

    叶凡走到人群中，看着倒地挣扎的破军成员，嘴角泛起了一丝笑意，他挥了挥手，“把他们带下去，绑起来！没有我的命令不许再伤他们！”

    “是！”

    虽然他们不知道这个命令是什么意思，可是叶凡既然都发话了，他们就该听从。

    见大家将俘虏都抬了下去，叶凡才揉了揉有些酸疼的太阳穴，暗自笑了笑。

    “看来，人多力量大是真理啊，就算有实力那有怎么样？

    没有到强大的底牌，被同界的人围殴绝对是毫无还手之力。”

    “叶先生！”

    潘科和潘库走了过来，嘿嘿笑了几声，“这次打的真爽……”“你们是爽了，可是我的头却有些痛了！”

    叶凡倒不是说虚的，虽然盘龙软剑的剑气不是很厉害的武道技能。

    可是要控制那些剑气形成气墙，困住那些人，需要耗费不小的精力。

    “叶先生，这些人还抓起来干什么？”

    潘库舔了舔嘴角，阴阴的笑道：“直接杀了不就好了么。”

    叶凡白了潘库一眼，心中暗自说到：“潘库，什么时候你能像你大哥一样用头来想事情就好了……”潘科也没好气的拍了一下潘库的脑袋，“你没看到破军一个人抛下一句话就跑了啊……叶先生明显是要留一手好把破军一网打尽的！”

    “呵呵，没错！”

    叶凡点了点头，“你们说，要是破军来投靠我们，那龙枪会是不是会担心一阵呢？”

    “这……”潘科眼睛一亮，“叶先生，你是说，用破军的兄弟来威胁他，帮我们干掉龙枪会？”

    “我不是这个意思！”

    叶凡苦笑着摇了摇头，“我是想，让破军真心真意投靠我们！至于龙枪会，呵呵，早晚老子会把他们灭了！”

    

