    二人挪步，来到公孙家的小院。

    绿树成荫，细碎的日光斑斓撒在地面，哗啦啦的流水声从池塘和风车中流转。

    这院子的风景，绝了！

    似乎公孙家的人丁不算兴旺，或许是公孙若水作为曾经实际的族长，至今未婚，没有子嗣才导致的。

    能被喊出名声，在帝都颇有名气的也就一个公孙仲谋了。

    白雾从茶杯里冒出，秦云喝了一口，浑身舒坦，忍不住发出嘶的声音。

    “好茶，好茶！！”

    公孙若水美眸一喜：“陛下，这是我从山海关外偶然寻到的一颗野生茶树，估计上百年了。”

    “若陛下喜欢，我就将这些茶叶全部献给陛下。”

    秦云咂巴了一下嘴，倒也不急着问她山海关的事，而是笑道：“无功不受禄，这么好的茶叶，朕全拿了，岂不是强取豪夺？”

    闻言她一愣，而后挤出一个苦笑，甚是好看。

    “正如陛下所说，天下万物，皆是您的，一些茶叶而已，这有何妨？”

    秦云咧嘴一笑，没有说话，而是勾了勾手指，示意她靠近一点。

    公孙若水看了看四下，庭院长廊皆有下人，她摆了摆手，所有人迅速退下。

    然后她玉脸微微忐忑的上前，躬身等待秦云说话。

    秦云伸出一手，捏住了她的白皙下巴。

    顿时她娇躯一颤，有一股异样的感觉，目光不敢向秦云看去。

    “按道理来说，你应该对朕颇有怨言，可事实却没有。”

    “你这样，朕有点不习惯。”

    公孙若水蹙眉，抬起头认真道：“人是会变的。”

    “即便陛下不肯给公孙家什么权力，我也自信，公孙家能够做出成绩，平步青云，效忠朝廷。”

    “譬如，去山海关此行，我就查到了白莲教许多东西。”

    闻言，秦云一震！

    丰老等人齐刷刷的眼神看来，皆是有些无法平静。

    白莲教的危险程度不言而喻，但凡提及，绝对是敏感无比。

    “很好，说来听听！”

    秦云开口，松开了她的下巴。

    她也得以长呼一口气，在秦云的面前，她像是被扒光了一样，无所适从，那些所谓的城府根本不值一提。

    “山海关外，有些乱了。”

    “前些日子白莲教吃了大亏，被烧死了一万多人，这事……陛下知道吗？”她先是试探。

    秦云挑眉：“是朕出的手。”

    “怎么了？”

    公孙若水美眸睁大，微微诧异，火烧白旗军的事她有所耳闻，不费一兵一卒啊，甚至秦云也没有亲自前往。

    这个男人，何其可怕！

    短暂震惊后，又开口：“就是这次的一万多人死去，白莲教彻底浮出水面了，他们的首领怒了，不再潜伏，转而疯狂！”

    听到这里，众人就明显肃然，什么叫疯狂？

    “山海关外，多是流寇和放逐人员的三不管地带，他们自成区域，还有许多域外域内的江湖门派。”

    “这些稍微有点钱和人的，都遭到了白莲教的软硬兼施。”

    “从布匹钱粮，到人员武器，白莲教都有征收。”

    “短短日子，已是一笔不菲的收入，其心可诛啊！”她面色微微忧患。

    秦云眯眼，是狗急跳墙么？

    杨太安丢了十万辎重，大伤元气，现在开始将目标方向山海关的那些大头了？

    “陛下，杨太安恐怕是要跟咱们大夏来明的了！”丰老郑重的提醒，面色严肃。

    秦云点点头，显的深沉而平静。

    而后看向公孙若水。

    “还有呢？”

    “你可还查到什么？”

    她蹙眉，轻轻摇头。

    “其他的，我……”

    说到这里，她猛然想起什么，双眸放光道：“对了陛下，白莲教似乎拥有随时攻占豫州的能力！”

    秦云蹙眉：“你怎么知道？”

    公孙若水郑重其事：“这是我偶然得知的，山海关那边鱼龙混杂，常有人议论。”

    “说是山海关这道天险根本就拦不住白莲教，他们有他们的方式轻松进入，继而攻占豫州。”

    秦云捏拳，冷哼道：“你这么一说，朕就越发相信白莲教在山海关有什么密道可以暗渡了！”

    “怪不得，可以堂而皇之进入邑旗道。”

    丰老，常鸿等人靠近，面色严肃。

    “陛下，那现在怎么办？”

    “如果是这样，豫州将会处于危险之地，白莲教随时可以偷袭！”

    “山海关的那些防御瞭望塔，只会成为摆设。”

    秦云深吸一口气，忽然觉得这满园春色，池塘荷花也没什么欣赏的了。

    短暂沉思后，看向公孙若水。

    “有笔有纸吗？”

    “有！”她猛的点头，指向书房。

    秦云二话不说，大步流星的冲了过去。

    众人哗啦啦的跟上。

    书房雅致，幽兰芳香四溢。

    公孙若水亲自研墨。

    秦云快速的写下了一封信，让豫州刺史石中天收拢部队，在不知白莲教的底牌之时，固守城池，高度戒备！

    “去，迅速把这封密信八百里加急送往豫州，让石中天迅速执行！”

    “是！”常鸿二话不说，就拿信去交代了。

    公孙若水黛眉轻蹙，担忧道：“陛下，这样的话，岂不是又减弱了山海关的防御兵力？”

    “豫州城毕竟是后方啊。”

    她不解，其余人也不解。

    秦云淡淡道：“山海关反正也拦不住白莲教，要它干嘛？”

    “没查清楚白莲教的暗道在那时，只要豫州不丢，白莲教就永远是一群流寇作乱，不成气候！”

    “当然这一切都只是推测。”

    公孙若水愕然。

    这想法，也太大胆了！

    但又有其独到的道理，舍车保帅，极其果断，这不是一般人可以做到的。

    一时间，她有些震撼，对秦云更加的高看。

    “陛下，还有什么吩咐吗？”丰老又问。

    “没了，不用那么紧张，杨太安现在还翻不了天，此时朕给他机会打豫州，他都不敢！”秦云几分藐视的说道，十分霸气。

    众人一震，信心暴涨。

    “是！”

    “那老奴先行退下。”丰老识趣带人离开。

    书房仅剩秦云，公孙若水二人。

    阵阵幽香从铜炉飘出，安静而紧凑的书房，变得竟是有几分情趣。

