    第16章 寻求警卫团的帮助

    警卫团

    “团长，找到了那个给我们报信的人了”

    方重杰的办公室突然被下属闯入，方重杰没有理会属下的莽撞，也是一下就站了起来。

    “人在哪，怎么找到的”

    “人现在在学士街的一家咖啡厅，他是自己主动联系我们的”

    “走，现在就过去”

    方重杰带着这名叫秦文瑞的属下急急忙忙的就朝着学士街赶了过去。

    “团长，这个终端使用者的信息我也调了出来了”

    “我看看”

    方重杰拿过终端仔细检查着。

    “使用者姓名名叫顾箐，年龄十三岁，是哈德学院的一名大三的学生，同时在机械学院，机甲学院和异能学院都在读中，成绩很优异”

    “十三岁，大三”

    方重杰和秦文瑞来到了顾箐所在的学士街的这家咖啡店，方重杰吩咐秦文瑞在门口守着，自己一个人大踏流星的走进了咖啡店。天色有些晚，此刻的咖啡厅人不多，一个拐角靠着窗户的位置上有个少年，盯着窗外。少年似乎是感觉到了有人再盯着他转头和方重杰对视了一眼。

    方重杰看过顾箐资料上的照片，认出了这个少年就是发送信息的顾箐。方重杰走了过去，坐在了顾箐的对面。

    “你就是顾箐对吧，我是警卫团的团长，我叫方重杰”

    “团长”

    好家伙，顾箐吃了一惊，来访的来头竟然这么大。

    方重杰不等顾箐反应，又开口

    “请你再汇报一下那天的情况”

    顾箐开始再次汇报他上次已经说过的内容，由于是面对面很多细节都说的比之前的还要清楚。当然顾箐要隐瞒自己操作机甲的事实，他伪造了个神秘机甲的出现，救了他。当然这也是事实，是爷爷开着机甲救了他。

    “你确定红色的神秘机甲，没有击毁那天灰色的机甲只是用石头压住了他的机甲舱”

    “对啊”

    顾箐给问懵了，我自己动的手，自己能不清楚吗。

    “那你后来又有看到别的机甲出现没有”

    “没有，是后来又发生了什么吗”

    “按照你的说法，救你的神秘机甲并没有击杀锋刃这台机甲，但是等我们赶到的时候，那台机甲已经破碎的成一块渣了，驾驶员也是死的不能再死了”

    “啊”

    顾箐惊呼。

    “可是我明明看见的是红色机甲放下大石头压住他然后才离开的除非....”

    方重杰沉沉的说

    “除非还有一台机甲的出现”

    顾箐见时机差不多成熟了，这才开口说出暴漏自己身份也要找骑士团的真正原因

    “方团长，我联系你是因为我想起了一件重要的事情，当时他们再开会的时候说出了会在学士街集合，刚巧这个地方被我发现了”

    “在哪”

    “就在对面的大楼，星宏大厦”

    听完顾箐说的话，方重杰挥了挥手，喊来了此时还呆在门口的秦文瑞。秦文瑞应声而来，低下头侧着耳朵听着方团长的吩咐，时不时的点点头。

    “好，就这样你去做吧”

    “是团长”

    秦文瑞迅速离开，开始按照着团长的指示开始行动。

    方重杰又询问了一会顾箐的一些他听到的细节，然后站起来身

    “我代表哈德机甲警卫团，感谢你提供的消息，接下来的行动会很危险，就交给我们吧”。

    快到凌晨

    学士街的夜生活才刚刚开始，步行街开始亮起了夜市的招牌。但是今天的人却是很少，原因是骑士团事先疏散了人群。

    一名名便衣警察充斥着整条街道，几支特警队持着轻便式机甲臂和枪械不断的到达指定位置。

    随着方重杰的一声“开始行动”

    特警队瞬间利用机械臂破门而入，然而办公室里反应也很快，迅速就传来了反击的枪声，一时间枪声激烈，特警队遭遇了强烈的反抗。

    很快对面的恐怖势力也明白自己根本不肯能是准备好的政府这边势力的对手，不少人就开始四处逃散，令特警队想不到的是竟然有一条密道是直接通往办公楼外的。

    这件事是在办公楼中的抵抗力量逐渐消失，特警们才发现的。

    尽管办公楼外的警察和警卫团的人都努力的抓捕着试图逃离的恐怖势力，但还是有人漏网之鱼。

    在对面咖啡厅一直关注着事情动向的顾箐发现从办公楼后面偷偷溜走的两名逃犯，两名逃犯发现竟然没有人在这里守着大喜，准备开溜。

    没走几步就发现面前有个人挡住了去路，还没来得及说话，就是一人接一拳的倒下了。

    另一边的办公楼此刻开始卓手调查，这个被端掉的势力。

    警卫团的最终调查结果如下：

    据调查，这群人是哈德市最大的一处据点，以代号“祝融”为首的恐怖分子，曾是十年前闹着要独立的右翼势力的小头目。他们有着大量的资金资助，怀疑他们有着灵星帝国的支持。

    特警局最后通过审问这些已经抓到手的人员，却是始终没有追问到这股人的头目，祝融的下落。

    这场打击对于恐怖势力无疑是巨大的，可惜就是没有抓住最重要的头目。

    本以为事情告一段落的顾箐这时又收到了程巧巧的电话

    “顾箐，警卫团虽然端了这个据点，但是并没有抓住最重要祝融”

    “你怎么知道的”

    “我入侵了警卫团的信息库，他们并没有抓住祝融”

    随后程巧巧将黑进警卫团的资料发了一份给了顾箐

    “如果祝融没有伏法的话，我就无法摆脱这个组织，我是祝融找到的，也是经过他招进的组织”

    “你放心，一切有我安排，你可以带着弟弟来我家住一段时间”

    ?  ?求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

