    所以，百里红妆的目标不光是岳思情和岳曼岚，还有着整个岳家。

    不过，来日方长，她有的是机会。

    她相信，这一天也不会太久。

    多行不义必自毙，岳家一定会自食恶果的。

    至少，从她穿越成为百里红妆的那一天开始，岳家就已经注定了会尝到恶果。

    一时间，百里红妆和南宫舞都在用心的制作着炸药。

    百里红妆先前在混沌之戒的时候便已经尝试制作这种炸药很多次了。

    因为这种炸药并不是寻常的炸药，制作的困难程度会大上很多，不过现在的百里红妆对此依旧充满了自信。

    三只兽兽静静地呆在一旁，这种环境都是不容打扰的。

    百里红妆和南宫武将所有的心思都放在了制作炸药之上，在这种时候，时间亦是过得异常之快。

    过了一段时间之后，百里红妆这才停止了动作。

    优雅迷人的脸庞萦绕着自信夺目的光辉，一双闪亮明眸更是漫上了锐利的光。

    她已经将这炸药制作成功了，她可是很期待到时候在岳家所造成的效果。

    见百里红妆完成了炸药的制作，三只兽兽对视了一眼，眼中皆是浮现了一抹兴奋的光芒。

    他们很快就能够展开行动了，想来，这可真是让人期待。

    百里红妆完成了之后见南宫舞依旧沉浸在炸药的制作之中，她便静静的站在一旁看着南宫舞制作，不曾打扰。

    当百里红妆看着南宫舞制作炸药的过程与步骤之后，眼中不禁漫上了一抹惊叹之色。

    她在混沌之戒中也曾见中年大叔制作过，不过这炸药的等级同样不低，她还不曾制作过。

    没想到她前些日子不过告诉了南宫舞一些问题所在之后，南宫舞便能够做到这一步。

    可见南宫舞在这方面的厉害之处。

    百里红妆暗暗决定，待她学到更多有用的炸药知识之后定然将其都告诉南宫舞。

    就在百里红妆静静的等着南宫舞制作完毕的时候，突地，门外传来了一阵脚步声。

    听到这脚步声，百里红妆不禁眉梢微挑，随之走到了屋外。

    当百里红妆剪刀屋外所站的三个人之后，眼中不禁绽放了一抹温暖的光。

    此三人正是玉临风、帝北宸以及司徒衍！

    “外公，你怎么来了？“

    百里红妆诧异的看着司徒衍，她没想到外公竟然会亲自来无极宫，实在超出了她的预料之外。

    司徒衍在见到百里红妆之后，脸上亦是露出了笑容。

    “发生了这么大的事情，我自然要过来。“

    自从司徒衍知晓了这个消息之后，他便不断的思量着如何才能够将其救出来。

    将慕菱冰二人救出来，这是毋庸置疑的。

    倘若一些方法想不通，司徒衍也不介意直接杀上去。

    即便可能会造成一定的后果，不过司徒衍也顾不上那些。

    周详的计划显然已经来不及了，但既然已经知晓了慕菱冰二人所在的地点，他们就不能任由这件事情继续发展下去。

    思来想去，司徒衍还是决定来无极宫看一看。

