    

    夜，已经深了。

    这一晚注定不会平静，悦来客栈外面发生了什么，许一凡不知道，不过，他大概能猜到一二，然而，这些跟他没有什么关系。

    深夜十分，夜深人静，楼上的客人都已经熟睡了，而孙大娘却没有睡，此刻，她正坐在坐在房间里跟人说话。

    “那北蛮人要找的少女，此刻就在那少年的房间内，要不要动手？”孙大娘看着坐在她对面的男人问道。

    这个男人不是悦来客栈的老板，而是一个陌生人，男人大概三十多岁，国字脸，穿着很普通，但是，他的身上散发着一股凌人的气息，尤其是脸上那道刀疤，从右眼斜切下来，把整只眼睛一分为二，看起来格外的恐怖。

    “确定吗？”男人开口问道。

    “确定，之前我去楼上看过了，那少女确实在那少年房间内。”

    听到孙大娘那笃定的回答，男人没有急着说话，而是陷入了沉默当中。

    良久，男人问道：“那少年跟不良人是什么关系？”

    孙大娘想了想，摇摇头，说道：“应该没什么关系。”

    “确定吗？”

    “嗯？”

    孙大娘犹豫一番，说道：“确定。”

    “易大哥，动手吧。”孙大娘说道。

    男人又沉吟了片刻，点点头，说道：“那就动手吧。”

    “那我去准备了。”

    “嗯。”

    孙大娘离开了房间，叫来了老板还有客栈的两个伙计，然后悄悄地上楼，朝许一凡的房间走了过去，整个过程，没有发出一点动静。

    来到房间外，一个伙计从腰间拔出一把刀，插入房间的门缝内，轻轻用力，门栓就被拨到了一边。

    门开了，伙计抽回刀，轻轻地推开门。

    房间很暗，窗外的月光顺着门缝撒入房间，刚好映照在地板上。

    四个人站在门口，侧耳倾听，可以听到房间内那均匀的呼吸声，一深一浅，显然，房间内有两个人。

    伙计转过头看向孙大娘，孙大娘没有说什么，径直走进了房间，她带着一个伙计朝鲜于亦苓的床走去，而老板带着另外一个伙计朝着许一凡的床走去。

    一步，两步，三步......

    几个人距离床铺越来越近，耳边的呼吸声也越来越清晰。

    孙大娘来到床边，借着窗外的月光，看到了床上躺着一个人，这个人盖着被子背对着他们，看身影应该是个女孩，孙大娘没有丝毫的犹豫，伸出手就要去掀开被子。

    然而，就在她的手刚刚伸出去的那一刻，她的身体猛然紧绷，整个人汗毛倒立，危险，她察觉到了危险。

    “啊......”

    就在此时，孙大娘身后传来了一个伙计的惨叫声，凄厉而痛苦。

    孙大娘意识到不好，来不及多想，就去掀开床上的被子，然而，她的手还没有靠近被子，刚才背对着他们的女孩，突然转过身来。

    那不是少女，而是一个长相俊美的少年，少年的手里多了一样东西，那是一把手持弓弩，弓弩上有三根寒光闪闪的弓箭，对准了孙大娘。

    “咻......”

    俊美少年在转过身的那一刻，就扣动了扳机，三根弓箭射了出去，直扑孙大娘的面门。

    白天看起来风骚无比的老板娘，此刻一脸寒霜，眼看弓箭就要射到她的面门上的时候，她一边后退，一边把身边的伙计拉到了她的面前。

    伙计也是一愣，他手里本来就提着刀，看到那直扑面门的弓箭，想也没想，就要提刀去挡，然而，弓箭太快了，他根本来不及躲闪，三根弓箭就射进了他的身体里。

    “啊...啊...”

    少年手里的弓弩看起来很小巧，犹如孩子的玩具一般，可是，射出来的三支箭力道和速度却极快。

    就在孙大娘刚把伙计推来面前的时候，三支箭就射入了伙计身体里，一支射瞎了他的左眼，整支箭有一般嵌入他的眼睛里，剩余两根弓箭直接射入了他的胸口。

    伙计惨叫出声，手里的刀也掉在了地上，双手捂着血流不止的眼睛，惨叫连连，只是声音越来越微弱。

    俊美少年不是别人，正是许一凡，他在射出三支箭的同时，也从床上站了起来，一只手持弓弩，一只手握着军刀，微微佝偻，在孙大娘还没有反应过来的时候，他就以一种狮子搏兔的架势，手持军刀朝着孙大娘的面门扑了过去。

    这突如其来的一幕，让孙大娘愣住了，不过，她也只是有些意外而已，在看到伙计倒下之后，她直接从腰间拔出一把软剑，挽出一个剑花，朝着许一凡就刺了过去。

    “叮...叮...叮...”

    许一凡的动作很快，就像是在长白山面对野兽的时候一样，挥舞着军刀，朝着孙大娘身体的要害刺去，眼睛、脖子、胸口等等，军刀和软剑快速的撞击，发出清脆的声响。

    许一凡虽然不会修行，但是，他可是上过战场的，而是还是最不要命的雇佣兵，每一刀都是直奔要害，冲着杀人而去的，孙大娘一开始是意外，然后就是诧异，最后就是震惊了。

    孙大娘看出来许一凡不会武功，但是，在面对许一凡那狠辣而阴险的攻击的时候，她应对的也颇为狼狈，许一凡一点儿都不像江湖人，反而像地痞流氓一般，每一刀都朝着她的一些要害而去，而去还是下三路的要害，这让孙大娘是又好气又无奈。

    “啊......”

    就在许一凡和孙大娘这边在展开搏斗的时候，孙大娘身后传来了一声惨叫声。

    孙大娘听到这声惨叫，顿时心中一凛，她猛地劈出一剑，击退了许一凡，然后转过头，朝身后看去，就看到客栈老板已经倒在了地上，一个胖子正坐在他的身上，手里拿着一个东西，朝着老板的脸上，就是一阵猛砸，打的老板哀嚎不已。

    看到这一幕，孙大娘瞳孔剧烈的收缩了一下，想也不想，举起软件朝着唐万三就直刺而去。

    “死胖子。”许一凡大喊一声。

    唐万三感觉到了身侧传来的危险，他没有再殴打老板，而是直接从老板的身上滚落，一屁股坐在地上，随便朝着老板的身上猛踢一脚，然后连滚带爬的从地上爬起来。

    “咻......”

    就在孙大娘转身去救老板的那一刻，身后的许一凡再次抬起手里的弓弩，朝着孙大娘的后背扣动了扳机，三支箭再次疾射而去，迫使孙大娘不得不转过身，挥舞着软件，劈开三支箭。

    许一凡在射出三支箭之后，没有继续进攻，而是来到了门口，而唐万三也来到了许一凡身边，两个人警惕的看着孙大娘。

    “姐姐，这大半夜的不睡觉，你来我房间做什么啊？”

    许一凡嘴上喊着姐姐，脸色却无比的阴沉，整个人微微躬着身体，手里紧握着军刀，警惕的看着孙大娘。

    孙大娘他们一个四个人，两个伙计已经倒在了地上，生死不知，而客栈的老板，此刻也躺在地上，身体抽搐，他还没有死，挣扎着站起来，但是，整个人已经被唐万三给打成猪头了。

    “弟弟，你这是干什么啊？我只是来看看你睡得好不好而已。”孙大娘笑盈盈的说道。

    “谢谢姐姐的关心，我本来睡得很好，可是，姐姐来了之后，我就睡得不好了。”许一凡说道。

    “呵呵......”

    孙大娘没有去看老板，而是紧盯着许一凡，准确来说是盯着许一凡手里的那把弓弩，此刻，那把弓弩正对着她，三支寒光闪闪的箭头正指向她，只要她微微一动，许一凡就会扣下扳机。

    “那个女孩呢？”孙大娘问道。

    “什么女孩？”许一凡疑惑的看向孙大娘。

    “都这个时候了，小弟弟，不要再跟姐姐装糊涂了。”孙大娘说道。

    “我不知道你在说什么啊。”

    “呵呵......”

    孙大娘笑了，笑的花枝招展。

    许一凡却紧蹙着眉头，他一边警惕的看着孙大娘，一边注意着身后的动静。

    下午他们来到客栈的时候，客栈的住客很多，按理说，这里发生了这么大的动静，那些住客早就应该醒了，出来看情况才对，然而，各个房间内却一点儿动静都没有，这都过去五六分钟了，还是没有一个人出来，甚至房间内的灯都没有亮起。

    不对劲，显然很不对劲，这他妈的是一家黑店。

    之前，许一凡在进入客栈的时候，就意识到，这可能是一家黑店，但是，没想到，这真的是一家黑店，客栈房间内的人，此刻没有出来，只有两种可能性，要么他们跟孙大娘他们是一伙儿的，要么他们已经被孙大娘他们给迷晕或者杀害了，然而，不管是哪种结果，都对许一凡他们不利。

    “我再问一遍，那个女孩呢？”孙丹年开口问道。

    “我不知道什么女孩。”许一凡回道。

    孙大娘看着许一凡，许一凡也看着孙大娘，两个人开始对峙起来。

    “哦，是嘛，她在我这儿。”

    就在此时，走廊里传来了一个男人的声音，然后，还有一个女人的喊叫声。

    “放开我，放开我......”        

