    “你确定在这里？”玄谷道人整个人都有些懵逼，这里是天盈城的太守府。

    陈希夷点点头：“对，就这里，目标出来了，你看，就是那个。”

    看着陈希夷指的那个人，玄谷道人真就更加卧槽了，那不是太守夫人吗？

    不过他还是运转体内的法力进行观看，别说，还真就看出来了，原本对方那婀娜多姿的模样立刻变成了一人高的赤色大蟒。

    “果然是妖，还是一条蛇妖，不过太守真的扛得住这蛇妖的索求吗？”玄谷道人脸色古怪的说道。

    “据说蛇一次要三个时辰，所以我之前就问你能不能顶得住三个时辰的铁杵磨成针。”陈希夷好心的科普了一下。

    玄谷道人脸色一黑：“这不是正经人该考虑的事情，降妖除魔的事先放一放，下次再说。”

    这条蛇妖有朝廷发旳证，相当于被招安了，大概跟太湖龙君是同一个性质，只是地位不如太湖龙君罢了。

    “确定？”陈希夷反问了一句。

    “这条蛇妖得了朝廷的赦封，再加上很大可能是太守自己养的，已经算是半个人族了，否则的话怎么可能如此正大光明的出入太守府，早就被朝廷官气、国运等给打成了齑粉。”玄谷道人给陈希夷解释了一下。

    这事陈希夷自然是知道的了，只是对方的蛇珠有他需要的气运。

    本来想着忽悠一波的，但没想到这玄谷道人居然没动手。

    “好吧，那就下次再说吧。”陈希夷虽然有些遗憾，但却也没有放弃就是了。

    听到陈希夷放弃了，这玄谷道人也松了一口气，他就担心陈希夷钻牛角尖，到时候闹的不好收场。

    太守的正妻是一条蛇妖，这事虽然说不是什么大事，但也是能够让太守吃不少挂落的，这么一来无异于得罪太守。

    “走吧，咱找个地方吃饭，你一说降妖除魔就把这事给忘了，对了，你顺便跟我说说蛇的三个时辰的事。”玄谷道人带着陈希夷离开，而后语气里带着某种古怪的好奇心问道。

    这种情况就跟非得知道太守能不能抗住这条蛇妖一样。

    “你打听这个干什么，总不能准备等这蛇妖榨干了太守之后你准备替太守吧。”陈希夷吐槽了一句。

    但这话却让玄谷道人不由得一愣：“太守会死？”

    “大概...吧。”陈希夷有些不确定的说道，死不死他不知道，不过现在是被关在地牢里玩某些奇怪的游戏。

    也正是如此，天盈城太守已经很久没有出面了，大小事物都是有着条蛇妖幻化出来的形象进行打理的。

    “陈兄弟你哪来的情报？此事可非同小可。”玄谷大人语气凝重。

    县令都可以称呼为百里侯，更何况是太守了。

    这太守要是真的出了什么事情的话，那一地都得出现混乱。

    他们六阳宗是本地的宗门，真要出了什么事肯定得波及到他们的，并且他们本身也有维护一地安稳的职责，比如他其实也有虚职在身，只是不沾官气国运而已，但因为借运修行，自然也得付出相应的职责。

    比如说这一次的三宗斗法本质上就是为了展现肌肉以此来震慑住这些個妖魔鬼怪，让他们不要闹事。

    斩妖除魔是一回事，真正的是一地安稳就能够源源不断的为他们提供足够的气运修行，战斗杀戮只是为了维护稳定，而不是身怀利刃杀心自起。

    一地繁荣昌盛才是他们借运修炼的关键，否则其他都是虚的。

    “这事吧，你就别管了，我有我的渠道，不过你倒是可以先去回禀你师父。”陈希夷感觉到了，自己还没有取走东西，这因果就已经略微的缠绕上他了，并且还以此和六阳宗缠在了一起。

    看来这六阳宗也是入局了。

    不，不对，除了这六阳宗之外，剩下的玄煌宗、地脂宗也同样入门了。

    这三宗本身就是同气连枝，更何况还与他们相关。

    “好，此事关系重大，那我便先走一步了，这顿饭等来日有空闲了再给陈兄弟你补上。”玄谷道人一拱手，当即是急匆匆的离开了。

    就留下了陈希夷搁这大眼瞪小眼。

    “淦，我也想去！”陈希夷看着离去的玄谷道人，觉得这小子太不讲究了，这不引荐他一番实在是太说不过去了吧。

    “算了，不去就不去吧，反正我也是来拿气运的，又不是真的和他降妖除魔，换个方式也一样。”

    斗法的事情估计得推迟了，甚至取消都有可能。

    他推演了一下，好吧，没取消，推迟到一个月之后了。

    不过陈希夷不打算掺和了。

    “这因果还真是有趣，一个不慎就串联了起来，甚至还能互相影响。”

    正常情况下，如果没有陈希夷让玄谷道人引入的话，估计只是一件小范围的事情，绝对是牵扯不到三个宗门的。

    不过牵扯大了，危险就小了，陈希夷能够瓜分到的利益自然也就小了，那这就和他的初衷不符合了。

    所以必须要尽快把事情再搞大，然后才能够更进一步的获取利润。

    换个意思就是把蛋糕做大呗。

    他对此早就有了决断，对于这蛇妖的前因后果，他也是知晓一二，只要把这件事给爆出来，肯定是一个大炸弹。

    “这位公子，我家夫人有请。”一个女子的声音传来。

    陈希夷却是是一笑：“我不认识你家夫人，就不过去了，正所谓男女授受不亲，免了。”

    “公子说笑了，刚才公子可是看了良久，从未有什么男女授受不亲之言呢。”这女子又说道，对方的打扮一副婢女的模样。

    陈希夷当然知道了，这是那条蛇妖身旁的一个婢女，倒也不是妖，反而是个人。

    “那不还有一个，为什么光找我？”陈希夷刚刚说完，就突然一个侧身，身后那呼啸而来的棍棒就这么被他给躲过去了。

    “咱能打个商量，打晕什么的就不必了，我跟你们走。”

    陈希夷在躲过了一个家丁的棍棒之后，语气里很平静的说道。

    那婢女对此也是有些惊讶，不过却也没说什么：“那公子这边请，只是希望公子切勿乱来，否则的话刀剑可不长眼。”

    “那是自然，不过你们这是要带我去哪里？”陈希夷跟着对方一路进了太守府，颇有些散漫的问道。

    “只是想请公子暂时在府内住上几日罢了。”婢女也没说什么，当即是带着陈希夷进了一处厢房，厢房前后被侍卫把守。

    “啧，那可真是太棒了，有了提供衣食住行，我还能省不少钱呢。”陈希夷看起来完全相信了对方的鬼话。

    不过说到底，对方也是滴水不漏，根本就没有透露出为什么抓他。

    就因为多看了几眼？

    这肯定不是了。

    而且陈希夷也肯定，这些人绝对不是太守府的人，而是新换来的。

    这证明整个太守府上下都被换了一波。

    到地儿了之后，很快陈希夷就被关在里面。

    “天后第十三次修订《臣礼》，没想到影响居然辐射到了这天盈城来了。”陈希夷摇了摇脑袋。

    他知道这群人的来历，是暗卫，天后麾下监视百官，巡视天下的暗卫。

    蛇妖身上的赦封就是暗卫的官职了。

    至于为什么会对天盈城动手，那自然是高炽的锅了。

    这天盈与太湖两相望，太湖龙君是妖族，不好动手，需要这个妖族作为招牌。

    倒也不是说没有下暗卫，比如龙君的几个小情人里就有三个被天后收编的妖族暗卫。

    相对于人族，收编妖族更有前途，毕竟妖族这么倒霉了，只要成了暗卫，都能够获得更好的地位，虽然说这些地位是隐性的，但却能够变现。

    比如这条蛇妖，一跃成了太守夫人，这可比以往在荒郊野外里刨食要好，甚至说不定就被路过的道人给随手降妖除魔了。

    也正是如此，每一个妖族暗卫都是对天后忠心耿耿。

    不过就算是想要叛逃，那也是没办法，自己小命都在天后的手里头攥着，不忠心就是一个死字。

    暗卫在得知了高炽和太湖龙君达成合作，这本来不是什么大事。

    但真正的大事是太湖龙君的女婿，也就是苏仲的气运问题。

    这天生紫中带朱的气运一旦成长起来，还是高炽的阵营人物，那么绝对会是对天后在政治方面一个巨大的冲击。

    玺帝是支持高炽的，但平衡有术，掌握朝廷的所有权利，而天后能够干政自然是因为她是皇后，并且还获得了朝廷里所有反对以德、才取仕的党派支持以此来对抗玺帝想要扶持高炽的想法。

    而这天盈城自然是成了先头部队以此来远程打压高炽。

    本来是没想过要这么大动作的，但苏仲的事情出乎了所有人意料，连天后都有些措手不及，所以才有了这一幕。

    也正是如此，陈希夷才会掺和一手，只要杀了蛇妖获得了蛇珠，那么他就成了隐藏的皇党了。

    当然，这些事陈希夷也只是一闪而过，又不是什么大事，反正他现在的想法就是搞气运了。

    其他的事情以后再说了，现在又影响不到自己，而真要等到那个时候了，那说不定他早就跑路了。

    再说了，谁知道之后暗线会不会爆发出来，要是不爆发还好，真要爆发了，那可能连世界都没了。

    所以陈希夷是只争朝夕，这一万年实在是太久了，他可没有那种耐心。

    “第一步算是成功了，接下来的话，就是想办法把这件事引爆，比如说让高炽或者是太湖龙君知道，让他们去和这条蛇妖对垒，我坐收渔翁之利就可以了。”

    动手是不可能动手的了，只能靠坑蒙拐骗让他们自己打起来。

    如何引爆也不用陈希夷担心就是了，有玄谷道人去通禀六阳宗，这个时候地脂宗和玄煌宗肯定也在了，三宗又不是什么生死仇敌，反而是同气连枝，所以一般都会互通有无的。

    所以在了解了事情之后，绝对会请高炽这位靖忠王入局，要不然的话他们也是没有任何权利仅凭着一面之词就去调查一位太守，这可是挑衅朝廷，到时候好心直接办坏事。

    除非说有实证说蛇妖囚禁太守而不是特殊的床第娱乐，否则三宗也不会轻举妄动，只会通过高炽进行间接干涉。

