    我不可能有这么强！

    沈天明白自己有几斤几两。

    不能论斤评价重量的鱼，以他的小身板怎么可能钓的上来。

    但眼前硕大的眨巴着眼睛的青鳞鱼王明显是存在的，并不是做梦。

    那...问题出现在哪里呢？

    难不成我其实很强？

    沈天疑惑不解，回首发现了事情了华点。

    就见本该是站在岸边围观的身影少了许多。

    然后，他看到少掉的身影都从不远处的青鳞河中走出来。

    其中为首的便是牧老三，身后还跟着魔祖俊凯。

    原来是这样子啊！

    沈天看着他们的身影，脑中很快的想通了来龙去脉。

    想来是俊凯不小心掉进了河水里。

    牧老三他们担忧俊凯的危险，这才跟着进去。

    顺便的就遇到了这条大鱼咬钩，便是出手小小的帮助了下。

    如此就说的明白了！

    我怎么可能会有那么强。

    明明就是个很普通的世俗人。

    沈天释然了。

    “掌柜的能够钓上这般大的鱼，可喜可贺呀！”

    “哈哈哈！掌柜的能耐不俗，我等着实佩服！”

    “恭喜掌柜的收获颇丰，我等羡慕不已啊！”

    魔祖带头，其他几位老祖紧随着拍着马屁。

    而宗梦秋他们也是纷纷放下手中的鱼竿，道：“师父太厉害了！”

    “师父！你不声不响的怎么就钓到鱼王了呢？”

    “师父！你教教我们是怎么钓的吧！”

    宗梦秋几人的马屁是真的发自肺腑了。

    他们的实力还不足以看穿河水中魔祖等人的身影。

    自然就觉得青鳞鱼王就是沈天钓上来。

    同时，宗梦秋他们都明白自己用的是道韵宝物。

    自然是可以轻松的继而连三的钓上来青鳞鱼。

    但是沈天用的是普通的鱼饵啊！

    还能够钓上来青鳞鱼王！

    这等成绩，直接秒杀他们的收获了。

    “诶...低调！低调！”

    沈天略带几分不好意思的摆摆手，谦虚的接受了他们的马屁。

    只是说着的时候，他有些底气不足的看了看牧老三几人，想着别被拆穿了。

    但，这一眼在牧老三几人的眼中，就有其他的韵味了。

    前辈对我们的做法很满意啊！

    看来是宗梦秋他们崇拜的目光起了作用！

    前辈也是会享受别人的崇拜，而不是摒弃了七情六欲的高人。

    只是能够让前辈享受的并不是所有人。

    仅仅只有他看的上的这些有前途的小辈们。

    魔祖和众位老祖从沈天身上发现的这点常人都会有的情绪，非但没有破坏掉沈天高人的形象，反而是在无形间增加了许多。

    毕竟，当拥有了蔑视一切的力量。

    那时就会摒弃掉七情六欲。

    这不是修士想要摒弃的，而是潜移默化的影响下摒弃的。

    不然，为何会有：天地以万物为刍狗。

    因为力量强悍，强者足以将所有人看做蝼蚁般的存在。

    人性也就在这种强势的力量下渐渐的被蚕食掉。

    而想要在这份强悍的力量下保持住人性，才是难得可贵的事情。

    尤其是在座的众位老祖，他们对这种情况了解的最为清楚。

    他们的实力在整个神牧皇朝已经是顶尖的存在，也就将整个神牧皇朝的修士和世俗人看的平常，都是随手可灭的存在。

    想要调整回去，都是很难的事情了。

    而沈天的实力比他们都要强。

    按照他们的想法，沈天的人性早该在强悍的实力下被蚕食。

    但，沈天的表现是出乎了他们的预料。

    难道这是前辈在问元镇潜修的原因？

    可是...这般做有什么好处呢？

    魔祖和众位老祖不明白拥有世俗人的情绪的好处。

    毕竟，拥有情绪并不是好事！

    那说明思维不够的理智！

    容易被情绪给左右自己的思考。

    但，他们只是将疑惑埋在心里面，并未开口询问。

    一是不敢！

    二是觉得还不够格！

    我们的修行才到什么地步？

    怎么能够去学习前辈的修行道路呢？

    “师父！”

    宗梦秋看着钓上来的鱼王，迟疑的道：“那我们这次谁赢了？”

    对于小辈们来说，他们就没有魔祖和老祖们的想法了。

    毕竟，境界差的实在太远了。

    他们关心的更多的还是眼前的机缘。

    鱼王足以秒杀他们的收获。

    机缘是不是就没有了！

    话出口，几个小辈全都看向了沈天。

    “嗯...”

    沈天沉吟了片刻，看的几位小辈的脸色更加的凝重。

    片刻后，他才欣然笑道：“比之前就说了按照数量来评判输赢，可不关重量，你们数数看谁钓的鱼最多吧！”

    “好！我们这就去数。”

    宗梦秋开心的笑道：“我觉得我赢定了！”

    她小跑着去到河边，身后跟着剑痴几个脚步也极快的人。

    沈天没有去关心宗梦秋他们的收获，而是回身道：“麻烦几位帮忙，将这条大鱼抬过去吧！”

    “好！”

    “我们应该做的！”

    “掌柜的开口，我们自是不会拒绝了。”

    魔祖和牧老三等众位老祖一口答应下来，合力将鱼王轻松的抬到了房车旁边。

    “几位坐下先喝杯茶！”

    沈天坐下，道：“俊凯你去泡茶去！”

    “好！”

    魔祖俊凯点头应声。

    等他端着茶水上来的时候，除了牧老三几个打交道多的老祖神态还算是自若，其他的老祖都是显得有些拘谨。

    前辈的茶！

    魔祖亲手倒的！

    怎么感觉来到了人生的巅峰呢？

    “几位！我有件事情想要跟你们商量下。”

    沈天指着身旁的青鳞鱼王，道：“这条鱼能长成这么大不容易，我想着就留下自己养了，几位可有意见？”

    在前世的时候，沈天就听过鱼能够长得百斤大小，便是鱼王能够压福气。

    之前沈天钓上一米长的青鳞鱼，就打算将其留下来养了，就是可惜被斩成两半。

    没想到！

    这次钓上来更大的青鳞鱼！

    而且还是条活的。

    沈天便是想着带回家去镇宅。

    这还需要问我们？

    前辈拿主意不就好了！

    众位老祖意外的愣了下，旋即受宠若惊的道：“自是掌柜的拿主意就好，我们没有任何的意见。”

    “那就好！”

    沈天还想着这条鱼是他们帮忙给弄上来，所以才询问了句。

    “师父！师父！”

    沈天刚和几位老祖达成一致，宗梦秋激动的身影快速的接近，道：“师父！我赢了！是我赢了。”

    宗梦秋激动身影的后面也跟着几个失落的身影，他们自然是落败的剑痴和赵泰几人。

    器魂老祖起身看着这位幸运的宠儿，还未看多久，目光愣愣的落在了赵泰的身上。

    泰儿！

    还真是他！

    器魂老祖之前就觉得赵泰的背影觉得熟悉了。

    只是当时和后来的注意力全在其他的地方，并未真切的去看。

    这次，却是看的真真切切，通体发凉。

    竟然还真的是泰儿！

    他...他...他竟然跟在前辈的身边。

    而且还没有死！

    我到底干了什么啊！

    器魂老祖注意到了赵泰，赵泰也同样注意到了器魂老祖。

    赵泰欣喜的就想着上前认关系，不过察觉到器魂老祖的情绪不对劲，脚步停了下来。

    他看着满脸懊悔和羞愧的器魂老祖，想到了前几日虚空中的战斗。

    登时，他便觉得通体发凉，眼中有着几分的恼火。

    然后，赵泰转身跟着宗梦秋的步伐走向沈天，留给器魂老祖个决绝的背影。

    这老祖不认也罢！

