    王林摸摸下巴，微微一笑：“我不想怎么样。你多给我下几个订单就好了。”

    幸子做了个撩人的姿势：“在王林君眼里，幸子我还不如一个订单吗？”

    “对我来说，订单比较重要。”王林的话，说出来还真不怕伤人。

    幸子无奈的道：“难道你不知道，有了我，就有了订单吗？”

    王林哈哈笑道：“我就怕有了你以后, 人财两空。”

    “……”幸子抿嘴一笑，“王林君，你一向这么谨慎吗？”

    “哪方面？”

    “男女之情方面。我发现，我们认识这么久，你从来没有对表示过非分之想？是我的吸引力不够呢？还是你的定力足够？”

    “你的吸引力是绝对足够的。”王林笑道，“我的定力也不算高，不过我有自知之明, 我和幸子之间不可能。”

    “是吗？为什么这么说？”

    “两国文化和历史的差异。”

    “……”

    幸子幽幽一叹, 对此，她还能说什么呢？

    她和王林，虽然都生在和平年代，并没有参与过那段历史，但历史就是历史，有如一道无形的墙壁，横亘在他俩面前。

    幸子的神情，忽然间变得有些落寞，她走到玻璃窗前，看着外面的万家灯火。

    王林走到她身边站定，问道：“你怎么了？”

    幸子背负双手，十指勾连在一起，侧过身子，微微仰着头，看着王林：“我年纪不小了，我爸的遗言，就是让我尽快找到另一半。”

    王林点头道：“这是每个父母对儿女最大的期望, 就是希望他们都能找到一个好的归宿。”

    幸子耷拉着头，问道：“什么叫归宿？”

    王林不由得怔忡, 很多词，我们信口就能说出来，比如说风格、归宿之类的，但当别人追问的时候，却往往拙于应对。

    什么风格？什么归宿？

    王林道：“正常情况下，女人最好的归宿，就是回归家庭。嫁一个好老公，生儿育女，孝顺父母，似乎这就是一个女人，一辈子最重要的使命和责任。”

    幸子道：“我不这么认为，我以为，人生最好的归宿，就是自我。”

    “自我？”王林沉吟道，“这也是一个活法吧！”

    幸子道：“千百年来，女人的归宿都是家庭，是男人，所以她们都活成了附属品。不是吗？”

    王林道：“因为这个社会, 对女性往往不够友好, 女人想要独立的工作、生活、养家糊口, 相对来说更艰难。”

    幸子道：“所以社会在改变。”

    “是的，现在讲究男女平等，机会均等。”王林道，“听到你的话后，我忽然想起某个女作家写过的一段话：别害怕孤独终老，千帆过尽，每个人都是自己最后的归宿。”

    幸子道：“这话写得好，难怪是女人写的，写出了我们女人的心声。”

    王林苦笑道：“可是，如果每个女人都把自己当成归宿，都不愿意结婚，那人类又何以延续？”

    幸子道：“王林君，我问你一个问题。”

    “请问。”

    “自己、伴侣、孩子、父母，这四者，按重要性来排序，你要怎么排？”

    王林想了想，说道：“自己当然是最重要的。其次是伴侣，再次是孩子，最后是父母。”

    幸子道：“我的排序和你一模一样。我的归宿就是自我。对一个人来说，自己才是最重要的，然后才是别人。但同样的问题，父母们的答案却截然不同，很多人却会把孩子放第一，把自己排在最后。王林君，你已经有了孩子，为什么不把孩子排在第一位呢？”

    “我们首先要爱自己，才能去爱别人，包括伴侣和孩子。”

    “每个女人，小时候要做爸妈的乖乖女，长大后，到了年龄，要活在别人的眼中，被各种催婚。等到结婚了，又有了更多的角色，为了家庭忙里忙外，不再只是一个女人，而是一个妻子，一个母亲。每一天的生活，周而复始，属于自己的时间，更是少之又少，似乎都是为别人而活。为了父母，为了老公，为了孩子，女人总是努力切换各种身份，尽心地扮演好每个角色。迎合了所有人的期望，却唯独忘了要做自己。”

    “……”王林对此不能表示赞成，也不能表示反对。

    每个人都有自己的活法。

    幸子道：“可是终有一天，另一半会离开，孩子会长大，父母会老去，他们都无法真正陪你走完一生。唯一能够陪我到最后的，只有自己。这是我父亲离世，带给我最大的感受。我父亲不过六十多岁，却因为重病而永远的离开了我们。我们花再多的钱，用最好的医疗，也救不了他。而在此之前，我父亲和我母亲，早就离婚了。我忽然发现，在这个世界上，我是孤零零的一个人。我的归宿在哪里？除了我自己，我还能去哪里？”

    她越说越伤感。

    王林看她的脸，发现她早就泪流满面。

    她的双手，从背后放到了心口，双手抱着胸，头垂得很低。

    这是一个女人最无助的时刻吧？

    父母在，尚有来处；

    父母亡，只剩归途。

    这一刻的幸子，一定很无助，很柔弱，需要人的关心和爱护。

    但她却找不到可以倚靠的人。

    她的几个哥哥都已经成家立业，各自有自己的家庭和事业要忙，没有人有空来关心这个最小的妹妹。

    幸子要独当一面，扛起应有的重担。

    她没有时间去悲伤，也没有人去倾诉。

    王林忽然怜惜起她来。

    她是如此的楚楚可人，心口因为激动而急剧的起伏。

    那一抹雪白的肌肤，幽深的让人心动。

    王林伸出手，轻轻放在她的香肩上。

    他只是想安慰一下她，给她一点生活的力量和勇气。

    但幸子却误会了，她顺势而为，倒入王林的怀抱，轻轻依靠在他肩膀上。

    她张开双臂，紧紧拥抱王林。

    “王林君！”

    此刻的幸子，不再是一个女强人，只是一个柔弱的女人。

    “好了，幸子，别再悲伤。你父亲在天上，也想看到你幸福的活着。”

    “嗯，我知道。我一直在很努力的幸福。王林君，谢谢你。”

    两个人抱得这么紧，贴得这么近。

    她身上散发出来的幽香，阵阵钻鼻。

    幸子的身子很单薄，除了那几点特别有女人味，她的肩、背、腰，臂、腿，都是小巧玲珑的。

    这样的女人抱在怀里，有一种特别的舒服感。

    王林搂她的双手，微微一紧。

    幸子小巧的嘴里，发出一声轻轻的嘤嘤声。

    她的身子全完的变软，软软的，像是无骨，站立不稳，瘫在王林怀里。

    王要的双手必须用力才能抱稳她。

    幸子在他耳边吹气如兰：“王林君，我没力气了。我从来没有过这样的感觉，一丝力气没有了。”

    王林不愧是花丛老手，知道有一种女人，就是像幸子这样，一旦动了情，人就会变软，软绵绵的，没有一点力气。

    他只好抱起她，说道：“我们走吧？”

    “去哪里？就去华美酒店吗？”幸子羞涩的问道。

    “啊？”王林几乎不敢相信，她居然说出这样的话来。

    他对幸子当然是有想法的，可是这样的女人，当成朋友来处，当然是没有问题，偶尔亲近一下也可以，但是要当成情人来相处的话，王林还真有些犹豫。

    幸子的背景十分强大，比起香江的唐季贤来，那完全不是一个级别的。

    十个唐季贤，也比不上幸子家族的势力和财力。

    这样的女人，一旦沾染，后患无穷。

    王林喜欢女人，但不喜欢留下自己解决不了的后患。

    幸子却是真的动了情：“王林君，你怎么了？不喜欢幸子吗？幸子长得不美？”

    “啊！你很美！”王林看着她白腻的脸蛋，不敢说违心的话。

    幸子长了一张标准的杏腮桃脸，又有着雾鬓云鬟，真的有一种芙蓉不及美人妆，水殿风来珠翠香的美不胜收。

    她的鼻梁是高挺的，比大多数的东亚女人都要高，大眼睛里泛着温柔的光波。

    东洋人常把具备传统美德的女子称为大和抚子，其特征是在柔弱顺从的外表下有着不随俗流的品性。

    比较通俗的理解，“抚子”是东洋文学中“秋之七草”之一，多称为石竹或瞿麦，其形态纤弱，实际上并不娇气，能在多种环境中生长，有悠远的甜香，能使人感到舒适和放松。

    抚子总让人觉得是温柔、亲切、纯净、娇弱的被父母爱怜的孩子形象。

    幸子有一头乌黑亮丽的秀发，就如同淋水的鸟羽一般，是乌黑亮泽的颜色。

    她站如芍药，坐如牡丹，行如百合。她的姿态及举止，如这些花卉般摇曳生姿。

    这样的美女，是个男人看了都会有想法。

    何况，在我国很多男人眼里，东洋女人对丈夫都是百依百顺的。她们温柔体贴，不像我国女性一样，有很多妻管严的现象！

    很多男人的心里，都想娶一个这样具有异域风情，长相甜美又贤惠的东洋女人。

    王林是受过东洋爱情片和动作片熏陶长大的一代人。

    他对那些东洋的女老师，如数家珍，心里也有一个找东洋女人的想法。

    而眼前的幸子，能满足他对东洋女人所有的幻想。

    幸子比他看过的所有日剧、小电影中的女主角都要漂亮。

    她具有东爱女主角的甜美可爱，又有菜菜绪的苗条高挑。

    王林四下一看，那个爱秀广场的经理，不知道何时已经离开。

    那也是个醒目的男人，知道王总和幸子有体己话要说，便识趣的离开了。

    王林拥着幸子来到电梯间。

    这边的华美大酒店，占据了顶部的十层楼，也是申城现在最繁华的超五星级大酒店。

    颜沁在酒店给他预留了一个豪华的套间，只要他去，随时都可以入住，而且不需要通过前台。

    电梯来了。

    当门缓缓打开来的时候，王林看到了一张熟悉的脸。

    是金老三！

    上午的股市已经收盘了！

    金老三和马仔正在说话，没有留意到王林和幸子。

    “金爷，一个上午的时候，我们就亏了三千多万！三千多万啊！这太它玛的吓人了！如果股价下午再降的话，我们怎么办？抛不抛？再不抛，我们就要亏更多了！”马仔哭丧着脸向金老三说道。

    金老三冷笑一声，伸出手来，狠狠抽了马仔一下：“谚你的狗屁！谁说下午一定会跌？亏了三千多万，我们能赔得起吗？赔不起！所以我们只能等股市涨起来！”

    王林和幸子走了进去。

    金老三瞥眼之间，看到了王林。

    “呵呵，这位小同志，我们又见面了！”金老三这次居然主动和王林打起了招呼。

    王林点点头：“幸会！炒股赚了不少钱吧？”

    “那当然了！”金老三道，“我炒股，那是稳赚不赔。”

    王林心想，你就打肿脸充胖子吧！

    “那依你之见，现在的股市，是会跌呢？还是会涨？”

    “涨啊！必须涨！股市是政署开的，政署还能放任股市不管？任由它跌下去？”

    王林本想说，股市是一种经济行为，跟政署有什么关系？

    但话到嘴边，却变成了：“是啊，你说得太对了。”

    他希望金老三一直蹲守在股市，最好不要这么快逃出来。

    而金老三这样的人，又怎么看得透波谲云诡的股市？

    国内这批股市玩家，是真正的第一批股民，而且大都没有出过国，他们对股市知之甚少。

    电梯到了，金老三他们走了出去。

    王林的房间在最上面一层。

    幸子问道：“你认识他？”

    “他是个骗子，一个江湖骗子！你以后要是看到他，一定要躲远一点。这样的人已经成了精。”

    “人精？”幸子嫣然一笑，“哎，你带我去哪里？不是应该到前台开个房间吗？”

    王林微微一笑：“不用开房间，这是我朋友开的酒店，她给我预留了一个豪华套间。”

    “总统套间？”

    “就是总统套间。这种房型，平时很少有人来住，她就当顺水人情，送给我了。其实我也很少来住。”

    “那么，上一次，你是带谁来住？”

    “没有，我还是第一次来这边住。”

    “是吗？我很荣幸。”幸子甜蜜的一笑。

    电梯门开了。

    王林带着幸子走出来。

    其实总统套间是有单独电梯上下的，但王林他们并不是在一楼进的电梯，而是在半路上进的电梯，所以并没有坐独立的电梯。

    来到预留的房间前，旁边闪出来两个穿着整齐的服务员。

    “您好，王总，很高兴为您服务。”两个服务员都很年轻，长相也是中上之姿，语音甜美可人。

    王林看看她们：“你们认识我？”

    “您是爱秀集团的王总，我们酒店上下所有人都认得您。颜总对我们做过特别的培训。”服务员恭敬的回答。

    王林蹙了蹙眉头，有些迟疑，要不要带幸子进去。

