    特制面粉，加上特制调味料。

    再加上独特的手法，才包出了味道特别好吃的饺子。

    从逻辑上来说，完全没毛病。

    这样的饺子价格贵点儿也是理所应当的。

    毕竟，理论上来说，成本高了，味道也更棒了。

    罗竸宁用自己神乎其神的手法, 完美掩饰了美味餐厅的两个属性。

    这种做法有点儿像……魔术师。

    用自己独特的手法，掩盖实事。

    “我有预感，说不定以后会有不少游客专门为了吃咱们的景区的饺子而来。”

    “是啊，这么好吃的饺子，吃一次，这辈子都难忘。”

    “罗总，这样的一份饺子，咱得卖多少钱？”

    惊讶过后, 于海燕问了一个大伙儿最关心的问题。

    “88一碗。”

    罗竸宁脸上淡定的表情就像是在说八块八一样。

    “88……”

    “值, 肯定值这个价儿了！”

    “对，不是我拍罗总您的马屁，咱这饺子绝对是国内最好吃的饺子，卖88一碗，绝对物超所值！”

    “……”

    众人听到罗竸宁说出的价格后并不意外，都觉得很值。

    现在人们的生活水平好了，大鱼大肉吃起来都没什么感觉了，鲜少能有什么食物能让人感觉特别好吃了。

    一碗简简单单的饺子做到了，彻底征服了众人的味蕾。

    罗竸宁压了压手，等众人全都安静下来后，宣布了一项认命：

    “于海燕，今后你就是美味餐厅的负责人了，这里由你全权负责，如果有人不服从管理，你有权将其直接开除。”

    虽然私下里已经商量过了，但在正式上任之前, 罗竸宁还是很有仪式感地当着众人的面官宣了一次。

    并且还给了她一把可以先斩后奏的“尚方宝剑”，也算是替她撑一下腰，给她站一下台。

    “谢谢罗总。”于海燕感受到了罗竸宁的良苦用心，一脸感激地点点头。

    罗竸宁朝于海燕鼓励地点点头，然后看向众人，继续道：“从今天开始，大伙儿也都是黑龙山景区的一员了。

    工资待遇方面请的大家放心，肯定不会比大伙儿在饺子馆儿的时候低。

    只要好好工作，景区也绝不会借机开除任何人，请大家放心。

    多的我就不多说了，大家自己慢慢感受吧，加入黑龙山景区大家庭，绝对是一个明智的选择。”

    啪啪啪，啪啪啪！

    众人听完罗竸宁简短的讲话后，纷纷鼓掌。

    有人举手问道：“罗总，俺们的公积金也是按照实际工资缴吗？比例多少？”

    单位和个人的住房公积金存款比例一般为5%-12%，这个区间内都合法合规。

    不同地区、不同行业的住房公积金存款比例不同。

    一般都要根据个人实际情况来确定具体的比例。

    很多企业给员工缴纳公积金，都是按照国家规定的最低系数缴纳，每月缴个200来块钱糊弄一下。

    说是有公积金, 其实跟没有也差不多。

    黑龙山景区一直以来都是按照实际工资来缴纳, 不论是普通员工还是景区领导，全都是按照12%的顶额比例来缴纳。

    不为别的，只是为了【一本万利】这个技能的返利。

    罗竸宁看向举手提问的大姐，回答道：“住房公积金都是按照实际工资缴纳，比例是12%，这点不管是新员工还是老员工，不管是普通员工还是领导，都是一样的比例，待会儿杨助理过来跟你们签合同的时候上面会写清楚。”

    “我知道了罗总！”大姐听到罗竸宁的回答后，神色微微有些激动。

    大姐名叫李白妮，今年55岁，她在饺子馆儿的时候工资是4500，只有五险，没有住房基金这一说。

    如果按照实际工资的12%缴纳住房基金，李白妮个人需要缴纳540，然后单位再给缴540。

    这样一算，相当于是涨了500多块钱的工资，理论上来说，李白妮一个月的工资差不多达到5000块钱了。

    她儿子背井离乡在京城一家焊材厂打工，一个月也才4000多块钱，不到5000块钱的样子。

    而且，因为她儿子是农村户口，那家工厂还不给上住房基金。

    自己一个农村妇女，一个月赚五千来块钱，放在以前，李白妮做梦都不敢想。

    罗竸宁又跟众人闲聊几句后，单独把于海燕叫到了门口。

    “于阿姨，今后餐厅这边就全权交给你了，有什么事儿的话，找淼淼和我都行。”

    没有外人在场的时候，罗竸宁对于海燕的称呼也由直呼其名变成了于阿姨。

    于海燕点点头说：“好的罗总，我一定会尽自己最大的努力把餐厅经营好。”

    “包饺子的特制面粉和特供调味料都在后厨，今后包饺子就用特供的那种就行。”

    罗竸宁继续交代道：“调馅儿的手法以后抽时间我会给大家做一个培训，大伙儿先按照的方法包吧。”

    “我们的手法……”于海燕有些心虚地看着罗竸宁，“我们的手法调出来的馅料，卖多少钱一碗？”

    来之前，于海燕对自己的手法还是很有自信的，于大姐饺子馆儿的成功就是最好的证明。

    不过……尝过罗竸宁包的饺子后，她那点信心被打击的一点儿都不剩了。

    “嗯……”罗竸宁想了想说，“暂时先卖66块钱一碗吧，等什么时候大伙儿能熟练掌握了我教给大伙儿的手法，包出跟我那差不多的饺子后再卖88。”

    “好的，我明白了。”于海燕点点头，感觉这个价格倒也公道。

    虽然她没有罗竸宁的手法，但用的特制面粉和特制调味料，价格贵点儿也是应该的。

    叮铃铃，叮铃铃~

    于海燕话音刚落，罗竸宁兜里的手机响了。

    掏出手机一瞧，来电显示的名字是“艳丽嫂子”。

    罗竸宁抬眼看向于海燕交代道：“于阿姨，你去忙吧，争取今天中午就把餐厅开起来吧。”

    “好的罗总，那我去忙了，您慢走。”

    于海燕点头答应一句，转身朝着餐厅门口走去。

    “喂嫂子。”

    罗竸宁一边接通电话，转身朝着员工通道门口走去。

    谷緭

    “竸宁啊，我跟卫东已经到你们景区前面那个村子的商业区了，你在哪儿呢？这会儿忙不忙？没打扰你吧。”

    电话接通，对面响起王丽艳说话的声音。

    “你跟卫东在哪儿稍等我一会儿，五分钟就过去。”

    “那好，我们等你，先挂了啊。”

    ……

    罗家庄商业区内。

    王卫东和王艳丽看着商业区内人来人往繁华景象很是惊讶。

    “卫东，咱俩上次来的时候是几月来着了？”

    王艳丽扭头看向丈夫，脸上的表情陷入思索。

    王卫东想了想说：“好像是今年五一那会儿吧？”

    上次王卫东和王艳丽来的时候，商业区内一副冷冷清清的模样，饭店基本上已经全都关门了，只剩下罗大有那间板面店还开着了。

    中午饭都是罗竸宁请两人在板面店吃的超级豪华版板面。

    这才过去半年左右的时间，商业区里发生的变化用翻天覆地来形容也不为过。

    王卫东看着商业区内来来往往的游客，不由感叹道：

    “竸宁太厉害了，只用了半年多的时间，就将景区的商业区给盘活了。”

    王丽艳也感叹一句：“是啊，这才过去多久啊，变化太大了。”

    “老婆，我感觉在这儿开店绝对能行！”

    王卫东转身看向王丽艳，深呼吸一口气，说道：“而且，景区的环境也比市区好多了。”

    王艳丽点点头：“是啊，有山有水，比批发市场那边儿的环境好多了，唯独有一点不好……”

    “那儿不好了？”王卫东一脸好奇。

    王艳丽说：“唯一不好的一点就是离市区太远了，咱们每天来回上下班儿的话，不太方便。”

    黑龙山景区距离王卫东和王艳丽居住的小区有40多公里，一来一回，每天通勤需要花费将近两个小时。

    正如王艳丽所说，交通方面，确实不太方便。

    “咳咳……”王卫东神色有些忐忑地说道，“老婆，我有个不太成熟的想法。”

    王艳丽白了王卫东一眼，娇嗔道：“有什么话直说嘛，干嘛这么吞吞吐吐的，一点儿都不像你。”

    王卫东提议道：“老婆，如果咱们真打算在这儿长干的话，我感觉咱们可以在县城买套房，或者在我们村盖一套房。”

    “这个注意不错！省的每天跑了。”王艳丽听到王卫东的提议后不禁眼前一亮，这样一来可以节省很多耗费在路上的时间。

    两人说话的功夫，罗竸宁到了，直接将卡宴停到了饺子馆儿门口，推门下车。

    “我靠！了不得，了不得，竸宁你这是鸟枪换炮，直接上卡宴了啊！太牛了你！”

    王卫东看到推门下车的罗竸宁后小跑着上前这儿摸摸，哪儿摸摸，一阵爱不释手。

    “竸宁早上好。”王艳丽要矜持的多，迈着优雅的步子上前微笑和罗竸宁问声好。

    “嫂子好。”罗竸宁微笑点点头，直接指着于大姐饺子馆儿开门见山道，“嫂子和东子你俩看看这间小饭馆儿怎么样？”

    “行行行！非常行！”王卫东一个劲儿点头。

    来的路上，他和王艳丽接到了王力军的电话，得到了不少有用的信息。

    这样一家小饭店，虽然看着不起眼，但光是早餐就能卖好几千，接手后只要不是太黑，味道做的太差，肯定能赚钱。

    王艳丽一脸感激地看着罗竸宁：“竸宁啊，这回你可是帮了我们大忙了，你叫我跟卫东怎么感谢你啊。”

    “嫂子说这些就太见外了，走吧，我先带你们进去瞧瞧。”

    罗竸宁笑着说了一句，从兜里掏出饺子店的钥匙，带着两人推门进到店内。

    进门后，王卫东和王丽艳四处打量，虽然房子已经略带陈旧，但打扫的很干净。

    罗竸宁边走边随口问道：“卫东，你跟嫂子想好经营什么类型的饭店了吗？”

    王卫东说：“嗯……就是普通的家常菜那种吧。”

    “我感觉那种炒菜馆儿不太好。”罗竸宁边走边分析道，“景区这种地方跟市里还不太一样。

    而且，这家店的面积也不大，最多只能坐七八桌，如果顾客吃炒菜的话，翻台率会不会太低了一点？我感觉在景区这边儿开饭店，主要还是讲求‘短平快’，翻台率越高，赚的越多。”

    “还……真是。”王卫东和王艳丽听到罗竸宁的话后不禁眼前一亮。

    两人的思维还一直停留在在市区找地方开饭店，还没转变过来。

    正如罗竸宁所说，不管在市区还是在景区，即使是单品单价并不高，利润并不大，翻台率上去了也能赚不少。

    王艳丽看向王卫东，提议道：“卫东，要我说也是，咱们弄点儿现成的小凉菜。

    再卖卖盖饭，炒饼，面条，速冻水饺之类的快餐，这样你也能轻松不少。”

    “咱俩想到一处了。”王卫东点点头，罗竸宁一番话彻底点醒了他。

    罗竸宁目光扫视一圈，打量一眼干干净净的小餐馆，看向王卫东说：

    “店里的桌椅什么的今天上午刚擦的，你们想接着用就接着用。

    如果想把这些座椅什么都换掉，直接丢到门口就行。

    到时候会有村民来询问还要不要，不要的话叫他收走就行。”

    “要不……”王卫东转身看向王艳丽，提议道，“要不这些东西咱们先留着吧。

    我看这些桌椅板凳还挺新的，擦的又这么干净，扔了怪可惜的。”

    王艳丽点点头：“嗯，先留着吧，又能省一笔桌椅的钱了。”

    三人说话的时候，门口进来四个人，一对年轻的夫妻带着一儿一女两个孩子。

    “老板，给我们来四份饺子，三个带汤的，一个不带汤。”

    男人进门后，直接开始点餐。

    “不好意思啊先生，我们暂时还没营业，您先去别处看看吧。”

    王艳丽和王卫东过来的匆忙，什么都没准备，更不要说开门营业了。

    “怎么回事嘛你们，开着门连生意都不做吗！老婆，我们吧。”

    男人说罢，起身拉着老婆孩子走了。

    男人走后，又陆陆续续地来了几十个顾客。

    王卫东目送一个又一个的顾客离开，心里既高兴，又有那么一点点的心疼。

    高兴是因为饺子馆儿的人气很高，一会儿的功夫就有几十个人进门。

    心疼则是因为一会儿的功夫他送走了几十个人，一分钱都没赚到。

