    最后，记者请国航公司的一个负责人上来给陈九鼎颁奖。

    “陈先生，这一次多亏了您，要不然，这一次的损失将会是巨大的！”

    “助人为乐是我们每一个夏国人都会去做的事情，同时，这也是我们应当去尽的社会责任！”

    “陈先生，这是我们国航公司的一些心意，您一定要收下。”

    笑话，我耽误了快一下午时间了，我当然要收下的，再说了，一共才五十万的奖金，我都感觉我这一趟来的有点亏！

    你们国航公司太抠搜了！

    我救了一飞机人的性命，就给我这点奖金？给我五百万都不为过吧！

    当然了，这话陈九鼎只是在心中吐槽一下罢了。

    送走了媒体，陈九鼎对着董哲说：“你这个糟老头子，有媒体来为啥不提前告诉我？”

    “嘿嘿，我要是提前告诉陈先生了，按照陈先生的情况，您能来吗？”

    嗯……

    一时间陈九鼎直接无话可说了。

    他还真就不会来，他一定会让陈三来的。

    这样也名正言顺一些。

    因为，救了人的是陈三。

    但是，下令让陈三救人的是他陈九鼎。

    “陈先生，这不，我们西夏省正在评选十大杰出青年，我们一致认为只有陈先生有这个资格评选，所以才来了这一出。

    因为，陈先生有了这次公开的新闻报道，再加上您做的一切事情，您一定能评选上这个十大杰出青年的。

    希望陈先生不要见怪！”

    “原来如此，那我就不怪你了。”

    “多谢陈先生不怪之恩！”

    “那这边没什么事了吧！”

    “没了。”

    “那行，那我……对了，我最近要成立一个沙尘治理公司，需要办一些手续。”

    “陈先生放心，这件事我给您安排好，到时候我让人联系您。”

    “那就好。”

    陈九鼎说完，把自己领到的东西放到了后备箱中，然后看了看依旧是黄沙漫天的天气。

    “这糟糕的天气，噗……”

    陈九鼎吹了一下自己车上的已经积了一层的沙土，随后开着车回家了。

    今天的沙尘天气，没有一点好转的迹象，反而更加严重了。

    糟心！

    陈九鼎回到家，他把自己获得的锦旗拿进了家门。

    “小鼎，你拿的啥东西？”

    “别人给我送的锦旗。”

    “啥？别人给你送的锦旗？快给妈看看！”

    陈九鼎把锦旗交给自己母亲，他给自己倒了一杯水。

    “这是国航公司发的锦旗，对了，这还有源海市维稳部门的锦旗，儿子，你干了啥好事了？”

    “小事，也就救了几个人罢了。”

    救了几个人？

    陈九鼎母亲听了这话，将信将疑。

    “老头子，明天去镇上让人把这锦旗裱起来，然后就挂在咱家这客厅里！”

    “妈，咱家这客厅挂上锦旗感觉有点奇怪啊！”

    “那有啥奇怪的？以后，别人来了，我就要跟他们说：你们瞧瞧，这锦旗是国航公司与维稳部门给我儿子送的，我儿子救了好多人呢！”

    陈九鼎：“……”

    得，自己母亲开心就好！

    “妈，不止有锦旗，还有奖金呢！”

    “多少？快给妈看看。”

    “五十万呢！”

    陈九鼎母亲接过奖金说：“好，太好了，咱老陈家以后总算是有跟人说道的事情了！

    对了，这钱妈给你保管了，明天妈就去银行给你存起来！”

    陈九鼎：“……”

    果然，到了自己母亲手里的钱，就没有能再要回来的。

    但是，这也是他自己给他母亲的，他也没有想要再次要回来的打算。

    吃过晚饭，陈九鼎出门去了。

    因为，他要去检查一下落龙村巡逻队的情况。

    这个落龙村巡逻队成立到现在也有一个月了，他还没有正式检查过。

    巡逻队的工作，最重要的就是晚上的时候，所以陈九鼎才会决定在晚上去检查一下他们的情况。

    来到巡逻队平日里工作的地方，陈九鼎看到里面灯火通明，而且门口还坐着两个人。

    这两人没有打瞌睡，没有闲聊，目光紧紧的盯着前方。

    嗯，不错。

    随后，他用神念扫了一下里面，里面的人盯着自己面前的屏幕，看着屏幕里的一切。

    屏幕里的内容，正是落龙村最为关键的几个地方安装的监控拍下来的一切。

    随后就是晚上外出巡逻的人员。

    这个晚上外出巡逻的人员，每隔两个小时会去巡逻一次，当然了，巡逻的时候是开着车出去巡逻的。

    陈九鼎确认巡逻队的工作没有任何问题后，他也算是放心了。

    “但是，这个沙尘到底有多严重呢？”

    陈九鼎想到这里，他就决定自己亲自去转一圈看看。

    毕竟两天过去了，沙尘暴没有一点好转的迹象，反而越来越严重了，这的确是个问题。

    各地的沙尘暴到底有多严重，自己还是去亲眼确认一下的好。

    沙尘治理公司的事情，估计明天所有的手续就能办下来，到时候自己也能正式着手去处理一下一些事情了。

    陈九鼎将自己的身体稍微掩饰了一下，随后他就飞到了空中，顺着整个沙尘包围的地方一路飞去。

    他从西夏市直接飞到夏国最西边的城市，然后又从最西边一路飞到了最东头。

    一路下来，陈九鼎也算是彻底确认了这次沙尘暴的严重性。

    受影响的城市太多了！

    而且已经严重影响到人们的日常工作了。

    很多行业的工作都不得不暂停。

    这样下去可不好。

    已经造成了很大的经济损失了。

    “等明天沙尘治理公司的手续办好，后天就召开一次新闻发布会吧！

    但是，现在最缺的就是人啊！技术人员目前还没有一个招到的。”

    陈九鼎刚说完这话，他的手机就响了。

    接了电话，陈九鼎直接懵了。

    原来，这个人就是昨天给自己打电话的那个求职者。

    但是，今天他打电话过来说，他把他们班里的所有愿意来的人都带过来了，而且就在明天早上九点半到达落龙村。

    数量足足有三十人！

    好家伙，这是真的害怕自己这边是骗人的吗？

    然后把班里愿意来的人全叫过来打个样？

    成了，那他们全都有工作了，不成，那他们三十个人也能全身而退……

