    “千仞！”林谟一声大喝，手掌翻滚，道道亮白色的风痕飞射而出，打在蛇魔的毒躯之上，但毒躯仅仅撕裂了几个小口，很快便再次复原，林谟眉头紧皱，他的实力今非昔比，从前的千仞最多只能发出数十道风刃，现在则是真真正正达到了近千的数量，威能十分可怖，但打在蛇魔身上就像是挠痒痒，压根起不到丁点作用。

    “别白费功夫了。”蛇魔嘲讽道，“我已经半步次仙，而你只不过是刚刚踏入灵尊之境，修为尚未稳固，怎么比得上我这个浸润在此境界千年之久的老头子，而且我同时兼有神器辅助，就是站着不动让你打又能怎样，你的胜算从一开始就是不存在的。”

    话音未落，四道紫色的毒蟒如同鞭子一般狠狠地向林谟抽了过来，林谟有些费劲地一一躲过，蛇魔散发在空气中的毒灵力终究对他产生了影响，此刻他逐渐力不从心起来，他暗暗一咬舌尖，心道，必须速战速决！

    “银眸·箴言！”林谟一把抹开了黑色的美瞳，银白色的眼睛陡然显露出来，下一刻，蛇魔的毒躯上多了数根细小的锁链，锁链远没有星辰虬龙锁来得粗壮，却牢牢地锁着蛇魔巨大的躯体，脸色大变之下他一时竟有些动弹不得起来，

    林谟自然不会放过这个绝佳的时机，箴言的效果就在于出其不意，一旦对方有了防备，想要再次捕捉就变得难上加难，他没有怠慢，右手食指放在左腰，摆出如同拔剑一般的动作，口中大喝道：

    “字斩·一式！”林谟手指如电一般射出，接连六发，都瞄准了蛇魔的眉心，灵魔的弱点便是灵核，且除去部分可以自由移动灵核位置的变异体，大部分都灵核都生长在眉心位置，林谟可不敢赌这六分之一的概率，当下忍着周身仿佛撕裂一般的剧痛，接连挥出了六道丝一般的斩风，字斩最开始是从霍依然的术式中偷师得来的，后来在文渊阁中找到了最为完整的空间典籍，林谟便再次加以完善，只要这招命中，林谟敢肯定蛇魔必死无疑！

    但……

    下一刻，令人惊爆眼球的事情发生了，只见蛇魔，没有丝毫惊慌，在空间斩丝到来的一刹那，六个蛇躯却从七寸处断了开来，六条蛇魔的下半身兀自在杨振宁的脖子上张牙舞爪，上半身却瞬间匍匐在了地上，而空间丝线自然打了个空。

    “分裂神通！”

    林谟瞳孔猛地一缩，身后却再一次地传来鬼魅般的声音，“猜的没错，小子”，随后脖颈一阵剧痛，紫色的青筋爆突在脸上，而面前蓄势待发的六条蛇身，其中一条缓缓淡化，另外五条则一拥而上，刹那间淹没了林谟的身躯。

    灵魔不仅拥有人类望尘莫及的肉体强度，更拥有神鬼莫测的神通天赋，而分裂的神通，虽然并不是特别强大，却可以完美突出灵魔肉体上的优势，分裂天赋能够自行断开肉体，且施术者可以在一定范围内自由控制，如果时机把握准确，拥有这类天赋的灵魔甚至可以完全免疫类似樱雪的斩击类攻击，在众多神通中也算是毕竟棘手的一类，练至精深者甚至可以分裂成纳米级别的细小物质，无论是攻击还是防御都无往不利，虽然眼前的蛇妖显然没有达到这种境界，但也着实让林谟吃了个大亏。

    “星辰·周断”

    林谟吃痛地大吼这，蓝色华光暂时逼退了六个蛇头，蛇魔回到了自己的肉躯上，戏谑地看向林谟，后者则狼狈万分，周身十二个空洞流出滚滚黑色的鲜血，他的眼神逐渐变得涣散，颓势尽显。

    台上众人皆是大惊失色，如果真按照林谟先前所说，在场所有人都命运皆绑在了他一个人的身上，他如果输了，蛇魔将会吞噬掉每一个被他表记的人，众人下意识地摸了摸自己的心脏部位，那里正被一根无形的细线紧紧地栓住，生与死都在那个妖怪的一念之间。

    “部长，”门外一个个黑衣人鱼贯而入，身上皆穿着色泽各异的铠甲，其上淡淡光华流转，显然是执行部研发多年的灵装，其中一个为首的中年人沉声道，“人员就位，是否捕获目标。”

    捕你个锤锤，墨涵心中大骂道，自从那通电话后，天国杯的赛场便与外界隔绝了，此刻他们的到来，无疑是给那个强到凡间无敌的蛇魔送上饵食，他们苦心研究出来的灵装，虽然曾经依靠人海战术消灭了一只刚踏入六阶境界的灵魔，但在与次神巨大的实力鸿沟下，一切都没有了意义。

    “哦，这就是执行部这么多年处心积虑研发的灵装？”蛇魔看了看来着，森然地笑了笑，随即手指一点，那五色的灵装便被剥离出来，一众执行部成员还没搞清楚情况，一个个愣在了原地。

    蛇魔打量着面前“克朗克朗”响的灵装，喃喃道：“正餐前先来点小菜也不错……”随即，张开180°的巨口，一把把所有的灵装吞吃了下去，听着蛇妖咀嚼的声音，众人脸色一阵发白，刚刚出现的一线希望眨眼睛就消失了，现在……貌似一切都结束了，可兀自半蹲在地上的林谟，哪怕毒素已将他的皮肤染成了深紫色，他的嘴角，却再次勾起了一抹熟悉的弧度。

    ……

    “怎……怎么回事？”

    “发生什么了，蛇妖，蛇妖……”

    “蛇妖竟然在融化？！他中毒了吗？”

    ……

    人们的议论声很快穿到了蛇妖的耳中，它正沉浸在灵装中高纯度灵力带来的快感中，此刻眉头也是微微一皱，他有没有中毒，自己感受不出来啊，要你们这些卑贱的蝼蚁提醒，自己大概是在蜕变吧，执行部研发的东西还真不错，提纯后的灵力难得直接让他打破了次神境界的障壁吗？他满怀期待地睁开了眼睛，随即……脸色就再也没法保持平静了。

    他惊恐地发现，自己的肉躯从尾部开始慢慢地腐蚀，在他愣神的一会儿功夫，一半的身躯已经化为了一摊脓水，他再也支持不住自己，颓然地倒在地上，六颗蛇首也渐渐受到了波及，可无论他怎么挣扎，怎么断开自己还未腐蚀的肉躯，却怎么也阻挡不了身体的崩溃。

    这，这是怎么了？！

    他惊恐得大叫，转头却看见林谟嘴角的一丝冷笑，他的口中还残留着后者的鲜血，他仿佛想到了什么，一股冰凉的感觉从头到脚蔓延了全身。

