    方诚接住妖怪的尸体，顺手一摸。

    [能量吸取中……]

    [生命(碎片1/3)+2]

    [兔兔猎杀者+1]

    两个生命碎片，加上方诚原有的一个融合在一起，变成一条闵

    看着剩余生命200，方诚一直感觉到别扭的心情，这才总算是舒服了。

    不过这小妖怪居然还能摸出一个完整的能力。

    兔兔猎杀者属于被动能力，可以让使用者在猎杀兔子的时候，威力增强100%，同时还有10%的致死攻击。

    这个能力，简直就是在对方诚刚才那句指责的强力嘲讽。

    不过他也已经习惯了，以前摸尸体的时候，总是会摸出许多名字和效果都稀奇古怪的能力。

    重新回到血鹰背上，宇光晴雪保持安静，没有询问他突然下去做什么。

    她怕方诚说着说着就拐到刚才按摩的事情上面去。

    “对了。”

    方诚忽然想起一件事：“凛叮嘱你的事情，你回去后可不要跟她乱说啊。”

    听这意思，难道你真的在铁铸宫有什么相好的？

    宇光晴雪轻声道：“我只会如实讲述，不会添油加醋的乱说。”

    怕的就是你认真啊，不过好在已经有招了。

    方诚笑道：“那我也会把刚才的事情如实告诉她。”

    这就是赤裸裸的威胁了。

    宇光晴雪沉默了一会，才疑惑道：“诚大人，你不是敢当着众人的面说全都要吗？为何会怕我对凛如实相告？”

    那当然是因为现在不一样了。

    跟神崎凛发生关系前，方诚随便怎么说都可以。

    发生关系后，他就必须考虑到神崎凛的心情，不能给她无限制的找竞争对手。

    神崎凛可以在一定程度上默许他花心的缺点，但绝不可能任由他不停的往家里带女人。

    铁铸宫的鬼云姬和狐狸姐妹，说实话他现在并没有什么想法，所以还是提前说清楚比较好，免得误会了。

    “反正你按我的意思做就是了。”

    方诚也没心情解释太多。

    宇光晴雪目光低垂，好一会才说道：“我明白了。”

    …………

    偷国，光州。

    无人的深山区中，酒吞童子站在随风摇曳的树冠上，手里拎着一个葫芦酒壶，目光眺望着远方的海岸线。

    从这个方向过去就是11区，上个月情炎鬼就是从这个地方渡海过去的。

    忽然间，整片山区轻微的颤动起来，伴随着轰隆隆的声响，似乎是地震来袭。

    山中的飞鸟走兽都被惊动，惊惶无措的四处逃窜。

    酒吞童子也随着脚下的树木左右摇晃，仿佛在荡秋千，但始终都没有摔下去。

    在他左侧有一座山，大概四百米的高度，只能算是小山，但对渺小的人类而言，已经是足以敬畏的庞然大物了。

    在震动中，山峰前端靠近山脚的土地开始崩裂，钻出一个巨大的脑袋。

    这个脑袋外观像乌龟，皮肤是黑褐色的岩层，两个深邃的孔洞是眼睛，脑袋上还顶着一簇植被。

    “酒吞！”

    厚重如洪钟大吕的声音，从乌龟口中响起：“情炎鬼已经死了。”

    酒吞童子这才收回目光，笑道：“鬼修山，以情炎鬼的天性，在你派他出去的那一刻，不就已经注定了吗？”

    鬼修山正因为损失一员大将而不爽，听到酒吞童子幸灾乐祸的回答，更是恼火。

    他张开大嘴，恐怖的气流从嘴里喷出：“是不是你走漏了消息？！”

    气流仿佛十三级的暴风，将沿途的植被都席卷摧毁，一路来到酒吞童子面前，才仿佛撞上一面无形的墙壁，从两侧分开，在山谷中留下一道‘Y’形的疤痕。

    鬼修山目光凝视着酒吞童子，恐怖的威压传遍整个山区，令无数妖怪和动物都瑟瑟发抖。

    酒吞童子神色如常，拿起酒壶仰头喝一口，才说道：“我现在可是你的盟友，怎么可能走漏消息，情炎鬼如果不是被人类剿灭，那就是碰到其他前去北海道探路的家伙吧。”

    “盟友之事，我还没答应。”

    鬼修山收回气势，冷哼一声：“你连凭证都没有，也想掺和这件事？”

    言下之意，你连竞争万妖之主的入场门票都没拿到手，哪有资格参与。

    “放心吧，凭证的事，我就有线索了。”

    酒吞童子微微一笑：“就算拿不到，等竞争开始，到时候随便找个妖怪杀了，夺取他的凭证就行。”

    鬼修山嗤笑一声：“你这个被属下杀死一次的家伙，口气还真不小啊，我要是跟你成为盟友，恐怕会被嘲笑。”

    他对酒吞童子的蔑视表现得赤裸裸，也有足够的底气蔑视。

    偷国的传统妖怪并不多，毕竟地窄人稀，也没什么历史。

    妖怪之间阶级分明，最强大的就是鬼修山。

    按理说这种小国寡民的妖怪不会太强，但架不住偷国有历史悠久且强大的邻国。

    鬼修山的来头可不小，原型是来自于人革联总部的玄武。

    在这个世界上，偷国自然不敢说玄武是源自他们的，不过玄武的传说在偷国民间经历多年流传后，已经演变成不同的版本，而其中流传最为广泛的就是鬼修山。

    有了玄武做底气，鬼修山的强大程度已经超过偷国这个国家的承受上限。

    幸好人革联的总部就在隔壁，所以鬼修山一直表现得十分老实，但这不代表他的脾气就很好。

    酒吞童子被鬼修山这么羞辱，并未生气，毕竟他现在的实力还没有完全恢复，而鬼修山是可以跟他全盛期匹敌的。

    “鬼修山，你的实力的确很强。”

    酒吞童子微笑道：“但是放到整个世界上呢？你我不过是二流角色罢了，到时候三大阵营的妖怪都会齐聚北海道，你凭什么认为自己可以脱颖而出取胜呢。”

    他的话让鬼修山陷入沉思，确实，他在偷国是无敌的，但隔壁能够赤手空拳打死他的大妖怪就有不少。

    万一他们也去参加这次万妖之主的竞争，那他可是连打酱油都算不上。

    “难道加上你，就可以让我的胜率提高吗？”

    “当然，北海道可是我的故乡，也是我的主场。”

    酒吞童子充满了自信：“在主场优势下，我不惧任何对手。”

    “可你不是在主场被属下杀了？”

    “……”

    俗话说打人不打脸，妖怪也是如此。

    鬼修山三番两次提起这件糗事，酒吞童子就算涵养再好，心底也冒出一股邪火。

    但他已经不是以前的他了，并没有当场发作，而是选择将火气压下，轻声道：“我已经吸取教训了。”

    鬼修山没有急着答应酒吞童子结盟的提议，而是问道：“你这样高傲的家伙，为什么会选择找我结盟？”

    酒吞童子沉默了一会，才说道：“这次万妖之主的竞选竟然在北海道召开，我嗅到了不同寻常的气息，找你结盟，不过是做一些保障。”

    鬼修山将头重新埋入地下，声音透过土层响起：“让我考虑考虑吧。”

    酒吞童子转头看向远处11区的方向，久久无言。

    那里是他的故乡，现在却要被迫离开。

    但迟早有一天，他会让酒吞童子之名重新君临11区的。

    …………

    北海道，上川郡。

    飞行的速度果然比四条腿要快得多，当清晨的阳光出现在天边时，坐在血鹰背上的方诚和宇光晴雪，已经看到了妖怪的都市伊吹城。

    还有修建在层云峡上的铁铸宫。

    因为来之前，宇光晴雪就已经提前通报过了，所以方诚命令血鹰径直向铁铸宫飞去，无需降落。

    进入伊吹城后，太阳已经从东边冉冉升起，在大地投下明亮的晨光。

    铁铸宫在晨光照射下，竟然有几分恢弘气象。

    大量早起的妖怪出现在伊吹城中的大街小巷，宛如工蚁般忙碌着，偶尔他们会注意到地上一划而过的投影。

    抬头望去，可以看见向铁铸宫飞去的巨型血鹰。

    铁铸宫已经远远发现这只正在靠近的巨大生物了，不过他们早已接到上级的通知，并未作出紧张或者过激的举动。

    血鹰穿过铁铸宫的外墙，一路向上，最终在铁铸宫的宫门前降落。

    宫门前除了站岗的鬼族士兵之外，只有月光星希一个人来迎接。

    “真是稀客啊！”

    老板娘穿着鲜红色的和服，脚下踩着木屐，可惜穿着袜子看不见脚，手里还拎着一把遮挡阳光的伞。

    她啪的一下打开自己的小扇子，遮挡住半边脸，笑吟吟道：“究竟是什么风，把你这位大人物给吹来了。”

    语气中半是认真，半是调侃。

    以方诚如今的实力，对铁铸宫来说的确是值得认真对待的大人物了。

    不过双方关系这么好，也用不着计较这些。

    “老板娘，你错了。”

    方诚笑道：“我从来都不拉稀，所以不能算稀客。”

    月光星希做了个呕吐的表情，伸手轻轻拍打他一下：“臭小子，你恶不恶心啊，妾身早饭才刚吃呢。”

    宇光晴雪将行李从血鹰背上拿下来，注意到月光星希对方诚亲昵的动作。

    她微微向前一步，躬身行礼：“月光大人。”

    “是晴雪呀，好久不见呢。”

    月光星希打量着面前的女孩，目光在她胸前停顿一下：“已经长这么大啦，有没有兴趣到妾身的狐仙屋来工作呢？保证把你养得白白胖胖哦。”

    她眼馋宇光晴雪很久了，明明和自家的肥猫是双胞胎姐妹，姐姐这么能干，妹妹却好吃懒做又蠢又馋。

    宇光晴雪婉拒道：“多谢您的好意，但我在宇光家很好，没有跳槽的打算。”

    “那真是可惜呢。”

    方诚在一旁插嘴道：“老板娘，你在东京的狐仙屋还能开吗？”

    月光星希的表情顿时一僵。

