    晓春、晓雨看得脸都红了，看得她们俩，心怦怦乱跳，这样的男子，会什么样呢？

    “韩野，你别闹了，金燕和雨虹她们俩，是真的担心你的安全，大家都等到两点多才去睡的。”宋欣的心，也是一直七上八下吊着，直到这会见到了韩野，才好些。

    “我和小白、小花刚回来，整整忙了一夜，要不是小花速度快，怕是要晚上才能回来。这帮王B蛋，胆大包天，北江让他们害苦了！有空让你们看看东西你们就明白了。真不知道，舅舅他们是否清楚，这些人干了多少坏事，他们俩怎么能容忍到现在的？”

    “韩野，他们俩也难，各方势力，都要照顾到。有些利益要均衡，北江是那些人的势力范围，他们也不好直接干涉。只要他们不叛国，不出大案冤案，舅舅他们俩也是无法插手。”

    “为了让江远坐镇北江，还是花了不少利益换回来的。谁知这个江远，也被他们拉下了水，人心会变，难以掌控的，这也是我来北江的另一个目的。没想到我遇到了你，谁又能想到一个大山里的小羊倌，有如此大的能量和作为呢？”

    “有时连我自己想想，都像一场梦。我还为了让父母同意我们在一起，想方设法，把卓姨都拉了过来。没想到，连卓姨都变成了你的女人，这种事，做梦都想不到，而事实却就是如此。”

    “你和舅舅，在书房里谈话之时，我的心都提到了嗓子眼。真怕你和舅舅干起来，你那脾气心高气傲，服过谁呀？可舅舅是关键一环，如果舅舅这一关过了，事情才有希望。谁知道你不但摆平了舅舅，还收服了父亲，真不知你是怎么让他们俩服气的，想想都不可思议！”

    宋欣一口气不停，说出这些天的心头所想，也是感慨万千。

    “宋欣，这是我们男人之间的事，说了你也不懂。打个比方说吧，狼群里狼王是怎么来的？那就谁最厉害，才能当王，胜者为王。男人之间也是一样的，如果我没有真本事，这次怕是连北江都回不来。”

    “你想想看，舅舅和岳父是什么人，他们俩能容忍三朵金花，同时嫁给一个碌碌无为的小羊倌吗？他们丢得起那脸吗？”

    “舅舅还好说，他知道我手里有他需要的东西，说话还算客气。但舅舅是什么人，我要是让他拿掐在手里，你想我们能这么顺利吗？几度交锋，他都落了下风，论智商我不比他低，论思维也不比他差，论本事，他十个也不顶我一个。”

    “言语上，几个回合的较量，舅舅败的心服口服。我也是见好就收，及时的给他调理了身体，他才认了，我这外甥女婿。”

    “到了岳父，宋欣你不知道，他刚开始是气势汹汹，说我这大山里的小羊倌，身份不对等。当时，我一听这话，火就上来了，我也不管他是谁了！”

    “我就问他，十年以后我们身份，你能保证和我对等吗？我可以在三天之内，让天下人，都恭恭敬敬地尊称我一声先生，你做得到吗？有权有势又如何，能服众口吗？”

    “这时舅舅打圆场，才算缓和下来。后来几次言语上的较量，岳父才逐渐认可了我。而正好岳父提到画，我又趁机讨好，拿出马远的画，岳父才服气我的。”

    “口枪舌箭比打斗一场还累，你们老公我若没有真本事，能让百花盛开吗？哈哈，哈哈！”韩野说完，放声仰天大笑。

    众女也这才了解当时的情形。

    “坏弟弟，你没事吧？我刚才就是逗你玩的，你千万不要往心里去呀！”看着大笑不止的韩野，金燕心里有些发憷。

    “金燕你过来，看看我有事没事？”韩野笑着说道。

    金燕有些害怕，但她又不敢不过去，她看了宋欣一眼。

    “金燕，你过去吧，他没事，快过去吧！”

    金燕硬着头皮，走到韩野身边：“我真是开玩笑的，坏弟弟你不会怪我吧？”

    韩野一把就把金燕拉进怀里，用手在她腰下肉厚的地方，掐了一把。“傻丫头，我怪你做什么，是你逗得我性起，先掐一把消消火。今天晚上回山里，我们全家同乐！大家等着吧，事情处理完就回山！”

    “我也要好好地放松一下了，这些天竟忙了。今天晚上烤鱼吃，正好也给两个小丫头调理一下身体，看看她们俩会变得有多漂亮！”

    “晓春、晓雨，你们姐妹的好事来了，快谢谢坏弟弟去吧！”

    韩野摇了摇手，他还有其他的事，虽和众女一番说笑，正事也不能忘记。

    “宋欣，你看看这是哪国的钱币，花花绿绿，我不认识，我们用它来能买东西吗？”

    “咦，你从哪里弄来的这些钱币。这是美金，全世界都用它做外汇储备，我们也不例外。这些美金都是百元的面值，这是美钞中最大的面值。

    “钞面上的人头像，是他们国家独立的大功臣，本杰明富兰克林。他没有当过总统，却在美钞最大的面值上，其它面值美钞的人头像，都是当过总统的。”

    “哈哈，原来这些钱币还很有用呢！我当时都差点扔掉，以为没有用呢，看样拿回来是对的。”

    “韩野，这一大箱子，可数量不少的。这些美钞，可以带回京城，和父亲兑换我们自己的钱，父亲他们还正缺这些呢。有了这些美钞，就能到境外购买急需的物品。”

    “我们现在从境外购买先进的设备，基本上都是拿资源去换，这样我们就会吃亏，你手里还有吗？”

    “宋欣，那我问你，我们也可以拿这些钱币，到境外购买我们制药的，生产设备吗？”

    “只要我们有这方面的渠道，就可以购买所需要的设备，但就这些恐怕还远远不够的。”

    “那这一箱，应该有多少呢？你们查一下，这一箱是多少，看看能买到什么？”

    “韩野，不用查了，我看了一下，这一箱应该是五百万，折合我们自己的钱，应该是四千万多万，但我们的钱，在外面不能直接使用。”?

