    就在这时，杨辰忽然看见，韩菲菲眼神中的哀求，顿时恍然大悟。

    原来，她是想要拿自己当挡箭牌，杨辰这才松了一口气。

    看到杨辰嘴角的一丝笑意，韩菲菲明白，杨辰这是答应帮自己了。

    在所有人震惊的目光中，韩菲菲走上前，当众挽起了杨辰的手臂。

    “啊~”

    所有人都瞪大了双眼，嘴巴微张，甚至有人发出了惊呼声。

    韩菲菲可是韩家最受宠爱的小公主，爷爷是家主，父亲是家主继承人，如果谁能跟她在一起，将来甚至有可能执掌韩家。

    毕竟韩啸天只有韩烨一个儿子，而韩烨只有韩菲菲一个女儿，未来的家主之位，只能传给韩菲菲。

    这也是为何，宁城宇会相方设法的跟韩菲菲在一起。

    “宁城宇，杨大哥才是我的真命天子，你现在知道，我为什么要说，你这辈子都没有机会了吧？”

    韩菲菲看向宁城宇的时候，一脸寒意。

    宁城宇没说话，脸色铁青，此时他有种被戴了绿帽子的感觉。

    毕竟，在他眼中，韩菲菲早就是他的女人了。

    此时，韩菲菲却挽着其他男人的手臂，一脸幸福的样子。

    他终于意识到，自己彻底失去了机会。

    但很快，一股强烈的怒意，充满了宁城宇的心头。

    “你，到底是什么人？”

    宁城宇再次问道。

    这已经是他今天第三次询问杨辰的身份了，可杨辰却从未回应过他。

    如果对方真的是来自燕都豪门的大少，也就罢了，可如果不是，他又如何甘心被杨辰抢走女人？

    “宁城宇，你想要做什么？”

    韩菲菲一脸寒意，像是一个护犊子的母鸡，生怕宁城宇会找杨辰报仇。

    看到这一幕，宁城宇心中怒意更甚，咬牙切齿道：“如果你是一个男人，就别躲在女人的背后，大胆的告诉我，你的身份！”

    韩菲菲刚要说话，却被杨辰轻轻拉到了身后。

    “我是什么身份，你没有资格知道！”

    杨辰一脸平静地说道：“但我可以告诉你的是，我是你得罪不起的存在！”

    一句话，让整个宴会厅都彻底安静了下来。

    所有人都是一脸震惊地看着杨辰，许多女性，双目中都是小星星。

    杨辰的霸道和自信，并不像是装的。

    尤其是，他身后，一边是周城一家独大的陈家后辈陈英豪，一边是江平省最年轻的顶尖豪门之主。

    还有江州首富之女。

    但此时，这几人，却非常默契地站在杨辰身后，显然是以杨辰为中心。

    这样的年轻人，真的会没有身份和背景吗？

    “韩小姐，你可千万别被这个小子给骗了，他全身上下，加起来连一千块都不值吧？”

    但偏偏，有蠢货，不相信这一点，一直站在宁城宇身后的狗腿子冯义勤，此时站了出来，一脸讽刺地说道：“如果他真的是哪个豪门大少，又岂会如此打扮？”

    “或许你们不知道，之前我跟宇少来的时候，在停车场，看见他是自己开着一辆破旧的辉腾来的。”

    “你们认为，这样的年轻人，真的会有什么背景吗？”

    冯义勤目光朝着四周的人群中掠过，满脸都是不屑。

    听了他这番话，有些人的眼神中，的确出现了怀疑之色。

    毕竟一切都如冯义勤说的那样，杨辰穿着打扮，并不值钱，而且开的车也不怎么好。

    “你给我闭嘴！”

    韩菲菲满脸怒意，冲着冯义勤呵斥道：“你算什么东西，也敢侮辱我的杨大哥？”

    “韩小姐，我这不是担心，你被人给骗了吗？”

    被当众责骂，冯义勤也不生气，笑呵呵地说道。

    说罢，他又看向杨辰，态度十分嚣张地说道：“小子，你刚才不是很牛逼吗？说就连宇少，都得罪不起吗？”

    “既然如此，你来参加韩小姐的生日宴，应该准备了什么大礼吧？”

    “不如现在就拿出来，给大家瞧瞧，看看你送上的生日礼物，配不配当韩小姐的男朋友？”

    闻言，所有人的目光都落在了杨辰的身上。

    的确有人质疑杨辰的身份，也很期待，一个穿着普通的年轻人，到底能拿出什么样的礼物。

    宁城宇顿时眼睛都亮了，之前他还没有怀疑，可现在听冯义勤这样一说，他也怀疑，杨辰到底是不是韩菲菲的男朋友。

    如果杨辰真的只是随便拿出一件几百块的礼物，不仅说明，他是一个穷逼，还能说明他和韩菲菲之间，并不是男女朋友关系。

    陈英豪一脸戏谑，他自然清楚，杨辰准备的礼物是什么，那可是一件价值一千二百多万的翡翠手镯。

    之前宁城宇拿出的钻戒，也勉强价值千万，但跟杨辰要送的手镯相比，还是要逊色几分。

    韩菲菲面色微变，因为杨辰是韩啸天的救命恩人，韩啸天特意嘱咐过，不允许调查杨辰。

    她也只是知道，杨辰很厉害，却不清楚，杨辰真正的身份和财力。

    在她看来，就算杨辰为自己准备了生日礼物，也不会太昂贵。

    “杨大哥的生日礼物，我早就收到了，跟你有什么关系？”

    韩菲菲立马呵斥道。

    冯义勤笑了笑：“韩小姐，该不会是这个小子，根本就没有准备礼物，所以你才故意这样帮他说话吧？”

    “菲菲，我要送你的心之恋钻戒，是我花了九百九十九万才买到的，吊牌都还在。”

    宁城宇也趁机说道：“如果他真是你男朋友，送的礼物，应该不会比我差吧？”

    “宇少，你看他那副穷酸样，怎么可能拿出比你还好的礼物？如果他能拿出来，我把这个酒瓶吃了！”

    冯义勤哈哈大笑着说道，言语中充满了讽刺。

    “你……”

    韩菲菲一脸恼怒，刚要爆发，杨辰忽然笑了笑，戏谑地看向冯义勤问道：“你确定？如果我的礼物更好，你要吃了酒瓶？”

    “草！说你胖你还喘上了？一个穷逼，也敢装豪门大少？老子说过的话，自然不会反悔，只要你能拿出来更好的，老子就敢吃了酒瓶！”

    冯义勤说着，拎起一个红酒瓶，一脸凶狠地说道：“如果拿不出来，这个酒瓶，你，给我吃了！”

