    “嗯，阿爹你放心吧，小姑的毒，虽然会痛苦一点，不过我能解开的，放心放心啊，只要小姑想我肯定能救她的。”盛羽被挤压在两个大人的身体间，只能发出闷闷的声音，听到声音盛怀仁和曹玉梅才知道他们差点将他们的小女儿挤成夹心了，立刻松开彼此将盛羽解救了出来。

    盛羽出来大大的呼了一口气，才继续到“阿爹，你不要生气，你要是气坏了身体那多不值啊，你要是生气，我们想办法治治那个王大庆给你出去就好，小羽有的是办法收拾他--们呢。”

    想了一下还是加了一个们字，毕竟欺负小姑的可不是一个人啊，盛羽挑眉那邪气的笑容毫不掩饰的在阿爹阿娘的面前展露出来，反正在这对父母面前无需掩饰的，自己的孩子怎么样都是好的，怎么样都是那么可爱，所以盛怀仁和曹玉梅对于盛羽邪恶的笑容，表示很能接受，甚至觉得自己的小羽果然的贴心小棉袄啊。

    突然的盛怀仁像是做出了重大决定，扯着盛羽和曹玉梅就走进屋子里面，此时屋子里面母子三人依然成对立的姿势，春花很显然是被王冬生的那一句，你阿娘没有钱养不活你给吓到了，现在站着的位置明显的靠近王冬生这边，并且还以往之靠近的趋势，而盛月琴一脸痛心的看着，也不指责只是看着陷入自己的思绪中。

    他们一家三口进来立刻就打破了这种诡异的安静，就听到盛怀仁指着盛月琴到“从今天起，她盛月琴就是我盛怀仁的亲妹妹，有我一口吃的，就觉得会护着你不让你们饿死的，月琴你放心你还有哥哥我，你和花儿我会替你养的，我刚刚去了阿娘那边，他们不是在镇上买了大房子吗，我想要他们去帮你讨说话，他们，他们说”

    盛怀仁都不敢直接说出来，犹豫着要如何说才不会伤到月琴，就听到盛月琴到“他们说我不是他们亲身的对不对，我知道，我早就知道，我很小的时候偷听到他们对话的，不然我也不会自己找了还是了解的王大庆这个煤球了，只是没有想到啊。哎！”

    “那你还愿意当我妹妹吗？亲妹妹！”盛怀仁急切的开口，就好似说慢了会耽误什么大事情一般，那急切的表情让盛羽都不忍直视。

    “呵呵呵，二哥我们不是一直都是兄妹，不过从现在起，你就只是哥哥了，因为我就你一个哥哥，一个亲人了。”说到这里盛月琴到底眼红了，只是逼着自己坚强不让情绪发泄出来，没有亲人也没有家人的滋味真的不好受，这也是这些年来很少回家的原因，唯一还和这个舍不下的二哥有点来往，也都是趁着二哥去镇上的偷偷见一面说上三两句话。

    只是没有想到到最后也就这个二哥心疼自己，“好，以为我们就是一家人，王大庆敢如此欺负我妹妹，老子和他拼命！”

    那语气，那态度，让盛羽挑眉，果然是血气方刚的大男人啊，不过阿爹啊，刚刚才告诉你了，你家宝贝女儿有办法收拾他们的，你何苦去拼命呢，我们要兵不血刃啊，拼命何苦来哉，盛羽扭头看向那个王冬生，这个家伙果然不顺眼原来不是表哥啊，嘻嘻，那是不是就可以不用客气了，盛羽笑着看着王冬生。

    王冬生被盛羽看的就想逃出这个屋子，只是盛羽不想他走，他如何能走出去，他还有用他好好的感谢那对狗男女了，利用了自己的小姑还想要她的命，是不是良心也太黑了一点啊，既然没有良心，那自己替他们挖了吧。

    在盛怀仁愤怒的情绪中，盛羽悠悠的开口“阿爹，一切还是等先解开小姑的毒要紧吧，要收拾他们很简单的，只是他们两怕是要吃些苦头了，小姑可舍得？”

    盛羽勾唇一脸温柔的笑容，只是这样的笑容被王春花和王冬生看到，那简直就是魔鬼的微笑，两个原本还有一点距离的，突然的就凑到了一切，那瑟瑟发抖的神情真的不要太像了啊，盛羽这一刻真的感叹基因的强悍，果然是一个爹的啊，怂都一模一样的。

    倒是小姑真心不舍，无论是亲身的春花还是养了十来年的冬生，她都无法一时间就放下，到底是垂眸想了一下才慎重的开口“不要--伤他们性命。”

    “小姑好心善啊，嗯，我这里没有问题，只要其他人那里我就不保证了。”盛羽笑着回答，虽然她的回答让人有点不是很理解，但是谁让她还是一个小孩子呢，说话如果有表达错误，也是能理解的，所以盛羽的话并没有引起多少重视。

    盛羽话落就不搭理那两屁孩子，让阿爹带着王冬生出去，对着王春花看了一眼，这一眼让王春花不知道如何是好，立刻就只好求救的看着自己阿娘，小姑到底是一个母亲啊，看到女儿如此心神不忍啊，于是求情的开口“小羽啊，你就让你表姐也出去吧，我--不需要她陪也能撑着的。”

    “好，那--出去吧。”盛羽的话就像特赦令一般，听到盛羽话的王春花风一般的冲了出去，盛羽看到小姑将头匍匐在手臂上，没有人能看到她此刻的表情，只是那有点气愤的后背，还是能看出来小姑应该是很难过的吧，是啊，换了谁能不难过啊，自己养的孩子居然向着一个外面的女人，居然在自己阿娘被人指认是坏女人的时候，都不敢出来替阿娘说一句话。

    盛羽垂眸想到了当初自己也是如此这般的没有心，只想去找亲身父母，将这对憨厚的养父母都不晓得丢到哪里去了，而他们竟然就靠着自己的双手，赚的那一点点微薄的收入，坚持帮助自己寻找亲身父母，在知道他们不靠谱的时候，还不计前嫌的想要来为自己撑腰，要不是那样他们何至于落得那般地步啊。

    收起心里翻涌的情绪，盛开始用烈酒消毒银针，全神贯注的开始用银针逼毒，随着一根根的刺入小姑的身体里面，时间随着小姑的痛苦压抑声缓慢的流逝这，一个小时后，吐出来一口黑色的血液，然后小姑整个人就如同虚脱了一般倒在床上，只是盛羽却清晰的看到了小姑眼底的淤青好似散了不少啊，曹玉梅和盛羽用温水替小姑擦拭过，让小姑安心的睡一觉。

    