    “三弟妹这话说的，今天可是咱家的大事，没看大姑奶奶都脚不沾地的帮忙呢，哎，以后你就知道了，好处多着呢，”

    刚才有人叫了儿子去问话，相公偷空告诉她，让儿子明天去国子监呢，哈哈，要是能去读书，以后还怕没前程吗？所以，她再累，也是甘之若饴啊。

    小姐妹们另开了一桌，由曼芝和曼芙招待，席上也是热闹非凡，尤其是空中那一幕，猜啥的都有，也有人对定王世孙心仪不已，可也知道，他们之间那不叫差距，而是鸿沟啊。

    “没想到太上皇都出动了，听说啊，他老人家半年都没出屋子，看来传言不可信啊。”

    “谁说不可信，我上次觐见父皇，还是祭祖的时候呢，也四个多月了。”安平公主不乐意了，她平常跟乔月馨要好，也坐在了这一桌。

    “这个酸甜肉太好吃了，你们还要不，不要我包圆了。”赵云儿对美食没抵抗，偏偏今天的菜大部分都没见过，吃的是头都不抬。

    “云儿，你小心撑着了，等明儿闲了，咱们来找卿儿，叫她带着去广德楼，有啥吃不到呀？”

    她们现在都知道了，广德楼就是曼卿的，拉着主子，还怕没有位子吗？

    “馨儿姐姐? 今天先吃了再说? 芙儿，你姐最近还出门吗？”她来了好多次? 一次也没找到人！

    “呃? 我也不知道，姐姐她好忙的。”

    “看吧? 所以先吃到肚子里再说，你们有没有觉得? 刚才那个声音好好听哦? ”她咽下最后一块咕咾肉，终于想了起来。

    “可惜，人家连面都没露，应该是明慧的朋友吧? 要不? 咱们叫她来问问？”公主也非常好奇，她和曼卿不熟，只好撺道着月馨，

    乔月馨派了得力丫鬟，不一会? 曼卿过来了，几人连珠炮的问起来? 

    “我和他也不太熟，那人就喜欢神出鬼没的? 长得是不错，可惜嘴巴坏得很? 最爱挖苦人了? ”

    “没良心的小丫头? 枉我万里迢迢的，喏，这个是刚才落下的，哼！”

    她话音刚落，风离高大的身影便出现了，塞给她一只小鸟，便隐去不见了，曼卿觉得小脸发烧，背后不能说人啊，第一次吐槽就被抓包了！

    虽然出现的时间很短，也足够叫人看清长相了，满桌子女孩都屏住了呼吸，这人也生的也太好看了。

    “啾啾，揪，啾啾。”怀里的小鸟叫了起来，别人听到的是鸟语，曼卿听到的却是奶声奶气人言，

    “饿，肉肉，吃肉肉。”这才多大点啊，就知道吃肉肉！看它的模样，认不出是啥？

    “哇，小鸟真漂亮，卿儿，快给它喂点吃的，我记得，它们吃小米呢，去厨房找点过来。”

    “肉！鸢鸢要吃肉！”

    “它太小了，我还是放回屋里吧，”说完赶紧跑了进去，吃肉的鸟不是善茬呀，一会要是啄了谁，那就不好了。

    一进门，就将它送回了空间，简单跟包聪交代下，回到了桌前，一抬头，发现看她的眼光多了几分挪揄。

    “老实交代，那人是谁呀？对你这么好！”

    “就是萍水相逢的，呃，曾经救过我，算，算是大哥吧，月馨，听说你定亲了？”

    “别打岔，我早定了，你干嘛要说人家坏话？哈哈，后悔了吧？”

    满桌子的人，有人酸，有人妒，更多的跟她开着玩笑，就连太后那边都察觉了，派人来问，有啥好玩的，也告诉她们一声。

    曼卿趁机撤了，这些疯丫头！从何时起，大安的闺秀们都这么开放吗？

    听着姐妹们欢声笑语的，只有司徒兰心里发涩，从何时起，卿儿姐姐离她这么远了，原来盼着做自己的嫂子呢，可现在看来，希望太小了。

    当晚，她回到空间，她看着那只匣子，猜想着里面是什么？要说没交情，人家不远万里来送礼，可超出友谊的感情肯定没有，迄今为止，除了知道一个名字，别的一概不知啊，说是陌生人也不为过！

    算了，还是打开看吧，可拿着匣子看了一圈，愣是没找到缝隙，她伸出了神识，也被挡在了外面，

    难道匣子也要认主吗？可手指的血也滴了，还是没有动静，她又仔细看了起来，上面的莲花看起来好眼熟啊。

    竟然是七彩的！

    她带着匣子去了莲院，如果他们之间真有关系，会不会再给她个惊喜呢？

    可进了院子，莲花依然摇曳着，匣子也没啥动静，这人也真是的，送人礼物还是个谜，算了，还是去跟鸢鸢玩吧。

    她不在意的将匣子丢在了地上，转身去了草原，包聪告诉她，这只小鸟是鹰族呢，所以从小就要吃肉，好在空间物种丰富，草原上各种动物都有。

    “主子，它是打哪里来的，才几天的功夫，就吃了三头羊了，这么小的肚子，都不知道吃到哪里去了？”

    丢丢郁闷了，小东西一进来，那个张狂劲哟，虽然小，可它一瞪眼，自己的心里就直打颤，也不知为啥？

    曼卿也惊讶了，那么小一点，就能自己捕猎了？她得好好问问，

    “鸢鸢过来，你真的是一只老鹰吗？”

    “哼，人家是鸢鸢啦，这里还不错，主子，喏，你怎么忘了这个。”

    它的小嘴一张，吐出一滴精润的血滴来，曼卿还愣着呢，就直接没入了她的额头。

    “好啦，已经认主成功，主子，山上的灵药可以随便吃吗？”

    这是披着认主的外衣，进来打劫的吗？吃羊不够，还要吃灵药？自己的宝贝林子可得藏好了！

    “你干嘛要吃灵药，不是一直要吃肉吗？”

    “嘿嘿，肉也要吃的，多吃灵药，才能尽快长大呀。”长大了，就能更好的祸祸她了？这话曼卿没说，

    “你有什么能力？吃我这么多东西，总要有点用吧？”

    “啊，鸢鸢吃东西还需要理由吗？主子~”奶奶的，刚才还一副凶相，这会又卖上萌了。

    丢丢看了它一眼，到底没敢质问，

    “你要吃什么，必须丢丢同意，山上的灵药归他管理，要是让我知道你欺负他，哼，就把你扔到外面去！”

    她看出来了，一向天不怕的丢丢，竟然有点怯怯的，这个她可忍不了。

