    “少爷！少爷……”

    船上，冬香声嘶力竭地喊着，得不到任何回音。

    刚刚平息的局面再次变得混乱起来。

    在别人的眼里，白公子那是一个奋不顾身，为了救下陈小姐毫不犹豫地跳河，这是何等的气魄？

    众人围在船边看着水面，却见此刻的渭河水流湍急，不过眨眼的功夫已经看不到人了。

    本来今夜在河中准备有营救落水人的小船，结果河岸起火，那便更加混乱，救人的小船全在那边待命，等到有人撑船到了花船边，落水的两人早已经不知被冲到了什么地方。

    白宋看着十几米外的小船，想要开口呼救，却是呛了一口水，赶紧又闭上了眼睛。

    湍急的水流带着他一路下滑。

    还在还懂一些水性，水流虽急，却也不似长江黄河那般汹涌澎湃，只是身材夜里，分不清方向，只能是死抓着一块不知哪儿冒出来的木板。

    而在白宋不远，水中浪花阵阵，像是有人在扑打。

    白宋看不清人，但能猜到就是陈惜容。

    赶紧游过去，抓住了她的手。

    这陈惜容不通水性，在水中一阵胡乱翻腾，见有人来，随着本能瞬间缠在白宋身上，如八爪鱼一般，怎么都推不开。

    白宋心里叫苦不迭，心说你这么不想死，跳个毛的河啊！

    白宋水性也不是太好，被陈惜容缠在身上，一时间也不会游了，只能抱着木板，感觉到天旋地转，不知又呛了多少口水？

    两人就这么一路漂流，白宋抱着木板，陈惜容抱着白宋，也不知什么时候被水灌得晕了过去。

    ……

    一缕晨光刺着白宋的眼睛。

    从恍惚中醒来时，已经是第二天的正午。

    阳光狠毒，晒得人头晕目眩。

    白宋动了动手脚，感觉被水泡得绵软无力，连站起来的力气都没了。

    身体却还保持着昏迷前的动作，死命地抱着怀里的木板。

    估计正是这份执念，才让他活了下来。

    可当他回过神时，方才注意到，原先抱着的木板已经变成了一个昏迷中的女人。

    和白宋一样，陈惜容也拼命地抓着自己的救命稻草，俏脸惨白，一头秀发沾满了泥沙，在阳光的暴晒下泛着股恶臭。外衣不知被水冲到了哪儿，留有一件红肚兜，露着光溜溜的后背和雪白的肩颈。稍一低头，一跳锁骨清晰可见。

    再一看，只见这小姐双唇发青，鼻子还在淌水，情况不容乐观。

    白宋甩了甩头，让自己清醒一些的，努力地起身，然后将陈惜容平房草地上。然后就是熟练的按压腹部，待其吐出河水之后，又进行了几次人工呼吸。

    不知过了多久，陈惜容渐渐恢复了意识，朦胧间看到白宋的动作，想要努力地推开，但全身上下没有一丝力气，哪里能够阻止？只能眼睁睁看着这臭男人乘人之危，顿时心灰意冷，觉得活着是越发没意思。

    白宋没注意陈惜容清醒，一连数次之后，忽然被人咬着嘴皮。

    好在这妮子没力气，咬得不痛，这才让白宋意识到已经不必继续了。

    白宋长舒了一口气，跟着无力地躺在陈惜容身边，望着头顶的烈日。

    “可算是醒过来了！”

    陈惜容没有回答，肺里呛了水，还在咳嗽。

    四周很安静，脚边就是渭河水流，但四面不是蓟县民宅，而是一片草地和一条黄沙的官道。

    “看样子，我们被冲出城不知多远了。”

    “咳咳咳……臭男人……你为何要救我！让我死了的好！”

    “鬼才想救你！要不是你死命的抓着我，甩都甩不掉，我会被你搞得这么狼狈？”

    落水后的一切，陈惜容已经记不住了，但她在落水的瞬间看到是这个人奋不顾身地跟着跳了下来。

    这一瞬间给这位陈小姐留着了很深刻的记忆，尽管她不喜欢这样的男人，但心里自当是记着这份感动的。

    想到这里，陈惜容心里的恨意淡了，似乎也不那么计较对方先前的亲吻了。

    陈惜容陷入了沉默，白宋也安静下来。

    现在他们最需要的是休息。

    两人就这么躺在河边的草地上，像是跟这个世界融为一体，肆意地浪费着光阴。

    看着头顶的太阳渐渐隐入云层，白宋恢复得差不多了，起身去附近折了树枝作成鱼竿，一言不发到河边钓鱼。

    古代的河鱼就是多，不一会儿就有了不少的收获。

    白宋又回到陈惜容的边上，开始生火烤鱼。

    而陈惜容则在一边装睡，实则早已经清醒了。

    白宋默默烤鱼，这场景让他想起和当初和舒望在一起的时候，也拿出了精盐和孜然，只在鱼上稍稍一加，诱人的香味飘然而出。

    一边装睡的女人受不得引诱，肚子就咕咕地叫唤起来。

    “醒了就赶紧起来，烤鱼要乘热才好吃。”

    随口说了一句，陈惜容犹豫了一会儿撑着身子坐起，挪到火堆边上，认真地盯着白宋手中的烤鱼。

    白宋抬眼看了看，把鱼递给了她。

    陈惜容拿过烤鱼，细细地闻了闻，咽了口口水，无神的眼睛里多了一丝光彩。

    很显然，她已经察觉到了这个烤鱼的不同寻常。

    “尝尝呗，我的烤鱼跟别人的不同。”

    陈惜容嘟嘟嘴，小声嘀咕：“能有什么不同？”

    说完，忽然注意到自己只穿着一件肚兜，赶紧缩成一团，变得拘谨起来。

    白宋看了一笑，随手取下已经烘干的自己的外衣，丢给陈惜容：“自己穿上。”

    陈惜容皱皱眉，没有拒绝。

    换上白宋的衣裳，发现还挺合身，毕竟白宋体态娇小，与姑娘无异。

    陈惜容咬了一小口，精盐和孜然唤醒了鱼肉的鲜味，让人情不自禁地赞叹一声：“真好吃。”

    “呵，现在知道好了？天底下那么多美好的事物，你才了解到对少？别动不动就妄言生死，往后的路还长着呢。”

    听到这话，放在嘴边的鱼停住了。

    陈惜容渐渐皱起了眉头。

    白宋自己拿起一条鱼，吃了一口：“我跟很多人都说过，人生在世，除了生死，都是小事。不就是亏了点儿银子吗？只要命还在，总有东山再起的一天。以往你跟我斗时候，可没感觉到你如此脆弱。”

    “……”

    陈惜容瞥了一眼，将烤鱼放下了。

    白宋知她心事，不过是付了真心，又被辜负，小姑娘受不得情债煎熬而已。

    白宋走过去，把烤鱼拿上：“枝上柳绵吹又少，天涯何处无芳草？小姑娘家家的，演什么苦情戏？一个晴儿罢了，天下何处不是柳儿？花儿？秀儿？”

    陈惜容一怔，也不知白宋是取笑还是什么，但提到晴儿，她心里更是难受。

    “你们男人哪懂女儿情深？！只有你们这些臭男人才会朝三暮四，移情别恋。”

    “你喜欢过几个姑娘？”

    “你能喜欢几个？问这个作甚？”陈惜容脸一红，有些不好意思。

    “晴儿不会是你的初恋吧？”

    陈惜容脸上更是挂不住，起身就要走，但脚下一软，又重新蹲下。

    “别害羞嘛！一个人憋在心里难受，我这不是愿意听你讲讲嘛。”

    “有什么好讲的？你是还觉得我不够丢人？你是还没有取笑够吗？”

    “取笑？我干嘛要取笑？”

    “你……你不觉可笑？我也是女子……”

    “虽然不提倡，但瑞思拜。”

    “瑞思拜？”

    “就是尊重的意思。”

    陈惜容看白宋言之凿凿，不像是开玩笑，心里忽然好受了许多，再三犹豫，这姑娘终是放下了心中防备，跟白宋讲述起来。

    原来整件事还真跟白宋脱不开关系。

    主要是这陈家小姐输了白宋一筹，亏了不少银子，心里不服，便命人着重调查白宋。

    通过调查白宋，发现白宋跟宜春院的一位姑娘走得很近。

    结果这陈家小姐也来看看到底是什么样的姑娘能让白宋神魂颠倒，结果变掉进了晴儿的圈套中。

    陈惜容在商场上虽是相当老脸，但在情场上却是个完完全全的雏儿。

    晴儿能让两位书生散尽家财，为其丧命。

    一个陈惜容落在她手上岂能善了？

    不过几日时间，陈惜容便在晴儿的温柔乡里失了自我，加上本身就很烦闷，心说是找到了一个依靠，为了从白宋手中抢走晴儿，这才偷偷用尽家财为晴儿赎身。

    哪知道她五千两银子砸下去，直接把晴儿给砸没了。

    人家收了钱便再也没出现过，等到昨夜船上，陈惜容才恍然大悟。

    好好的一场初恋，人财两空不说，更是亏了自己一片真心。

    说着前几日与晴儿姑娘交往种种，陈家小姐是心如刀绞，说道清真之处，顾不住形象扑在白宋怀里嚎啕痛哭，搞得白宋手足无措。

    哭也不是，笑也不是。

    不过白宋这人也很奇怪，知道当日屏风后的人就是陈家小姐后，那如鲠在喉的感觉却消了不少。

    却再一想，晴儿加入什么圣莲教，肯定不是什么正途。

    如今连宜春院都烧了，人也不知去了哪儿？

    白宋对其往后的遭遇充满了担忧。

