
"为什么？"陈果坐等唐银和叶修接下来的解说。不但是陈果，就连唐柔，包子他们也将视线投了过来。

不过唐银有意锻炼一些罗辑，想看看他对这些有什么看法，转头看向在一旁一遍看比赛一遍做笔记的罗辑问道："罗辑，你觉得为什么？"

"我？"被唐银这么突然的一点罗辑还有点慌乱，不过立马就调整了过来。

"打的，我有一个专门的对轮回的阵容分析报告。"说着罗辑就跑到一遍放出一个报告说道。

"嗯？轮回的阵容分析报告?罗辑这是你什么时候做的？"这次不但是唐银就连叶修都有些好奇了，虽然他们天天看罗辑不是连击就是在计算什么东西，但因为他们让罗辑算的东西太多了所以他们都没在意，毕竟大到各个战队的装备数据级技能点分析，小到每一个材料综合配对的底层算法，这些都是罗辑的工作，所以还真没人注意到他是什么时候做的这些报告。

"之前我们线下小组赛结束后我不是就没有上场吗？我就开始研究我们未来对手的一些选手信息和阵容搭配。这样下次我们遇到，就能有针对性的打法。这份就是我对轮回战队研究分析，因为他们三年没有改变过阵容，所以我优先研究他了。"罗辑说道。

他给每人发了一份资料，上面有这份材料还不少，轮回的队员都有包括在里面。里面有对他们的打法分析和选手特点。擅长流派，甚至一些漏洞都分析了出来。其中有一些涂改的地方，应该是之后对方克服了。但就是这样，轮回除了周泽楷，每个人都有最少半页a4纸的弱点分析。

这让众人看的知乎咂舌，但这些还不是最恐怖的，最恐怖是他写的还都没有什么毛病，要知道现在罗辑可是已经有丰富的荣耀知识，加上因为要计算对手装备属性和技能点，就理论方面，叶修就这荣耀教科书都要被他榨干了。

也是在这些丰富的荣耀知识帮助下，他的这些分析不再像当初的副本攻略那样纸上谈兵，而是真真切切存在的。这就很恐怖了。

而在最后一部分，关于轮回团队缺点中，其中一个就是轮回缺少攻坚手型选手。

"罗辑你还真的不是一般的能干啊......."唐银看着罗辑的分析报告有些感叹的说道。

"对了，那你对我们有分析吗？"唐银这是说道，毕竟别的战对还只是在视频上看，但大家可是每个一两天就有一次队内对战的，罗辑对大家应该更加了解才对。

"哦，有的。不过我们的资料比较多，不过因为现在大家刚刚打完比赛，进步都很大。有一部分还差一点终结，原本我是想等队长你们下次更改我们的训练计划或者集训强化的时候给你们看的。"说着罗辑又从他一旁的文件堆中精准的拿出一个档案袋，将档案袋递给唐银和叶修。

大海档案袋，里面就是兴欣全员的分析。而这里的缺点弱项分析就更加全面了，每个人都是一页半的a4纸起步，其中包子最多整整三页，但想到包子那脱线的思维方式，整理出这么多真的辛苦罗辑了。

而其他人看着自己那一列各种各样他们平时甚至都没有注意的缺点，忽然有种无力感，这是学渣看学霸的那种无力.......他们知道在智商方面他们和罗辑没法比，但之前以为人家是火车，自己是铁轨一路被碾压而过封顶了，可结果却发现原来人家是波音747，自己是飞机跑道，被碾压还不够，还得架着人家飞。

"咳咳......这个先放一遍，等等看完罗辑你辛苦一点留下来一下，好好和我们说一下你的这些分析，趁现在比赛没有结束，先讲一下你为什么觉得轮回的其他人不能担任攻坚手的原因，这样有比赛大家也好对比。"唐银今天真的是被罗辑震到了，没想到罗辑不声不响的就高出这么大的动作。

但现在毕竟分析比赛局势才是最终要的，这样的比赛，是最好锻炼队员临场分析能力到时候。

"先说轮回的柔道职业，这个职业的位移技能很少。但又是一个需要贴身近战才能发挥出全部实力的职业，这种职业单单走位就已经十分费劲，所以攻坚手的位置他第一个剔除。"罗辑说道。

听到罗辑的话没想到之前被围殴，却因为没有什么位移技能而完全没有反抗之力的吕泊远，大家发现确实是这个道理，

"至于另一个刺客就更加不适合了，因为攻坚手需要从正面帮助战队打开局面的人，而就不是为正面做战设计的。"罗辑接着说道。

这点大家也都理解，毕竟每个职业都有他特有的优势和劣势。刺客确实不适合正面硬钢。

"至于最后的杜明......在我得到的数据分析中，他是最有希望成为攻坚手的，而且职业也没有什么大问题，但他的实力和攻坚手的标称好差一些。"毕竟没有和对方交过手，最后的话罗辑没有用什么可定句，但他的意思大家都知道。

果然，刚刚进入战场的杜明面对霸图的五打四招架的有些手忙脚乱，更不用说帮战队打开局势了。这边刚刚出来就被方锐阴了一个念气弹，接着又莫名其妙的被挨了一些林敬言的一记黑砖。最后好不容易到了又被韩文清一阵老拳，差点就出场及下线了。

接着就哲比赛，罗辑开始说起直接分析的轮回的而一些缺点，唯独说道周泽楷的时候停了下来，没办法因为他和唐银于叶修是一样的存在，除了优秀的一些硬性限制，就没有缺点。

只是这样的周泽楷依旧没能再次给战队打开局面，最后在自己写的稳扎稳打之下，最终，轮回再无退路，最后发起一波死亡冲锋，试探乱中取胜后，彻底结束了比赛。最终双方的人头比定格在6比2。霸图战队在擂台赛在失败的情况下来了一个大反转。客场先拿下一程！

————————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70565763"  chaptername="第九百八十五章  来自学霸的威压（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
