    从基地出来后，林千仞再度坐上了共工的玄鹰飞行器。

    现在林千仞也没有了继续旅行的想法，他只想回到龙江市那边把灵植给种下，然后静静修炼，让自己的精神属性以及耐力属性都突破十点，给望气术加点。

    除此之外，他还有在司天监学习炼器和阵法的事情没有做。

    这一大堆的事情挤在一起，他也没闲心去旅行磨砺自己的意境了。

    经历了这么多事情，他也稍稍平静了一些，心头原来的浮躁感消退了大半，之后再面对类似的事情，他觉得自己应该也能从容处理了。

    他现在是想明白了，归根到底，他缺的还是力量。

    如果他自己够强，又怎么会因为那样一件小小的事情而乱了阵脚。

    而且他这次去京都的那个军事基地走那么一趟，也算是明白了一些事情。

    对比起国家机器来说，他还是太弱了。

    以前没有灵气没有觉醒者的时候，世界上就有核弹这种毁天灭地的东西，现在有灵气和觉醒者这些可以作弊的办法，谁知道现在会有什么黑科技武器出来。

    他现在的实力，还是需要低调行事，心头的骄纵还得放放才行。

    有了这个觉悟之后，林千仞现在一门心思的就只想要变得更强。

    共工操纵玄鹰七号将林千仞送到了南明镇附近悬停，林千仞和他道别后，便直接从天上一跃而下，向着拳馆所在的方向而去。

    不多时，他便缓缓的从天上落到了拳馆之中。

    此时正是早上六点钟左右，郑虎还在后院练功，见到林千仞从天而降，他也是一惊，看向林千仞道：“小仞，你这是.....”

    林千仞落地后看向郑虎道：“师叔，早上好啊。”

    .....

    吃早饭的时候，林千仞特意拿了点灵虫肉出来煮给了郑虎吃。

    郑虎没吃几块肉，便不得不盘坐下来修炼内功炼化体内蓬勃的能量。

    这架势，甚至还比不上赤松。

    不过林千仞心头也有数，郑虎的修行慢一点也无碍，反正日后他只要得道，他身边的亲人朋友就能很轻易的被他带着飞升。

    吃过早饭，待郑虎修炼完毕，林千仞便对他询问道：“师叔，我想租一块地种点园林花草什么的，不知道镇子上哪里合适。”

    郑虎沉吟了一下，然后道：“租地种花草....嗯? 元宝山那边有一块空置的地皮应该挺适合你的? 哪里以前是一片西瓜地，不过这两年没人种西瓜了? 已经荒废挺久了? 租下来养花应该也花不了几个钱。”

    郑虎的提议林千仞很是心动，于是当天上午便和郑虎一起跑了一趟? 联系到相关人员当即办了手续签订了合同把那块地给租了下来。

    足足十亩地，因为靠近山林的原因? 廉价租给林千仞十年? 收的租金才仅仅二十万不到，甚至这个价格他们都还打算再降低一些的，不过林千仞觉得差不多了，便也就没有在乎这些了。

    进行交接之后? 林千仞当天下午便开始了对这片土地的修整? 并把四十三棵灵植都按照一定的距离进行了种植。

    林千仞的种植方式相当土豪，他也没把灵晶当回事儿，直接把它们全部弄成粉末，洒在了这些灵植的根部，然后再浇上点自己的“肥料”就算处理完成。

    有灵气? 有“催长素”，这些灵植的根茎就和打了激素似的开始恢复活力? 不到两个钟，就都抽出了新的嫩芽。

    林千仞见此? 干脆回到拳馆，把那颗已经接四米多高的松树也一块给搬了过来。

    照例是丢下灵晶粉末加点“肥料”? 然后林千仞就把这灵植也种植了下去。

    夜里? 林千仞也没有打算回返拳馆? 而是给郑虎打了个招呼后，就地修建了一个冰屋打算就在这里休息。

    开玩笑，他这里种植的东西就没一个简单的，方圆数里都没有人烟，要是被鸟兽什么的霍霍了，他可得后悔死。

    林千仞打算回头等在司天监学了阵法之后，就搞个大范围的阵法把这里给遮掩起来，这样的话，他就不用担心遭贼什么的了。

    躺在冰屋里，林千仞正操纵林天师和司天监的姚廉进行着炼器的学习。

    【姚廉：“炼器与炼丹有相通之处，要想炼器，那么材料的特性就必须了解透彻，普通的材料若是搭配得当，一样可以形成不输于灵材的效果.....”】

    林千仞一边默默的听着，然后心底暗暗的做出了总结。

    最后他给炼器的过程分成了三个步骤。

    第一步，真火。

    真火是将材料融炼的关键，同样也是淬炼祛除材料杂质的关键，好的真火，才能融炼高级的材料，也才能将材料淬炼得更加纯粹。

    如果有足够高级的真火，技巧又足够强的话，哪怕是普通的钢铁，也能被不断淬炼成真正的玄铁。

    第二步，融合。

    和丹药需要混合各种药材一样，一般如果不是只用单一的材料炼器，那几乎都是需要使用其它的材料进行搭配的。

    不同的材料具有不同的特性，融合得当，就能使得其变得更加优秀。

    第三步，塑形。

    这一步看似很简单，但实际上却最难。

    因为在这个过程中，需要全神贯注才能保证塑形成自己需要的样子，这点，对精气神的消耗极大，稍不注意，可能就会导致原本需要的形状出现改变。

    本来可能是剑，但最终成型后，变成了一团铁球，那它的杀伤力可能直接就会降低不知多少。

    讲完理论之后，姚廉便传授给了林天师一个炼制器物的技能。

    这个技能需要四点悟性和六点精神，比起炼丹的技能要求还要高一些。

    学习后，林千仞打开属性面板进行了查看。

    [炼制器物（入门）：炼制器物的基础技巧。]

    看完这个技能的简介信息之后，他就明白为什么要求这么高了。

    原来姚廉是一次性教导了所有的技巧。

    要知道，当初他学习符纹和炼丹的时候，开始学会面板也仅仅只是显示的简单技巧而已，这一来就是基础技巧，难怪要求会高一点。

    此时，姚廉递过来了一块足有一尺长的铜砖。

    【姚廉：“用它炼制一把短剑出来吧。”】

    林千仞傻眼，你说短剑，样式呢？图纸都不给，我怎么知道你要什么形状的...

    【林天师：“前辈，要什么样式的短剑？”】

    【姚廉：“按照你自己的念头来吧，你不是铁匠，你是在炼器，有固定的样式，反而会损了材料的灵性，你放开心性，凭借感知去炼制便是。”】

    一块铜砖而已.....能有什么灵性.....

    林千仞总感觉这些老前辈们说话云里雾里的，明明就是一句看想象力和悟性的事情，非要说得这么玄乎。

    操纵林天师拿起铜砖来到了姚廉炼器时所用的八卦器炉之下，林千仞心念转动间，屏幕上也浮现出了炼器的选项出来。

    炼器和炼丹不同，没有和构建丹方类似的选择，在炼器选项出现之后，林千仞面前浮现的是一个炼器面板。

    从上到下分别是材料选择，融炼的材料和融炼部分等，后面就是淬炼程度，融合以及塑形等等。

    这里面最让林千仞吐槽的就是塑形这一点。

    当林千仞点到这里之后，它居然出现了一片空白的面板，让林千仞作画。

    林千仞开始的时候看得傻眼，还以为要炼器还得先学会美术和作画，但旋即他似乎想到了什么，然后便在脑海里开始想象短剑的形状。

    果不其然，随着他的想象，这把剑很快便呈现了出来，几乎分毫不差。

    但林千仞毕竟也不是这样简单就能满足的，他还想试试能不能搞点花样出来。

    于是乎，林千仞便拿出了另一个手机，在网上搜了点造型夸张帅气的剑出来进行参考，然后林千仞便弄出了一个有点二次元风的酷炫样式出来。

    短剑的确也还是短剑，但两边全部都挂着向上弯曲的细小齿刃，剑身上两个大大的血槽看得让人头皮发麻，而在握柄上，林千仞给它搞了个千年眼的花纹出来。

    他本想更夸张一点，但却出现了“材料不足以完成设计”的系统提示出来。

    无奈之下，林千仞只能直接完成塑形设计，点击开始炼器。

    游戏中的林天师伸手一引，直接用手诀将真火引燃，旋即，他拿起那块铜砖直接从八卦器炉边上塞了进去。

    八卦器炉内铭刻有缩小阵法，铜砖在接近的瞬间便被缩小收纳进去。

    林天师手诀再变，真火便开始灼烧融炼起了这块铜砖。

    真火温度远超普通火焰，轻易便将其融炼成了铜液，林千仞淬炼程度并没有像是炼丹那样直接选择了十成，淬炼材料和提炼药性是两种完全不同的东西，他要是傻乎乎的选择极限淬炼，那估摸着最后也就剩下一点点铜渣了，哪里还能炼制出一把剑来。

    他选择的淬炼程度仅仅只是一成多一点。

    这个选择是他按照林天师同步反馈之后的技能信息进行的判断，一般情况下，一块铜淬炼至一成左右就已经是上等的金属了，制作出来得剑不说吹毛断发也相差不多了。

    不多时，林天师便完成了淬炼，开始进行着最后的融合塑形步骤。

    仅仅只有铜砖这一样材料，融合自然是可以省略的，那么仅仅只剩下了最后的塑形。

    在林天师的操控下，这把短剑便向着林千仞设计出的那样开始了变换。

    十秒钟不到，便已经塑形成功。

    林天师手诀一变，短剑上的真火收敛，短剑从八卦器炉之中骤然飞出，稳稳的落在了一边的器台之上。

