    袁谭和审配回到主帐之后没多久，高览，纪灵，蒋奇，朱汉，王摩，夏诏，陶升等人陆陆续续都被招到主帐之中，不过最让审配震惊的是淳于琼居然也在。

    “仲简，你居然会随主公北上。”审配扫视了周围一圈人，看到淳于琼的时候不由得略带吃惊的开口问道。

    高览不用多说，就算对方已经废了，但袁谭北上，高览肯定会追随，纪灵想来是袁术指派过来，其他的人也都没出乎审配的猜测，当初袁绍的人心可不是说说而已的。

    “咳咳咳，我就这么不值得信任的？”淳于琼略带不高兴的说道，“怎么说我也是袁家的臣子，虽说因为北方匈奴入侵给刘备低头了，但是低头了不代表我就是刘玄德手下。”

    其实淳于琼不怎么想来的，但是当初防守幽州南境的高级文武在袁谭北上的时候都选择了追随，老实说，当时如果有一人不追随，淳于琼都能拉下脸不去。

    可当时的情况是所有人都追随旧主，淳于琼一个人不去就有些太扎眼了，作为一个在东汉末年跟袁绍，曹操等人混西园八校的人物，名望还是很重要的，所以无奈之下他也跟着北上了。

    “嗯，你在的话，我们这路大军也就有五个人懂军阵了，你会玄襄吧，顶级玄襄。”审配看着淳于琼询问道。

    “……”淳于琼沉默，这东西他确实会，而且他会的不是八门和八卦，而是六镜花，要是没有这么一手，当年西园八校也不至于让他这个家室一般的家伙混进去。

    沮授当年活着的时候，淳于琼就算会玄襄，而且就算是顶级玄襄也毛用没用，沮授的军阵水平说个老实话，绝对是当前中原前十的水平，而且还是算了某些没出山的家伙，属于推陈出新的角色。

    “都到了这个时候，我们能不能回去都是问题，不说让你全部拿出来，你将简化版的拿出来如何。”审配看着淳于琼说道。

    淳于琼沉默了良久，其他人的视线都不敢往淳于琼和审配身上落，生怕被淳于琼怀疑对于这种顶级军阵抱有觊觎。

    “也是，都到了这个时候了，也无所谓了。”突然淳于琼像是想开了一样，在自己服袍里面摸了很久，然后从里面拿出了一大块帛书，上面全是蝇头小楷，“不是顶级玄襄啊，是极致军阵！”

    “我研读了二十多年就学会了两个。”淳于琼说是自嘲，面上却带着一丝得意，“审正南，这东西给你，你想传给谁都行，但是你必须教出来一个完整学会这个军阵的继承人。”

    “多谢。”审配也是微微吃惊，他原本只是希望从淳于琼这边敲点东西，没想到对方居然将底子都抖给他了。

    审配大致的看了一眼，和八门那一系列变化不同，六镜花只有六种变化，但复杂的程度简直让审配都有些晕，不过效果也明显强过八门那一系列。

    其中两种变化是在大幅强化攻击或者防御属性的前提下，小幅强化五个身体属性；又两种变化则是在抵消敌方云气加持属性的前提下，保持己方正常云气加持效果，或者强化速度与危险感知。

    最后两种变化则明确属于拼命时候才能使用的招数，一个是沸腾活化天地精气，直接引动内气激发身体潜藏的力量，上面记述差不多能短时间爆发出两倍到三倍的战斗力。

    这个变化的缺点很明显，短时间虚脱，长时间要命，而且还有二阶段变化，燃烧内气直接激发所有的潜力，战斗力暴增数倍的同时，烧完，人就可以送到火葬场了。

    另一个变化则是云气个人化，也就是将云气武装化，三百六十度刀剑武器防具皮肤表层全部附着云气层，攻击防御各方面大幅度上升，但是云气消耗量大幅度上升，一旦短时间没有办法击溃敌人，没有了己方云气的保护，对方就算只释放军团攻击也足够致命。

    不过书写军阵的帛书最后也注明了，这六个效果都不是最终极的效果，这些军阵只能称之为镜花，不足以称为六镜花，真正的六镜花需要学会六种变化的人自己去参详。

    审配大致推演了一下，便将东西收了起来，他已经看到了下首坐着的将领们望眼欲穿的神情，没有军团天赋的将领，如果能熟练掌握一个顶级军阵，老实说，他们不会逊色拥有军团天赋的将领的。

    不过这些人也都知道一个顶级军阵的掌握难度，他们这么盯着审配，最多只能说是看到了一个希望而已。

    顶级军阵的掌握难度有多高呢？就这么说吧，陈曦这家伙没什么门户之见，在他靠着李优的讲解，还有自己的脑洞基本理解八门天锁之后，弄了一本自己理解的顶级军阵的讲解书，允许刘备这边所有高于千夫长以上级别的将校去翻阅。

    结果到现在为止，就蔡琰靠着那本书真正的学会了军阵，其他的学的最好的居然还是于禁，而且于禁居然也才学会了一个变化，顺带学会这个变化之后于禁就不再学习了，太烧脑子了。

    于禁学会的那个军阵变化，不具备任何的攻防效果，就是能让士卒在乱军之中感受到自己战友的位置，不过配合上于禁自己的军团天赋简直无耻。

    “客气什么，这东西我熬了这么多年也没学会太多，还为了这东西荒废了我武艺。”淳于琼苦笑着说道。

    淳于琼就学会了两种变化，一种抵消对方云气加持提升己方速度和感知，另一种则是拼命用的沸腾天地精气，不过这两种军阵他基本都没有机会使用出来。

    “你能做到哪一步？能对大军使用吗？”审配询问道。

    “不能，因为这个六镜花有前置变化，需要先进行军阵交错，而我的能力，如果是在私下训练慢慢来的话还行，在大军作战的时候这么来……”淳于琼一脸尴尬的说道。

    审配一想也是，淳于琼要能在战场是用出来，他现在就不是一个经常被人忽视的将领了，那绝对能算上名将！(未完待续。)

