
　　看着面前化僵的沈玄，褚元本来刺入沈玄身体的手爪，闪电般的抽离出来，身形向后退了十数米。

　　他不得不这么做，尸族虽强，尸毒冠绝天下，但对同类的作用并不大。相反，那些对修真者如毒药般的尸毒，钻入尸族体内，会迅速提升对方的力量。

　　再这么下去，伤不了沈玄，还会将他的力量给拔高，这是他不愿意看到的。

　　同时，他选择放弃攻击沈玄，还有一个私人原因。

　　“你的天赋确实强，不过现在你已化僵，愿不愿加入我点化阁？”

　　褚元抛出自己的橄榄枝，他不知道沈玄为什么能够在这么短时间内化僵成功，但他想收服沈玄。

　　哪有什么永恒的敌人，只要利益到位，敌人变朋友对他们这等强者来说，没什么难的。更何况，现在沈玄与他同为尸族，宽容度可以放开很大。

　　“加入点化阁？”

　　沈玄看着褚元，没想到对方来这么一出。不过，如此也好，自己虽然化僵，但紫僵在褚元面前也没什么话语权，就算没有尸毒侵扰，自己想要活命依然很难。

　　与其这样，不如与对方周旋拖延，等驴魔王和柳白施展秘法。

　　“对，加入点化阁，你天赋不错，日后助你晋级不化骨，既然你吞了二长老，应该也明白不化骨代表着什么，怎么，有没有兴趣？”

　　“不化骨，这个吸引力确实大。”

　　沈玄点点头，拿不化骨来吸引他，对方也是下了血本，牛皮吹到家了。毕竟他自己都没到不化骨，敢扬言助沈玄晋级。

　　“你若同意，咱们现在就可以离开。”

　　褚元见有戏，赶忙在旁劝说。

　　他确实有意让沈玄加入亡灵阁，这样亡灵阁实力大涨。再不济，等把沈玄养大一定程度后，自己再吞了他，岂不美哉。

　　而且，沈玄加入，连同那点化老祖也一并带走，自己的目的也达到了。至于接下来的魔兽山点化阁，对他则没半点吸引力。

　　沈玄不断的点头，在褚元看来是沈玄自己盘算着自己的小九九。其实，他在等驴魔王和柳白融合，而且两人已经融合到末尾了。

　　“你给我点保障，总不能凭你一句话就倒戈吧，毕竟我手里还有点化老祖。”

　　沈玄的话，让不远处的几大兽王大怒。

　　“混账！你敢背叛点化阁！”

　　黄喉狮王直性子，大骂沈玄，身形冲过来，誓要将沈玄斩杀，救出点化老祖。

　　点化老祖是他们魔兽的信仰，不容任何人践踏。

　　看到黄喉狮王袭杀而来，反倒是让褚元有些高兴。看得出来，沈玄和这些魔兽并不熟，也就不存在感情什么的。能获得好处，跟谁不是跟。

　　在黄喉狮王掠来之际，只见褚元大手一甩，身上的绿色长毛席卷过去，将他整个卷成一个球，困住里面。

　　“你想要什么保障？”褚元帮沈玄解决了黄喉狮王的骚扰后问道。

　　“我这副身体很不满意，我要用借用一具绿僵躯体，若能满足，我便跟你。”

　　“嗯？绿僵？”听沈玄的话，纵是褚元也是一愣。

　　对方想干嘛？开口就要绿僵。

　　绿僵在尸修中境界极高，也仅仅比他低了一个境界而已。即便亡灵阁家大业大，但绿僵数量仍然屈指可数。尸修凡晋级绿僵者，赐予亡灵阁长老之位，一跃成为亡灵阁核心成员。

　　这次出动灭点化阁大战，他也只能调出来八只绿僵。之前他领着二长老等一众绿僵围杀驴魔王，让沈玄解决了两个，让他心疼不已。

　　现在竟然开口就要绿僵躯体，等同于拿他一位绿僵来换沈玄的加入。

　　值不值？

　　“怎么？不舍得？你不是说我日后有机会证道不化骨吗？才绿僵都舍不得。”沈玄摇摇头叹息一声。

　　褚元看着沈玄，深呼了一口气。

　　“好，我答应你，但你最好别耍花招，否则在这鸿蒙世界没人能救得了你，包括毒天帝。”褚元几乎咬着牙说道，再损失一大长老，对他亡灵阁来说，是不小的代价。

　　但又想到沈玄所带来的好处，让他的心疼减轻了一些。

　　“请。”沈玄笑着摆出了个请的姿势，看对方怎么做。

　　……

　　沈玄和褚元这边达成了一致，但在千米之外的众多绿僵们，可就没那么好受了。

　　本就半腐烂的身体全都在颤抖，尤其是那干尸脸上的表情，无不惊恐。最可怕的事还是发生了。

　　要真是自己实力不济，被对方打死，倒也罢了，认命。可，现在是他们的副阁主要他们的命，这连逃跑的机会都没有。

　　自己等人再怎么也是亡灵阁长老，没功劳也有苦劳，为亡灵阁立下不世之功。现在对方一句要他们的躯体就得献出生命，他们内心是绝望的。

　　现在，他们只求褚元没看上自己，免遭一死。

　　褚元闭着眼睛，随即口里轻轻道出一个名字。

　　“黎生，你过来。”

　　声音一出，这八只绿僵有人欢喜有人愁，处在里面的一只绿僵身体剧烈颤抖。

　　“副阁主，为什么是我？他们修为都比我低。”

　　这叫黎生的绿僵乃是亡灵阁元老之一，早在三千年前就晋升绿僵，修为在绿僵中期巅峰，距离后期也仅一步之遥。他在亡灵阁内乃是五长老，手段极狠。

　　被褚元选中，他很不甘心，明明有两个刚晋升绿僵不久的不选，偏偏选他，这是带了私愤啊！

　　“这位小兄弟加入我亡灵阁，自然要送一份大礼，你作为亡灵阁五长老，责无旁贷。”

　　其实，褚元之所以选他，是因为这黎生天赋有限，在绿僵层次待了三千年都晋升不上去，这般天赋可窥未来，留着无用。

　　“放屁！你这是泄私愤！我这就告诉阁主，你休想。”

　　黎生这时候再也控制不住自己，对褚元大骂，论资历，他确实强过褚元，可惜，褚元不给他这个机会。

　　黎生转身逃遁还没飞出十米，整个身体便禁锢在空中动弹不得。

　　“哼，我若私愤，还用等到现在？”

　　褚元冷哼一声，只见他单手伸开，随即轻轻一握。

　　而那边被禁锢的黎生身体扭动了几下，连声音都没发出来，便僵硬挺直起来。

　　“小兄弟，送你了。”

　　随即，他单手一甩，这黎生的身体便朝沈玄飞了过去。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第581章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 