    ，(首字母+org点co)！

    他们知道，若是还再这样下去，想完成任务就跟登天一般！

    必须迅速出手，拿下其中一人！

    “不能让他们融合！！”

    看到两人一跃而起，独孤博慌了！

    这个魂技一旦施展，到时候这一片空间之中所有的事物都会陷入到静止领域之中。

    也就是，他们将会被完全封印。

    到时候对方想杀他们，易如反掌！

    所以必须要在两人融合之际，破坏！

    “第七魂技，七杀真身！”

    就在独孤博焦头烂额之时，一道浑厚的声音响起。

    下一刹那，一道剑光飞过！

    其中还带着磅礴杀气。

    “老鬼，快！”

    天底下只有一人有此种杀气，那便是剑道尘心！！

    这个世界上攻击力最强的封号斗罗之一！

    “速度还是太慢了！！”

    尘心攻击力强大，但此时距离较远，怕是赶不上！

    “七宝琉璃塔。”

    远处，一道璀璨亮起。

    刹那，剑斗罗的速度比之前快了数倍！

    狂暴的剑气施展，如排山倒海一般，瞬间拆开了菊斗罗与鬼斗罗两人的融合。

    所有人在此刻，皆是松了一口气！

    若真让对方施展出两极静止领域，后果不堪设想。

    “尘心、宁风致，你们七宝琉璃宗是准备跟我们为敌了吗？！”

    菊斗罗冷冰冰的盯着宁风致与尘心，眼中满是怒意。

    要是早点动手就好了，他们原先就知道这两个家伙也在！

    只可惜当时优柔寡断，所以才造成了当今局面。

    “我劝你们还是赶紧离开，若真动手，吃亏的还是你们。”

    尘心声音冰冷的说道。

    背后那一把七杀剑，狂暴的嗜血气息，不禁让人望而生畏。

    “你们！！”

    菊斗罗与鬼斗罗二人相互看了一眼。

    这里，一共有四位封号斗罗。

    其中甚至还有七宝琉璃宗宗主宁风致在此，对方虽然七十九级，但号称大陆最强辅助。

    有对方在，相当于是五位封号斗罗。

    他们两个，怕是有些难办啊！

    “好，今天你们所做的一切，我们记住了！”

    菊斗罗与鬼斗罗声音落下，随后消失在了原地。

    而就在他们离开之后，远处，一瘦一胖两道身影也离开了。

    这两人不是别人，正是风剑宗二位宗主。

    若是菊花叔与鬼叔二人执迷不悟的话，估计就要尝尝落水狗的感觉了。

    七打二，应该很爽！

    此时，山谷又恢复了正常模样。

    “秦风老弟，诸位，你们都没事吧！！”

    另一边，雪清河太子带着兵马赶来。

    脸上皆是着急之色。

    那不是假装的，他是真的在担心风哥哥。

    当时他已经提醒过风哥哥，武魂殿就是在针对史莱克学院。

    没想到对方依旧是一副头铁的姿态。

    如此，让他颇为无奈。

    好在，没有什么事。

    “谢谢太子殿下。”

    史莱克众人对着太子礼道。

    此时，大家整装待发。

    约莫十几分钟之后，一行人在骑士队的护送下，又出发了。

    “爸爸，刚刚那些明明是武魂殿的人，为什么不拆穿他们的身份呢？”

    史莱克老学员八人与剑斗罗以及宁风致乘坐在一辆大马车之上。

    只听到此时，宁荣荣对着宁风致问道。

    似乎很不理解，帮他们隐藏身份是为何。

    “现在帝国与武魂殿之间矛盾愈来愈烈，若是现在拆穿，就相当于是宣战。”

    宁风致对着回答道。

    他所做的一切，是为了大局。

    如果可以，他早就拆穿这些人的身份了。

    “哦哦……”

    众人听闻之后，都是一副意会的模样。

    现在双方关系都很紧张，暗地里有点小动作这是正常的。

    但要是把双方的小动作挑到明面上来说，那这个性质可就不一样了。

    “小三、小风，不知道你们两个是否愿意加入七宝琉璃宗，你们也看出来了，这一次武魂殿的行动就是针对你们而来的，目的就是为武魂殿的黄金一代铲除障碍！”

    小三有昊天宗背景，小风表现太过于出色。

    这两人合并，整个魂师大赛黄金一代怕是会遭遇阻碍。

    所以武魂殿才有了此次行动。

    “黄金一代？宁叔叔，这黄金一代真的很强吗？”

    唐三感觉自己已经多次听到这个名字了。

    “这黄金一代是武魂殿的青年俊才，可以说是整个大陆之上天赋最好的一批人，你们可否知道，这次全大陆高级魂师大赛的奖励是什么吗？”

    宁风致画风一转，对着问道。

    众人听闻此言，微微摇了摇头，随后眼神中满是精光的看着宁风致，似乎想知道结果。

    当然，秦风不在其列。

    这一切，他都知晓。

    现在的他，在想的是全大陆高级魂师大赛结束之后的安排。

    必须要都做妥当！

    “这一次比赛的奖励是三块魂骨！”

    宁风致对着言道。

    “什么，三块魂骨？！”

    众人听闻此言，瞬间愣住了！

    一口凉气倒吸！

    没想到是魂骨。

    难怪武魂殿会为黄金一代扫除障碍！

    平日里就算是一块魂骨，都会引起王国之间的斗争。

    一次性三块，这要是输了，那这个损失可就大了！

    因为两大帝国与宗门等势力都在看着，武魂殿肯定不能反悔。

    他们现在算是能理解对方为何如此了。

    “所以就算到时候你们赢了比赛，也会遭遇到麻烦，我建议你们加入七宝琉璃宗，到时候有我们在武魂殿应当不敢轻举妄动。”

    宁风致继续劝说道。

    “不了，宁叔叔，我还有一些事情没搞清楚，若等我梳理清楚之后七宝琉璃宗大门还为我打开，那我便去，就算真的没办法加入，七宝琉璃宗也永远是我的朋友。”

    唐三十分诚恳的对着回答说道。

    “哈哈，你这孩子说话真是对味，那我们七宝琉璃宗的大门永远为你打开，你也永远是我们的朋友！”

    只听到此刻，宁风致笑眯眯说道，似乎很满意唐三的这个回答。

    “小风，你呢？”

    此时，他又将目标转向了正在发呆的秦风。

    “俺也一样。”

    秦风直接回了一句。

    宁风致：“……？？”

    宁风致满头黑线，这特么的也太敷衍了吧？！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

