    　　这时，柳擎宇接着说道：“吕队长，你们的第一个任务就是以我们检察院的大门为原点，把队伍按照等边三角形队形来进行布局，将死者家属与那些蓄意闹事之人分割开，这部分人差不多需要150人左右，每个边50人，然后，你所带来的剩下人员从外围将所有人围住，部署第二层防御圈，从外向里进行搜查，同时大声提醒众人，就说有一名犯罪嫌疑人带着手枪隐藏到了现场，你们要搜查这个携枪的犯罪嫌疑人。同时要让大家保持镇定，不要恐慌。做完这些之后，等着我下一个指示。”

    　　“好的，柳检，我知道了。”挂断电话之后，吕宏远立刻指挥着自己带过来的三百多人分成了两只队伍，一只队伍负责内部三角区域的部署，人数有100人左右，另外一只队伍则负责外围部署，人数在200人左右，里外两个三角形，把所有人全都涵盖在里面。

    　　现场那些所谓的死者家属们看到这种情况，情绪一下子就激动起来，立刻有人大声的喊道：“你们干什么？为什么挡住我们的视线？”

    　　随着吕宏远带人封住了检察院的大门并向外部署队伍，并把真正的黄昆鹏家属与那些冒充者隔离开之后，双方当场便发生了激烈的冲突，那些冒充者立刻不时的推搡着前来维持秩序的警察，意图挑起争端。

    　　然而，就在这个时候，吕宏远拿起一只无线话筒大声喊道：“各位现场的朋友们，我是省武警总队副队长吕宏远，在这里我要提醒大家一件事情，在我说出这件事情之前，请大家先配合一下，现场不要发生任何骚乱，否则最终受到伤害的是大家。我们刚刚接到群众举报，在今天现场人群中混入了一名持枪的逃犯，我们正在大力对此人展开抓捕。

    　　所以，请各位呆在原地，不要动弹，我们会逐步展开搜查，确保大家的安全，同时，在我们头顶上方有无人机正在盘旋拍照，大家的一举一动全都在无人机的监控之中。所以，如果谁想要做小动作的话，最好先琢磨一下，不管你在现场做了什么动作，都跑不了，因为现场的无人■style_txt;机随时随地可以对你进行定位跟踪。”

    　　当吕宏远说完，现场人群立刻一阵骚动，有聪明人自然知道吕宏远的话是在撒谎，但也有人把吕宏远的话当真。

    　　虽然现场闹事者同样也来了300多人，但是，就在这个时候，孟欢带着100多名市局辛苦汇聚起来的警力赶到现场支援，在人数上取得了绝对的优势。

    　　不过出于三角形两个边上的冒充者意识到形势有些不太对劲，他们依然想要折腾点事情出来，不过在吕宏远和孟欢的同时努力下，这种骚动很快被平息，现场的气氛显得有些紧张。

    　　不过在柳擎宇的指挥下，黄昆鹏的家属们被吕宏远保护得很好。

    　　而就在这个时候，柳擎宇这才不紧不慢的走出了检察院大门。

    　　柳擎宇接过吕宏远递过来的无线话筒，向着黄昆鹏的妻子朱雪玲走去。

    　　人群中，有两个身材高大之人混迹在冒充者之人，两人前前后后都被人紧密的围挡着，让人看不清他们到底在做什么动作。这两人一个处于左边，一个处于右边，两人同时把手伸进了上衣口袋中，手里全都握着一只手枪。

    　　只不过由于现场比较哄乱，再加上他们又被武警给隔开了，所以，原先他们制定的等柳擎宇出来之后直接开枪将柳擎宇干掉的计划暂时无法执行了。所以，现在，两人现在一边低声汇报着这边的情况，一边等待着幕后人物的指示。

    　　不过两人看向柳擎宇的目光中充满了杀机。而在他们两人旁边，同样有五六名腰间别着砍刀的年轻人在等待着时机。为了这次狙击柳擎宇的行动，他们整整准备了3波次的进攻，当然了，现场，他们知道的只有这两个波次，最后一个波次的进攻到底是什么他们也不清楚。他们只要完成自己的任务就有钱可拿。

    　　就在柳擎宇这边冒着生命危险走出来和黄昆鹏的家属对话的时候，在天都省常委会上，巅峰博弈正在进行着。

    　　省委书记曾国海主持会议。

    　　曾国海沉声说道：“各位，今天的这次会议是由赵栋材同志提议举行的，下面，具体的内容请赵栋材发言。”

    　　说完，曾国海看向赵栋材。

    　　赵栋材也不客气，立刻接过话题说道：“各位，我之所以提议举行今天这次会议主要是因为在省检察院外面发生了一起严重的群体**件，而事件的导火索是反贪局局长柳擎宇昨天晚上亲自审讯完天都市公安局局长黄昆鹏之后，今天凌晨4点多，黄昆鹏突然在看守所内上吊自杀，死者家属对于黄昆鹏的死十分悲痛和愤怒，他们认为反贪局方面负有不可推卸的责任，要求反贪局方面还给他们一个公道。”

    　　说道此处，赵栋材并没有在继续说下去，而是看向组织部部长潘成武说道：“潘成武同志，你是组织部部长，你谈谈你的看法吧？”

    　　潘成武略微沉吟了一下，缓缓说道：“我认为，首先姑且不论柳擎宇在昨天的审讯中到底对黄昆鹏做了什么，但是，黄昆鹏今天凌晨的自杀身亡和反贪局负有不可推卸的责任，同时，我还听说这次黄昆鹏的家属声讨公平公道引起了很多媒体记者的重视，现在大家只要随便上网就可以看到，关于这次事情的情况随时随地都出现在网络上，甚至有媒体对此事进行现场直播。

    　　所以，对于此事，我们必须要高度重视，所以，我认为，从大局上考虑，为了先平息死者家属们的怒火，确保这次事件能够平稳解决，我们应该先立刻停止柳擎宇的一切职务，对黄昆鹏的家属有一个交代，让他们先散了，从而平息舆论带给我们天都省的压力。

    　　当然了，至于说黄昆鹏的死亡原因到底是什么，我们可以由省里组织一个专案调查小组，对此事进行调查，等调查结果出台之后，再具体考虑柳擎宇的处理问题，为了确保反贪局的工作能够继续进行，我提议继续由省检察院副检察长朱小勇同志继续担任反贪局局长。”

    　　潘成武说完之后，宣传部部长朱世坤立刻接口说道：“我赞同潘成武同志的意见，从我们宣传部门的角度来看，现在这个时候，最关键的问题就是如何平息舆论的压力，现在，从各方舆情的监控来看，大部分都是同情黄昆鹏的家属的，很多舆论都认为虽然反贪局方面反贪没有任何问题，但是，这次反贪局如何审讯贪官，为什么黄昆鹏会自杀存在诸多疑点，而所有矛盾的焦点都是柳擎宇，所以，我认为，潘成武提出的立刻停止柳擎宇的一切职务是非常必要的。否则的话，我们无法对舆论交代，无法对死者家属交代。”

    　　朱世坤说完，赵栋材又看向省政法委书记高明远说道：“高明远同志，你是政法委书记，你也谈谈你的看法吧？”

    　　高明远表情冷漠的说道：“我同意潘成武同志的意见。”

    　　高明远的话言简意赅，但是意思却是坚定至极。

    　　赵栋材闻言，轻轻点点头，目光看向曾国海说道：“曾书记，你看……”

    　　后面的话赵栋材没有说出来，但是意思却十分明显，他是在询问曾国海是否按照潘成武的意思去处理柳擎宇这件事情。

    　　曾国海并没有立刻回答赵栋材的问题，而是目光从现场其他常委们的脸上一一扫过，随即缓缓说道：“其他同志们还有什么不同意见吗？”

    　　这句话问得很有水平，曾国海并没有问其他同志还有什么意见，而是问的不同意见，也就是说，如果你的意见和潘成武的相同，就暂时先不要发言了。曾国海问完之后，省纪委书记刘华江突然开口说道：“我不赞同潘成武同志的意见。”

    　　刘华江一出口，现场所有人全都震惊了。

    　　因为大家都知道，刘华江以前的时候，一直和潘成武的关系不错，虽然刘华江不像潘成武那样，属于赵栋材的嫡系人马，但是以前在常委会上的时候，刘华江也是很少和赵栋材唱反调的，大部分的时候，潘成武的态度是什么，刘华江的姿态基本上都和潘成武差不多，也正因为如此，刘华江在省纪委书记的位置上做得十分稳固。

    　　当然了，天都省省纪委的工作看起来并不是十分给力。不过对刘华江而言，由于和潘成武之间关系不错，再加上天都省纪委的很多工作都和潘成武之间互动得很好，所以呢，刘华江对于整个纪委系统的掌控力还是比较强的，各个地市的市纪委系统，有相当一部分负责人都是刘华江的嫡系人马。不过不管是赵栋材也好，潘成武也好，他们认为刘华江虽然不愿意和他们站在同一个阵营，但是至少在立场上，还是和他们比较接近的。所以，也没有人愿意去刁难刘华江，因此，刘华江在天都省的地位比较超然。

    　　

