
　　而在街道一侧的一家酒馆之中。一个年轻人，坐在二楼窗口前，与其他人痛饮，十分的畅快！

　　可是，他眼角下意识的扫了一眼街道。

　　“噗嗤...”

　　他喝到口中的酒立马全都喷了出去。

　　坐在他对面的人，脸一下就黑了，桌上也是为之一静。要知道，被喷的人，可是这里地位、天赋、出生最高的人。

　　也是他们中的头头，何曾被别人喷一脸过？

　　“完了...”

　　所有人，看向窗口男子，全是一脸同情。不管是什么事，今天这家伙只怕要躺着出去了。

　　看看，雷哥那充满杀机的眼神，还有那黑的不能再黑的脸。

　　所有人，都不由沉默了。经验告诉他们，雷哥发火的时候，千万不要劝。越劝越火大，到时连劝的人，都一起跟着倒霉。

　　而窗口的人，却仿佛没有看到这一切。一脸震惊的看着窗外，仿佛看到了这天下最不可思议的事一般。

　　之后，一指街上的两人：“雷哥你看，那是不是你的梦中情人白晶晶？”

　　“啊？”

　　本来心中的怒火，已经要暴发了。猛的听到这一句，雷哥不由眼神一凝，之后顺着所指的方向看了过去。

　　这一看，刚刚整个人都傻在那里了，眼神之中满是难以置信之色。

　　“咦...”

　　其他人不由好奇了，到底是什么事，竟然令他们的雷哥，将怒火都压了下去了。所以，大家凑过去一看。

　　好嘛！天籁小说网

　　一个头顶双角的家伙，竟然试图去牵他们家雷哥梦中情人的手。真是好大的狗胆啊！

　　最最最关键的是什么？

　　他们家雷哥的梦中情人，脸带羞涩，而且没有拒绝的意识呢！

　　这就离谱了啊！

　　你可是皇城之中出了名的冷傲与性感并存的女神啊！今天是怎么回事？情感依旧，冷傲去哪里了？

　　“嘶...”

　　紧接着所有人都倒吸了一口冷气，之后所有人，本能的退后的几步，与雷哥保持一定的距离。仿佛这样，才能有些安全感。

　　“好大狗胆...”

　　果然下一秒，雷哥回神了，脸上全是怒意。眼神之中满是杀意！

　　刚刚微微下去的火，瞬蹿了上来。直冲脑门....

　　现在他只有一个念头，那就是冲下去，直接将这混蛋给干死。

　　“呼呼...”

　　可是，他也不是一个没脑子的。现在冲下去，他以什么身份，去管白晶晶的事？

　　他又不是她的什么人。

　　虽然，他心里早就已经认准了，白晶晶在不久的将来，定会是他雷军的女人。他甚至说服了自己的爷爷，并且他爷爷也给出了承诺。

　　只要他在十九岁时达到四环魂宗，就上白家替他提亲去。

　　所以，他现在能做的只有两件事，一，就是在十九岁之前达到四环魂宗。二，那就将一切靠近白晶晶的人，都赶走或者处理掉。

　　“嘶...”

　　这时雷军不由倒吸了一口冷气，双眼更是差一点瞪出来。原因只有一个，那就是这头顶上长的家伙。

　　竟然，真的牵上了白晶晶的芊芊玉手。已经认定白晶晶，会是他未来妻子的他。此时，只感觉头上有点绿。

　　可是，你还能出手，那种憋屈的感觉，简直让他差一点暴走！

　　“呼...”

　　雷军再一次深吸一口气，之后努力让自己平静下来。

　　最后，艰难的转过头，看向众人，充满杀机的道：“给我查，我要知道，这混蛋是谁！”

　　内心更是狂喊：“我一定要将这家伙碎尸万段，否则以解心头之恨。”

　　众人立马道：“是雷哥...我们这就去办！”

　　“不用查..”

　　“啊？”

　　说话的还是窗口的小哥，众人一脸惊讶的看了过去。雷军也是一样，双眼一眯，同时抹了一把脸，这个时候...他想起来。

　　眼前这家伙可是喷了他一脸呢！刚刚只是被怒火冲晕了头，现在....他带着一丝杀意的看着对方，用不带一丝生气的语气道：“刘昂你最好知道，否则...呵呵！”

　　“咕噜...”

　　其他人见雷军如此，都不由咽了一口唾沫。彼此对视一眼，心中暗道，雷军是越来越难伺候了。要不是，因为家族还需要雷家的帮扶。

　　他们早就离的越远越好了，这种爆脾气的家伙，谁知道哪一天，他们其中哪一个会成为其出气筒？

　　刘昂立马诚惶诚恐，仿佛这才发现，自己喷了对方一脸似的。

　　“对不起雷哥，我不是故意的..刚刚..刚刚是太震惊了。毕竟，白晶晶在皇家学校，在所有人面前，都是冷傲女神的姿态。哪曾想，她也有这般小女儿太的时候。”

　　雷军吼道：“你给我闭嘴！”

　　刚刚好不容易压下去的火，立马又被拱了起来，而且还更盛了。无它，这帮小弟，可都知道，他认定白晶晶的事。

　　甚至，还知道...他与其爷爷的约定。现在，白晶晶与别的男人如此亲密。简直就是那种，老婆出轨，还众人皆知的感觉。

　　怒火几乎要压制不住了。

　　“呵呵...”

　　这位叫刘昂的人，脸上一片惊恐，外加委屈。可是心中却是冷笑！

　　在场所有人之中，要说最了解这雷军的人，绝对是他了。别看这个雷军，满心白晶晶。但是，绝对不是痴情的人...

　　而且，还是一个彻头彻脑的恶魔。

　　他原名叫刘子虎，他还有一个妹妹叫刘爱爱。她不仅仅十分的乖巧懂事，而且长的亭亭玉立的...虽然，没有先天魂力。

　　可是，有他这拥有先天六级魂力的哥哥在，将来的日子一定会越过越好。

　　他还想着，在她十八岁的时候，给她找一个又帅气，又有钱，人品还好的对相呢！

　　最好，也是一个魂师！

　　天赋不用多高，一至三级就行。那样一来，妹妹将来生的孩子，拥有先天魂力的可能会大增。

　　到时，有他这个舅舅在。哪怕天赋和也是一到三级的低天赋，也能给他谋一份好差事。

　　可是，天有不测风云人有旦夕祸福！

　　眼看日子越过越好了，在他和队友，跟着导师去猎取魂环的时候。

　　他心爱的小妹，却是碰上了...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第39章刘子虎免费阅读。https://xs.23sk.com 