    第113章 合围关家岭

    “前进！”山本一木挥挥手，带着特工队，沿着罗战撤退的方向展开追击。

    虽然他不知道罗战他们具体要去哪儿，但往东走的话，关家岭是必经之地，那是一座大山，周围地形复杂，沟壑纵横，是最好的藏身之地，除此之外，其余地方都是平原开阔地，一旦被发现那就是活靶子。

    山本一木换位思考，如果他是罗战，肯定要去关家岭，无论是躲藏还是战斗，那里的地形都十分有利。

    由此判断，只要在天黑前完成对关家岭的合围，罗战等人必定插翅难逃。

    事实上，山本的判断完全正确，罗战带领特战队直奔关家岭，虽然他知道那是个危险的地方，但根本没有第二条路可走，那是唯一能去的地方，眼下就是和时间赛跑，比一比谁的速度更快，如果能在鬼子完成合围前穿过关家岭，那就是一场胜利大逃亡。

    双方较着劲，一个玩命的跑，一个玩命的追。

    一口气跑了两个小时，罗战也不知道跑了多远，关家岭已经近在眼前，这一路没有遇到鬼子，在罗战看来这并不是什么好事，说不定鬼子全都堵在前边等着他们呢。

    抹了把额头的汗水，罗战回头看了一眼，弟兄们都紧紧跟着队伍，伤员也没有掉队，这就看出训练的效果了，在体力方面，大家还有点自信。

    “队长，我们已经把鬼子甩开了。”洪三喝了口水道。

    “呵，还早呢，安全穿过关家岭再说吧！没时间休息了，弟兄们继续跑，一口气冲出关家岭！”

    罗战挥挥手，拉着赛梨花，迈开沉重的双腿继续狂奔。

    往前跑了没多远，还没到山下，就听到不远处传来零星的枪声。

    队员们立刻警戒起来，纷纷握紧武器准备战斗。

    “枪声是从右边传过来的，听声音不远！”洪三判断道。

    “过去看看！”罗战一挥手，众人迅速往枪声传来的方向跑去。

    爬上一处高坡，罗战向下方一看，不远处有个小村子，一个鬼子小队正在追杀一群老百姓，差不多有四五十人，老百姓们四散奔逃，鬼子毫无人性的在后面开枪射击，已经有十几个人死在鬼子枪下，其中大多数都是老人和孩子。

    “他娘的，这帮畜生！”铁牛咬牙骂道。

    “队长，打不打？”赵龙瞪着眼睛问，这个时候开枪无异于告诉敌人他们的位置，可如果不打，老百姓一个都跑不了。

    罗战翻了翻眼睛，抬手就是一枪，直接干掉了中间指挥的小队长，这就是开战的信号，即便不想打也得打，总不能眼睁睁的看着鬼子屠杀老百姓吧，那还要他们这些军人干什么。

    队员们纷纷改用步枪射击，一百米开外，冲锋枪根本打不到人。

    干掉黑岛骑兵联队之后，罗战让每个人都缴获了一把步枪，主要是为了以防万一。

    在战斗中虽然缴获了不少弹药，可都是步枪子弹，而他们携带的冲锋枪弹药已经消耗过半，在干上几仗弹药就打光了，突围没有子弹那就是死路一条，所以不得不带上把步枪，免得到时候身上一堆步枪子弹，却没有步枪可用，那就尴尬了。

    枪声一响，立刻把鬼子引了过来，他们放弃老百姓，掉头向特战队杀来。

    以特战队的火力，完全可以吃掉这伙鬼子，可罗战没有那个时间，他必须抢在鬼子合围之前穿过关家岭。

    “弟兄们，撤！”眼看鬼子都被吸引过来，老百姓得救了，目的也就达到了，罗战立刻下达了撤退的命令。

    队员们没有任何犹豫，迅速起身向山上跑去，铁牛临走前留下两颗手榴弹，布了个绊绳。

    等众人爬上山坡的时候，身后传来轰隆一声巨响，不知道哪个倒霉的鬼子绊在了手榴弹上，估计尸体已经被炸碎了。

    这地方罗战他们之前都没来过，也不知道从哪里走对，只能顺着山上的小路一直走，只要大致方向没错，怎么走都可以走出去。

    进入关家岭，罗战才松了口气，这地方属于山地丘陵，地形多变，有山丘，有树林，有沟壑，十分复杂，特别有利于特战队作战，在这里即使碰到敌人，罗战也有把握和他们周旋一阵子。

    沿着一条谷地走了半个小时，眼前是一个被一座小山挡住去路，他们专门找低洼的地方走，以免被鬼子发现。

    这座山不高，几十米而已，从右侧的山坡就可以爬上去，翻过这座山后面就没有大山挡路了，如果顺利的话，他们就可以直接穿过关家岭。

    就在罗战准备下令出发的时候，二狗子突然嗅了嗅鼻子，微微皱起眉头。

    “队长，情况不对，我闻到了肉汤的味道，是从山后传过来的，前面肯定有敌人！”二狗子一句话，顿时让大家紧张起来。

    罗战从不怀疑二狗的鼻子，挥挥手示意大家隐蔽，然后带着二狗和洪三顺着山坡悄无声息的爬了上去。

    趴在干枯的荒草堆里，罗战抬头向前方看去，一支伪军部队封锁了下山的路，看样子人数还不少，估计得有一个团，他们分散在各处，几乎堵住了所有可以下山的地方。

    正前方这支部队差不多有几十人，这帮家伙不吃干粮，正在架锅做饭，锅里咕嘟嘟的冒泡，肉汤的香味传出老远。

    罗战暗自摇头：“鬼子部队要是都像伪军这样该多好，战争恐怕早就结束了。”

    既然这里被伪军堵住了，那鬼子肯定在其他方向，这倒是个突围的好机会。

    罗战看了眼天色，太阳已经落山，再有一个小时天就黑了，这些伪军不过就是摆设，战斗力连二流都算不上，打起仗来就会跑，天黑以后直接从这里突围，轻而易举就能冲出去。

    搞清楚状况，罗战把洪三留在这里警戒，带着二狗退到了山下。

    众人隐蔽在山谷之中，休息了一个小时，补充体力，整理装备，只等着天黑突围。

    此时的鬼子已经从西，南，北，三面封锁了关家岭，由于天色渐暗，山本一木没有下令进山搜索，他了解特战队，近身夜战恶战是他们的特长，如果夜间搜索，这么复杂的地形之下，不知道会有多少皇军葬送在这里，为了安全起见，将损失降到最低，他下令只围不攻，等天亮以后，展开全面搜索。

    (本章完)

