    孙小圣当起了甩手掌柜，他自己还要闭关修炼，哪有闲心照顾龙族。　

    幸好，有哪吒帮他看山门。　

    这位是谁，那可是三坛海会大神。　

    李天王的三子。　

    三界之内都赫赫有名。　

    哪个不开眼的大妖敢随便招惹。　

    哪吒往花果山上一站，五百年内绝对没有妖族敢闯入花果山。　

    对此，四海龙王十分满意，巴不得立刻将所有的龙族都叫到花果山来避难。　

    “多谢大王。”　

    “大王对龙族的庇佑，我们龙族感恩一辈子。”　

    东海龙王感激道。　

    孙小圣摆了摆手，他帮龙族也是为了盘古精血，不然他才懒得招惹这样的麻烦。　

    寒暄了一阵之后，孙小圣又一头扎进了水帘洞。　

    这一次闭关，他也不知道需要多长时间。　

    但有一点他可以肯定，十年之内他是不可能出关的。　

    甚至百年之内出关都很难。　

    到那时，佛门一定会震怒。　

    天庭也会很不好过。　

    倘若因此两边对他怀恨在心，孙小圣的拖延计怕是不顶用了。　

    “实力啊！”　

    “说到底还是实力不够。”　

    “即便是突破准圣，那紫霄宫里的一帮圣人还是能随便撕了我。”　

    “圣人之下，皆蝼蚁啊！”　

    孙小圣感叹一番，心中更加笃定。　

    只有尽快突破圣人，才是他唯一的出路。　

    既然如此，闭关是必须的。　

    至于得罪佛门和天庭，那都是百年之后的事情。　

    船到桥头自然直吧！　

    想到这里，孙小圣抛开心思，拿出两滴盘古精血。　

    虽说是精血，却都是比手掌还要大的血滴。　

    一颗是系统赠送的，另一颗则是东海龙王给的。　

    虽然他想不明白龙族手中为什么会有盘古精血，却没有被天庭夺走。　

    不过，既然盘古精血落在他的手上，自然没有交出去的道理。　

    “呼！”　

    孙小圣重重地吐了口气，脸上露出得意的笑容。　

    盘古精血作为上古至宝，化为十二祖巫，以肉身强悍闻名。　

    最强者，甚至能与妖族最强者，东皇太一同归于尽。　

    可见其实力强悍。　

    而孙小圣修炼的九转玄功，正是以肉身成圣为顶峰。　

    辅助盘古精血，简直如虎添翼。　

    他看着手中的两颗盘古精血，毫不犹豫地将其炼化。　

    精血进入体内，便立刻融入他的血脉。　

    与魔神跟脚一样，成为他身体的一部分。　

    一瞬间，孙小圣感觉身体发生了其妙的变化。　

    他仿佛变成了羽毛，整个人都轻飘飘的。　

    但肉身的强悍却比之前明显了一些。　

    “这就是盘古精血吗？”　

    “果然不同凡响！”　

    孙小圣大喜。　

    虽说盘古精血已经融入他的血脉，但要完全炼化还需要很长一段时间。　

    毕竟，精血所化的十二祖巫顶峰也就是超越准圣，却远没有达到圣人级别。　

    所以孙小圣的路还要走很长一段时间。　

    “开始闭关吧！”　

    孙小圣下定决心。　

    闭关之前，他还看了一眼花果山。　

    哪吒仍然在看守山门。　

    四海龙王忙着联系三界内散落的龙族。　

    小猴子们则无忧无虑的嬉闹。　

    一切都很太平。　

    只不过，百年之后，花果山是否还如今天这样太平，就很难说了！　

    看完之后，他果断收敛心神，继而正式闭关。　

    ……　

    ……　

    灵山。　

    大雷音寺。　

    万丈佛光普照大殿，金身宝相的如来缓缓睁开双眸。　

    他看向左手侧的莲花台上的观音，轻轻启口道：　

    “东胜神洲之行，可还顺利？”　

    他曾试图勘破花果山的阴影，却险些遭到反噬。　

    准圣都无法洞悉其中，如来心中震惊万分。　

    “禀我佛。”　

    “并不顺利。”　

    “那猴头悟性极低，握有我佛舍利，闭关数载，却仍然停留在金仙。”　

    “弟子实在不明白，天道为何选择这样一个资质不佳的猴子做西游大势的关键。”　

    观音蹙起眉头，面色凝重。　

    “不可妄言！”　

    如来看了一眼观音，责怪道：　

    “那石猴乃是封神量劫之前就已埋下的伏笔。”　

    “经无数岁月洗礼，纳日月天地精华所诞生的灵物。”　

    “从那时起一切都以注定，天命难为，岂是我等可以妄加揣测的。”　

    说完，如来的神色也显露出稍显凝重。　

    “不过，灵猴的悟性不该这么低啊。”　

    “是不是中间出了什么问题？”　

    虽然疑惑，但如来更愿意相信观音。　

    毕竟是观音亲眼所见，准圣的判断会出错？　

    反正如来是不信的。　

    “十年之后，将是佛门大劫。”　

    “诸位做好准备。”　

    “劫难渡过，我佛门大兴之势再无人可当！”　

    “任何一个环节都不可再出差错！”　

    如来声若洪钟，似是在宣告战前宣言。　

    “善！”　

    众菩萨佛陀双手合十，齐声说道。　

    与此同时。　

    天庭也没闲着。　

    西王母忙着筹备蟠桃盛宴，已经送出请帖，等待贵宾。　

    三界之内，但凡身份尊崇的，都有资格参加。　

    而宾客中，近一半都是佛门的人。　

    挤压了多少东方教弟子的名额不说。　

    原本两方就有大仇，这帮秃驴竟然还恬不知耻地享受蟠桃带来的功德和长生不老。　

    西王母看着身边的玉帝，心有不满道：　

    “陛下，原本计划让石猴做看管蟠桃园。”　

    “借此机会捣乱，我们也有借口不请佛门。”　

    “如此一来，佛门大劫不可避免，也算为天庭出口恶气。”　

    “可那猴子迟迟不来天庭做官，还如何实施计划？”　

    西王母叹了口气，本想借这次机会让打压一下佛门嚣张的气焰。　

    谁知孙小圣不按套路出牌。　

    都快开始蟠桃盛宴了，孙小圣还没上天庭。　

    “这有何难。”　

    “朕令寻一人做替死鬼就是了。”　

    “若非天道定下的规矩，不能阻挠佛门大兴。”　

    “朕恨不得将佛门这帮东方教的叛徒斩尽杀绝。”　

    玉帝冷冷道。　

    看似佛门实力要比天庭强横，但懂得长生不老之法的却没有。　

    每五百年一次的佛门大劫，便是佛门寿数将近。　

    若无九转金丹，蟠桃续命，便只能转世投胎。　

    但太上老君的九转金丹根本想都不要想。　

    所以每次蟠桃盛宴，佛门都恬不知耻的到场。　

    倘若蟠桃没了。　

    佛门大劫不可避免。　

    除非……　

    吃了金蝉子，方可渡过此劫！

