    海面下被陈风召唤出来的正是一直潜伏在海上基地下方的大白鲨小胖。

    由于现在的海上基地范围极大，小胖即使现在的体长达到了近三百米，它和基地比起来也算不上大。

    再加上小胖没事喜欢躲在海下，又有被动技能‘狩猎’可以隐匿气息，一般情况下几乎没人发现。

    小胖只有老弱病残降临当天出现过一次，但也只是昙花一现，海洋末日游戏这么多稀奇古怪的东西，早就让陈风的这些手下们淡忘了它。

    此时它从海面下冲出来，视觉效果简直爆炸。

    之前不仅是这些人没发现小胖，急速冲来的虎鲨也没有发现小胖。

    本来虎鲨心中满是兴奋，看着海上陆地上一大片惊恐的人类，它都已经做好饱餐一顿的准备了。

    可是海水中突然窜出一个不比它弱的生物，一下子将它撞的飞出海水，现在脑袋还是懵懵的。

    小胖破天荒的没有使用技能，也许是为了呼应陈风的命令，出来亮相装13，也许是觉得一个4级的对手，不值得它使用技能。

    两条三百米长的巨型生物，力量对抗力量，血液、牙齿在天空飞舞，原本那些慌乱不已的手下们，早就已经看呆了。

    呼啦~

    虎鲨的身体飞行了一百多米的距离，随后挣扎着落到海面。

    小胖也没有追击，反而在海上基地的边缘处来回游荡，不时的将身体半露出海面，引得基地上建筑港口的手下们发出阵阵惊呼。

    “啊~鲨鱼！又是一条鲨鱼！这世界好恐怖！鲨鱼都是这么大的吗？”

    “为什么这个大白鲨会攻击那个虎鲨啊？！”

    “你白痴吗？这大白鲨是我们陈风船长的宠物，前两天你不是见过吗？”

    “哦哦！我忘了嘛~”

    “乖乖！大白鲨一下就把虎鲨撞飞这么远，怪不得陈风船长一点都不慌张啊！要是我们早知道他有一条这么强的宠物，我们也不会差点吓得快尿裤子啊！”

    ……

    在六百多名手下暂时淡忘了工作而观望眼前的战斗时，陈风淡笑着看着小胖，知道这家伙也有炫耀的意思，但是现在时间很紧，要趁着冰封全球天灾前十天温度下降的不厉害，多猎杀一些海兽，可不能耽误时间，于是催促道。

    “好了！装完了就赶紧弄死，限你十秒钟搞定，搞不定饿你三天！”

    听到陈风这话，小胖一个激灵，眼中满是恐惧，饿它三天，对它这个吃货来说，不比在它身上捅上个三十刀的威胁差。

    于是，小胖尾巴一甩，眼睛瞪大，开始认真起来。

    远处，牙齿都少了一半的虎鲨，似乎被自己的血液给刺激到了，更显暴虐和凶残，眼中凶光毕露，就要再次冲来。

    看它这样子，显然智力很低，明明自己什么技能都没有，被敌人一下子打伤，居然还不逃跑。

    呼啦啦~

    虎鲨飞速游动，而它前方的小胖一脸认真，毫无动作。

    眼看着虎鲨猛然张开巨口，残缺的牙齿恨不得将小胖白嫩的身子给一口吞下，但小胖还是一脸认真，不为所动。

    暴虐狂鲨对一脸认真大萌鲨！

    在六百多人紧张的视线中。

    虎鲨进入了小胖的百米范围内，然后恐怖的一幕出现了。

    刷刷刷~

    无刷透明的裂痕突然出现在小胖面前的空间，使得原本正常的空间像是破碎的镜面一样出现了裂纹。

    这正是小胖的空间切割技能。

    因为达到5级，这个技能小胖使用已经没有了次数限制，可以随心所欲的无限制使用，这一下子就用出了十多道，拦在虎鲨的前进道路上。

    这虎鲨刚刚发现，想要停止，但是三百米的身躯全速冲击起来，即使速度不快，但惯性也是恐怖无比，根本停不下来。

    在虎鲨惊恐的目光中，它直接冲过了这些裂缝。

    冲过去之后，虎鲨看起来丝毫无碍，但是它滑动到小胖面前的时候，已经没有任何生命气息。

    只见小胖一个摆动，巨大的尾巴轻轻的拍了拍它的身体。

    刺啦一声，虎鲨的整幅身体像是被无数锋利的刀刃隔开一样，瞬间四分五裂，血液四溅。

    “噶~”

    小胖回过头，发出一声怪叫，冲着陈风邀功请赏。

    陈风满意的点点头，现在的小胖自从升级到5级之后，战斗力强的不是一星半点，不仅智商高，而且技能威力也强。

    刚才的战斗就已经充分说明了陈风的一万幽能晶石花的很值，至于让它真正升级到6级，还不知道需要多少幽能晶石，先缓一步再说。

    “行了！别发嗲了！把这个虎鲨掉落的东西找给我，它的尸体就归你了！”

    鲨鱼肉很难吃，陈风也懒得收起来了，正好用来打发小胖。

    小胖无奈的噶了一声，眼神有淡淡的哀伤，显然对陈风的敷衍很是无语，但是又没什么办法。

    与此同时，基地的后方几万米处，海面上突然出现一个两百多米高的泰坦巨人。

    只见她手臂突然身长，两条手臂快速抡动着，不停的砸击着海中的一条未知海洋生物。

    在她暴力的砸动下，海面翻腾不已、巨浪滔天，这般恐怖的战斗画面，也让陈风的六百名新手下看呆了。

    陈风无语微笑，摇了摇头，暗自感叹。

    这个马小婷也是执拗，还真的不用航母的武器，就凭借自己的技能下海跟变异海兽近身肉搏去了。

    虽然有些费事，不过看她这样子似乎没有什么危险，应该很快就能解决了。

    果然，陈风猜测的很对，只用了两分钟不到，马小婷就停下了动作，将海水中的生物一把扛在肩膀上，即使相隔万米的距离，陈风也能清楚的看到一条两百米长的巨型龙虾，已经被砸的不成虾形了。

    龙虾尸体被她绑在航母上，她变回娇小萝莉，也开始驾驶航母返回基地了。

    这两场战斗，对陈风的队伍来说，简直就是轻而易举，一点都没引起陈风本人的兴趣，现在他只对两只海兽掉落的物品感兴趣。

    在小胖摸尸和马小婷返回的这段时间，正在建筑港口的众人已经炸开了锅。

    “太热血了！这就是海洋世界吗？以后我也能参与这样的战斗吗？”

    “加入陈风的队伍，真的是太幸运了，这种恐怖的怪兽对他来说都能应付的这么轻松！”

    “是啊！看来我们的陈风船长世界排名强是有原因的，他的宠物、同伴都这么厉害，世界第一自然轻而易举了！”

    “嗯嗯！有这么强的手下，即使陈风船长的实力看起来不咋地，以后也会发展的很好的！”

    ……

    几个手下还在聊着刚刚的战斗，见到小胖和马小婷的战斗力之后，居然说没有出手的陈风实力不咋地。

    这让一旁站岗的女兵听到之后，满脸的无语，同时狂翻白眼。

    只听这名女兵叹了一口气，低声呢喃着。

    “陈风的实力不咋地？等你们有机会看到他出手了，裤子都能给你吓掉……”

