    “老妈，早上好”

    涂小安心中默然一语，老妈怔怔的看着他，让他又惊又喜。

    温秋忽然展颜一笑，仿佛听到了什么似的。

    “妈，你现在觉得身体怎么样”

    涂小月在一旁看着温秋询问。

    温秋闻言，这才将目光看向了自己的女儿，轻声的说：“好，妈现在感觉好极了，从来没有感觉如此好过”

    如今的温秋，面色红润，曾经半百的头发乌黑如墨，一丝白头发都不曾看到，尤其是她的容颜，皱纹像是集体冬眠，一点褶子都没有，整个人简直年轻了十几岁。

    如今这般样子，到像是三十多岁的少妇，跟涂小月站在一起，都不像母女了。

    “妈，你的肺癌好了，你看看你现在的样子，我都不敢说你是我妈了”

    涂小月嬉皮笑脸的将一面镜子摆在温秋的面前，温秋看到入镜中的女人整个人也惊呆了。

    那还是她吗，她不禁摸了摸自己的脸，皮肤光滑有弹性。

    她好像在做一场梦，自己老去的这张脸，又年轻回来了，一切都太不可思议了。

    老天仿佛给了她第二条生命。

    涂小安现在开心极了，老妈不但摆脱了病魔，人也焕发青春，越活越年轻了。

    不得不说太玄蛇的蛇胆真的是灵丹妙药，有化腐朽为神奇的能力。

    也难怪世人对这种蛇推崇备至，古代皇帝就算用税收，也要得到这等毒蛇。

    另外老妈能变成现在这个样子，并不单单只是太玄蛇蛇胆的功劳，这个期间老妈喝了不少杀人蜂的蜂蜜，身体调养了很多，在加上昨天涂小安用了大量的能量传输在老妈的体内。

    他得来的3000能量，全部传输到老妈的身体内，彻底改造她的体质。

    可以这样说，这个女人，现在想生病都是一件困难的事情。

    涂家这个早上欢喜雀跃，整个世界变的都是绚丽缤纷的。

    ...................．

    而在另一边，睡梦中的美琳被一阵电话叮咚叮咚的吵醒，是店里员工打来的，说是来了一位大客户，要跟她谈生意。

    她昨天陪着何震南喝酒，这酒一喝，将她喝的整个人都不好了。

    自己的师兄何震南除了捕蛇有一套之外，他喝酒的本事更是一绝，简直是千杯不醉。

    年轻的何震南更是无人敢跟他喝酒，他不将你喝趴下，就绝对不会放过你的，很多人一听到跟他喝酒，就闻风丧胆，也因为他嗜酒，常与酒为伴，大醉时，则眼如喷血，脾气暴躁，深受其害的有人，也有他家中饲养的毒蛇。

    每每何震南喝多之时，就常常愤愤地闯进蛇窟，将毒蛇手抓脚踩，口咬蹂虐残忍之极，所以，每当他酒醉，常人躲他远远，蛇窟众蛇也必吓得咝咝惊叫，游窜奔逃。

    也就是这十年以来，何震南的性子才慢慢的转为了平淡，温和了许多。

    店里来了大客户，美琳顾不得多想，揉了揉揉眉心的起床一番梳洗，然后火急火燎的朝着店铺出发。

    来到蛇市场店铺中的时候，美琳看到了店中坐着一男一女，衣着华丽，打扮精致，顿时认出来了。

    这不是省城来的大老板吗，太玄蛇出世，这家伙就来到白镇砸钱，扬言谁抓得太玄蛇，就出价三百万收购。

    “琳老板，沈某不请自来，打扰了你的清梦，实在抱歉呀”

    沈青山是做生意的老油条，说话也是非常的讲究。

    “沈老板客气了，这太阳都晒到屁股了，还有什么清梦，只不过我昨晚喝酒没节制，喝多了，让你见笑”

    此时时间已经将近早上十点钟了。

    “琳老板是应该庆祝一下，昨天你在佘山，一手抱着蛇王，一手抓着太玄蛇下山，那风姿卓越的样子，实在让人终生难忘”

    美琳闻言，顿时一愣：“沈老板昨天也在？”

    她还真没发现丛林有沈青山的身影。

    “不怕琳老板笑话，昨日蛇王出世，法力无比，沈某跟女儿正乖乖的跪在地上诚惶诚恐呢”

    说到蛇王，沈青山眼中还闪过惊异，那条灿然生辉的银白蛇简直太让人震撼了，掌控雷电，号令群蛇，不是亲眼所见，谁能相信这个世界上真有蛇王的存在。

    美琳呵呵的笑了几声，像是想到了什么，问道：“沈老板，你今日大驾光临小店，不会是为了太玄蛇而来吧”

    “琳老板，你应该多多少少听到一点关于沈某的事，我身患恶疾，需要靠太玄蛇来治病”

    沈青山顿时急迫的看着美琳，呼吸都沉重了起来。

    美琳停顿了数秒，露出了歉意的笑，直言不讳道：“沈老板，恐怕今天要让你白跑一趟了”

    “价钱我们都好商量，琳老板开门做生意，别那么急着拒绝”

    美琳道：“实不相瞒，我一位故人得了肺癌，需要太玄蛇的蛇胆治疗，所以昨日抓了太玄蛇下山，便杀了，取之蛇胆”

    肺癌？蛇胆？。

    沈青山忽然紧张的问了一句：“结果呢，有效吗”

    美琳笑的点了点头，旋即，沈青山反而爆喜了起来，这太玄蛇真是神蛇也，肺癌可是绝症啊，用它的蛇胆居然就给治疗好了。

    那么自己岂不是也有希望。

    他一脸的狂喜，到将美琳看的有点奇怪起来，这个人什么鬼，他高兴什么啊，没听懂自己的话嘛，太玄蛇没了。

    沈青山看着美琳一脸古怪的望着他，连忙一阵咳嗽了下，道：“琳老板，一切还有商榷的余地”

    “什么余地？”

    他说：“我只要太玄蛇的蛇血便足够了，你刚才说只用了太玄蛇的蛇胆是吧”

    沈青山早年被毒物所伤，造成余毒不清，身有恶疾毒瘤，一位大师告诉他，唯有太玄蛇的蛇血可以救他的命。

    另外他也查过一些资料，说这种古代异蛇它的蛇血具有缓解身体衰老的神奇功效，还能肃清你体内的一切余毒，让身体焕发新生。

    这说的好像有点夸张，沈青山也是半信半疑，但刚才听到太玄蛇的蛇胆连肺癌这种绝症都治的好，那么它的蛇血也一定可以治好自己身体上的多年恶疾。

    