    照相戴口罩确实是不合时宜。

    傅北爵抬手将黑色的口罩取下来。

    摄像师蹲下身，正要拍照时，就感受到一道犀利的目光扫过来。

    镜头里男人的脸，横亘着一条长长的疤痕，整张脸显得恐怖又狰狞，而那双眼睛带着寒星，像是锋利的匕首。

    这双眼睛，他好像在电视上看到过。

    黑党的首领，特瑞北，就是长了这样一双眼睛，被网友冠上死亡之眼的称号。

    “啊——”

    摄像师惊叫一声，抱着相机就跑了。

    已经调整好了面部表情的一家六口面面相觑。

    “摄像师被爹地吓跑了。”傅子凌眨巴着大眼睛说道，“爹地脸上的这条疤确实是有点恐怖，我第一次看到时，也被吓了一跳。”

    小音音点头：“如果我有魔法就好了，就能把这条疤消除了。”

    傅子言淡淡的道：“现在的医学技术很发达，之后找个整形医生应该能去掉这条疤。”

    叶景瞻抿了抿唇没说话。

    如果是普通的伤，整形医院肯定能恢复如初，但爹地脸上这条疤很明显是有人故意划破的，专门往面部神经丰富的部位捅刀子。

    就算去整形，怕也还是会在脸上留下瑕疵……

    看着四个孩子各异的眼神，傅北爵头一次觉得，他脸上不该有这条疤。

    他搂着叶云苒的细腰，低声道：“我脸上这条疤，也会吓到你吗？”

    “这倒没有。”叶云苒微笑着道，“这条疤，是英雄的勋章，我怎么会吓到呢？反而，在这样的你的身边，会格外有安全感。坏人看到你就自动吓跑了，以后我和孩子们再也不用怕坏人了。”

    傅子凌哈哈大笑起来：“对呀，以后我们就再也不怕坏人了！”

    小音音搂着傅北爵的脖子，软软糯糯的说道：“还是让这条疤留在爹地脸上吧，以后让爹地保护我们。”

    傅北爵的脸上浮上了一抹柔笑。

    一家六口在游乐场疯玩了一个下午，日落西山时，傅北爵在街头和母子五人分别。

    小音音牵着叶云苒的手指，好奇的问道：“爹地为什么不跟我们一起回去呀？”

    “因为爹地还要拯救世界。”叶云苒笑着道，“等爹地完成了任务，就能跟我们一起回家啦。”

    叶景瞻抿了抿唇道：“那爹地会有危险吗？”

    “就算有危险，有些事也必须得去做，这是你们爹地必须完成的功课。”

    叶云苒和孩子们温柔的解释着。

    他们身后，却有一双眼睛紧紧盯着……

    车内的黑衣人拨出一个电话。

    “小姐，特瑞北今天来Y国，就是为了见那个华国女人，他们在一起整整待了四个小时。”

    电话那头的伊莎贝尔气的差点砸了电话，她深吸一口气道：“等活捉了特瑞北，我就要让叶云苒这个臭女表子付出代价。”

    “小姐，不然我现在过去将那个女人抓过来？”

    “不要打草惊蛇。”伊莎贝尔将怒气压下去，冷声道，“继续给我盯着！”

    她刚挂电话，部下就从外面进来了：“小姐，所有安排已经准备妥当，接下来，就只需要安静等待了。”

    伊莎贝尔的嘴角勾起一丝狞笑。

    这一次，她一定要让特瑞北知道得罪她的下场。

    一向混乱不堪的H地界这两天突然安定下来，越是安静，越是人心惶惶，街头几乎看不到行人。

    这天阳光高照，H地界境内的苏河边上进行了警戒。

    特瑞北站在河边，他脸上戴着金色的面具，披风扑簌作响，一身气势凌然。

    他的身侧，是被绑起来的大长老和二长老，两个人在监狱被折磨了四五天，早就没有了最初的锐气。

    路易斯从路边走过来汇报：“老大，伊莎贝尔带着人过来了。”

    几十辆军车慢慢开过来，带起一片尘土。

    最前面一辆车上，坐着伊莎贝尔，她推开门下车，黑色的皮鞋踩在土地上。

    她摸了摸自己后腰的枪，在心里冷笑了一声，只是一抬头，看到被折磨的不成人样的大长老时，她却怎么都笑不出来。

    她压抑着怒气，一步一步走到了苏河边上。

    她的身后，跟着两百多个穿着军装、带着武器的军人。

    这些人，傅北爵见过不少，就在几天前开军部大会时，还有好几个人对他表示了衷心。

    但这些人，都是大长老的心腹。

    他勾唇轻笑：“伊莎贝尔小姐，让他们所有人上交武器。”

    伊莎贝尔抬手做了个手势，所有人将武器扔在地上，发出沉闷的声响。

    路易斯带着是个军人走过去，将地上的枪支全都收缴过去。

    等所有武器都被拿走了，伊莎贝尔才冷冷开口：“现在可以让我父亲过来了吗？”

    “让你的人先过来。”傅北爵捻了捻手指，“别跟我提条件，你没资格提条件。”

    说着，他意有所指的看了一眼大长老。

    大长老本想硬气的说，让女儿别把所有家底都给特瑞北，可是一想到监狱里的痛苦生活，这些话他愣是没有说出口……等恢复了自由，他一定要重新将这些部下集结起来，杀特瑞北一个措手不及！

    伊莎贝尔带来的部下有序的向傅北爵的方向走过来，被傅北爵带来的军队控制住。

    “现在，你可以过去了。”

    傅北爵将大长老重重一推。

    大长老的手从后面被绑住，走路没有平衡力，歪歪斜斜的朝伊莎贝尔跑去。

    二长老顿时急了：“小姐，还有我，救救我……”

    他迈开步伐也想冲过去——

    就在这时！

    “咔哒！”

    “咔哒！”

    扳机被扣响的声音接连响起。

    那些原本投诚的大长老的部下，突然从脚踝处或者后腰处抽出手枪，两百多个人，一人一把枪，对准了傅北爵的部下。

    最前面的军官，一把枪抵在了傅北爵的太阳穴。

    “哈哈哈哈！”大长老突然大笑起来，“贝尔，好样的，真不愧是我的女儿！”

    他还真以为女儿为了救他，将所有的心腹交出去了，原来还有这一步棋等着！

    “父亲，我没有让你失望。”伊莎贝尔勾唇一笑，迈步缓缓走过去，“特瑞北，没想到吧？”

    傅北爵的脸上没有多余的情绪变化，淡淡的道：“假意投诚，实则准备活捉我，这就是伊莎贝尔小姐的计划？”

