
　　“uzi伤害很爆炸啊！”

　　“这里RW要撤啊！能走吗？”

　　“司马老贼在不断的Q，想用冰拳的减速在做拉打。”

　　“不过卡尔玛的E技能又好了！”

　　卡尔玛给出E技能！

　　uzi往前冲了出去。

　　司马老贼给出一个大招！

　　uzi毫不闪躲。

　　被大招刮掉三成血量也毫不在乎。

　　顶上前，开启圣枪洗礼。

　　显然是司马老贼的血量掉的更快！

　　司马老贼慌忙斜角交出闪现，躲到下路一草的草里。

　　那是圣枪洗礼的盲区。

　　但uzi还要追！

　　好不容易得到的机会，岂能这样放过？

　　uzi取消大招，E技能冷酷追击滑步上前。

　　想要两枪点死司马老贼。

　　uzi一个真眼插下获取了草丛中的视野。

　　但里面除了EZ还有一个人的身影。

　　邪恶小法师。

　　差不多得了，别在闹了！

　　郭赢抬手一個QR。

　　“啊？”

　　“uzi被秒了！”

　　uzi也是一愣。

　　自己刚才不是还有七成多的血条吗？

　　怎么,一个QR就没了？

　　这什么鬼啊？

　　看了一眼小法的被动。

　　25分钟，280层被动。

　　加上大帽子和一条火龙。

　　法术强度已经不是之前的逼近300大关！而是已经突破了800法强的大关。

　　819的法术强度。

　　而此刻郭赢的二级大招的最低伤害都高达865点的魔法伤害，而最大伤害则是已经来到了夸张的1728魔法伤害。

　　uzi看了一眼死亡回放。

　　“whatfa？”

　　相比于被秒的难受。

　　此刻，占据他主导情绪的，是震惊。

　　你敢信，一个小法一个QR，一共对他制造了超过一千五百点血两的伤害。

　　刚才uzi还有一千多的血，这一个QR打完，他居然还欠郭赢五百的血量。

　　而场上，RNG的众人先是和uzi同样的一惊。

　　随后意识到事情不妙了。

　　赶紧跑。

　　他们的唯一大核已经被炸飞了。

　　而对面的双C还健在，这显然是打不过的。

　　此刻老贼也不在往后跑路了。

　　奥术跃迁。

　　上前冰拳减速了走着前面的慎。

　　而这时候郭赢往前闪现了。

　　他A了一下皇子，冰川增幅触发。

　　要留人。

　　E技能以前转好了。

　　扭曲空间！要圈住三个人！

　　小明见状交闪逃跑。

　　而两个没闪现的人已经本圈在了圈里。

　　他们遭受的，则是EZ和小法师两个人无情的输出。

　　“这里先集火皇子！karsa被秒了！”

　　“但letme皮糙肉厚，他好像能顶住！他能走吗？”

　　扭曲空间持续的三秒，RW集火秒到了皇子。

　　而在扭曲空间结束的一瞬间。

　　他的E技能也赚好了。

　　letme慌忙的交出E逃跑。

　　但！逃不了了！

　　塔姆一个大招，深渊潜航，断去了他的后路。

　　塔姆AA在A，然后甩出舌头，将letme眩晕在了原地。

　　而郭赢远远的给出了一发W。

　　黑暗物质从天而降。

　　一下降letme的剩下的血条给全部蒸发。

　　“哇，这一波到最后，居然是RW的大获全胜。”

　　“这小法,什么伤害啊,一个QR就两个技能给uzi秒了。”

　　本来看上去均势的对局。

　　伴随着这波二换四，天平已然发生了倾斜。

　　并且，令人绝望的是,下一条小龙还是火龙。

　　如果下条小龙丢失的话。

　　高达百分之十八的AP加成。

　　对小法来说，太恐怖了。

　　小法的基础法强本来已经迈过了800大门。

　　如果在给他拿到这条小龙。

　　估计三十分钟时,四件套的小法师，法强就能轻松迈进1000的超级大门。

　　鬼鬼，三十分钟，一千法强。

　　在他面前，还有前排这说法吗？

　　而噩梦才刚刚开始。

　　打出二换四后，RW双C抱团推塔。

　　终于在现场才拔掉了RNG的中一塔。

　　而中一塔一掉，这意味着，局势反转了。

　　RW要接触防守的姿态了。

　　这一支极度擅长进攻的队伍，已经不需要在压抑自己了！

　　进攻开始！

　　二十六分钟。

　　正在野区做视野的卡尔玛，身上出现了双生暗影的印记。

　　他很确信，自己周围的视野已经被他排空了。

　　但是，这就是双生暗影最无赖的点。

　　就算没有视野，他也能轻松的找到敌人。

　　卡尔玛此刻头皮发麻。

　　因为小天已经按下了手中的正义荣耀，带着加速直冲没有闪现的卡尔玛。

　　在上一波的卡尔玛在野区被轻松逮住。

　　显然已经是一具尸体。

　　此刻皇子EQ上前挑起小天想要救场。

　　但mouse亮起了TP。

　　一直没有啥存在感的mouse终于大显神威。

　　绕后！

　　断去两人后路。

　　“完了RNG野辅又倒了，那RW要动大龙了！”

　　虽然RW打的很慢，但RNG全员没有闪现。

　　这小法给他们的威胁相当巨大。

　　但RNG还是想尝试。

　　这条大龙丢了，他们游戏也差不多了。

　　他们的清线能力特别差，而且手段。

　　处理超级兵一旦被小法用冰枪或者E技能留住。

　　那就是九死一生，相当危险。

　　就算抢不掉大龙,至少能用uzi的高额爆发找到机会。

　　再来一次。

　　正在RNG三人开着扫描缓缓从自己的蓝区往龙坑靠近的时候。

　　双生暗影。

　　再度游到了他们的附近！

　　“怎么这么快,又好了！”RNG大惊。

　　虽然他们清楚，双生暗影的CD并不长，但也有90秒啊。

　　这距离刚才，显然还不到九十秒啊！

　　灵性猎手！

　　RNG算漏了这个天赋。

　　他足足减少了双生暗影百分之三十五的CD。

　　现在双生暗影的CD只有67秒的CD。

　　两个小鬼暴露了RNG双C的视野。

　　而此刻郭赢正就躲在蓝buff的墙边。

　　本来他是打算在这里等会隔墙放E，打断RNG退路的。

　　但现在，双生暗影暴露出的视野，让郭赢大呼惊喜。

　　敌人此刻距离他只有一墙之隔！

　　抬手释放W，同时GLP-800一并释放！

　　随后隔墙QR。

　　小法一个Q命中了两人！同时一个大招，直接隔墙秒掉了UZI！

　　同时打残了阿卡丽！

　　隔墙A了减速。

　　黑暗物质从天而降。

　　没有视野的小虎，此刻还观察着龙坑的情况，没来得及反应。

　　被一个W直接砸中。

　　瞬间暴毙。

　　“我的天啊！郭子哥，他是人吗？他一个人阴在墙角，给两个人秒了！”

　　“他还用一个扭曲空间圈住了letme！”

　　“mouse开启大灭，直接冲了过来，QEW，对着letme一顿爆砍！RNG要团灭了！”

　　“这个时间点，被打零换五，最近复活的是卡尔玛和皇子....那好像要被一波了。”

　　“这一波了，这两人不可能守得住带着大龙buff推进的5个人！”

　　“哇！！”

　　“这小法，我的天啊.....”

　　“这两波团战，小法两波发挥，直接杀死了游戏。”

　　“25分钟均势，28不到就要分钟一波了，这太突然了？！”

　　不只有解说惊讶。

　　观众同样感觉有点难以接受。

　　刚才还担心下一条火龙，RNG要怎么办呢？

　　这....就没了？！

　　【这...就结束了？】

　　【不是，哥们就下楼拿了个外卖，回来怎么在精彩回放了啊？】

　　【2-0了，小虎这两把，被教育麻了！】

　　【牛的，能想出小法打阿卡丽，他脑子里装的东西是不是和正常人类不一样啊？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百五十七章 一个QR，我tm还欠500血！免费阅读。https://xs.23sk.com 