    第142章喊人啊

    萧明祺含笑看着卫宝宝软乎乎的小身体，正卖力的冲他挥手。

    小小的人儿，仿佛永远都有用不尽的力气和快乐。

    “过来，”他朝着宝宝招了招手，清冷的嗓音带着几分宠溺，将她喊道自己身边。

    卫宝宝很听话的来到他身前，仰头看着锅锅的脸。

    和煦的阳光倾洒在锅锅的脸上，仿佛镀上一层柔光一般，

    显得锅锅更加好看了。

    她眼底闪烁着小星星，弯着眼睛，

    要是她也能跟锅锅一样好看就好了。

    “饿了吗？”萧明祺让人端上早点，一样又一样精致的早点摆放在桌上，

    也就桌子不大，只能摆上十道。

    否则，萧明祺能摆上二十道不重样的喂她。

    卫宝宝睁大的眼睛，不敢置信的看着锅锅，

    这么多，她的小肚皮就算被撑破，也吃不完的呀，

    “薛大人，燕姨也一同用膳吧。”萧明祺清冷的嗓音缓缓响起，淡淡的威压令人不敢拒绝。

    薛建峰有心想拒绝，但瞥见四皇子晦暗不明的神色，他说不出拒绝的话，只能坐了下来。

    而燕夕雪，是第一次见到四皇子的相貌。

    如同谪仙一般清冷的气质，让她不禁看呆了眼睛。

    难怪宝宝见到四皇子就十分喜欢，

    这样好看的少年，谁见了不喜欢。

    等坐下后，燕夕雪才看见桌子上的东西，每一样都是宝宝喜欢吃的，口味也迎合了宝宝，适合小孩子。

    不得不说，光是贴心这一项，就足以说服燕夕雪了。

    她小口小口抿着四皇子让人送上的燕窝粥，余光看着四皇子喂宝宝吃饭。

    那耐心的样子，跟他们也没什么区别，

    完完全全就是个好哥哥样子。

    她忽然觉得，可能是他们想太多了。

    四皇子对宝宝只是哥哥对妹妹的喜欢。

    而不是想哄骗宝宝。

    至于为什么总是半夜出现。

    可能是因为四皇子的身份，不能随意出现在外人面前。

    而且宝宝也说了，四皇子几次救她。

    证明四皇子对宝宝的确是真心的，

    这么想想，燕夕雪逐渐放下心来，心情颇为愉快的喝粥。

    主要是不想开也没办法。

    陛下都有意给他们结亲，他们这些草民有反对的权利吗？

    没有！

    不仅没有，四皇子还是宝宝的上上人选。

    燕夕雪权衡再三，决定顺其自然。

    于是，她现在越看四皇子越顺眼。

    真是个好少年。

    而薛建峰却吃的不知滋味，他戳着碗底，心里不断的嘀咕，

    四皇子真是太……太……鸡贼了。

    居然那么早就盯上宝宝，

    他现在该怎么跟卫国公说这件事？

    “饭菜不合薛大人口味吗？”萧明祺忽然出声问道，眉梢微微一扬，带着几分审视问道。

    薛建峰闷声说道，“臣不敢。”

    宝宝扭头看了看酥酥，

    锅锅的东西明明很好吃啊，为什么酥酥感觉好像不喜欢呢？

    萧明祺似笑非笑，“薛大人都敢拿棍子来打本皇子，还有何事不敢？”

    薛建峰咬死不承认：“……臣没有。”

    反正棍子都被扔在外面，他只要不承认就绝对不会有事情。

    萧明祺深深的看了他一眼，唇角微微勾起，将目光看向宝宝说道，“宝宝，以后你要记得，千万不能学大人说谎，知道吗？”

    卫宝宝小鸡啄米点头，“知道辣，说谎不好，宝宝不会说谎哒。”

    薛建峰：“……”

    四皇子也就在他面前这么肆无忌惮对宝宝说话。

    要是换成卫国公，看他还敢不敢，

    卫国公铁定掀了这桌子东西，

    用完早膳后，卫宝宝依旧留在萧明祺的院子里玩。

    而薛建峰和燕夕雪都被请出去了。

    站在院子外，两人都仿佛恍如隔世一般，久久伫立原地。

    “走吧，”燕夕雪叹了一声说道，“这件事已经不是我们能插手的了。”

    宝宝始终是国公府嫡女，将来，最差的也的嫁三公九卿之子，四皇子身份尊贵，跟宝宝是良配。

    他们无权插手。

    薛建峰面色变换不定，咬牙切齿说道，“我知道，但是我只要想到宝宝才三岁就被拐走，我这心里不舒服。”

    女儿才三岁啊！！！

    燕夕雪没好气的瞪了他一眼，“那你现在就进去将宝宝带走？”

    薛建峰龇牙，“我去找卫国公。”

    他就不信，卫国公能忍得住这件事。

    燕夕雪冷笑，“你信不信，陛下的人就在附近看着你，你这边告诉卫国公，陛下就敢直接给他们下旨赐婚。”

    陛下要是知道四皇子跟宝宝早就认识，估计早早下旨了，还轮得到薛建峰？

    薛建峰气的在原地打转，

    “那咱们就眼睁睁看着宝宝被人拐走？”

    燕夕雪白了他一眼，“四皇子挺好的，你安心看着就行。”

    薛建峰心不甘情不愿的跟着燕夕雪离开。

    日渐西斜，

    他望眼欲穿的等卫宝宝出来。

    等来等去，等到一个吃的肚子圆鼓鼓的小家伙从里面，打着哈欠出来。

    抱着她的正是四皇子身边那位冷面侍卫。

    “薛夫人，宝宝小姐困了，该睡觉了。”甲一将宝宝交给冬菱后，声音放轻缓，

    “明日早上，国公府的马车会来接宝宝小姐去学堂，今日还需早点休息。”

    燕夕雪点了点头，她记得这件事呢。

    没想到四皇子也记着这件事，这让她更加喜欢四皇子了。

    除了宝宝才三岁这一点之外，她越发觉得四皇子是最佳人。

    ……

    第二天一早，

    国公府的马车就停在小院子门外，。

    卫国公又不上早朝，在门口焦急的等着，

    这是他第一次送女儿去学堂，必须得全家一起去，才能震慑其他人，不让宝宝被人欺负。

    门开，

    薛建峰，燕夕雪和卫宝宝小小的身影出现在门内，

    小家伙黑亮的大眼睛看着面前的两个人，眼睛闪亮闪亮着。

    这是，爹爹和娘亲。

    “宝宝，姨姨来接你去学堂了。”卫夫人温柔的说着，冲她伸出手，想要牵着她的小手。

    燕夕雪放开卫宝宝的小手，含笑说道，“宝宝，喊人啊。”

    卫宝宝忸怩了一下，眼睛忽闪忽闪，

    卫夫人心漏跳了一拍，仿佛知道了什么，目光紧紧的看着卫宝宝的眼睛。

    她……知道了？

    “娘亲——”奶萌的声音软软糯糯，

    却是这个清晨最重要的声音。

    (本章完)

