    （82章开始就订阅没缓冲的大大们，依旧还是之前内容的，请点击目录，然后长按82章，点击重新下载就可以了。）

    “不知道高营长是怎么安排的？”高大壮看着军舰构图问道。

    高城看向江水，江水点头，投以肯定的目光。

    高城这才开口：“我的计划是这样的……”

    高城将自己之前的安排告诉了三人。

    “这样是不行的！”高大壮摇摇头：“特种兵擅长无孔不入，你们这样部署，很容易就钻了空子！”

    说实话，高大壮一开始来的时候本不想过多的参与，只想看看老A是怎么作战的，但是，属实没想到，这个师侦营的营长竟然是江水的老连长。

    得，看在江水的面子上，高大壮只能插手进来了。

    而江水和雷战，也在认真的听着，他们的经验都不是很多，跟着高大壮也能学到不少的东西。

    “那怎么办？”高城可是知道老A强悍的战斗力，如果真被他们钻了空子，自己的人即便是占据有力的地位，也很容易被他们给找机会拿下。

    高大壮思考了一下说道：“划分战斗小组的计划可以保留，但是兵力部署方面需要改变！”

    “你说！”高城想要先听听高大壮的见解。

    “首先，分出四个战斗小组，就站在海岸边警戒，他们的任务是盯着海岸上和军舰两侧的海面上，防止敌人从海岸和海面上摸过来……”

    “四个战斗小组有单独的口令，一旦人有三急需要离开的话，必须要先对号口令再令其归队，一旦离队人员没有及时的说出口令，迅速开枪先淘汰对方，不要有丝毫的犹豫……”

    说道这里，还特意看了一眼江水，应该是想到了上次东南军区年度演习中，江水穿着蓝军的着装在蓝军区域里肆意游荡的事情了。

    “……”江水默默的把头扭向一边。

    高大壮把目光放到军舰构图上继续说道：“然后，甲板上，布置两个战斗小组，盯着海岸上的四个战斗小组，如果海岸上发生什么情况，他们能够直接进行火力支援……”

    “分出两个战斗小组，顺着军舰的四周分距警戒，盯着海下，一有情况立刻鸣枪示警……”

    “还有，防止敌人从海下摸到舰上，所有能够登舰的地方都要埋伏好人员，记住，是埋伏，隐藏在暗处，一旦发现异常情况，直接处理，不要有任何的犹豫……”

    “剩下的人员集中在一起，一边做好换岗准备，一边也要做好支援的准备……”

    “不管哪里发生情况，这些人要第一时间过去支援，有自己坚守位置的人，保护好自己，看守好自己的点位，没有命令，不能撤离原定位置……”

    经过高大壮说出自己的想法之后。

    江水、高城、雷战都目瞪口呆的看着高大壮，不是，大哥，老A和你有什么仇？至于布置这样一个天罗地网吗？

    面对高大壮的部署，江水发誓，就是特么的自己出手，也绝对做不到悄无声息的摸到军舰上来。

    这绝对是天罗地网了。

    一环套一环，一环盯一环，可以说，每个人都能够明确自己的任务，这样的话，只要完美的执行落实下去，那么这里，即便真被老A给断了，那老A也绝对好受不了。

    这已经不是光靠实力就能解决的问题了，而是高大壮的安排太天衣无缝了。

    “那，咱们呢？”雷战想到自己三人还没有任务，看向高大壮问道。

    “一人一层，我去三层，守护油库。”高大壮看着江水和雷战开始分配任务：“雷战，你去二层，主要守护弹药库和食物供给室……”

    “江水，你留在这里，保护指挥部，必要的时候，也可上瞭望台狙杀敌人。”

    “是！”

    江水和雷战同时应道。

    “高营长，你觉得这样安排怎么样？”毕竟是高城的主场，高大壮客气的问道。

    “行，就按照你的部署来安排！”

    高城也是干脆利落的性子，发现高大壮的部署更严密之后，立马拍板同意了。

    接着。

    高城马上又召集了三个连长，开始安排起来新的部署。

    江水、高大壮、雷战三人站在舰尾，吹着海风，看着远处水天相接的海景。

    “你小子还会抽烟呢？”高大壮看向江水问道。

    “嗯！”江水点了点头。

    “那怎么没看你在狼牙抽过？”高大壮继续问道。

    “早就戒了！”江水淡淡的说道。

    “为啥？”雷战扭头问道。

    “身边少了一些烟鬼！”江水的语气里带有一些回忆的韵味。

    “高营长他们？”高大壮沉吟了一下问道。

    “嗯！”

    江水点点头，不再说话，目光深邃的看向远处。

    高城、史今、伍六一……一道道身影在脑海中浮现。

    还好，最起码还见到了一次高城和甘小宁，至于史今和伍六一，哎~

    相见无缘啊！

    ……

    或许，江水等人永远也不会知道。

    这次选拔演习，老A布了一个多大的局面。

    这是四个集团军对决的大作战演习，海陆空都纷纷登场。

    在演习开始之初，就爆发了令人震撼的战争场面。

    装甲军团如履平地一般的向前推进，空中的战斗机不时的投放各种演习导弹，海面上也有着海军舰队在互相倾轧。

    可以说，在这场演习中，每分每秒都耗费着难以想象的资源。

    而老A。

    也开始了在这次演习中的选拔工作和一些安排。

    袁朗所在的中队。

    袁朗身边跟着吴哲和许三多，他亲自带队，带领选拔人员按照一条不为人知的道路冲进了演习区域，这一条路，就是专门为选拔人员准备的选拔之路。

    菜刀带着杨段等人却是顺着演习战场，笔直的向着江水所在的位置而去。

    这一次，袁朗的意思，不仅仅是要给杨段等人一个机会，同样也要看看，现如今的江水到底又成长到了什么地步。

    毕竟，在战争中，要想活下去，一个人只要发挥出极致的实力，才能增加到最后的几率。

    演习同样如此。

    杨段等人按照既定路线，一路风驰电掣的冲向海边。

    除去菜刀之外，整整十三位老A，目标都是一个人——江水。

    干掉江水，他们能够扬眉吐气。

    被江水干掉，那就老老实实的趴窝吧。

    两个结果，两个影响，他们都想干掉江水，拔掉心中的阴影，让江水这颗前进中的绊脚石，硬生生的磨掉，变成垫脚石。

    如果他们败了，那么江水就不是绊脚石了，而是一道他们从此无法逾越的鸿沟，就向一根针一般，永远的留在他们心里，疼痛时刻伴随着他们，阻碍着他们的成长，但他们又无可奈何。

    ……

    演习一开始。

    师侦营就按照高大壮的部署，把军舰守护的水泄不通，让一只苍蝇都不能飞进来。

    指挥舱里。

    江水抱着狙击坐在椅子上，高城则是在等待着前方战线的讯息。

    高城也在等待着老A冲过来，然后一雪前耻，打掉当年在钢七连，老A带来的“覆灭之耻”。

    摩拳擦掌，锋芒毕露，只有胜利，才能让自己放下对钢七连那最后一点的无解之憾。

    “你觉得他们什么时候能打到这里？”高城一边看着演习区域地图，一边头也不抬的问道。

    “不知道！”江水摇了摇头，他只记得袁朗他们打到师侦营这里的时候，已经是晚上了。

    但至于具体的是第几个晚上，江水就没有记得那么清楚了。

    “前线已经打了起来，相信他们这个时候已经在路上了，只有场面越乱，他们就越能够找到更好的突破口！”高城拿着笔在地图上勾勒着，似乎是在研究，老A他们会从哪边过来。

    PS：感谢余光下的背影大大、自动回复您的好友不在大大、孤单的行人是我啦大大的打赏。

