    “阿弥陀佛！”

    法明同样朝着二人道了声佛号，同为佛门中人，彼此佛礼还是必须要有的。

    “大师要去何地？”

    无名看着法明，不解地询问道，他们二人也算颇有渊源，一个是佛的弟子，一个是三痴的弟子，而三痴与佛同为师兄弟，二人的关系自然亲近。

    “奉应大劫所趋，前去南戎。”

    法明如实告知，并未隐瞒，如今九州因为战乱，消息闭塞，只怕不久南戎陨石消息便会传入九州，他不需要隐瞒什么。

    “南戎？”

    无名与屠天互相对视了一眼，皆是露出几分凝重之色，南戎？他们对那里可是了解甚少，为何他们要去南戎？

    “天道缺陷，源起南戎，我佛慈悲，命老僧亲往一趟南戎，还有佛预言，即便九州五国之间分出胜负，也会为他人沦为嫁衣。”

    法明无奈摇头，这个他人自然指的是南戎。

    “南戎有何能力争霸神州与九州？”

    华天龙撅着嘴巴，面带几分不屑，在神州时，他曾见过南戎之人，尤其是那什么狗屁皇子，还自称什么天逆之子，与楚墨能相提并论。

    最后当场惨死，简直就是笑话。

    “南戎的底蕴很强，比起佛家都多逞不让。”法明接过华天龙的话说道。

    众人闻言，倒吸了口凉气，他们自然明白法明的意思指的是武道一途，南戎竟然能跟佛家媲美？

    佛家的武道，可以说是神州乃至九州之最，里面高手无数，遥想当初，即便连邪族魔族都愿入佛家修行，可见佛家的影响力有多强。

    但现在，法明竟然说南戎的底蕴堪比佛家？

    这未免有点夸大其词吧？

    可转念一想，法明是那种打诳语的和尚吗？

    显然不是。

    “老秃驴，你这话未免有些太夸张了吧，据我所知，那南戎也不过如此。”

    华天龙一想起那南戎嘚瑟的皇子，便忍不住讥讽起来，一个那样的人也能当上南戎皇子，那南戎是该有多么可怜。

    法明笑而不语，很多事情并非表面所看到的这么简单。

    “大师，你可否在幽州城暂住一小日？待孤将这里安顿好，与大师一同前往南戎，如何？”

    就在此时，楚墨看着法明，语气透着几分坚决说道。

    既然楚国瘟疫之源来自南戎，那他有必要亲自走一趟，解决问题。

    不然这瘟疫肆虐，要不了多久，楚国就算不灭也会元气大伤，有损国基。

    “天之所恶，孰知其故？”

    “既然楚施主有心，那老僧便静候一日。”

    法明点了点头，并未拒绝，他来此也有意让楚墨前往南戎。

    “多谢大师。”

    楚墨朝着法明躬身表达敬意，这一日之内，他要交代好幽州事宜，还有安排好沈湛湛跟小蜻蜓，至于京城，有纯阳宫出面，想必他们会有对策，至少不会让皇宫沦陷。

    他如今需要休书一封，命人送到京城，通知纯阳宫在坚守几日。

    “之前我也看过那两姑娘的情况，远非普通症状，即便我出手将她们体内的毒素清除干净，但除不了根，一夜之间，她们体内毒素会在生，反复着磨她们。”

    屠天暮色严谨，这毒素连他这种至尊境都无可奈何，只怕这世间无人可解。

    天道让你死，你何如活？

    “就没有办法暂时压制她们体内的毒素吗？”

    楚墨皱眉，有些不死心的冲着屠天询问道。

    “老僧最近新研制出一批生死涅槃丹，可压制他们体内的毒性，但也仅仅只是压制，时效应该在五天左右。”

    法明从僧袍中拿出一瓶丹药来，递到楚墨面前：

    “制作出来的也唯有这两粒，楚施主请收好。”

    望着法明手中那个瓶子，楚墨心中充满感激，他自然明白这两枚生死涅槃丹的重要性，现在法明义无反顾的将它拿出，可见法明已经将他当做自己人。

    “多谢大师，大师之恩，孤无以为报。”

    楚墨接过瓶子，对着法明道谢。

    “可惜药材有限，不然老僧定能炼制出更多。”

    法明略显感慨，他也是无意间得到炼制这两枚生死涅槃丹的天地奇药，但也仅仅只能炼制这两枚而已。

    “老秃驴，下次再有这种好东西，记得给我留着点。”

    华天龙眼睛放光，凑到法明面前，神神秘秘的说道。

    众人闻言，皆都苦笑摇头。

    一阵寒暄过后，楚墨让降雪为法明安排住处，自己则是前往别院将这两枚生死涅槃丹给沈湛湛跟小蜻蜓服下。

    傍晚时，楚墨孜身一人来到军营，秦朗与赵子云早已等候多时，待到楚墨来时，赵子云率先禀告道：

    “殿下，那县令已经招了幕后黑手，正是那守城王将军。”

    “根据百姓反映，今日百姓游街，也是此人在背后怂恿。”

    秦朗接过话，同样如实禀告，今日百姓游街，若说背后没人组织煽动，那根本是不可能的。

    楚墨点了点头，并未表态。

    “殿下，此人罪大恶极，要不要现在就将他抓起来？”

    赵子云咬牙切齿，他没想到楚国军队内，竟然还有这等蛀虫。

    “不急。”

    楚墨很是淡定摇头，嘴角一勾，露出神秘笑容：

    “抓了鱼饵，大鱼如何上钩？”

    听到楚墨的一番话，秦朗与赵子云互相对视一眼：

    “知道沈姑娘与小蜻蜓姑娘进城者，除过我们几个之外，就是城门那些驻军，殿下您的意思是我们楚军之中有叛徒？”

    两人略显惊愕，因为这个荒唐念头让他们两个万分震惊。

    “楚军当中，有蛀虫呐！”

    楚墨摇头苦笑，这也是人之常情，毕竟如今的楚国处于劣势，这些将士有异心不奇怪。

    “难道是那崔亮跟赵州牧？”

    爻州随行几名高官，多多少少有些异心，这点赵子云还是看得明白的。

    “明日孤会启程前往南戎，幽州所有事情交给你们二人处理，遇事不决你们商量着来，另外不要打草惊蛇。”

    楚墨转身朝着二人吩咐道，如今的秦朗与赵子云算得上是他的左膀右臂。

    “是！”

    “不过殿下，南宫奇要来幽州。”

