    岩井田次郎真心觉得有港岛人，为了争社团坐馆的位置，杀进他别墅里，根本讲不通啊。

    他冤不冤枉啊？！

    其实，就是上次赵学延本身打来电话找他，听了两句就挂断，岩井田次郎同样觉得很冤枉，很无语。

    你一个什么明夏投资公司的华人，在东京买了一些地产，正在被弯南帮搞，逼迫着和你交易？我去，我和你这什么公司完全没联系啊，弯南帮高捷？

    好吧，他听说过。

    弯南帮不是副会长村西弘一手下，江口利成养的狗么？

    但他知道弯南帮和高捷，又有什么关系？村西弘一只是三合会老二，副的，他想抽就抽，猛一看村西弘一的手下……

    江口利成那可是大田原先生的学生！

    大田原是三合会幕后最大的大佬，没有那位来自白面的支撑，三合会哪能站的这么稳？

    不是这样的师生关系，江口利成一个小年轻，怎么可能成为三合会四号人物？某些师生关系，在官场、职场、在道上等等，都是很重要的人脉关系。

    弯南帮是江口利成养的狗，岩井田次郎这个会长，都懒得为那一点破事，一些恶狗抢华人房产的事，去追问江口你为什么那么做。

    莫非这群自称洪泰的人，和那件事有关？

    就是在岩井田次郎胡思乱想中，原本守卫在其他地带，以及挡在客厅前的一个个黑西装，陆续惨叫着、或连惨叫都发不出的逝世。

    岩井田次郎惊怒的挡在一个桌案组成的掩体后，看着最后一个手下倒下，抬手就射向对方子弹射来的方向。

    没看到人就射。

    但对方更狠。

    一串步枪子弹呼啸抵达，直接把木质桌案都撕成了碎片。

    老狼一般的岩井田次郎及时躲避，依旧被碎木插进大腿，一瘸一拐逃离。

    别墅大厅外，喇叭一手拄着拐杖，一手拎着短枪对左右呼喝，“上，弄死这个老家伙！特么的，我们来之前都有青山精神病院颁发的精神病证明！”

    “我们是一群从精神病院逃离的病人，趁着好机会，搞大事！”

    喇叭身侧，是发瘟、阿荣、李华、乌蝇等十几人，这些人偶尔也有人带伤，但别说没人死掉，重伤都没有。

    这也不是说港岛社团中人战力值爆棚，能碾压岛国社团，而是……就算瘸着腿一瘸一拐的喇叭，也穿着防弹衣、头戴防弹头盔！

    东京社团本来动枪的机会都不多，一群人拿着刀和棒球棍，突然被穿防弹衣、戴头盔的长短枪加大菠萝团队突袭，场面何其惨烈？！

    伴随喇叭的怒喝，有小弟激情澎湃的去追杀老岩井。

    乌蝇却是摸了下沉重的防弹头盔，努力扬着鼻孔道，“喇叭哥，我怎么觉得，我们穿成这样来杀人，青山病院那一纸证明，效果可能没那么好？”

    谁家精神病会穿这么多东西……来突袭杀人？事后你还想拿一纸证明保命，不进监狱？

    这想的是不是太美了？！

    更别说，喇叭他们一群人的精神病证明文件，还是有人绑了青山病院的医生，枪口压着对方脑门，让对方开出来的证明。

    这一切，都不是为了怼三合会岩井田次郎准备的。

    而是上个月喇叭所在社团洪泰开大会，选新龙头，在自己的陀地里，上百人汇聚，突然就有五个白人男拿着枪杀进来搞事。

    杀得洪泰一片人仰马翻。

    正经的社团，即便是港岛社团，也不是人人拎枪随时准备做事啊，若不是喇叭存了在大会上和菊花眉一派人火并的心思，提前准备了大量枪支。

    估计那一次，就会被那五个白人杀惨了，虐惨了。

    事后，洪泰以十几人死亡，几十个小弟受伤，包括喇叭腿上都挨了一颗子弹的代价，才把五个来犯的白人杀死。

    喇叭和菊花眉等人都是震怒无比，事后一查……卧槽，原来是格兰特·布莱克要对付延爷？

    所以，你派出多方人马对付延爷，还派的有人去对付延爷的女人，甚至那些女人的家属。

    但你派那么多路人马对付延爷，为什么要把我们洪泰搞死搞残这么多？

    我们洪泰已经是延爷手下重要助手了么？

    这个逻辑也有点迷。

    不过喇叭却欢天喜地的接受了这个微妙逻辑。

    不管因为什么，使得格兰特·布莱克，把他们认为是延爷手下一股重要势力，事后延爷也没有说什么……那，我们就当做延爷手下小弟团队，反怼一波？

    这口气肯定忍不下，要出的。

    为了出气，也是要证明自己不是废物，当得起延爷手下重要马仔的称呼，喇叭都特地坐轮椅跑去赤柱，咨询了鬼见愁。

    仇狱长招来了重要智囊，曾经的大律师陈兆康。

    陈大壮果断指点，你们想反怼布莱克家族的话，靠社团这些渣渣武力是不行的，得加量。

    军火好搞，防弹衣、防弹头盔也要来一波，然后，先去开一波精神病证明文件，就方便做事多了。

    有了精神病人证明文件，你就算港岛大街上浪战，事后也可以以病发为由，请外面大状帮你打官司。

    所有东西正在筹备中，筹备的差不多了。

    很秃然的，东星大哥之一司徒浩南，就召集大量东星小弟过海了，要来东京做大事。

    消息也传开了，是延爷带着全赤柱所有狱警、囚犯们发财的投资公司，短短半年赚了好多，都是本金几成或超一半的利润，现在却有岛国社团强行压价，抢我们的房子，抢我们的钱……

    整个赤柱轰动了！

    卧槽，我们本来就是一群囚犯，我们只是蹲监狱之余，在外面搞点棺材本，好多人都是把房子抵押给银行，贷款来投资啊。

    好不容易赚了那么一点点，你们竟然压价压的比我们购买时的房价还低？

    几个月前，50多万円一平买的房子，现在涨到80多万，多嗨啊，你要强行50万円一平买？

    消息传回去，赤柱差点暴动。

    都是恶棍人渣没人性的东西，就说医生团队里，现在也有好多人拿出了棺材本来投资啊。

    抢别人，我们是专业的。

    现在被别人抢？

    要不是延爷没发话，估计鬼见愁都要安排一波“越狱”潮流，让囚犯们集体出来游街，哪怕他不当那个狱长了，也要搞事啊。

    不当狱长大不了重新找份工作。

    但他老婆本都全压在明夏投资公司，正在望眼欲穿等着买奶粉呢，大嫂贝丝·法梅加大嫂的肚子越来越大了！

    这样的情况下。

    赤柱没有人越狱，但那些准备过海来做事的，比如司徒浩南叫来的一百多小弟，几乎个个都背负着全赤柱上下内外，所有人的希望。

    喇叭一听，这不行啊。

    我们东西都准备了那么多，那么全了，不能浪费！

    我要是来东京浪一波，别说洪泰的坐馆位子稳了，只要能为全赤柱的人渣恶棍们保住老婆本、棺材本……以后，岂不是在赤柱也是人脉遍地？

    坐馆坐馆，一三五差馆、二四六殡仪馆。

    但若是为了帮延爷做事而战、为了保护赤柱人民的财产而战，这一波能搞来的声望利益，绝对血赚。

    原本用于和布莱克家族开战的家伙，精神病人证明文件等等，买十几张机票，带来岛国就是直接用得上的好东西。

    你说这些东西怎么运来……

    开玩笑。

    赤柱里人才多啊。

    那些人才蹲在里面，也有很多人脉，是可以在外面发挥关系的。

    陈金城，那可是替新月组大战过黑虎会的，为新月组赢了不少利益，医生团队也有人是岛国出身，纵横全球各地抢劫，能没有个关系网？

    再说那些社团老大，不管是洪兴的还是东星的，虽然蹲在里面，但进去前为社团做事，偷渡神马的，就说韩斌韩龙两兄弟，就是走私偷渡行业的急先锋大将啊。

    自从洪兴和东星先后垮了后，一个个跑路的老大、一区话事人，有人跑路弯弯、有人跑路欧罗巴马车夫，但也有人跑路来的岛国。

    有的人都把人脉伸进城寨那个魔窟了。

    众所周知，城寨是整个东南亚的通缉犯流窜圣地，里面也不缺岛国通缉犯。

    喇叭等人谈正面砍杀打架实力，不比三合会精英强到哪，半斤八两。

    但带着防弹设备和长短枪打突袭，那就是碾压。

    片刻后，几个冲进去追击的小弟，笑眯眯拉着被打断腿的岩井田次郎走出。

    岩井直接用粤语悲愤道，“你们到底是什么人？为什么要这样做？”

    喇叭一听，乐了，笑眯眯收起枪拿出了自己的精神病人证明，“没想到你还懂粤语，那太好了，看看，我就是一个快乐的精神病。”

    “老家伙，上路吧！”

    说完一扫眼，发瘟抓起长枪对着岩井田次郎胸膛哒哒哒一串甜蜜暴击！

    喇叭振臂高呼，“快闪人，虽然我们有证，能不被抓还是不被抓的好！”

    华仔都用看神经病的眼神扫向喇叭，你特么真以为有了那个证，就可以肆意妄为？横行霸道没有后患？

    你这想法才是真正的神经病吧！

    你喊着“虽然我们有证”时，语气口吻能不能不要那么骄傲，甚至带着荣耀感？这什么时候成了可炫耀的东西了。

    乌蝇则用肩膀碰了下华仔的手臂，“华哥，虽然感觉有哪里不对，但是好嗨啊！”

    “这是我做梦都想要的威风！”

    乌蝇战斗力就是个软脚虾，架不住穿着防弹套拿芝加哥打字机突突突，突手握武士刀的小弟……

    太不要脸了！

    ……………………

    喇叭等人呼啸而去几分钟后。

    一辆辆警车就快速抵达岩井别墅，警察们都是提心吊胆的抓着枪入内，毕竟在报警电话里，报警人可是各种形容这里交战的双方火力凶残，手雷爆炸声连绵不断啊。

    岛国警察都有不少是配小转轮的。

    片刻后，试探着走完整个别墅，发现了一具具尸体，某警察才一边吐一边咆哮，“太惨了，太疯狂了！”

    这根本不是一般的社团争斗，绝对不是！

    普通社团争斗，哪有人对着一个老大上半身近距离哒哒哒的？

    还有三合会西装小弟，看伤痕就像是先被人长枪打死，又挨了一两个手雷分尸。

    片刻后。

    别墅外，一些旁观一部分情况的目击者被找到，目击者都是恐慌的描述起来，“全是疯子，穿着防弹衣、带着防弹头盔，好像还是军用的，我哪敢靠近啊，我一点也认不出那些人的样子！”

    警察都面面相觑。

    防弹衣和防弹头盔怼起来，冲锋枪自动步枪怼起来，别说三合会那群渣渣了，他们警察也得被打的哭爹喊娘啊。

    现在的情况就是，别说目击证人没能力，或者不愿意、没胆子提供具体消息，提供了，他们敢上？敢追？

    那群突袭者也没有“扰民”……虽然附近居住的人受到了不少惊吓，但他们没有对着普通人，不相干的人乱开枪。

    目的性很明确，就是怼死岩井田次郎和他手下。

    社团仇杀？这就很淦了。

    ………………

    依旧是新宿。

    江口利成刚挂掉一通电话，就气的摔了杯子，什么意思，我昨天已经低于市场四成价卖给你五套房子了。

    还那么热情提供各种服务……你一转眼，说招待史丹利·司徒的，和司徒浩南没关系？

    绑走了高捷砸了弯南帮一个小酒吧，继续要债？这简直……

    江口利成气得都不知道该说什么了，电话铃声又响了，等他接通，短短几十秒后就脸色狂变。

    卧了个大槽。

    会长岩井田次郎死了，岩井和他别墅内八位小弟保镖全死，是被十几个穿着防弹套装，长枪短枪大菠萝齐全的人突袭入内杀死。

    这尼玛就不是社团火并的牌面好不好！

    那样的突袭岩井田次郎抗个鬼啊，大部分警察也扛不住，江口利成这里？那样的小队来一次，他和自己身边所有手下也要跪。

    话说，这真是赵学延为了追债搞出来的阵仗？不应该啊，自己和岩井会长，其实关系不深。

    他抢明夏投资的房子……只算是私人行为。

    一个社团帮派大哥，借着帮派威名，搞一点私人财产。

    岩井会长若真是因为这件事而死，那就太冤枉了！

    ………………

    人世横丁，两辆疾驰的面包车呼啸而过，根本不看什么红绿灯，搞得不少司机破口大骂。

    等面包差点撞到一辆宝马，急急停下，宝马司机气得火冒三丈，下车……

    面包车门打开，带着防弹头盔、口罩、防弹衣，拎自动步枪的发瘟下车，车厢里是同样装备的一群人，宝马司机，“？？？”

    交警摩托快速鸣着笛靠近，发瘟扫一眼，端着枪就对摩托哒哒哒！

    宝马司机当场五体投地，“大佬，你撞爽了么？”

