    　　柳擎宇一边往里面走，一边淡淡的说道：“哦？是谁说我柳擎宇连狗屎都不如啊！这句话我柳擎宇还真是有生以来第一次听说啊，有没有胆子站出来人那我看看啊！”

    　　一边说着，柳擎宇已经走到赵海波的面前，轻轻拍了拍赵海波的肩膀说道：“嗯，赵海波，很不错，身为男人，就必须如此坚定！属于自己的正当权益，必须要坚决维护！在我们关山镇，在我们华夏，任何人都必须按照法律来行事，否则的话，不会有好下场的。放心吧，有我柳擎宇在这里，没有人能动你一根毫毛的！”

    　　说话之间，柳擎宇的目光落在了罗刚的脸上。

    　　此刻，罗刚也在打量着柳擎宇。他早就听自己的大老板谢老六说柳擎宇这个镇长虽然年轻，但是要自己到了关山镇以后要对此人严加防范，却没有想到真正见面的时候却发现，柳擎宇比自己想象的还要年轻，站在自己面前的柳擎宇虽然身材高大，但是那面相怎么看怎么也就是一个正在上大学的大学生，这样年轻的人居然也能当镇长，还真是有两把刷子啊！不过想起刚才柳擎宇说的那番话，罗刚的脸色刷的一下便阴沉了下来，冷冷的看着柳擎宇说道：“你就是柳擎宇，刚才说你连狗屎都不如的人就是我，怎么你能拿我怎么着？”

    　　此时此刻，不管是柳擎宇也好，罗刚也好，他们谁也没有注意到，就在围观的群众中有个人正拿着自己的手机拍摄着柳擎宇到场后的每一个过程。而与此同时，在距离柳擎宇他们不远处的一辆面包车内，一个带着鸭舌帽的人身体藏在车内，手中拿着超高清的摄像机，也在拍摄着整个现场的情况，目标的焦点也是柳擎宇。

    　　此刻，柳擎宇看到罗刚居然一而再再而三的挑衅自己，脸色当即便阴沉了下来，如果是没有当镇长以前的柳擎宇，此刻早就大嘴巴抽过去了。开玩笑，凭他柳大衙内的身份，敢当面如此侮辱他，不打得满地找牙那真是有些对不起他。不过此刻的柳擎宇非常清楚自己的身份，自己是关山镇的镇长，自己必须对整个关山镇的老百姓负责，对榆树村的村民负责。此刻，他过来是来调节矛盾冲突来了，而不是激化矛盾冲突来了。所以，柳擎宇暂时隐忍了下来。

    　　柳擎宇冷冷的看了一眼罗刚，沉声说道：“你是海悦集团的负责人？”

    　　罗刚点点头说道：“没错，我就是海悦集团的负责人，柳擎宇，你一个镇长不在镇政府好好的呆着，跑到这里来做什么？是不是吃饱了撑的啊。”

    　　柳擎宇冷冷的看了罗刚一眼，说道：“我们榆树村的村民都被你们海悦集团的人给打了，我这个镇长不过来看看，我还是一个合格的镇长吗？你殴打村民，不等于是在打我柳擎宇的脸吗？我现在给你一个选择，立刻让你手下这些人放下手中的武器，乖乖警方的调查，只有如此，你们才能有一线生机，否则的话，如果你们殴打村民致伤之事被调查出来，你们都会被抓进派出所的。”

    　　听到柳擎宇的话之后，罗刚哈哈大笑起来：“柳擎宇啊柳擎宇，你这个镇长也太天真了吧，居然让我们放下武器配合调查，你认为有这种可能吗？我告诉你，也别说是你柳擎宇，就算是景林县副县长站在我的面前这样说，我连鸟都不带鸟他的！柳擎宇，我现在也给你一个选择，立刻滚回你的镇政府好好的呆着去，没事别瞎出来转悠，否则要是我们误伤了你，弄个推断胳膊折的，你说你多郁闷和无辜啊！你应该跟你们石书记好好的学一学，两耳不闻窗外事，一心只干镇书记！对于官场中人来说，多一事不如少一事啊！年轻，你还是太嫩了。”

    　　柳擎宇也淡淡的笑了，沉声说道：“不好意思啊，我柳擎宇从来不是一个怕事之人，尤其是自从进入官场之后，我的第一个为官原则就是以民为本，为民做主，谁要是敢欺负我治下的老百姓，那和欺负我没有什么两样，我怎么可能置身事外呢。我不管你叫什么名字，有什么背景，但是我奉劝你一句，翠屏山风景区项目前景十分诱人，发财的机会非常很多，如果你们海悦集团依法而行，大赚特赚的机会非常多，项目也很多，最好不要走什么歪门邪道啊，否则你们肯定追悔莫及的。”

    　　罗刚听完之后再次哈哈大笑起来：“柳擎宇啊，我告诉你，老子的名字叫罗刚，道上的兄弟送给我一个绰号叫旋风腿，我现在代表我们海悦集团正式通知你，立刻滚蛋，否则，别怪我们不客气了。”说话之间，罗刚双眼中露出两道凶光。

    　　而此刻，他身后的那些小弟们也纷纷握紧手中的钢管、铁棍等武器，恶狠狠的盯着柳擎宇。

    　　看到这种情况，柳擎宇的脸色更加阴沉了，冷冷的说道：“罗刚，你是难道没感觉到你太嚣张了吗？你知道不知道我柳擎宇的身份是什么？我是关山镇的镇长！你居然这样跟我说话，难道我们关山镇镇委镇政府你都不放在眼中了吗？”

    　　罗刚嘿嘿一阵冷笑道：“哼，柳擎宇不是我打击你，我还真没有把你这个关山镇镇长放在眼中，我可以明确的告诉你，在我罗刚看来，在这景林县内，谁的拳头最大，谁的势力最大，谁说了就算！你柳擎宇是个镇长没错，但是关山镇比你官大的人多了去了，你算个老几啊！你信不信我一个电话就能找人撸了你这破镇长！”

    　　嚣张！罗刚十分的嚣张！在他看来，整个景林县除了薛文龙以外，没有一个人值得他重视的！在他看来，薛文龙在整个景林县说一不二，搞掉柳擎宇这样一个小镇长不过是分分钟的事情。

    　　柳擎宇听完之后，冷笑道：“你还别说，我还真不信！我这个镇长虽然小，也不是谁想撤就撤的，要不你打个电话试试？”

    　　柳擎宇算是发现了，这个罗刚一看就知道是混黑道的，对于官场上的事情根本就不太了解。他还真的希望罗刚能够打个电话试试，他也好见识一下，到底他会给谁打电话，从而可以分析到对方的真实后台。

    　　然而，这个时候，罗刚身边一个主要助手凑到罗刚身边耳语了几句，罗刚听完之后，充分愤怒的看了柳擎宇一眼，随后把手中的钢管一举，冷冷的说道：“柳擎宇，你真行啊，居然敢套我的话，我现在也不想跟你废话了，最后问你一句，到底你滚蛋还是不滚蛋！”

    　　柳擎宇脸色一沉，怒声说道：“罗刚，应该滚蛋是你们！你们既然是海悦集团的人，就应该好好的守法经营，不要来干这强买强卖的勾当！我也最后警告你一句，立刻离开榆树村！”

    　　“我操！柳擎宇，你还真是不见棺材不掉泪啊，兄弟们，操家伙给我上！把柳擎宇和那几个警察以及赵海波一块给我打趴下！”罗刚大吼一声，抡着棍子就打了过来。

    　　其他小弟们一看，也纷纷抡着棍子冲了上来。就在这时，柳擎宇面前人影一闪，柳擎宇的见习小弟兼司机唐智勇已经挡在柳擎宇的身前，和罗刚交起手来。

    　　此刻，那两个老警察一看形势不妙，撒腿就冲着警车跑过去，上了警车之后，立刻启动汽车一溜烟跑没影了。而两个年轻警察则拿出警棍护在柳擎宇身边，脸色凝重的说道：“柳镇长，您还是躲一躲吧，对方的人太多，容易伤着。”

    　　柳擎宇摇摇头说道：“不用，我刚才说过，我必须要保护好榆树村村民！我绝对不能让这些人得逞！”说完，柳擎宇直接跨步而上，一把夺过一个地痞的钢管，和对方众人战成了一团！

    　　此刻，两个年轻的警察一看连镇长都上了，他们不敢怠慢，一左一右跟在柳擎宇身边也加入了战团。

    　　此刻，看到现场一片混战，围观的村民们开始四散奔逃，寻找安全的地方躲藏起来，但是却没有人愿意出手。虽然他们心中明白，下一个被打的人很有可能就是他们自己，但是数千年来传承下来的事不关己高高挂起的思想还是十分严重的。不过众人对柳擎宇却是十分关心的。虽然躲得远远的，但是目前却一直紧紧的盯在柳擎宇的身上。他们也在祈祷着柳擎宇千万不要有事。

    　　此刻，看到柳擎宇出手了，躲在面包车上的那个男人脸上明显兴奋起来，立刻聚精会神的把摄像机的劲头紧紧的对准柳擎宇，不时的还给柳擎宇来一个特写，充分将柳擎宇打人之时的彪悍展现出来。同时，躲在人群中拿着手机拍照的年轻人却并没有躲太远，找了一个很好的拍摄角度继续用手机拍摄着现场的情况。

    　　刚开始的时候，柳擎宇气势如虹，数个流氓地痞被他直接干倒在地！然而，让柳擎宇没有想到的一件事情发生了。打斗之中，一个黄毛地痞突然从口袋中掏出一把沙子来，冲着柳擎宇脸上便丢了过来。

    　　柳擎宇见势不妙，立刻一歪头，然而，另外一边又是两把沙子扔了过来。此时正是秋末时节，秋风呼啸，沙子顺风直接扑面而来。柳擎宇虽然躲过第一把沙子，但是第二把却没有躲过，眼睛一下子就进了沙子，有些睁不开了。

    　　这时，罗刚手中拎着钢管冲着柳擎宇的脑袋便砸了下来！

    　　

