    祁绍双手接过空间袋，举过头顶：“多谢冥王赏赐！”

    激动地蹦起来。

    不得不说，有一个真爱粉在情敌面前撑场子，简直太有面子了！

    这边闹腾着，那边诸葛红姝被护卫搀扶着走近了。

    她关心道：“姑娘，你没事吧？”

    苏九下巴搭在墨无溟肩头，朝着她淡淡的：“多谢你找人来救我。”

    诸葛红姝吸了吸鼻子，眼泪也擦干净了，在人群里看了一圈，走到皇甫云阙跟前，扯着他的袖口：“皇甫哥哥……”

    皇甫云阙扭头，见她冷静下来，表情缓了缓，“没事了，猎手都死了。”

    诸葛红姝点了点头，刚还想说什么，就瞥见了身上沾了血的皇甫葬月走了过来。

    她看了看她的衣服，又看了看自己手里揪住的衣服，呆了一下。

    衣服颜色一样，款式也很相似。

    诸葛红姝小脸一白，低下头，声音很弱：“皇甫姐姐。”

    “嗯。”

    皇甫葬月抿唇，擦了擦短剑上的血迹，而后看向皇甫云阙，语气不善：“你觉得她现在的状态能走吗！”

    “……”

    皇甫云阙皱起眉头，瞥了一眼诸葛红姝苍白的脸色，最终还是把她抱起来了。

    诸葛红姝没说话，靠在皇甫云阙怀里，面朝里，闭上眼睛。

    一滴温热的眼泪，顺着眼角流淌下来，缓缓地浸入衣服里。

    无人察觉。

    皇甫葬月面色紧绷，冷冷地道：“继续赶路！”

    她甩袖，往前走去。

    一群护卫，面面相觑。

    以前小姐在城里是出了名的纨绔，穿男装各种勾搭女孩子，也有人坐实了她就是好女色。

    其中跟小姐传的最厉害的，莫过于这位诸葛家的小姐了。

    由于两位小姐都是四龙家族的女儿，敢议论的人也不多，再加上这几年小姐变化很大，不再流连与女人之间，传言也都没了。

    他们也觉得可能都是假的。

    可今日的种种，分明在告诉他们，传言极可能是真的！

    护卫们也是在心里想想，不敢在背后议论。

    墨无溟抱着苏九不愿意撒手，就这么抱着她走了好大一会。

    直到皇甫云阙喊了声，“红姝？你还好吗？”

    皇甫葬月脚步骤停，回眸看了过来。

    皇甫云阙忽地弯腰，蹲在地上，将诸葛红姝搭在腿上，摸了摸她的额头：“你在发热！”

    皇甫葬月倏地转身，单膝跪在地上，“你怎么搞的！”

    她一把推开皇甫云阙，把人搂进怀里。

    皇甫云阙一脸无语：“她发热是吓得，跟我有什么关系？”

    皇甫葬月没理他。

    怀中人儿，浑身滚烫，正在冷摆子，喃喃低语：“皇甫哥哥……姝儿没事……没事……”

    “你们谁有退热的药？”

    皇甫葬月朝着一众护卫低吼，语气有些冲。

    众人：“……”

    大家什么疗伤的药都有，退热药，还真没有！

    包括苏九这个炼丹师，也没有留这种低品丹药的习惯。

    皇甫葬月眼睛有些红，抱起诸葛红姝，就往前走：“找水源！”

    祁绍挠了挠头，迟疑的喊：“我有退热的丹药，你要不要啊。”

    他说着就掏了出来，还挺多的。

    “呵呵……我好歹也是个炼丹师，虽然等级不高的，但是像这种简单的我都会一点。”他咧着嘴，哪里敢说自己只能练出这种丹药呢。

    苏九还挺惊讶的，没想到他居然还有坚持在炼丹。

    祁绍把丹药递过去之后，凑到苏九身边，挺自觉的：“咳，爆丹十次也得有一次成功的啊。”

    苏九：“……”

    墨无溟：“……”

    好毅力。

    皇甫葬月接过丹药，拿出一竹筒的水，“红姝，吃药了。”

    温柔的声音，前所未有过。

    皇甫云阙略微皱眉，却没有说什么。

    诸葛红姝还有一些意识，听话的张嘴，吃了丹药之后，靠在皇甫葬月的怀中，软软的：“唔……谢谢皇甫哥……皇甫哥哥不要担心，姝儿睡一觉就好了……”

    声音逐渐低缓。

    皇甫葬月都没敢动弹，一直等到她呼吸平缓，才把她抱了起来。

    这次她没把人再给皇甫云阙，而是就这么抱着人往前走。

    护卫们再次面面相觑：“……”

    气氛很古怪啊。

    苏九靠在墨无溟的怀里，悠闲地看戏。

    她问：“他们俩是一对？”

    他道：“应该是。”

    之前有些不明白的事，现在基本上全都一清二楚了。

    同样有想法的还有谢忱，他靠近祁绍：“你看出什么了？”

    祁绍一根筋，眨了眨眼，“皇甫葬月是一个好姐姐！”

    谢忱被这个回答给噎住了，好半想才咬着牙，回道：“你就没发现，皇甫葬月喜欢诸葛红姝吗？”

    吓？

    祁绍明显被他这句话给吓到了，“真的假的？”

    谢忱：“……假的。”

    祁绍：“去你大爷的，天天就会诓我，只有我信你的屁话。”

    谢忱：“……”

    如果现在手里有把刀，他都担心自己一刀捅死他，然后再自杀！

    一行人正走着，墨无溟漆黑的眼眸闪了闪，脚步顿住，微微侧目。

    苏九眉梢跳动，附在他耳边，有些雀跃：“果然不是我的错觉。”

    听见这话，墨无溟还有什么不明白的，他家九儿也发现有人跟踪了。

    此刻，暗中藏着的幻灵圣尊，靠在树，吓了一身冷汗。

    我滴乖乖嘞！

    这两个怕不是有一双鬼眼？

    他离得这么远，居然也能感觉得到？

    不行，他得想个办法接近苏九，再这样跟踪下去被发现是迟早的事！

    主动出击掌握权在自己手里，要是被她发现的话，那就会显得非常的被动了！

    幻灵圣尊眼珠一转，打了一响指。

    这里是幽灵谷啊！

    他可以去里面设好陷阱等着，这里到处都是幻境，到时候她想离开这里，一定会同意他的提议的！

    某人想的挺美的，似乎完全忘记自己害对方用刀子捅心脏这一茬了。

    而这时，苏九的胸口却渐渐地溢出了血迹。

    距离幻灵山出来，还未过十天。

    疗伤的丹药吃了，也不能立马恢复成原样。

    再加上苏九这段时间，根本就没闲着，不是打这个，就是打那个。

    之前有元气护体，还看不出任何异样，眼下没有元气护体，又连翻折腾，就把这旧伤的口子，撕开了。

    苏九一向忍耐力强大，自己都没有察觉到鲜血溢出来了。

    墨无溟深吸了一口气，才把那股子戾气压制住，语气渗出冷意：“你受伤了？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

