    舒默雪莫名其妙被洛东陵拉上车，她很疑惑一再问他怎么了要去哪儿，这男人却什么都不说，就一直拉着那张极度阴沉的脸，好像在生着莫大的怒气。

    生气吗，生她的气？

    可是她不明白自己是哪里找惹到他了，为什么让他生这么大的气。

    “洛东陵，你到底要带我去哪里？”

    一直得不到回应舒默雪不禁爆发小宇宙，之前还客气的叫他洛少，现在已经气的直呼他大名。

    问了很多遍了，他总是不说话，他是哑巴吗？

    洛东陵依旧没有作声，还是那张愠怒的表情，只是抓着方向盘的手掌更加用力，因为太用力，骨节都泛出了森森的青白色，眼睛也死死瞪着前方的道路。

    其实洛东陵自己也不知道究竟要带舒默雪去哪里，他其实是想质问她，为什么要把他送她的花分给全公司的女人，为什么如此要糟蹋他对她的一片心意。

    但是，他希望听到什么答案？

    如果她对他真的有意思，就不会做出这种事了。她就是在故意羞辱他，她是想用这样的方法让他对她死心。她根本就不在乎他的对她情意。

    所以他质问她，是想要清清楚楚地从她口中说出对他没好感吗？

    为了仅剩下的那一点可怜的自尊，洛东陵发现自己根本无法开口。

    他气愤，他暴躁，可他又无可奈何。

    “洛东陵，你到底听没听见我说话，停车，我没有时间陪你疯闹，再不停车我就跳下去。”

    舒默雪语气尖锐到冰点，然后作势真要解安全带跳车。

    对洛东陵而言，她此时的这般态度似乎更加证实他内心的猜测。

    ——她对他没有半点好感！

    刹——

    一声刺耳的刹车声，车子猛一下停在路边，舒默雪被急刹车猛地一震，手不由自主撑住前面的车厢，身体向前倾然后跌回椅背。

    “你疯了吗？”

    她扭头喝斥，俏脸因为愤怒而涨红。

    他冷冷咬牙：“滚下去。”

    “？”

    舒默雪怔了下，似乎反应不过来洛东陵竟然说粗话。

    他看向她，又说：“我让你滚下去！”

    这一声下去比前一声更刺耳，带着不可遏制的怒气。

    舒默雪什么也不再说，利落地抽调安全带打开车门跨出去，几乎在她关上门的一瞬间，车子如离铉的箭飞驰渐远，卷起路边一片沙尘。

    “咳，咳咳呸呸！”

    舒默雪被沙土呛得咳嗽，嘴里也进去了灰尘，舌头上覆上的沙粒，又难受又懊恼。

    她瞪着洛东陵扬长而去的车尾，内心真是气愤到极致。

    神经病啊，她招他惹他了被他这么对待？早上没睡醒还是脑袋进水了？

    吐净了嘴里的沙尘，舒默雪又恨恨地对着空气踢了一脚，这才开始面对现实问题。

    因为她不知道自己是被洛东陵扔在了哪里，只好站在路边等着出租车。

    洛东陵的车开的很快，小四一路追过来结果连洛东陵的车尾都没扫着，倒是看见站在路边翘首等车的舒默雪。

    嗤——

    小四把车停在舒默雪面前，舒默雪刚有疑惑，随后就看见小四从驾驶室出来。

    “小四，你怎么在这儿？”

    最近一直没见到小四，她还以为萧弋宸派他去干什么任务了。

    “我来追你啊。”小四理所当然地说。

    舒默雪愕然：“你来追我？”

    “啊。”小四应着，往四处望了眼，“洛少爷呢？”

    “他走了，把我扔这儿了。”舒姑娘没好气。

    小四闻言有点想笑，把舒小姐扔这儿，洛少爷自己跑了，看来洛少爷真是气的不轻啊！

    “欸？你怎么知道我和洛东陵在一块儿？”

    “先上车吧舒小姐，我们边走边说。”

    小四打开车门，舒默雪也不客气就坐了进去。

    “你为什么还追我？”回去的路上，舒默雪又问。

    小四笑呵呵解释：“我是看见洛少爷气势汹汹拉着你上车，害怕会出什么事才跟上来的。”

    舒默雪微微怔愣，然后轻轻说了声：“谢谢。”

    “没什么，这是应该的。”

    谁让你是爷的心肝宝贝呢，为了你，爷都不惜大材小用我把弄去干监视人这种小事了。

    偏偏这点小事还差点让他办砸，小四自己都觉得汗颜，爷要是知道了，铁定把他打回去回炉重造。

    想到这儿小四冷不丁抖了个激灵，如果回炉重造百分百会被伙伴们笑死的，那倒不如自己去大洋中心喂鱼来的痛快，最起码有尊严啊。

    舒默雪对小四的话不太明白，为什么是应该的？

    似乎也是察觉到她疑惑的视线，小四恍然反应过来自己说漏嘴了，赶紧转移话题：“对了舒小姐，洛少爷为什么拉你上车？”

    一说到这个，舒默雪的火气就又腾地窜上头顶，冷哼哼说：“谁知道了，我问他他也没说，最后问急了他就把我扔在了路边自己跑了，真是莫名其妙。”

    小四乌黑的眼珠骤然明亮起来，那也就是洛少爷和舒小姐在车上什么也没发生？

    真是太好了。

    “舒小姐，你回去可不可以不要对爷说这件事？”小四用打着商量的语气。

    舒默雪正要开口应下，突然话到嘴边又咽了回去，有些意味深沉地看向小四。

    这家伙今天好奇怪呀！

    她本来是要答应的，而且她和萧弋宸又不是无话不谈，她没必要什么事都跟他说。

    不过听小四提出这样的请求，她就有点儿纳闷儿了。

    “为什么？我和萧弋宸说了也没什么吧。”

    “当然有什么。”小四急了

    然后在舒默雪探究的目光中，他一脸吃了苍蝇的表情，讪笑两声解释道：“爷是差我出去办事的，要是知道我玩忽职守就有我好受的了，舒小姐，你能不能看在我也是担心你的份上，就别把这件事告诉爷了，当我求求你呗。”

    小四开着车，也要抽出空档朝舒默雪可怜巴巴眨眼，生怕她不答应。

    舒默雪内心好笑，原来他是因为害怕萧弋宸惩罚啊。

    “你放心吧，我不会说的，这也不是什么大不了的事，你去办你的事，我也去买我的午餐。”

    “谢谢，谢谢舒小姐，你真善良。”

    看小四那种逃过一劫的如释重负模样，舒默雪有点无语，萧弋宸以前到底是怎么惩罚过小四，才让小四怕他怕成这样？

    可她跟在萧弋宸身边这么久，也没见他真的惩罚过谁呀。

    舒默雪买了午餐回到公司，发现萧弋宸不在办公室里，她以为他是去了洗手间，于是就坐在沙发上等着，顺便把午餐摆好。

    二十分钟过去后，萧弋宸仍然没有回来，舒默雪有些坐不住了。

    经过这段时间相处，她发现萧弋宸那男人有个毛病，不吃冷掉的食物。

    她午餐都买回来都半个小时了，马上就要凉了，可不想再出去跑一趟。

    踌躇了几秒钟，舒默雪起身走出办公室想问问谁，但这个点儿正是午休时间，整个办公区都没有人，她想问都没得问。

    于是，干脆直接去了洗手间门口。

    看了眼四下无人，她冲里面喊了声：“萧弋宸！”

    心道现在除了萧弋宸，应该也没有人会上洗手间。

    难为情是没有的，窘迫也是不存在的，她和那男人最亲密的事都做过，他的什么她没看过？潜意识里就觉得已经没什么了。

    况且只是在门口喊，又不是进去。所以舒姑娘此时的神色自然的很，活像那种老夫老妻的感觉。

    “萧弋宸！”

    她又喊了一声，这一声明显大了些，还带着几分不耐。

    里面总算响起哗啦啦的抽水声，舒默雪翻了个白眼，心里没好气地嘀咕：萧弋宸这是把肠子都倒出来了吧，居然上厕所上这么久。

    伴随着冲水声的结束，洗手间的门随之打开，一道身影赫然出现在门口。

    舒默雪一抬眼，瞬间石化，随之轰地爆红了俏脸，表情一片片龟裂，碎成了渣渣。

