    第五百七十五章

    苏源不敢靠的太近，只能远远的看着由迦可汗，试图使用精神力扫描那家伙的身体构造。但是精神力刚刚接触由迦可汗的身体，苏源就感觉一种无可匹敌的吸引力，从精神层面传来。

    下一秒钟苏源直接强行切断了自己的精神链接，算是壮士断腕般的解除了那种威胁。等他回过神来的时候，发现自己整个人已经贴在了起源之墙面前，还差不到一米的距离，就糊墙上了。

    苏源顿时一声冷汗都出来了，这时候要是被糊到墙上，他可没把握下来。而且自己眼前，就是由迦可汗，自己差一点就跟他男上加男了（为什么我打男上加男，直接就是这四个字？）。

    仅仅是窥视了一下由迦可汗，就差一点被黏住。苏源完全不想在靠近这东西了。立即抽身，退出一段距离。远远的观望起源之墙。只可惜，这样看的话，什么都看不出来。

    这东西，从外表上看，就只能看到一团纯法则构成的墙。深层次的东西，只能接触才能知道，但是自己又无法接触。

    怪不得，绿灯军团知道起源之墙的坐标。但是小蓝人从来没打过这里的主意。这东西确实不是本宇宙的生命能够触及的。

    有些失望的苏源准备结束这场冒险，回归地球。时间已经差不多了，他需要回去开始正式组建自己的军团了。然而这时候，让苏源震惊的一幕出现了。只见他前方的由迦可汗，竟然突然间动了一下。

    苏源当即停住，注视着对方。只见由迦可汗有些艰难的缓缓睁开了眼睛。

    “一个情感光谱的使用者。”他有些吃力的说出了这句话。对于对方能够一眼认出情感光谱的力量，苏源并不奇怪。这个家伙是对起源之墙了解最深的一个。而情感光谱，也属于起源之墙内部的终极奥秘之一。所以，他知道也是理所当然的。

    “你……能说话？我以为被那东西黏住，都不能说话呢？”

    “我只能坚持很短的时间。我们做个交易吧，意志光谱的使用者。你帮我一个忙，最为回报，我给你你想要的。”

    “你知道我想要什么？恕我直言，你看起来帮不了我什么。”苏源开始感兴趣了。因为他发现对方确实非常吃力，除了说话没有其它的能力。

    “呵呵，来到这里的人，只会有一种追求，力量。我可以给你力量。最为交换，帮我一个忙？”

    “说说看吧。阁下能够在这种情况下说话，实力是我远远所不能比拟的。你需要的帮助，我可能提供不了。”

    “不，恰恰想法，你是这个宇宙中，极少能够帮助我的人。情感光谱的力量，是这个宇宙最本源的力量之一。也是极少数能够穿透起源之墙的力量。”

    “恕我直言，我不认为我的意志之力，能够穿透起源之墙。我刚才试过了。”苏源其实已经猜到了由迦可汗的意思，只是他自然是不会自己说出来的。

    “呵呵，单纯的意志之力，是无法做到的。想要使用情感光谱的力量，击穿起源之墙，有两种方式，死亡，或者生命。”

    “死亡跟生命，也是情感的一种？”这也是苏源一直不大理解的一个设定。黑灯跟白灯似乎跟情感关系不大的样子。

    不过这一次，由迦可汗给出了解释。

    “死亡与生命，只是便于你理解。情感光谱所蕴含的本质，也远远不是你们这些生命所理解的那样。我可以换一个说法，寂灭与存在。”

    苏源开始明白一点了。七种情感光谱所代表的，除了生命的情感之外，还代表这些生命存在的意义。而生命最本质的意义就是存在，与之相反的则是寂灭。

    所以，所谓的终极情感光谱，黑灯戒，以及白灯戒，代表的其实应该是寂灭，与存在。只不过表现出来形式，是死亡与生命。甚至于，白灯戒的灯灵，就叫做存在之灵。

    “看起来你已经明白了。很好，那我们可以继续了。我告可以告诉你，如何掌握白灯之力，或者黑灯之力。作为交换，当你掌握其中任何一种的时候，你要打破起源之墙，放我下来。”

    “听起来是不错的交换，但是我感觉这个任务有点过于困难了。据我所知，这个宇宙目前还没有出现能够控制死亡，与生命的灯戒。所以，我几乎不可能做到你的要求。”

    “呵呵。”由迦可汗没有说话，而是一张嘴，吐出了两枚戒指。那赫然是一枚白灯戒，以及一枚黑灯戒。

    “关于这一点，我可以给你提供。这是我在起源之墙的收获，只可惜，它们不适合我。所以，我无法离开了。现在，白灯，还是黑灯，你可以选一个。”

    苏源眼神微微一寒。由迦可汗的这两句话，透露出了爆炸的信息量。苏源知道，它曾经挣脱过一次起源之墙。但是忍不住诱惑，又回去了。结果这次下不来了。

    现在看来，他第一次能够挣脱，是因为得到了某种适合他的机遇。所以才能够主动挣脱。而第二次上去，得到的是白灯与黑灯。由迦可汗这种新神，自然是不可能领会宇宙万物的情感光谱之力的。所以，这两件堪称神器的宝物，对他没有丝毫的提升。这才导致他无法提升力量，主动挣脱起源之墙。

    起源之墙内部的机遇，似乎有一种随机的意思啊。然而说道这里，由迦可汗却不肯继续说下去了。他的意图很明显，勾起苏源大的好奇。

    而他也确实成功了。苏源现在对起源之墙更加的好奇了。他仔细的衡量了一段时间，就在由迦可汗快要坚持不住的时候。他才终于开口了。

    “我答应你的交易但是条件要改一下。白灯跟黑灯，我两个都要。”

    “呵呵……”由迦可汗早有所料的轻笑一声，然后两枚戒指直接飞向了[文学馆 www.wxguan.info]苏源。

    “那么，交易成立。”

