
　　……要想再喝，除非有别的工作人员回国给他带。可是距离下一个工作人员休假还有很漫长的一段时间，想想这段日子该怎么熬，沈振心的脸上也布满了愁容。“大使先生，这么好的美酒，您那应该还有不少吧？”杜滋基两眼放光的看向沈振心，笑眯眯的说道。杜滋基的目光和笑容让沈振心有些哭笑不得，更是后悔不该一时冲动把龙泉佳酿给拿出来。“大使先生，我们现在是朋友了。你们中国人不是一直都说，好东西要和朋友一起分享吗？这样的美酒，您能不能再给我几十瓶？”

　　“几十瓶？”沈振心哭笑不得说道“总统先生，实不相瞒，今天我们喝的是我珍藏的最后一瓶了……”沈振心的话引来杜滋基一缕缕不信，怀疑的目光，让沈振心恨不得一头撞死。“大使先生，我也知道像这样的好东西一定很贵。没关系，我们可以给钱啊。多少美金一瓶，您尽管开价！”杜滋基眼睛一转笑道。沈振心额头汗都流下来了，苦声说道“总统先生，就凭中沙两国之间的友好关系，我要是有的话，别说几十瓶就是几百瓶我也不会二话。只可惜我是真的没有，就这瓶还是我们大使馆的工作人员回国时，顺道带回来的。”

　　看到沈振心是真的急了，不像是在说谎，杜滋基的脸上满是遗憾和失望。眼巴巴的看着还在喷着香味的龙泉佳酿，有些不舍得喝了。“中国人真是太了不起了，竟然能酿出如此美味的酒！”杜滋基满是感叹和赞赏的说道。“总统先生，您要是喜欢的话，下次我的工作人员回国时，我一定让他们多带些来！”沈振心既是在安慰杜滋基，同时也在安慰自己。“下一次？下一次是什么时候？”杜滋基不知道沈振心只是在安慰他，一本正经的问道。沈振心愣了愣，咳嗽了几声道“两三个月以后吧……”

　　“两三个月以后！？不不不，我等不了那么久，我会疯的！”杜滋基的头摇的跟拨浪鼓似的。“那……那怎么办？”沈振心没招儿了。“大使先生……”杜滋基的眼睛一亮，说道“像这样的美酒应该是全世界人民的财富，为什么你们不能将这酒运到我们沙特来卖呢？我想一定会大受欢迎！”杜滋基的话倒是沈振心从来也没有想过的。仔细一想，这倒真的是一个办法，既能创外汇，又能让他解馋，一举两得，何乐而不为呢？

　　看到沈振心若有所思的点头，杜滋基急忙又说道“如果贵国愿意把这种酒运到我们沙特来卖，我们甚至可以免除这种酒的关税，不过为了不对我们本国的酿酒业造成巨大冲击，进口的数量要受到限制，价格也要由我们双方一起制定！”杜滋基把话都说到这份儿上了，已经充分表明了诚意，再加上据沈振心所知，龙泉佳酿已经在美国上市一年多了，销售形式火爆，远过任何一个红酒品牌的销量。既然龙泉佳酿能在美国卖，为什么不能在沙特卖？沙特人甚至比美国人还要有钱，还懂得享受。想带这儿，沈振心笑道“总统先生放心，这是一件双赢的好事，我一定尽我最大的努力，玉成这件事！”

　　杜滋基听了大喜，急忙表态，只要龙泉佳酿能引进到沙特，沙特zf愿意从任何方面予以配合。有了好酒相伴，两人越和越有滋味儿，越喝越是投机。酒过三旬，菜过五味，杜滋基毕竟是不胜酒力，有了些醉意，说话也爽直了许多，没了那些官腔官调。拍着沈振心的肩膀说道“老沈，你在沙特这么久，你说我们沙特什么最多？”沈振心愣了愣，说道“钱？”杜滋基摇了摇头。“石油？”杜滋基又摇了摇头道“是沙！”说着打开窗户，一指外面道“沙，到处是沙！铺天盖地，这哪儿是人的世界，整个是沙的天堂！”

　　沈振心有些疑惑，好端端的杜滋基为什么把话题扯到了这里。弄不懂杜滋基的意图，沈振心聪明的选择了不接腔，静静的倾听。在酒精的催化下，杜滋基的话语显得有些哽咽，喃喃的说道“别人都说我们沙特人会享受，可是有谁看到过我们遭的罪？沙漠无情，一旦风暴袭来，漫天的沙土能把人给活埋了。我们沙特人的生存环境有多恶劣，你们恐怕并不知道。世世代代，祖祖辈辈，沙特人从没有停息过和沙漠的抗争，又有多少人知道这其中的心酸与苦楚？”杜滋基越说越是激动，最后竟然潸然泪下。

　　杜滋基作为一国脑竟然在别国使节面前落泪，一来是酒精的作用，二来恐怕也是他的真情实感。面对此时的杜滋基，沈振心无话可说。在沙特这么多年，沙特人所经历的他基本都经历过了。四周无情的沙漠就好像是一只巨兽，随时都会将整个沙特一口吞下。在沙特人的头顶就好比悬着一把锋利无比的利刃，谁也不知道它什么时候就会斩落下来。作为这样一个时刻面临着危机的国家的领导人，杜滋基有多不易，沈振心是能想像的到的。

　　“大使先生，您说，这沙漠能治理的好吗？”杜滋基忽然转过头，目光炯炯的看着沈振心，一字一顿，无比郑重的问道。沈振心皱了皱眉头，有些为难。如果沙漠真的能治理的好的话，那么沙漠的面积就不会一年比一年大。可是面对此时的杜滋基，沈振心又如何能将这有些残酷的答案说出口？沉吟了一会儿，沈振心幽幽的说道“在我们中国流传着一句古话——人定胜天！沙漠是无情，但是同时也无脑。相对拥有着无穷智慧的人类，沙漠从一开始就落了下风。所以我相信，在不久的将来，沙漠一定会被人类征服！”

　　“说的对，对极了！人类当然可以征服沙漠，而且不用在不久的将来，就在现在，沙漠已经被人类征服了！”杜滋基接着沈振心的话，满是振奋的说道。“啊？”沈振心有些惊异的看向杜滋基，没有反应过来。看到沈振心不解的表情，杜滋基呵呵的笑道“亲爱的老沈，你一定以为我喝醉了吧？你错了，我现在比任何时候都要清醒！”说着从贴身的口袋里掏出一沓照片，递给了沈振心。这些照片正是杜滋基在那次会议上放给大家看的。

　　沈振心面带疑惑的看完了这些照片，满是费解的看向了杜滋基，不明白他的用意。杜滋基幽幽的问道“老沈，你觉得怎么样？这个地方美吗？”沈振心又低头看了几眼照片，道“山清水秀，绿意盎然，是挺美的！”“呵呵……那你知道这是哪儿吗？”杜滋基又问道。沈振心茫然的摇了摇头，他是人不是电脑，世界这么大，仅凭几张没有参照物的景物照片就猜出是哪儿，他做不到。

　　杜滋基哈哈的笑着说道“老沈，你怎么会不知道？这可是来自中国的照片。”“这是我们中国？”沈振心愣了一下，又看了几眼，不敢确定的说道“如果这真的是我们中国的话，那应该是南方一带……”“不对。”“难道是北方？不过中国北方，风景多雄伟峻奇，像这样俊秀的地方却不多见。”沈振心自言自语的说道。“呵呵……实话告诉你吧，这里是世界第二大沙漠，中国第一大沙漠。塔克拉马干大沙漠！”杜滋基不想再和沈振心打哑谜了，沉声说道。

　　“什么！？你说这里是塔克拉马干？”沈振心因为杜滋基的话着实的吃了一惊，忍不住大声的叫了起来。看到沈振心这惊讶的表情，杜滋基有些疑惑的问道“大使先生，很显然，在治理沙漠的技术上，你们中国人取得了让人惊叹的，突破性成果，难道您竟然不知情？”沈振心的确是不知情的，他一个外交官，谁会向他报告这种事情？沈振心了解到的国内情况，往往都是通过报纸或中国电视节目的海外般获悉的，而张强对这沙漠治理技术一直是秘而不宣，沈振心又上哪里知道去？

　　“我们……我们中国真的掌握了这种了不起的技术？”沈振心的神情中充满了激动和骄傲。因为在沙特，沈振心有比常人多的多的和沙漠接触的机会。见惯了沙漠的无情，沈振心才更加清楚这项技术的伟大和重要。到此时他完全明白了，明白了杜滋基为什么会彻底的改变了对他的态度，敢情是想要巴结他，通过他获得这项宝贵的沙漠治理技术。这也难怪，沙特人饱受沙漠之苦，如今总算看到了曙光，如何会不激动？

　　“是的是的！伟大的，智慧的中国人，成为了第一个征服沙漠的勇士，大使先生，就连我也为你们中国人感到骄傲！这是全世界的福音，它将大大的拓展人类的生存空间，为人类的展和世界的进步做出不可磨灭的贡献！”杜滋基激动的，恨不得将所有美好的词汇都冠在中国人的头上。将中国人大大的赞叹一番后，杜滋基终于将话题扯了回来，认真的看着沈振心问道“老沈，我们是朋友吗？”

　　沈振心苦笑了一声，知道杜滋基的意思，点了点头说道“那是当然，我一直认为中国和沙特两国人民是最好的朋友。”杜滋基欣慰的笑了笑，说道“那朋友之间是不是应该互相帮助？就像你们中国人所说的那样，有难同当，有福同享？”沈振心笑道“好啦，我的总统先生，您就不要拐弯抹角了。我知道，这项新技术对沙特有着异常重大的意义，您希望用它来治理境内的沙漠，改变沙特人民的生存环境。您的心情和愿望我是可以理解的。但是您别忘了，我只是一个小小的外交官，权力有限，即便是我答应帮您，也未必能起到多大的作用。我想您还是应该和我们的zf谈一谈。”M.23sk.com

　　杜滋基连连点头说道“那是当然，这个我明白！我已经组建了庞大的访问团，不日就会飞赴中国。我只是希望大使先生能在贵国脑的面前，替我们沙特多美言几句，向他们阐明我们的诚意和愿望，从中促成这次合作。”沈振心笑道“那是当然了，这是我的义务和工作。在沙特生活了这么多年，我也已经把沙特看成了我的第二故乡，谁不希望自己的故乡变的更加美丽呢？”沈振心的话就好像是一颗宽心丸，让杜滋基的心中一宽，冲着沈振心竖起了大拇指，嘴里一个劲儿的说道“够意思，真朋友！”

　　接下来两人的交谈中，杜滋基就好像是一个老妇，喋喋不休的说着这项珍贵技术对沙特人民的重要性，殷切的希望沈振心能起到关键作用，而沈振心却是如在云端一般，心里那叫一个舒畅。满心都是骄傲和振奋。不知不觉，两人边吃边谈，竟然一个下午的时光都过去了。一国脑和一国大使坐在一起，话家常，喝小酒儿，足足一个下午，这多少有些不可思议，可是却真真切切的生了。

　　杜滋基一回头，看到已经被两人喝的空了的酒瓶，忍不住再一次的提醒沈振心，别忘了让龙泉佳酿进军沙特市场的事儿。沈振心听了不由得轻笑了几声，缓缓的从位子上站了起来。龙泉佳酿不上头，但却醉人。沈振心摇摇晃晃的好几次都差点儿没站稳摔倒。“总统先生……”沈振心打了个酒咯儿说道“……您能不能把……那几张照片送给我没，我想……珍藏起来。”杜滋基急忙将照片塞在了他的手里，理解的说道“是啊！是我的话也会珍藏起来！”沈振心无言的点了点头，将照片小心翼翼的贴身收藏起来，生怕给不小心弄坏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一十七章 为祖国而骄傲免费阅读。https://xs.23sk.com 