    　　迷雾森林是位于愤怒湖东面的一片树林，因为森林中常年弥漫着浓厚的雾，所以被命名为迷雾森林。

    　　如果一般人进入其中，可能会迷失方向，想要走出了可不容易。

    　　迷雾森林中存在着一些幽灵系的精灵，一些胆小的人进入其中，可能还会被吓得很惨。

    　　曾经还有人误入其中，被吓傻了出来的。

    　　所以联盟劝诫那些实力不强的人，不要贸然进入迷雾森林中。

    　　当然，与迷雾森林相接的迷雾山脉也同样如是。

    　　青木爬上岸之后，不敢做丝毫的停留，带着呆呆兽直接往迷雾森林中走去。

    　　呆呆兽虽然不能够使用瞬间移动，但是其他方面的超能力系技能还是可以灵活使用的，所以迷雾森林中的幽灵系精灵青木并不担心。

    　　不过为了安全起见，还是将黑暗鸦一起召唤了出来。

    　　往深处走了整整一个小时之后，青木才停下了脚步。

    　　寻找了一些干枯的木材，在地上生了一堆火，让后将有些湿漉漉的身体擦干，在火堆中将身体完全烤干之后，才换上了一套新的衣服。

    　　原本的那套湿透的衣服则收进了戒指中，现在自己还处于逃跑中，一切可能留下痕迹的东西都需要收起来。

    　　在迷雾森林中看不到太阳，不过在青木带着呆呆兽进来之前，太阳就已经快要落山了，进入森林已经过去了一个小时，想必外面已经天黑了吧。

    　　将精灵们都召唤了出来，准备制作晚餐。

    　　只是，这个时候，突然从森林的迷雾中，出现了两个人影。

    　　两人都身穿着一件联盟中级训练家的服饰，慢慢的从迷雾中走了出来，目标正是青木所在的地方。

    　　其实两人原本是无法找到方位的，在迷雾森林中就像两只无头苍蝇一样到处乱转，寻找着上面给他们布置的目标人员。

    　　没想到居然在森林中看到了一处火光，两人就连忙赶了过来。

    　　因为上头虽然给两人布置了寻找的任务，但是却连一点信息都没有给，连要寻找的人的样貌和穿着都没有任何提示，这让两个人怎么找？

    　　两人只好抱着瞎猫抓死耗子的心态，随便找找看能不能遇到，要是能遇到最好，不能遇到也就罢了。

    　　谁知道正好在迷雾森林中看到了一丝火光。

    　　不确定是不是他们要寻找的那个人，但是并不妨碍他们过来询问一下。

    　　毕竟迷雾森林中虽然人比较稀少，但不代表就没有人了。

    　　而青木也是比较无语的，他觉得之前自己的运气是不是太好了？导致今天的自己运气这么差？随便在迷雾森林中找了个地方准备露营，就等到了两个前来寻找他的联盟训练家。

    　　虽然看起来对方好像并没有确认，但是青木还是忍不住有些想吐槽。

    　　只是他不知道的是，在他还没有进入迷雾森林的时候，这两人就已经奉命进来了，比青木进入的时间还要早的多。

    　　两人中的其中一人走上前说道，“小兄弟你好，问一下你有没有看到别人经过这里的？”

    　　青木脑筋急转，假装思考了一下后说道，“好像之前是有遇到过一个人，浑身湿漉漉的，我看他长的比较凶相，就没有理他。两位大哥是在找人吗？”

    　　听到青木的话，两人对视一样，还是之前的那个人摆了摆手笑着说道，“没有，没有，就是好奇问问，毕竟迷雾森林中的人可不多，一下子遇到几个人不容易。”

    　　青木淡定的整理着自己的帐篷，丝毫没有受到两人话语的影响。

    　　迷雾森林中的人并不多，就像他们所说的，能够遇到一个人真的不容易，跟何况青木所说的，他之前还遇到过一个人，那一天就是遇到三个了。

    　　“是啊，原本十几天都看不到一个人，今天倒是遇到了三个，也是不容易。”青木继续搭着帐篷说道。

    　　看到青木这么淡然的模样，两人原本有些怀疑的心倒是再次动摇了起来。

    　　至少两人面前的这个看起来年纪不大的少年，说话憨憨的样子，不像是一个坏人。

    　　“两位大哥应该是联盟成员吧？”两人之间存在眼神交流，青木也假装没有看见。

    　　不过他们不说话，那么青木只能自己说话，降低他们内心的防线，寻找逃走的机会。

    　　“啊，是啊。”

    　　被青木这么一问，两人的交流也被打断了，仓促的应道。

    　　“小兄弟是哪里人呢？”

    　　青木的帐篷已经搭建完了，在火堆旁的石头上直接坐了下去，伸手在火堆上面烤了烤，祛除了一些身体上的寒意。

    　　“我啊，我是关东地区金黄市的人，最近一段时间才刚刚开始历练，在圆朱市的时候听说迷雾山脉中能够得到很好的历练效果，就直接进来了，没想到一待快一个月了还没有走出去。”

    　　两人也走进坐到了火堆旁的另一边，学着青木的模样烤着火。

    　　“哦？金黄市？那可是大都市啊？”

    　　“唉，还行啦，和满金市也差不了太多，不过家里比较普通，也只有我一个人成为了训练家。”青木装作毫不在意的模样摆摆手说道。

    　　“哦？那不知道小兄弟的联盟身份卡能不能给我们看一下啊？没有别的意思，只是想确认一下是否是自己人，你也看到了，我们都是联盟训练家。”两人拉了拉身上的衣服说道，显然都是以能够成为联盟训练家为荣的。

    　　青木假装有些为难，低头思考了一会。

    　　两人以为青木不相信他们，都把代表自己身份的联盟身份卡拿来出来，在青木面前摆了摆，示意他放心。

    　　同时另一只慢慢的摸到了腰间的精灵球上面，只要青木出现任何异样的地方，他们就马上出去将其拿下。

    　　看到了两人的联盟身份卡，青木点了点头，也从身上拿出一张自己的联盟身份卡，直接丢给了他们。

    　　两人接到之后立刻拿出看了起来，仔仔细细的将其中的内容和青木的面貌对比了起来，发现没有太大的区别，应该是他的身份卡。

    　　虽然拥有联盟身份卡的人并不一定是好人，但是相比于他们白天战斗时候的火箭队，可信度肯定是高上很多的。

    　　将青木的身份卡还给他，其中一人抱歉的笑了笑说道，“小兄弟，别见外，我们也是随口问问，毕竟在外面多个朋友多条路。”

    　　以他们的身份还没能够接触到那些能够以假乱真的联盟身份卡的程度，所以对于青木的身份卡，信任度还是很高的。

    　　——————————————————

    　　状态有点不太好，改了几遍没有改出自己想要的效果

