    第842章准备年夜饭

    “说是能说，但爹，我耳朵都要起茧了。”薛四虎作投降状。

    “我才说几句啊……”薛大富被逗的乐的不行，“好好好，我不说了，不说了。”

    姜月听着这些话，倒是没太在意，但将抹布又放进盆里热水里拧一拧的时候，却发现薛琰一边也在盆边拧抹布，一边不知道在想什么，她便问：“怎么了？”

    薛琰这才压着声音与她说道：“有点奇怪，上辈子我都没见大姑父主动争过什么，这就算过年谁守铺子会多给点工钱，四叔、云心婶子他们都还没说话呢，大姑父竟然先抢着要守铺子。”

    “那这是有点奇怪。”姜月认同。“问问四哥吧，看看到底怎么回事。”

    “嗯。”

    直到薛大富出堂屋了，薛四虎拍拍手也打算出去帮别的忙了，姜月和薛琰两人才各伸出一只手，拉住他们四哥的衣裳。

    薛四虎立刻回头往下看，挑眉道：“咋了？”

    姜月仰着小脑袋，道：“琰哥哥说大姑父有点奇怪。”

    薛四虎多精明的人啊，一听这话，立刻就会意了：“你们是指大姑父抢着守铺子的事吧？大姑父平时半天一个屁都打不出来，突然抢着守铺子，我其实也觉得有点奇怪，可当时又是当着云心婶子她们的面，大姑父涨红了脸，估计也是十分不好意思，第一次这样，我也就没问什么，省的抹了大姑父的面子，让大姑父下不了台。我本来还估摸着他是缺钱，还偷偷问大姑了，但大姑说，她和红果的工钱都是给大姑父收着，家里暂时也没哪里需要大钱的地方，根本不缺钱，反正是有点奇怪，这样吧，我们先好好将这个年过了，等过完年，我再观察观察，或者私下问问大姑父，看看大姑父到底怎么了。”

    红果是大姑和大姑父的女儿。

    现在也只有这样了。

    “嗯。”姜月和薛琰都点了个头。

    虽然是晚上的年夜饭，但上午就该准备了，不然有些东西下午准备不好，就像有些东西要卤，若是卤的时间不长，也不好吃。

    鸡、鸭这些也上午杀好，免得下午忙不过来。

    争取天一黑就可以吃年夜饭。

    这边，吃过早饭，姜月便教家里卤着东西，卤的喷香，香味都飘到隔壁她四叔薛大贵家去了。

    薛大贵正和薛狗子也忙着准备晚上的年夜饭呢，不过父子两个，就算以前也做过饭，但实在不好吃，其实也就是根本不擅长，父子俩忙了好一会，又闻着这个卤香，都不知道吞多少次口水了，终于，薛大贵受不了了。

    垫着凳子，趴在墙头，便跟他三哥喊：“三哥，我和狗子还是将菜都拿你家去过年吧，我实在是拿那些菜没办法。”

    他在他三哥家铺子里帮忙，因为他最能卖出去东西，工钱一直是铺子里最高的，今年就是不算上别的，光是靠他自己挣的钱，都不少了，过年自然也买了很多菜。

    薛狗子也露出一个脑袋，往这边望。

    薛大富也是服了他这个弟弟了，“让你再找一个媳妇，你不找。”

    (本章完)

