    【老嗷还活着，更没有太监，只是剧情不畅犯了自闭症，明天爆更补一补。】

    因昨夜陪着亲爹干爹吃了几杯，焦顺起的平日里晚了不少。

    梳洗完毕之后，趁着香菱、玉钏往桌上布菜的当口，他便去了堂屋里给父母问安。

    来旺早已经用过饭了，这时候正在里间翻看焦顺带回来的账目、公文，时不时还要提笔在小册子上勾勾画画，那聚精会神的，竟就没发现儿子进门。

    侍立在旁的徐氏见状，放下手里的墨锭给儿子使了个眼色，母子二人便悄默声到了外间客厅。

    “红袖添香虽好。”

    焦顺笑嘻嘻的打趣道：“可母亲也不要太过操劳，有什么只管吩咐晴雯和五儿就是了。”

    “当我乐意守着你爹不成？”

    徐氏白了儿子一眼，没好气道：“那一个个病恹恹丢了魂似的——以前也还罢了，左右我和你爹也不常在家，可现如今既脱了籍，整日面对这么两个哼哈二将，实在是碍眼的紧！”

    说着，忍不住叹了口气。

    焦顺忙给她倒了杯茶，看看晴雯、五儿都不在，便压着嗓子道：“晴雯我已经收用过了，自不好再赶出去，那五儿母亲若是看着不喜，支两个月例钱打发她回家就是了。”

    “哪那么简单。”

    徐氏无奈道：“她爷娘老子平日也没少短了人情往来，就这么把人赶走也不大合适——况且我和你爹刚脱了籍，这就拿府里的‘老人儿’发落，传出去只怕好说不少听呢。”

    顿了顿，又微微叹了口气：“算了吧，先这么凑合着，大不了等咱们搬出去时，再另雇两个喜庆的来。”

    “都依您的。”

    见徐氏拿定了主意，焦顺也就略过这节不提，问起了正事来：“娘，您和我爹当真不去凑这热闹了？”

    “不去了。”

    徐氏摇头道：“陪着老太太和太太说话，我和你爹只怕浑身不自在；若依旧和下面人坐一处，又怕伤了你的体面，还是不去的好。”

    “那……”

    焦顺闻言就有些为难，按说这时候就该表示会早些回来，陪父母共享天伦之乐，可他却早就人约黄昏后了，又岂能随便爽约？

    徐氏见他为难，便笑着往他肩上轻轻一搡：“左右放假三日，明儿咱们一家子再好生高乐就是了——再说你爹这废寝忘食的，连八月节都不顾了，只怕更没功夫理会你，自去忙你的就是！”

    焦顺这才顺势告辞出来，回东间匆匆用完早膳，然后又独自往贾政院里行去。

    与此同时。

    贾政正在后院里考校贾兰的功课，结果发现这孙儿半年来非但大有进益，还养出一股昂扬意态，全不似宝玉、贾环那般畏畏缩缩毫无生气。

    惊喜之余，他忍不住动了心思，想着干脆把宝玉和贾环也送到学院里磨砺磨砺。

    只是这想法刚一起头，就被王夫人给拦了下来。

    就听她劝道：“老爷，宝玉这些日子身子多又不适，况且老太太片刻也离不得他，先前每天只去工部半日，还整天念叨着，若真让宝玉在学院里一住半月，只怕老太太……”

    “哼~”

    贾政不悦的截住了她的话茬：“你少拿老太太说事儿！我听说他这回病倒，是因为一个叫做什么晴雯的狐媚子——那孽障才多大？竟就起了这样的心思，足见你平日里管教不善！”

    王夫人正要分辩，却听外面禀报，说是焦顺到了。

    贾政面色稍霁，随口解释道：“我约了顺哥儿，一道去东府里过节——让他进来吧。”

    王夫人忙趁机领着李纨退到了隔壁。

    贾政见贾兰孤零零站在当中，便对他和煦的摆了摆手：“替我去催一催你叔叔们，怎么到这时候还不见过来。”

    贾兰领命出门，却不想正与焦顺撞了个正着。

    他急忙侧让开两步，躬身道：“兰儿见过焦叔叔。”

    见是贾兰，焦顺脸上登时浮起笑容，顺势从袖筒里翻出个犀角扳指来，硬塞到贾兰手上：“我听说你们在学院里，还要学习骑马射箭，前几日特意寻了这扳指——材料也还罢了，主要是内藏机关，能调节松紧粗细，最适合你们这些长身体的半大小子用。”

    说着，飒然一笑，也不等贾兰反应就挑帘子走了进去。

    贾兰目送他进门，再看看手里的犀角扳指，不由得暗道怪不得这焦家叔叔出身卑微，却能在短短时日里平步青云——也真难为他，百忙之中竟还惦记着自己的学业。

    不过……

    他身上的味道，却怎么总觉得有些熟悉？

    且不提贾兰如何疑惑。

    却说焦顺进门后，刚与贾政寒暄了两句，就见贾政肃然道：“前两日我去衙门里述职，却怎么听说你又和军械司起了冲突？你虽是少年得志简在帝心，但那军械司新设，身负军国重任为朝野所瞩目，却只怕不是个好相与的，你又何必非要……”

    “世叔放心。”

    焦顺忙拦住他的话茬，陪笑道：“事情差不多已经定下来了，那军械司再怎么强横，却也大不过一个理字——况且不先压服这强龙，小侄在司务厅里只怕也坐不安稳。”

    “定下来了？”

    贾政闻言一愣，心下有些难以置信，毕竟军械司在工部的霸道，他也是看在眼里的，怎会轻易在一个毛头小子面前服软？

    半晌之后，他才想起要细问究竟。

    焦顺把前因后果说了，又提起昨儿陪着苏侍郎巡视蒙学的见闻。

    贾政这才知道他竟早在半年前，就已经开始筹谋此事，如今更是一举捏住了军械司的七寸，生生虎口夺食，分润了对方的权柄功劳。

    于是越发感念其人才难得、远见非凡，遂动了进一步笼络的心思。

    正琢磨着该如何笼络，冷不丁就听外面有人大呼小叫：“二兄、二兄，祸事了、祸事了！”

    贾政吓的一个机灵，霍然起身正要喝问究竟，就见保龄侯史鼐挑帘子闯将进来，满头是汗的叫道：“二兄救我、二兄救我啊！”

    听他呼救，贾政心下倒略略松了口气，敛去惊容追问道：“贤弟莫急，这大节下的赶过来，可是家中出了什么事情？”

    “唉~”

    那史鼐顿足捶胸的哭诉道：“也是小弟命里无福，原是因为家中困顿，特意托春城【王子腾】兄帮着谋个实缺，却不曾想竟就被朝廷相中，要派我去欧罗巴做什么公使！”

    却原来当初他追着王子腾去宁国府贺喜，就是为了想要谋一个外任的肥缺。

    王子腾被缠的烦了，只得答应帮他疏通疏通。

    可谁成想阴差阳错，正赶上两国议和，约定要互派常驻公使。

    本来按照朝廷的意思，是准备从中级官员里挑选精明强干的出使西夷，怎奈乌西人不识大夏官体，向来只以爵位为尊，明言至少也该委派一位侯爵出使，才能显出各自的诚意。

    然而自世宗朝滥发爵位之后，朝廷就甚少派发公候一级的爵位，如今有侯爵在身的，不是外戚之首，就是柱石重臣，怎好遣往万里重洋之外？

    正为难间，偏巧保龄侯史鼐主动钻营求官，这差事却舍他其谁？！

    于是就准备任命其为驻欧罗巴公使，然后再另派能吏为副使，暗地里总揽一应事务。

    却听史鼐继续哭诉道：“我家虽在世宗朝得了世袭罔替的殊恩，可此后几朝处处遭人排挤打压，何曾得过什么好处？！这倒好，好事轮不上我家，偏这流放几万里的祸事，就硬栽在我头上来了！”

    说着，他冲贾政深施了一礼，央告道：“还请二兄念在两家情分上，千万替我免了这一遭劫难！”

    “这……”

    贾政听到这里，下意识斜了焦顺一眼，有心让焦顺暂且退出去，可又担心焦顺多想，于是含糊道：“此等军国大事，愚兄一个小小的从五品员外郎，如何能够……”

    “表兄！”

    史鼐却是不管不顾，听贾政似有推脱的意思，立刻挺直脊梁道：“我那大侄女儿在宫中正得势，她若肯出面帮着缓频一二……”

    “胡闹！”

    贾政当即沉了脸，甩袖道：“后宫焉能干政？”

    “事涉亲人，怎算是干政？！”

    史鼐据理力争：“那乌西国远隔万里重洋，小弟若真被发配到彼处，又如何能适应的来？表兄难道就忍心让我客死他乡，做个孤魂野鬼不成？！”

    贾政登时没了言语。

    他既不能眼看着史鼐被发配海外，又断不肯让女儿为此出面干预政事，一时左右为难。

    “侯爷多虑了。”

    这时焦顺在一旁插话道：“那欧罗巴其实也并非荒蛮之地，许多地方只怕不比咱们……”

    “哼！”

    史鼐不等他把话说完，便恼怒的瞪眼道：“你一黄口小儿，怎知道乌西国的风土人情，偏在这里虚言大话的诳我？！”

    被他狠狠瞪着，焦顺却只是不卑不亢的笑道：“侯爷有所不知，当日代表工部与乌西使者洽谈商贸的正是小子，故此我对乌西国颇有些了解——近些年这乌西国大掠海外，论奢富虽不及我天朝，却也堪称四夷之最。”

    “况其国内更有许多新奇事物，颇能补我大夏之不足，当今圣上陛下最重农工百姓，若有利国利民的，侯爷只管收集了送回来，必然龙心大悦，待三五年后回京述职，只怕保龄侯府就又是一番气象了。”

    “是极是极！”

    贾政见他说的头头是道，也忙在旁边帮腔道：“顺哥儿所言极是，自从去岁西夷入寇之后，举国皆以乌西国为心腹大患，贤弟此去欧罗巴，正是建功立业光耀门楣的好机会！”

    说着说着，倒竟起了艳羡的心思。

    史鼐听他二人都这般言语，一时倒也有些动摇，不过片刻之后，却还是板着脸拱手道：“既然兹事体大，又有这许多功劳，弟甘愿让贤！”

    这没囊气的！

    贾政大失所望，无奈道：“罢了，我且托人帮你打探打探，若有法子转圜自然最好，若不成……唉，你也早做些准备吧。”

    史鼐又缠着他闹了许久，这才不情不愿的离开。

    而史鼐前脚刚走，后脚宝玉就差人过来禀报，说是老太太已经把小一辈的都喊了去，只等着太太、老爷们到了，就直接去宁国府里过节。

    贾政原是想借着贾兰的长进，给两个儿子立一立规矩，谁成想母亲先一步把人喊了去，无奈之下也只能暗叹慈母多败儿【孙】。

    正要喊了王夫人出来，一起赶奔老太太院里。

    王氏却先一步把他请进了里间。

    “老爷。”

    一进门，王氏便急不可待的追问：“我方才隐约听史家表弟提起了元春，莫不是宫里……”

    “不是宫里。”

    贾政烦躁的摆了摆手，将史鼐的事情大致说了，无奈道：“也亏得有顺哥儿在，及时把话给岔开了，不然被他逼着去托请娘娘，只怕……”

    “万万不可！”

    王夫人急道：“自明时起，后宫便不得干政，何况如今大姐儿虽得宠，宫里毕竟也还有太后、皇后在，素日里谨小慎微都怕被人拿了把柄呢，又怎敢往这枪口上撞？！”

    “我岂会不明白这些道理。”

    贾政宽慰道：“你放心吧，我不过先帮着打探打探，若事不可为，也就管不得那么多了。”

    见王氏不放心的还要再叮咛，他忙岔开话题道：“要说这顺哥儿当真是越发了不得了，刚升任司务厅主事才半月不到，竟就力压军械司，要牵头研发什么连珠火枪——等这事儿办成了，只怕他出掌一司也够格了！”

    王夫人也被带偏了思路，忍不住感叹道：“可说是呢，他今年也才十八，偏就里外通透又入了当今的法眼，要一直这么下去，只怕三四品的要职也有指望呢。”

    她虽然看好焦顺，却也不相信对方真能做到内阁大学士、六部尚书这等一二品的大员，故此限定在了三四品的要职上。

    不过这也已经是大多数进士终身难以触及的高位了！

    贾政顺势道：“既然你也看好他的前程，不如干脆再进一步，与他来个亲上加亲？”

    听出贾政话的意思，王夫人微一蹙眉，迟疑道：“老爷是说三丫头？可她如今才不过十二，议亲只怕是早了些——二姑娘论年岁倒合适，却轮不到咱们做主，况且……”

    虽没有明说，但贾政也明白她是担心大哥大嫂胡来，到时候结亲不成反成仇。

    不过他原本指的也不是迎春、探春姐妹，于是摇头道：“毕竟曾做过主仆，咱们家的只怕都不合适——却不知薛家的宝丫头，近来可曾许了人家？”

    王夫人这才明白，他竟是想给宝钗做媒。

    当下变了颜色，闷声道：“咱们家不合适，宝丫头难道就合适了？那是我妹妹嫡亲的骨肉，她宝爱的什么似的，只怕未必舍得！”

    说是未必，语气却是笃定的很。

    见妻子如此作态，贾政又不能越过她做薛家的主，只好无奈叹道：“也罢，你既然另有心思，只当我没说过这话就是——只是老太太那边儿，却也未必肯遂你的愿。”

