    “哦，对了。”

    李军一拍脑壳，说道：“帮忙提升元丹品质的人叫陈天龙，他说他想见您一面，当面请教。”

    “还有，昨天送密信的那人，属下验查之后，便给他安排了住处，您要不要现在招他过来？”

    左重明敲了敲桌案，玩味说道：“俩人一并叫来。”

    李军点点头，表情有迟疑浮现：“大人，还有件事不知当说不当说……”

    “说。”

    左重明瞅他一眼，就知道应该不是正事，八成是什么八卦。

    果不其然。

    李军促狭道：“慧海最近有点不对劲，属下派人查了查，发现他近日跟一名女子走的较近。”

    “女子？哪来的？”

    左重明惊了一下，露出感兴趣的表情：“来来来，坐下说，仔细汇报。”

    “她自称逃难的流民，没法查。”

    李军嘿嘿笑道：“不过我发现，那女子长得一般，但挺贤惠懂事的，对慧海似乎也有点意思。”

    左重明问：“慧海收留她了？”

    李军摇摇头：“没有，慧海给她一些钱，让她摆小摊自力更生，但没两天她就被人欺负了。”

    “欺负？”

    左重明表情变得古怪，他从中嗅到了阴谋的味道。

    李军沉声道：“几个地痞流氓，要收保护费，她不给，摊子就被砸了，幸好慧海及时赶到……”

    左重明笑了：“地痞流氓？县城里还有这玩意？”

    “没有。”

    李军冷笑：“自从漕帮没了，多数武馆被收编，那些帮派无人撑腰，自然而然的就散掉了。”

    “有点脑子的，懂点事的会去找正经事干，没脑子还想混的，都送到高宇那边喂妖魔了……”

    说到这里，他故意停顿一下，才继续道：“所以属下怀疑，这里面有猫腻。”

    左重明追问：“那几个地痞抓到没？”

    李军点点头，又摇头：“说来奇怪，这群人好像也有疯病，癔症，他们不怕死，不怕折磨……”

    左重明颔首：“我大概知道了，此事我会处理，你找陈妈妈安排一下，今日本官跟高宇过去喝酒。”

    “欸，属下这就去。”

    李军走到门口了，又说了句：“还有一件事，陈妈妈报告说，她前两天被莲生教提拔为舵主了。”

    “知道了，下去吧。”

    左重明的指尖摩擦着杯沿，眼中流露出若有所思之色。

    流民落难激起同情，懂事贤惠彰显独立。

    摆摊被欺令人怜悯，英雄救美暗生情愫。

    这都是有具体步骤的，对老油条屁用没有，但对付慧海这种正值热血，单纯天真的雏儿确实好使。

    “敢对慧海出手的，八成是玩家。”

    左重明皱眉：“而且我估摸着还是某个工会，知道慧海与我的关系，所以想间接的接近我。”

    嫌疑最大的是太太工会。

    这个工会就是专门研究这个的，据说她们针对不同性格的NPC，都有不同的攻略模板……。

    笃笃~！

    敲门声打断他的思绪。

    门外响起李军的声音：“左大人，人已经带来了。”

    “进。”

    左重明随意的翻阅着桌上的折子，眼皮轻抬：“是谁要送密信来着？”

    一名浓眉大眼国字脸，看着就十分可靠的壮汉，连忙抱拳说道：“回大人话，是草民徐旺。”

    说着，小心翼翼的从怀里取出密信，上前一步呈放桌案。

    尽管左重明知道里面写的啥，但为了做戏做的真些，还是煞有其事的打开看了看。

    “原来如此。”

    他看罢信以及留影石的片段后，恍然道：“怪不得前几日有明显的震感，竟然发生如此恶事。”

    徐旺赶忙附和：“是啊大人，草民也知道事关重大，一路上连睡觉都不安生，生怕误了大事。”

    “草民这条命微不足道，但若没有把信送到，导致妖魔肆虐，百姓生灵涂炭，那可真是……。”

    话越说声音越小，到最后直接熄火。

    不是他编不出来，而是不敢说下去。

    真正面对左重明时，他才感受到那种可怕压迫力。

    按捺着转身欲逃的冲动，他咬着牙垂下脑袋，不敢再触及对方的视线，太他么的……渗人了。

    “不错。”

    左重明嗯了一声，看向陈天龙：“虽不知你用什么办法，数日之内让元丹品质提升，但你做的也不错。”

    “多谢大人称赞。”

    陈天龙擦了擦汗：“能为大人效劳，是草民的福分。”

    “本官欣赏能办事的人。”

    左重明敲了敲桌案，似笑非笑的盯着他俩：“有一件事，你们若是能办好，可入镇抚司任巡察使。”

    两个人同时抬头，脸上写满震惊与激动。

    他们本来是想刷点好感度，没想到天上掉馅饼。

    尽管在镇抚司的体系里，巡察使属于跑腿的边缘人物，但这好歹也是公家的铁饭碗啊。

    直到现在为止，没有任何玩家成功加入镇抚司，一个都没有。

    因为实力只是一方面，关键还得有关系。

    没有足够份量的人牵线搭桥，你丫就算想送礼，都找不到门在哪。

    叮！！

    随着左重明徐徐讲述，二人视野中弹出任务提示。

    【提示：十天之内，尽可能的，让尽量多的宗派弟子留在镇抚司，是否接取？】

    【奖励：每留下一名宗派弟子，获得左重明好感度1，白银千两，阵营名望+10。】

    【留下人数超过五人，可加入镇抚司，获得巡察使职位。】

    【留下人数超过十人，额外获得左重明好感度5，概率获得神秘奖励。】

    “嘶……”

    俩人不约而同的倒吸一口凉气。

    他们还是头次见到，任务奖励比任务描述还多的。

    赚大了，赚大了！！！

    陈天龙二人对视一眼，如打鸡血般支楞起来，大吼道：“愿为大人效犬马之劳。”

    “是吗？”

    左重明从灵戒中取出白银和武技，随手丢给他们：“本官拭目以待。”

    随机的奖励固然有未知的惊喜，但一味的未知反倒故弄玄虚。

    所以他发布任务时，故意将两者融合。

    不但有具体奖励，还分出梯次，顺便在最高档挂个未知奖励，吸引玩家爆肝卖命。

    事实证明，此举很有效果。

