    正月初十，小非认亲后，和父母达成统一战线。决定以干亲的形式相处，择机再告诉爷爷谈仁和。

    谈洁如一分钟都不想和儿子分开，但又必须马上赶回阳城，送女儿上飞机。

    夏清浅建议，小非跟着去阳城，一是给昊然妹妹一个惊喜，送她上飞机。二是陪爷爷谈仁和生活一段时间，建立感情，顺便露出一些破绽，让老人家去发现秘密。

    温婉也极力赞成，谈洁如和严鹏飞两人高兴得眼睛眯成一条缝。

    明天，也就是正月十一，是父亲叶志强要交财产清单给厉一宁的最后期限。

    扶摇仙子昨天陪龙凤双宝傅长治和傅长安体检时，提醒夏清浅一定要让叶志强把母亲夏梦瑶的财产分割出来，别稀里糊涂，被那个恶毒小三周曼莉给霸占了。

    傅景琛就建议，约岳父叶志强出来谈谈。但这个时候，他和夏清浅贸然上叶家去，不太合适。因为，厉一宁那边一定有眼线在盯着。

    扶摇仙子当时就拍板，今晚约叶志强上夏家别墅吃晚饭。

    傅景琛和夏清浅都觉得这个主意好，反正父亲这些日子正在追爱，他往夏家别墅去吃完饭很正常。

    而他们夫妻俩去看望扶摇仙子也是很正常，任何人抓不了把柄。

    正月初十傍晚，为掩人耳目，傅景琛和夏清浅带上了龙凤双宝和一大队人马，浩浩荡荡赶往下家别墅。

    晚宴时，夏清浅非常关心爸爸的离婚案，问他准备的财产清单包括哪些？

    叶志强心中十分不爽，喝了两杯酒，脸上红扑扑的，眼睛略带醉意。

    "周曼莉这个贱女人，吃里扒外！婚内出轨，还想分财产。"叶志强骂骂咧咧，"财产清单，我会把梦瑶的部分分割开，等她回来好还给她。周曼莉和那个奸夫想打这个财产的主意，没门儿。"

    听他这样说，扶摇仙子表扬了一句:“叶总对前妻真是有情有义。"

    叶志强又闷声灌下一杯酒:"都是我欠梦瑶的，我所有的一切都是她给的。"

    夏清浅不知父亲说这话，有几分真几分假。

    她假装高兴地对父亲说:"爸爸！你就尽快和那个坏女人离婚，等浅浅找回妈妈，我们才是一家人。"

    叶志强深深叹了一口气:"有你这句话，爸爸就很满足了。梦瑶，她不可能原谅我。"

    傅景琛冷冷地接了一句:"一切要朝前看，先办好离婚案再说吧！"

    扶摇仙子非常体贴地问道:"叶总，不知这样会不会有麻烦？那个姓厉的，会同意吗？"

    叶志强干了杯子里的酒，大声宣称:"管他怎么想，我叶某人又不是吓大的！就是这个账，不同意拉倒，那就让他带着这个贱女人滚。"

    听叶志强这样说，几个人交换一下眼神，相视而笑。

    正月十一的夜晚，叶志强带着他的财产清单和助理一起去厉一宁下榻的酒店。

    厉一宁的助理把清单接过去呈现给他，厉一宁草草地扫了一眼。"啪"一声，重重地拍在茶几上:"叶总，唬鬼呢？"

    叶志强冷笑:"厉总，啥意思？"

    "哼！我这里也有一份清单。"厉一宁将自己手中的一份文件扔到叶志强面前，"叶总，你好好过目！"

    叶志强翻开一看，肺都要气炸了。

    特么的，有内奸！谁给出的这么详细准确的财务数据？

