    第48章 人族震动，叛逆人王

    次日，在古国边境有消息传出，天岳城破……

    百万天岳军，与城同葬，整个天岳山脉都被鲜血染红，变成了一片地狱乐园。

    许多前往增援的大能，尽皆震怒，有数位神灵带队，强行跨越天岳山脉，杀到了空间裂缝处，打崩了诸多天羽一族的强者。

    最终……勉强夺回了残缺的天岳城。

    有诸多人族战兵，尸首分离，惨状无数，让人心疼……

    古国这边无力了，他们完全没有预测天羽一族强行进攻，他们这边的准备都没派上用场。

    而且……如今古国之中的实力根本就不足以抵抗整整一族。

    有古神殿的长老在声援：“异族降世，滔天祸患，古神殿将全力支援古国，镇压天岳城，歼敌于外！”

    其他三宗的强者也是纷纷动身，要重新打造一座坚城。

    整个天古道域，无数人族修士，此刻都慌乱了，但更多的是怒。

    “大荒动乱，内斗不止，诸多大教不断厮杀，如今外敌入侵，诺大一个古国，站在天古道域顶层，却依旧无力，需要求援，听说天岳侯全族战死，无一败逃！”

    “天岳侯，壮哉，天岳军，壮哉！”

    “天羽一族……从未听说，居然胆敢屠戮我人族百万生灵，当真是该杀！”

    “元武世界，不是外族能够踏入的，吾当入古国，为人族战！”

    有无数强者，进入了古国边境，想要奋战外族。

    这是耻辱……人族哪怕在远古初期很弱，但也辉煌过，由人皇率领，征伐万族，也站在诸天万界的巅峰过。

    如今，却被这小小的外族侵入，屠戮整整数百万生灵，若非那些增援的强者提前赶到，恐怕将要赤地万里，整个古国边境都被屠戮，凡人也不会被放过。

    诸多修士，都感觉到了无力。

    要知道……天岳军的气血，若是汇聚，足以搏杀神灵，恐怖无匹。

    实力不弱，长期镇守蛮荒之地，面对凶残妖兽，让整个古国无忧。

    可却仅仅只有三个时辰，被彻底打崩。

    整个人族，都在震动。

    …………………………

    玄仙教，祖地之上，淡淡的仙雾缭绕，朦胧的灵性光辉洒落，诸多仙鹤腾飞，如同仙境。

    在一处主殿之中，有诸多朦胧的虚影闪动，气息悠长，恐怖无匹，都是玄仙教内的顶尖强者，以及其他几个大教的掌权者。

    “教主，天羽一族那些蠢货直接发动了进攻，整个天古道域的战斗情绪很高昂，接下来恐怕不太好办啊，大荒那边也还没有进行，少钦还未夺得族长之位。”

    有一位长老，拱手说道，眉宇紧皱。

    玄仙教这边与外族有接触，并且曾经告诫天羽一族，可以在天岳城外等待一段时间，待他们这边大荒平定，到时候在助他们入古国。

    但……事情似乎出现了变故，他们居然直接对人族生灵下手，屠戮数百万，只为饱腹之欲。

    玄仙教主，身披白衣，盘坐于主位，缓缓睁开眼帘，瞳孔宛若星辰大海，让人无法直视。

    “呵……贪图一点修为的提升罢了，接下来按照计划行事吧，大荒那边也该有变动了，镇压夏家，放修罗魔族和天海神族入场。”

    “人族需要新生，夏家已经老去，哪怕依旧是人皇后裔，可……人族的旗帜他们扛不动了。”

    “大劫将至，整个人族都将出现祸乱，一些弱者……也该死去了。”

    “他们活着，不过是占用资源。”

    “一些仇恨不该散去，哪怕依旧作古，遗忘世间。”

    他的语气很冷漠，仿若自己不是人族生灵般。

    同胞被屠杀，被分食，在他眼中却不过一件小事，引不起丝毫心绪波澜。

    玄仙教主是人族一位人王的嫡系后裔，并且得到了血脉传承，得到了许多……但却被要求，必须覆灭一些人的后裔。

    其中首当其中的，便是那人皇后裔夏家！

    玄仙教主也有其他的想法，认为现在的人族太过羸弱，许多凡人占据了人族之气运。

    他……要借用外族之手，来将七大道域全部清洗一遍。

    最后，他会成就新一代的人皇，驱逐万族，重铸远古辉煌。

    “遵令！”

    几位大教之主，此刻纷纷露出了精芒，终于……可以动手了。

    他们窥伺夏家神山，并不在乎天古道域的动荡，因为他们清楚……就算万族在强大，也敌不过玄仙教主，他已经超脱了神灵之上，恐怖到了极致。

    这也是为何，他们愿意支持人族新生计划的原因。

    未来将要出现滔天的变故，他们要提前为自己留下后手，做足准备，迎接大劫。

    夏家，将是被第一个开刀！

    哪怕，他们为整个人族默默镇守边荒数万年，但在这群人眼中，不过是待宰的羔羊，因为夏家太过古老，他们从玄仙教主的口中得知，乃是人皇后裔。

    心中……想法自然更多。

    因为，他们已经坐上了未来人皇的船，自然是要表现自己。

    玄仙教主看着退去的诸多强者，神色淡然平静。

    “你的要求我做到了，人族将被清洗，可我的实力……仅仅只是超越神灵罢了，大劫降世，天地规则恢复，你确定我能够抗住万族的镇压？”

    玄仙教主的眼中，露出了淡淡的疑惑，声音在空旷的大殿之中传荡。

    外界无人能够感应，此地已经如同空间，游离在外。

    突然，大殿之中，有一道古老的声音传出，缥缈无比，让人无法捕捉，很是恐怖。

    “呵呵，你既是吾之后裔，自当放心，绝不会加害与你。”

    “人族之中肯定还有一些老家伙存在，只要人族被你统率，他们肯定会助你成皇。”

    “当初人皇手段非凡，将人族从微末拉起，隐隐之间，镇压神魔两族，分庭抗礼，你以为没有后手？”

    “人族这边，隐藏很深，甚至说不定人皇那老家伙都没死，当初不过是失踪罢了……”

    “你的实力，先不要急着修行，等待吾再次苏醒，到时候会为你出谋划策。”

    “桀桀……人族叛徒的后裔，成为新一代人皇，当真是有意思。”

    话音落下，周围的空间法则再度恢复平静。

    玄仙教主的眼底浮现出一缕精芒。

    看来……倒是比自己想象的还有趣。

    过去……未来……

    缓缓地，他也闭上了双眸，如今还是先复仇夏家，毕竟还要依仗自家先祖，走后面的修行之路。

    一切，先顺着他来。

    (本章完)

