一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十六章激动的三女

    房间内，三女皆是陷入到了震惊之中，久久不能平静！

    直到苏月晴劝了一下后，三女这才安静了下来，但全部盯着苏月晴，就仿佛没有见过一样，不对，的确是没有见过。

    “李大哥，你连苏月晴都认识啊？”震惊下来后，杨英英看着李墨不敢相信的道。

    “那是当然了，我和李墨关系匪浅！”苏月晴主动说道。

    “你们怎么认识的？”石兰的八卦之心熊熊燃烧！

    “这个……”苏月晴不说话了，露出了一丝微羞之色，她之前的那种病的确有些害羞，但这种模样，落在三女的眼中，可就不一样了，一个个都愤怒的看向了李墨，似乎李墨将苏月晴给怎么欺负了一样。

    “晴晴独自溜出来被流氓欺负了，我无意间遇见，然后帮助了她，就这样认识了！”李墨道。

    “原来是这样啊，我就说你们怎么能够认识？”石兰恍然点头道。

    “你能给我签名吗？”杨英英期待的道。

    “当然可以了，签多少都可以！”苏月晴说道，“你既然叫李墨李大哥，也可以叫我姐姐！”

    “好的，苏姐姐！”杨英英开心的道。

    “我听李墨说，你想去听我的演唱会？”苏月晴问道。

    “是啊，我一直都很喜欢你，我一直都是最忠实的蜻蜓，可惜苏姐姐的演唱会门票太贵，我到现在都没有去过！”杨英英不好意思的道，“不过我现在应该可以去了，我哥哥赚到钱了！”

    苏月晴看了李墨一眼，然后又看向杨英英，“不怕，以后我有演唱会会将贵宾票寄给你，泥可以在离我最近的位置看了！”

    “真的吗？太好了！”杨英英顿时兴奋了起来，然后犹豫了一下道：“苏姐姐，可不可以多给两张，我还有两个很好的朋友，她们也都是你的粉丝，非常喜欢你，石兰曾经还与你的一个黑粉大战了一晚，一直骂了一个通宵！”

    “嘿嘿！”石兰嘿嘿一笑，在偶像面前腼腆多了。

    “以后别这样了，谁都有黑粉，你没有必要去这样，任他们说，反正我也看不见！”苏月晴看着石兰道。

    “她们在胡乱诋毁你，有的甚至在乱骂，我气不过与她们骂了一晚上！”石兰怒声道。

    “没必要与她们计较，我下次演唱会开始给你们寄三张过来！”苏月晴道。

    “太好了，你的所有歌我都喜欢听，安静，一个人的悲伤，我，期待……”田田一口气报出了几十个歌名。

    李墨听着这些歌名，眉头一动，他怎么一个都没有听过，也是，前世的自己刚刚上学的时候还可能会听歌，但以后的几十年双腿残疾，哪还有心情去关注这些。

    “李墨，你不会告诉我一个都没有听过吧？”看着李墨的表情，苏月晴眼眸一斜，想起当初李墨连她都不认识。

    “好像……没有听过！”李墨如实道。

    “天哪，你连一首都不会唱？”石兰震惊的道。

    “他不是不会唱，是连一首都没有听过！”苏月晴也是有些无奈，像李墨这个年纪的，怎么都听过她的歌。

    杨英英，石兰，田田全部震惊的看着李墨，仿佛李墨犯了什么天大的罪过一样。

    “苏姐姐，我听说你与当红男星萧生有绯闻，他上次采访言语之中似乎有暗示了，不过我不喜欢他，总觉得他不是好人！”杨英英问道。

    “我与他没有什么关系，只是普通朋友而已！”苏月晴说道。

    “那就好，我还听说马某某与他的经纪人发生了关系，是不是真的？”石兰也问道。

    “这个……我觉得好像是真的！”苏月晴说道。

    随后，三女一人一语不断的问着娱乐圈的八卦，苏月晴也是没有任何不耐烦，一一回答着几人的好奇心，几人聊天聊的非常热火，李墨则是来到了房间中，开始修行起来。

    一下午就这样过去了，但杨英英三人却是非常的开心。

    傍晚时分，几人走了出去，杨英英开心的对着李墨道：“李大哥，苏姐姐晚上也想去我们学校度过一次晚会，你不知道苏姐姐看着表面光鲜，其实背后也很辛苦的，她都从来没有过几个真正的朋友，也没有过过正常的大学生活，一直被摄像头跟随着。”

    “你去晚会的话，恐怕整个学校都会引起暴乱的！”李墨开玩笑道。

    “所以，就要你想办法了，反正我知道你什么都会，你给我负责想办法就行，我上学的时候根本没有机会能够过一些这种晚会，所以今晚我也要去，这会我们去吃饭，吃完后我也买一套晚礼服去！”苏月晴对着李墨道。

    “好吧！”李墨虽然不精通易容术，但修行界中这种术法也不少，他也略微看过一些，给一个普通人简单的易容一下还是没有任何问题的，“那你们先去吃饭然后买衣服，我去寻找一些材料帮你！”

    “好，我们走了！”苏月晴对着李墨挥挥手。

    “有任何情况立刻打电话给我！”李墨道。

    “好的！”几人都是答应着，然后笑着离去。

    既然要易容，那么便必须得要一些药草材料来，李墨开着车前去卖中药草那里去寻找一些药草，他要利用这些药草给苏月晴来易容，做一个简单易容就行，最起码让容貌发生自然的改变。

    中草药的话，李墨直接便去了中医大楼那里，在一楼大厅现在也没有几人认识他，不过李墨也无所谓，他直接走过去，说了几种药草名，抓药的是一个老人，看了看李墨奇怪的道：“小兄弟你要这些药干什么？这海蓝花可不是一般中医能够知道的，而且其药效几乎不能治疗疾病，连我们这里也只是备份了一点，给年轻中医学习而已，从未有人买这种药！”

    “我有其他的用处，麻烦您给我拿一下！”李墨道。

    “好！”老人也没有继续询问，很快熟练的便将那些药给李墨拿来。

    付完账，李墨提着药便离去了，给苏月晴她们打了一个电话，但却得到的是四女让李墨在酒店中等着，几人还要再逛一会街！

    李墨摇摇头，俗语说三女一台戏，四女更是能演一出后宫剧了，自然是非常的热闹。