    就在财连社电讯发布一条突发简讯消息不到三分钟，又出行的消息了，很多交流群又疯传转发一个短视频，地点是来自鹏城发生的跳楼自杀事件。

    同时一段群聊内容跟着短视频一并疯传，十来分钟的时间几乎搞的股民们人尽皆知。

    群员聊天截图内容：

    [突发消息！跳楼自杀者从事证券投资行业，是一家私募机构实控人，基金经理，因为十五倍杠杆卖空天盛控股日内爆仓穿仓，亏损率-150%，亏了8个亿，本金亏光还要倒欠2.7个亿]

    [卧槽，十五倍卖空天盛控股？明天涨一个板亏损扩大到15.2亿？]

    [太狠了，两天亏三倍！]

    [真的假的我没听错吧？谁给他的勇气敢去空天盛控股？还上十五倍杠杆直接重仓空进去？]

    [不知道，警方已经介入调查了。]

    [是被金主给做掉了吗？]

    [慎言，这个可以拘留的。]

    [直接重仓空进去草泥马死了算了.jpg]

    [就知道有人会上这雕图……(捂脸)]

    ……

    此时此刻，上亿股民第三次炸开了锅，这一次不但在炒股圈子疯传，而且正在以飞快的速度传播出圈。

    “卧槽，这踏马的也太劲爆了！”

    “基金经理也是高风险职业啊……[捂脸][捂脸][捂脸]”

    “就知道会有大事发生，不见血光的资本市场却要人命啊！”

    “应该是真的，那边跳江的已经初步证实了，今天日内爆仓，国内A股市场某标的，今天早盘大A的表现，尤其是股王，那个某标的，绝对是股王！”

    “肯定股王无疑，刚刚去看了一下融券余额，股王的融券额度几乎被借光了！”

    “昨天还在传有人联合外资恶意做空天盛控股，现在不用考虑，实锤的不能再捶！”

    “以后估计没人敢做空股王了，这不只是要亏钱，还要赌命啊！”

    “不至于吧，爆仓了也不至于自杀啊，大不了当了老赖嘛，好死不如赖活着！”

    “就截图里说的那个十五倍空进去的，这辈子都翻不了身，股王明天顶个一字板就亏15个亿，再顶一个就亏21个亿多，嘿嘿~~，你想好死不如赖活着？真到了逼债的时候会生不如死，能开十五倍杠杆正规机构渠道是弄不出来的，债主是善茬？”

    “该！看来昨天传的消息是真的了，是跟着境外资本做空的内鬼，不值得同情！”

    “难怪今天郭嘉队会强势出手！”

    “卧槽，刚刚又传出一个新料，传言境外做空势力被反杀，据说是天盛资本与郭嘉队在股王身上合力绞杀境外资本恶意做空，要扎空对手盘，而且要彻底逼死对手盘，本金全部留下都不放过！”

    “真的假的？”

    “一哥的社交账号又爆了，不过一哥没吭声，天盛资本也没吭声，不知道是真是假！”

    “绝笔是真的，股王昨天跌停爆天量，再到现在反手近乎秒了个地天板涨停，已经说明很多问题了，而且天盛资本也不可能出来吭声的，就今天券商早盘集体大高开秒板再到集体跳水，不然岂不是明着说我在操纵市场？懂的都懂…[手动滑稽]”

    “懂了，这是市场行为……[柴犬]”

    “外资这是记吃不记打啊，去年那次教训还不够？又来送？”

    “不对，上一次根本就没吃到……[飙泪笑]”

    “我尼玛欲哭无泪，追高证券大面，本以为神仙打架可以浑水摸鱼，谁知道成了殃及池鱼，此鱼非彼鱼，惨惨惨！”

    “看看股王现在这封单量，一个都别想跑，这一波空进去的，出来裤衩子都不剩了，定还倒欠一笔巨债……[捂脸]”

    “不知道会亏损多少？”

    “股王昨天成交907亿，今天秒板之前成交400多亿，一共1300多亿，可以算粗略，按节前日成交150亿算是正常换手，今天再算150亿，这300亿就直接去掉，那就是1000多亿卖空资金，现在顶出第一个板，绝对数亏损100亿，明天再顶一个就是亏200亿，顶第三个板就是亏300亿左右。”

    “不愧是核动力收割机，一天一百个亿，太爽了卧槽，坐等后续爆料，这戏不要太劲爆！”

    ……

    在整个市场处在一片劲爆的热议阶段，大A今天如期迎来了午后开盘。

    下午13点整午盘连续竞价正式开始。

    大金融概念继续暴跌，这下因为消息面的刺激，冯小成负责的证券板块已经没有打压了，但却跌的更狠了。

    现在爆出这么大的猛料，神仙在打架，怕殃及池鱼的人远远高于想要浑水摸鱼的人，赶紧上岸规避风险，反而造成了多杀多的局面，直接就引发踩踏式崩盘。

    13点16分，午后开盘十五分钟左右，大金融概念持续跳水，证券板块上演惨烈的跌停潮，下午竟然走向了另一个极端。

    而这股情绪蔓延到了各大行业板块，导致大盘进一步滑落，沪指2900点关口被击穿，跳水翻绿下跌至-0.5%的水位。

    这个时候，大家都以为是陆鸣在砸证券的盘，因为现在都在传天盛资本与郭嘉队合理绞杀境外做空资金，关键是大家都行这个事儿。

    那不是天盛砸的盘，就是郭嘉队砸的盘。

    于是大家都跑到他的个人社交媒体账号下留言，至于郭嘉队，谁也不知道郭嘉队是什么，但确实有这么一股神秘力量在这个市场当中。

    而一哥是明面上的，不找一哥找谁去？

    找郭嘉队也找不着啊！

    证券板块午后的走势，冯小成早就没砸盘了，不然杀的更狠，指不定所有券商个股都要奔着跌停去了，而不是现在十几家跌停这么简单。

    现在就是散户和其它资金多杀多的局面。

    随着盘面越走越怀，再不管下午铁定要跌破昨天的低点创新低了，而天盛基金旗下的一批基金经理终于开始行动了。

    早晨盘前会议期间，他们就接到大BOSS分配的任务，负责在午后发力。

    13点21分，造纸板块异动拉升，美丽云冲地天板！

    13点29分，半导体概念异动拉升，大岗股份、汇鼎科技涨停，圣帮股份、士蓝微等个股跟涨！

    13点43分，生物制品午后持续拉升，板块掀涨停潮，顺浩股份、仁合药业、莱因生物、华任药液、亚态药业、橙光生物、紫星药业、东包生物等股涨停！

    生物制品这一波同时还叠加了工业大嘛概念，可谓是圈土重来，掀起一波涨停潮，连带着过气不如狗的一代妖帝顺浩大帝今天也诈尸赶上来了一个板。

    指数总算是在-0.5%的水位止跌了，但反弹力度还是不够，又开始回落了。

    市场并不买账，很多人看得出来今天指数被控的太明显了，大家依然担心神仙打架的事情，靴子不落地，担心被殃及池鱼。

    而且大家都没有忘记早盘不知道有多少散户追券商的现在被套死，明天这又是一股巨量的抛压预期！

    市场不会等到明天，现在就提前反应，明天反而是抄底的机会，毕竟买在分歧嘛。

    指数反弹力度不够，那就加大力度！

    13点52分，食品饮料板块持续活跃，安计食品、双踏食品、敦皇食品、海星食品、西步牧业、汇发股份等股纷纷涨停，又来一波涨停潮！

    14点09分，燃料电池概念回暖，京成股份、宏阳能源、亚新客车、华迅帆舟、尖瑞沃能、科容环境、精立华电等股纷纷涨停，新能源概念也来一波涨停潮。

    整个下午，在天盛基金旗下一帮基金经理不遗余力的狂拉题材股，游资也开始活跃唱戏，不过却很难玩儿，因为轮动的太快，而且预期并不怎么好，随后又开始回落！

    这下真拉不动了，天盛旗下的这帮基金经理们手里也没钱了，他们本来就是做中长期的，而且做的是蓝筹为主，炒短炒差炒概念题材不太擅长，今天这么干也是接大BOSS的任务，明天或后天就得把资金撤出来。

    就在这个时候，天盛控股的盘口出现异动了！

    ……

