    “于哥，我们还要多久才能抵达麦伦岛？”南山有一些激动的问着身边的于旻。

    “怎么？着急了？”于旻笑着说道。

    “是有那么一点。”南山点了点头，有一些不好意思地回到道。

    “放心吧，我们已经到了。”于旻笑着对南山说道。

    “已经到了？我怎么没有看到岛屿呢？”南山一脸奇怪地问道。

    “你马上就能看到了。”于旻对着南山露出一个笑容，然后他就从怀里拿出一个石板。

    “你现在之所以没有看到岛屿，那是因为麦伦岛存在于次空间当中。”

    “次空间？这是啥？”南山听到于旻说岛屿在次空间，顿时有一些迷糊。

    “这东西，其实是一件神器，可以让整个岛屿进入到次空间当中，这样一来，可以大大加强岛屿的安全性。”

    “只要其他人没有进入到次空间的办法，我们麦伦岛就是绝对的安全。”

    “于哥，那我们要怎么进入到次空间呢？”南山听到于旻又是说神器，又是说次空间的，他都有一点迷糊了。

    “我们？当然是用令牌了。”说着，于旻就把他手中的石质令牌递给了他。

    “这就是我们外出的人，进出次空间的所用的令牌，如果没有这个令牌，我们根本就没有办法进入到次空间。”

    “那于哥，这玩意要怎么用？”南山拿着令牌，左看看，右翻翻，都只是觉得他是一个非常普通的石板。

    “就这样用。”于旻结果令牌，直接走到船头，对着前方的海面就伸了出去。

    顿时，石板上就散发出淡淡的光辉，然后帆船的正前方就出现了一团浓雾。

    南山看着突然出现的浓雾，整个人都呆住了。而船上的其他的土著们，都已经习以为常了。

    “等你上岛之后，你会发现，其实我们现在探索的东西还很少，岛屿上有很多让你大吃一惊的东西，希望你能尽快适应。”于旻看着南山有一些呆滞的表情，回过头对着他说了一句。

    “还有很多？”南山重复了一句。

    于旻并没有回答南山，只是对着周围的岛民挥了挥手，让他们继续行驶。

    很快，帆船就缓缓驶入到浓雾中。

    进入到浓雾之后，南山就感觉不对劲了。他刚刚在浓雾外大致估算了一下浓雾的范围，按他的理解来说，那团浓雾，顶多也就是能够覆盖整艘战船。

    但是现在，南山觉得战船已经进入到浓雾好几分钟了，可依旧没有驶出浓雾的范围。

    南山虽然心中很多疑惑，但是他还是强忍住没有问出来。

    帆船在浓雾中大概行驶了十来分钟，南山才突然觉得自己眼前一亮，帆船驶出了浓雾覆盖的范围。

    帆船一驶出浓雾，南山就看到了一座巨大的岛屿出现在了自己的眼前。

    “这，这么大？”南山看着看上去一片陆地的岛屿，整个人都呆住了。

    那一圈高达十几米，宛如城墙的山体，环绕了整座岛屿。但是这样的山体中，有一道百余米宽的空隙。

    “南山兄弟，那里就是整座岛屿唯一可以正常出入的入口，也是岛屿上唯一的港口。”于旻从南山背后走了过来，拍了拍他的肩膀。

    “不是，于哥，这岛屿有多大？”

    “也不算大吧，也就5.2平方公里。”于旻笑着说道。

    “5，5平方公里？这，这老大是怎么做到的？”南山听到于旻的话，顿时被吓得说不出话来。

    “这你就要去问问小川了，不过啊，这一些面积，可以说都是他自己一个人打拼出来的。”

    “我们也都只是跟在他后面，给他做做后勤保证。”

    “老大这么利害？”南山听到于旻的介绍，严重充满了崇拜的神色。

    “行了，你一会可以跟小川好好聊聊。你看，他已经在码头等你了。”于旻指了指不远处的码头。

    南山听到于旻的话，立马转过头，朝着码头看去，结果他真的看到一名男子，正带着几名下属，站在码头。

    当帆船停靠稳当后，于旻就拍了拍南山的肩膀。

    “走吧，下去跟小川见见面。”

    “好的，于哥。”南山听到这句话，立马点了点头，就跟在于旻的后面走下了帆船。

    “好久不见啊，南山。”唐小川看着南山走下船，就对着他打了一个招呼。

    “老大，你太厉害了，一个人都能打下这么大一座岛屿。”南山看到唐小川，第一句话就对着他表示自己的崇拜。

    “哪里，哪里，这都是兄弟们一起努力的结果，我一个人可干不了这个。”唐小川笑着摇了摇头。

    “走吧，我们先去别墅，吃顿午饭，然后再给你安排住宿。”唐小川拍了拍南山的肩膀，然后就带着他朝着自己的别墅走去。

    “不过啊，你可要有心理准备，这岛上的人多，所以没有办法给你安排独栋的房间，只能委屈你先去住一下集体宿舍。”

    “集体宿舍？”南山听到唐小川的话，显示一愣，然后他就想到了自己的大学宿舍。

    “哈哈，你想歪了，不是你想的那种宿舍，而是那种高档的公寓式宿舍，带空调的那种。”唐小川笑着对南山说道。

    “空调？老大，你的岛上有电？”南山听到唐小川的话，顿时惊讶地喊了出来。

    “有，岛上目前有一个多功能发电厂，目前还可以满足岛屿上的用电量，至于以后岛上用电量多了，我再想办法。”

    “老大厉害啊！我估计这岛屿上有电的，也就老大一个人了吧。”南山一脸崇拜的说道。

    “这可不一定，你要知道，这世界上，还是有很多人有能力的。”唐小川拍了拍南山的肩膀，然后就继续在前面给南山带路。

    唐小川一边走，一边给南山介绍着岛屿上的一切。

    “这边是中心岛，也就是岛民们居住的岛屿。”

    “东面是工业岛屿，那边主要是工坊什么的，都在集中在东岛。”

    “西岛是畜牧岛屿，主要是就是用来放牧的，至于南岛，那边是我们整个岛屿的重中之重，是主要的产粮岛屿。”

    “另外，我们岛屿上是拥有神祗庇佑的，所以我们的平均产粮足够满足我们岛上所有的人的日常消耗。”

    “至于蔬菜这些，估计在下个星期，就能实现自由。”

    “哦，对了，还有一件事，你不要惹中心湖的那群塞壬，她们的脾气可不怎么好。”说道这里，唐小川直接露出了一个笑容。

