    石一坚不愧是曾经赌神，不管是在赌术还是千术的造诣上，都是李峰仅见的高手。

    今天来参加这场赌博大赛的人虽然也有赌术不错的，但是那些真正的高手早早的就赢够了一千个筹码，在一旁休息等待着最后的赌博大赛。

    所以剩下这些人没有一个是石一坚的对手。

    仅仅过了半个小时，石一坚的手里就已经有了超过六百个筹码，如果按照这种速度下去，一个小时之后，石一坚肯定能赢够一千个筹码。

    石一坚立刻就成为了大厅里面的中心，所有人都围着石一坚打转。

    高虎站在不远处，冷冷的看着被众人簇拥的石一坚。

    石一坚一来就成为了整个赌局的中心，这就让高虎拉拢这些人的想法半路夭折。都没人搭理你了，还拉拢什么。

    高虎看着石一坚，对着身边的李峰说道：“这位就是号称赌神的石一坚，赌术精湛，从来没输过。虽然现在退休了，但是依然宝刀不老呀！咱们这些人对于他来说都是后辈，所以他看不起咱们也是正常。”

    高虎这是在挑拨离间，好让李峰排斥石一坚。

    李峰端着香槟喝了一口，说道：“老人有老人的时代，年轻人有年轻人的时代，现在早已经不是石一坚的时代了。”

    李峰知道高虎这是想借自己这把刀对付石一坚，但是李峰也认为解决石一坚是一个最好的投名状。只要自己帮助高虎解决了石一坚，那就能取得高虎的信任，尽快进入DOA集团的内部。

    听到李峰的话，高虎的脸上露出了得意的笑容，说道：“他刚一来就成为整场的中心，我觉得咱们应该搓搓他的锐气。”

    李峰看着石一坚说道：“哼，你是这里的主人，现在就下场不礼貌。那就由我去领教领教这个退休赌神的本事。”

    “啪！”

    高虎一摆手，高兴的说道：“哈，阿山，今天咱们DOA集团集团能保留几分面子，全看你的了。”

    李峰沉声说道：“放心，我会让石一坚灰溜溜的离开的。”

    现在石一坚正在玩炸金花，这种玩法必须有强大的心理能力，还有过人的运气才行。而且最重要的是，炸金花这种玩法简单粗暴，消耗时间短。

    石一坚为了在一个小时之内凑足一千个筹码，所以选择了这个玩法。

    石一坚最擅长的就是心理能力，不管好牌还是坏牌，到了石一坚手里，都能玩出花来，把对手耍的团团转。

    随着一个又一个参与者输光手里的筹码离开，石一坚的筹码已经达到了八百多，距离一千个筹码的门槛也只有一步之遥。

    “哈哈哈，承让承让，多谢各位！”石一坚满脸笑容的看着又一个离开的对手。

    一把都没输过的石一坚，在周围的人眼中简直就好像变魔术一样，要什么牌有什么牌。

    忽然，石一坚地面的椅子被拉开，李峰慢悠悠的坐了下来。

    正满脸兴奋的石一坚，认为有一个送筹码的人来了。但是看到李峰之后，石一坚脸色变得十分严肃。

    李峰身上的气势跟刚才那些臭鱼烂虾完全不一样，让石一坚立刻就意识到前面这个不是普通人。

    石一坚看着李峰，沉声问道：“不知道这位朋友怎么称呼？”

    李峰点燃一根香烟，叼着嘴里说道：“李山！”

    石一坚一愣，语气中带着疑惑的问道：“李山？哪个李山？”

    李峰笑着说道：“只有一个李山！”

    石一坚的面色立刻阴沉了下来。

    两人的对话看似驴唇不对马嘴，但是石一坚已经确定了李峰的身份。

    石一坚这个退休的赌神跟现在赌神高进是好朋友，两人经常在一起聊天。

    所以对于赢了高进的赌仙李山，石一坚也十分了解。

    石一坚面色疑惑的看着眼前的李山，虽然面前的李山跟高进描述的不一样。但是在江湖传说中，赌仙李山每次出现都会换一个样子，从来就没有人能确定赌仙李山到底长得什么样子。

    虽然石一坚十分讨厌高虎和DOA集团，但是石一坚却是十分确信高虎的能力，所以他从来没有怀疑面前这个李山是假的。

    石一坚跟高进的赌术半斤八两，赌博的时候互相偶有胜负，谁也不能说确定能赢谁。

    所以，石一坚对于能够在赌王大赛上赢了赌神高进和赌魔陈金城的李山，心中十分忌惮。

    今天这个赌博大会，除了没出手的高虎，石一坚本来谁都没看在眼里。而且，他也准备了一些对付高虎那些高科技手段的办法。高虎虽然也号称是赌神，但是如果没有了那些高科技手段的辅助，他在赌坛也就是个二流货色。

    所以，石一坚今天是想要依靠一个人的把高虎拖在这里，好方便他的徒弟小冷混进DOA集团总部调查一些事情。

    其实，石一坚今天到这里来，是有人委托他调查DOA集团的。

    石一坚看着李峰，沉声说道：“我听高进提起过你，他说你这个人锄强扶弱、嫉恶如仇，应该是个好人。但是今天看来，我觉得高进说错了。”

    李峰嘴角挂着不屑的小笑容，说道：“人哪有绝对的正义和邪恶之分。石一坚，不要用这些小手段了，你是影响不到我的。咱们还是赌桌上分胜负吧！”

    石一坚想要用言语打开李峰的心理弱点，好让他在一会的赌局上占据优势。

    但是李峰才不吃石一坚这一套，刚才利用读心术的被动技能，李峰已经断断续续的捕捉到石一坚不少的思维碎片。所以，石一坚想要干什么李峰知道的一清二楚。

    “石一坚的徒弟小冷应该已经隐藏在周围的宾客里面了，但是有鬼眼和门口那两个高手在，小冷不可能有机会混进去的，所以我必须给他们制造进去的机会。”李峰心中想道。

    李峰的目的跟石一坚不谋而合，都是想要获得高虎的犯罪几率，所以李峰想要帮助他们一把。不管小冷有没有收获，对李峰都没有坏处，只有好处。

    石一坚沉声说道：“哼，你以为赢过高进一次，你就真的是什么不败赌仙了？今天我就让你知道你上次只是侥幸。”

    现在的赌桌上，除了石一坚和李峰之外还有两个人，一个是黑人，一个是鬼佬，两人也都是赌术高手，都想要领教一下石一坚的本事。

    炸金花的规则十分简单，就是没人三张牌，互相比大小。几人轮流加注，直到只剩下两个人，一个人可以选择开牌。

    四人分别落座，荷官也不废话给每个人发了三张牌。

    李峰看了一下自己的牌，很倒霉，是一张梅花二，一张黑桃四，还有一张红桃十。可以说是烂到极点，连一个对子都没有。

    李峰又分别看了石一坚三人的牌，嘴角隐晦的笑了一下。

    原来石一坚最大的才是一张黑桃K，黑人最大的是草花八，而鬼佬最大的才是一张方块五。可以说四个人手里的牌就是难兄难弟，一样的臭。

    石一坚的底牌最大，但是现在李峰知道三人的底牌，所以想要冒险看看能不能偷鸡。

    李峰脸上带着自信的笑容，点燃一根香烟，笑着说道：“石先生，你下注！”

    石一坚虽然不知道李峰三人的牌是什么，但是他赌钱，从来都是冲着赢去的。

    石一坚面色平静的丢出来十枚筹码。说道：“十块！”

    黑人和鬼佬也面不改色的每人丢出十块筹码，李峰也笑着跟着十块。

    第一轮下注没人弃牌，那就开始第二轮。

    石一坚嘴角微微一笑，说道：“哎呀！看来大家都很沉得住气呀！那就让我来给大家加加码！五十块！”

    “呼啦！”

    石一坚丢出了五十块筹码，这可不是小数目了。要知道一般人手里才仅仅有一百块筹码，石一坚这一下就已经下了一半了。

    石一坚后面的黑人眼神微微一动，他感觉到了石一坚坚定的意志，觉得自己的牌实在没有什么胜算，所以盖牌不去了。

    四人赌局这就少了一个。

    黑人后面的鬼佬面不改色的丢出五十枚筹码。

    然后鬼佬笑了一下，说道：“石先生的牌真的就这么好吗？我不信，一百块！”

    说着，鬼佬就丢出了一百块筹码。

    李峰嘴角冷笑了一下，这个鬼佬想要偷鸡。

    接下来轮到李峰。

    李峰叼着香烟，笑着说道：“两位都很豪气呀！那我也不能弱了气势，两百块！”

    “哗啦啦！”

    李峰丢出来两百块筹码。

    看到李峰丢出的两百块筹码，石一坚和鬼佬瞳孔都是一缩，两人都是打着偷鸡的想法去的。但是现在李峰这个下注法，肯定是心中有了想法。

    轮到石一坚下注了。

    石一坚手里拿着一枚筹码，在手里转来转去。

    “不去了！”石一坚果断的弃牌。

    后面的鬼佬也跟着弃牌了。

    李峰笑着把两人的筹码都收过来，因为这局牌每个人的底牌都太小，所以李峰根本没想过一把搞定石一坚，所以就下大注，赶紧结束这一句。

    随着赌局的进行，李峰渐渐的控制住了局势。除了李峰和石一坚，旁边的人随上随下，已经换了很多人。

    而他们的大部分筹码都到了李峰的手里，而石一坚有李峰死死盯着，根本没有发挥的余地。虽然筹码也在稳步增长，但是距离一千块筹码的底线还差了一百多块。

    而距离一个小时的结束时间，也只剩下不到十分钟了。

    按照这样下去，石一坚是肯定进入不了决赛了。

    石一坚深深的看了李峰一眼，现在他才想起高进说的话。

    “不败赌仙是一个十分麻烦的对手，我的每一副牌他好像都知道。并且他能知道我的没一个想法。在他面前，我的思想好像一本书一样，正在被人拿在手里观看。”

    石一坚深深的吸了一口气，现在他也有这种想法。

    每当自己有好牌的时候，李峰肯定在第一时间就弃牌。而自己想要偷鸡的时候，李峰每次都能准确无误的抓住自己。

    要不是石一坚带着对付高虎那些高科技设备的东西，他都怀疑李峰开了透视了。

    “这样下去不行，时间就快要到了。必须冒险来一把大的，不然根本没资格进决赛了！”石一坚心中坚定的想道。

    李峰看着石一坚微微一笑。

