    大多数的平民百姓都非常厌恶有背景的人，毕竟他们努力一辈子才能得到的东西在别人眼里可能就是玩具。

    所以在听完张淼的话后，锁大元和其他的九名维安心里已经对叶琛产生了不好的印象。

    毕竟就算是在整个维安的体系中，也有很多人根本没有能力，但就是因为投了个好胎而身居高位。

    可能这就是锁大元对叶琛产生敌意的最大原因吧。

    “唉…..”

    叹了口气，此时的叶琛都不知道该说啥好了。

    虽然他知道张凉也是好心，但这好心可真让他挺难受的。

    不用想，接下来的这几天脏活累活肯定全是他干了。

    不过还好叶琛的心态还不错，反正他来当志愿者最大的原因就是想干点有意义的事儿，多干少干在他看来都没区别。

    不过虽然心里是这样想的，但如果锁大元和张淼一直在恶意刁难自己的话，叶琛也绝对不会惯他们毛病。

    毕竟他叶琛也不是吃素的。

    “介绍一下你们自己吧。”

    扫视了一眼面前的众人，锁大元开口说道。

    “我叫王士禹，来自北省阳通市。”

    “我叫刘守郡，来自北省连港市。”

    “我叫李佳启，来自南通省。”

    “我叫邵殿棋，来自…..”

    锁大元的话音落下后，众人开始一个接一个地介绍起了自己。

    很快，众人的目光便集结在了叶琛的身上。

    “我叫叶琛，从津天市来的。”

    听到叶琛的话，锁大元意味深长地看了他一眼。

    在选人之前，张淼特意嘱咐他让他把叶琛选走，同时让他在这段时间好好地“照顾照顾”叶琛。

    本来锁大元还很疑惑，为什么张淼会这样针对叶琛，难不成他们二人是仇人不成？

    但当他听完张淼的话后，他一下子便理解了张淼的做法。

    在他们看来，叶琛这种有背景的人是不可能来当志愿者的，既然真来了那目的就只有一个，为了混资历。

    这也是很多二代常干的一件事情，当志愿者混混资历，又或者是进军队渡渡金，到时候再借助家族势力爬到高位。

    这样做的人实在是太多了，以至于张淼和锁大元二人也把叶琛当成了这样的人。

    如果要让叶琛知道他们心中所想的话一定会无语死。

    开什么玩笑大哥，自己是青龙商会的会长渡什么金啊？

    就他这个身份，严格来说那就是扫黑重点打击对象，他往哪爬啊？

    恐怕到时候还没爬到高位就被竞争对手把黑历史给翻出来整进去了。

    虽然知道他身份的人肯定不会产生张淼和锁大元的这种想法，但关键就在于这俩人根本不知道叶琛是青龙商会的会长。

    他们只知道叶琛背后有背景，不然的话张凉也不可能亲自找上张淼让他特殊照顾叶琛。

    如果要让二人知道叶琛真正的身份的话恐怕他们对叶琛的态度会来个一百八十度大转弯儿。

    已经有了这么高的地位还不忘了对社会做出贡献，这样的好青年到哪去找！

    不过该说不说，不管是锁大元还是张淼，这两人的性格叶琛倒是挺喜欢的。

    不舔权贵，反而给有背景的他穿小鞋，在现在的社会这样的人可不多了。

    自从当上了青龙商会的会长之后，走到哪叶琛不是众星捧月般的存在。

    但谁能想到，此时此刻的叶琛竟然被两个维安给针对了。

    这还真是让叶琛有些哭笑不得。

    不过叶琛也不是那种小肚鸡肠的人，他并不在意二人对他的态度。

    俗话说得好，不知者无罪，毕竟都是误会嘛。

    “好了，你们的基本信息我大概也都了解了。”

    待众人介绍完自己后，锁大元开口说道：“现在我带你们去领武器，之后便要开始我们今天一天的工作。”

    说罢，锁大元走在最前方带着众人来到了武器室。

    由于叶琛他们都不是真正的维安，因此他们并不能配枪，只能拿一些警棍，防暴盾牌之类的武器。

    不过这已经够了，国内的治安非常好，这些武器用起来完全绰绰有余了。

    毕竟如果真发生了什么极度危险的情况也用不到他们，自然会有专业的特种部队和特勤去解决问题。

    领完装备之后，锁大元带着众人上了一辆大巴车。

    在车上，叶琛和其他的九名队友通过锁大元的介绍了解了他们平时要做的事情。

    叶琛他们的工作很简单，协助维安维护当地治安。

    虽然看起来简单，但做起来肯定就没那么简单了。

    因为此次会议的缘故，可以说此时全世界几乎所有的目光都聚集在了这里。

    如果帝都发生了斗殴又或者是别的治安事件，那么其他敌对势力一定不会放过这个机会。

    他们肯定会在全世界的范围内大肆宣扬，并鼓吹这里的治安非常差，非常的不安全。

    这种抹黑的手段也是非常常见的一种了。

    所以别看看起来叶琛他们的工作很简单，仅仅是协助维安，但其实他们身上的压力还是挺大的。

    在听完锁大元的介绍后，车内其他人都陷入到了沉默当中，只有叶琛的嘴角微微翘起，似乎是有些兴奋。

    从小他便有个当维安的梦想，今天终于是可以实现了。

    至于压力，开什么玩笑，只要有他在那就绝对不可能发生意外。

    没错，叶琛就是这么自信。

    谁让他有实力呢。

    很快，叶琛一行人乘坐的大巴车便缓缓地停了下来。

    “下车吧。”

    站起身来，锁大元看向车内的众人说道：“下车之后在车旁边列队等我。”

    拿上自己的武器装备，叶琛和其他的九名队友从车上走了下来。

    打量了一下周围的环境，叶琛发现这里是一个收费站。

    看样子是要协助维安在这里查来往的车辆了。

    本来叶琛还在奇怪，像他们这种志愿者不是应该先经过培训吗，怎么这次连培训都没有就直接上岗了。

    但当看到收费站的时候叶琛就明白了。

    因为这个活儿根本就不需要培训…..

