一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百五十五章骑虎难下

    蒋父听了这段话，表示很震惊。

    因为蒋梦慧之前一直没有提起过这些事情，他今天也是第一次听到。

    在震惊过后，蒋父打心底对铁蛋多了几分赞赏。

    “没看出来小徐也是个充满正义感的人，你们山福村还真是净出善良的好人。”蒋父向投来了赞许的目光。

    铁蛋一笑而过，不骄不躁的说道：“叔叔，你过奖了。”

    接下来又扯了一些家常，蒋父也把话题转到了重点上。

    “我听说梦慧昨天的那些钱是从你这拿的对吗？”蒋父神情严肃的问道。

    铁蛋还没明白他问这个问题的用意，把困惑的目光落到了蒋梦慧的身上。

    看见蒋梦慧点头了，铁蛋也跟着点了点头。

    “那这钱就算叔叔先借你的，等公司周转开了，第一时间就把钱还你。”蒋父一脸正色说道。

    这个事情铁蛋一直是无所谓，刚想开口的时候，被蒋梦慧给抢先了。

    “爸，其实我今天把徐叶叫来，还有件事想当面跟你商量一下。”蒋梦慧不苟言笑的说道。

    看到蒋梦慧这么严肃，铁蛋和蒋父都感觉很纳闷。

    “什么事？你说说看。”蒋父气若神闲的问道。

    蒋梦慧转头深情的看了铁蛋一眼，一本正经的说道：“当时我向徐叶借钱的时候，他就说不要我还，还说他的就是我的，我知道他对我是真心的，所以我想，爸，就让他的这些钱投到公司，你给他分股份吧。”

    听了这话，铁蛋觉得事情非同小可了，连连摆手解释道：“叔叔，你不要听梦慧的，我没有那个意思，如果你们不喜欢的话，以后再还给我，就当我借给你们的。”

    从铁蛋的这个表现，蒋父也看出他的真心实意了。

    “哈哈！”

    蒋父大笑一声，满脸荣光的说道：“小徐呀，你不必大惊小怪，我没有其他的意思，而且我觉得梦慧说的很有道理，反正我就她这么一个女儿，将来的财产也都是她的，现在分你些股份也无伤大雅。”

    铁蛋听了后，总感觉不踏实。

    这个决定来的太突然，他还没有思想准备，才会显得有些无措。

    “可是……”

    铁蛋才开口，就被蒋父的一个手势给制止了。

    “你也别再推诿了，公司现在是有点困难，不过我相信你是个人才，能帮公司渡过这个难关，从明天起，你就来公司帮忙吧。”蒋父铁口直断，把这件事给决定了。

    铁蛋感觉自己现在是骑虎难下了，神情无比焦虑。

    听到蒋父答应了，蒋梦慧也替铁蛋感到高兴。

    “徐叶，这样以后我们就可以一起上下班了，你就别想那么多了。”蒋梦慧抓住了铁蛋的手，给了他一个安心的眼神。

    事已至此，铁蛋已经不能在推辞了。

    “叔叔，我很多都还不会吗，以后你可要多多教教我。”铁蛋很谦虚的说道。

    不管怎么样，这对他来说也是一个好机会，也让他更加有信心了。

    蒋父摆摆手，从容的说道：“我看得出来你是个机灵的人，这些事你肯定很快能学会的。”

    得到蒋父的认可，铁蛋也笑着示意了一下，心里想着“张铁森你就等着吧，用不了多久，你就会看见一个全新的我。”

    闲聊了一会儿，蒋母已经准备好了饭菜，让大家过去开饭了。

    蒋父和蒋母都是很和气的人，铁蛋也没有多少的心里负担。

    听闻铁蛋为了救蒋梦慧还受伤住院了，徐母对铁蛋也是高看了几分，也更加中意了。

    这一顿饭，他铁蛋是吃得开开心心，完全融入了他们一家人的氛围。

    铁蛋这边已经慢慢走上的人生的轨道了。

    而且很快就要迎来他人生的第一个高峰了。

    这边的思琪经过一个晚上的计划，带着厚厚的资料，去山福村找张铁森去了。

    大山依旧是那安详的大山，村庄依旧是那宁静的村庄，人们依旧是那朴实的人们。

    一切看起来都是那么的平凡如常。

    可就因为思琪的到来，让这个静谧的小山村掀起了轩然大波。

    一辆红色的敞篷跑车，进村的时候，就迎来了不少村民的侧目和议论。

    当思琪下车找人打听张铁森的时候，村民们都炸开锅了。

    “我去，这是哪来的辣妹子，真够大胆的。”

    思琪火爆的穿着，惹来了一个年轻人的评论。

    她今天穿了一件短小的上衣，以至于肚脐都露出来了。

    一条热裤下面是修长的双腿。

    再加上她精致的五官，让那些血气方刚的年轻人看了，怎么能受得了。

    不止是年轻人，就连那些妇女，也都小声的对思琪的这身打扮偷偷评头论足。

    “大娘，我想问问张铁森的家在哪里？”思琪下车拉着一个妇女问道。

    虽然她的打扮看起来不像正经的姑娘，但是待人还是很有礼貌的。

    妇女指了指前方，回答道：“你看那个最高的房子就是他家了。”

    思琪抬头顺着妇女所指的方向望了一眼，接着问道：“那这个时候他在家吗？”

    “这哪个知道咯。”妇女不悦的看了思琪一眼，直接就走了。

    思琪无奈的撇了撇嘴，又拉着另外一个抱着小孩的妇女开始打听了。

    这时，张铁森刚跟韩雨薇商量完，拿着文件过来了。

    抱着小孩的妇女看到张铁森过来了，指着张铁森这边回答道：“你看，那不是张铁森嘛。”

    思琪回头过也看到了张铁森，连声道谢，“大娘，谢谢你了。”

    当张铁森看清楚思琪的时候，也被她的这身打扮给吓了一跳，暗暗心惊“他娘的腿，她咋找到这里来了，而且还穿着这样，这不是明白了给我丢脸嘛。”

    张铁森也听见了一群妇女在一旁小声的议论着。

    “这个小姑娘是谁啊？”

    “不知道，但一看就不是正经人家的姑娘。”

    “都是男人有钱就变坏了，张铁森咋就找了这样一个姑娘。”

    “我觉得张铁森不是那样的人，肯定是这个小姑娘勾引张铁森的，你看她那骚劲。”

    “……”

    听了这些话，张铁森感觉自己的面子都丢到南天门了。

    于是他心想一计，拿起文件把自己的脸给挡住了，嘴里一个劲的嘀咕着：“看不见我，她看不见我……”