    “你给我站住，站住。”胡铭晨如此嚣张霸气，一点面子不给，郭副处长气得大喊，“周怀仁，给我拦住他们。”

    “胡铭晨......”周岚可没胡铭晨那么强大的心理，还是挺紧张和担忧的。

    “走，他喊站住就站住，他以为他是谁啊。”胡铭晨继续牵着周岚往外走。

    周怀仁迫于领导的压力，只有苦着脸跑上前去再次伸手要拦住胡铭晨和周岚：“你们......”

    胡铭晨话茬都不搭，绕手一推，就将周怀仁给推开贴在墙上。

    临走之前，胡铭晨还用手指头指了指周怀仁，吓得周怀仁贴着墙不敢动了。

    两次被推，周怀仁已经领教了，他压根不是人家的一合之将，再上前的话，也是徒增受辱。

    并且，人家是破罐子破摔要被开除的人了，不在乎他不尊重他，他也没辙。

    望着胡铭晨和周岚扬长而去的背影，郭副处长和周怀仁除了生气之外，也只有干瞪眼。

    “小周，小张，你们两个赶紧，马上草拟出一份处分决定书出来，我今天就要将这个不知天高地厚的小子赶出学校去。”郭副处长咬牙切齿的给两人指示道。

    ......

    “胡铭晨，我们这样......是不是太过火了？你要被开除，我也要被记大过了呢。”走出行政办公大楼，胡铭晨松开手之后，周岚就忧心忡忡的道。

    “过火吗？我一点不觉得，对这种人，摇尾乞怜是一点用处都没有的。”胡铭晨耸耸肩，无所谓的洒脱道。

    “可是......我们......”周岚非常忧愁，欲言又止。

    “周岚，放心吧，邪不压正，你不会有事的，相信我，该干嘛干嘛，不会有人能拿你怎么样。”胡铭晨知道周岚担心和紧张什么，于是就给她安慰道。

    胡铭晨的安慰倒是显得有底气，只不过，周岚却并没有因为他的安慰受鼓舞多少。

    周岚也和郭副处长他们差不多，觉得胡铭晨有点破罐子破摔了，她虽然并不后悔被胡铭晨拉着出来，甚至还有些感到心动，可是对于自己的前途以及校园内的命运以然忧心忡忡。

    将周岚送回去之后，胡铭晨自己也回了寝室。

    他这边才到寝室坐下来没多久，郭副处长就来了，而且他还带了周怀仁以及后勤管理处的好几个人。

    一进门，郭副处长就把一张加盖了公章的处罚决定书拍在胡铭晨的面前。

    “这是给你的，从这一刻开始，你被开除了，现在，我们要求你离开，把宿舍给腾空出来。”

    “呀，办事效率真高的，就这么点时间，居然就办妥了啊。”胡铭晨靠着床架子，揶揄道。

    “胡铭晨，怎么回事？到底怎么回事？什么开除？学校为什么要开除你？”郝洋听到这个震撼消息，一下子从上床跳下来紧张的问道。

    现在宿舍里面就只有郝洋和陈鹏在场，潘奕伦谈恋爱去了，喻毅和田勇军一个去找老乡玩，一个去听社会学讲座。

    而陈鹏也是有点不相信自己的耳朵，胡铭晨好端端的，怎么会被开除？之前可是一丁点风声都没有听到。

    “胡铭晨，这......你犯了什么事？”

    “我什么事也没犯，而且，不是学校要开除我，指示一小撮人以为能代表学校，居心不良的耍手段对付我而已。”胡铭晨慢条斯理的回应自己的两位室友道。

    “胡铭晨，都这时候了，你说这些还有意义吗？嗯？你已经被开除了，所以，你最好是赶紧收拾东西离开吧，你们系领导和班级辅导员，马上也会收到通知的。”被胡铭晨推了两次，周怀仁对胡铭晨意见很大，现在逮着机会，他当然不会放过宣泄的机会。

    胡铭晨拿起那张所谓的处罚决定书瞟了两眼，随即唰唰就将其撕成了几条：“这张决定书我不认。”

    “你......你凭什么不认，你认不认他都是成立的，告诉你。”郭副处长见胡铭晨都撞南墙了还是不回头，又来气了。

    “这上面没有学校的公章，没有教务处的领导签字和盖章，就指示你们政教处的一个章而已，所以我怀疑程序有重大问题，所以我不认。”胡铭晨斜睨了郭副处长一眼后道。

    “这上面有我们政教处赵处长的签字，有盖我们政教处的章，同时，上面还有朱校长的签字，这就是算数了的，怎么就不认？”郭副处长上前一巴掌拍在胡铭晨面前的课桌上道，“你撕了这张也没有，我们还有其他几张，后勤处也得到了，它不会因为你不认就不成立。”

    “这不代表学校，只代表你们几个人而已，所以，要我配合，你们最好拿一张盖有学校公章的正规文件来。这么火急火燎的药将我赶出去，只会显得你们心虚。郭副处长，善有善报，恶有恶报，不是不报，只是时辰未到，出来混，有些东西是要还的。”胡铭晨老神在在，慢条斯理道。

    “你在警告我？恐吓我？”郭副处长寒着脸问道。

    “是，就是这意思，别以为我会否认，我当着谁的面都会承认的。”胡铭晨豪迈洒脱的承认道。

    “叮铃铃......”此时胡铭晨的手机响了起来，他看了一眼，是周岚打来的，就接了。

    “胡铭晨，胡铭晨，学校给我送来了处罚决定书，我真的被记大过了，呜呜呜，他们凭什么那么欺负人啊，给我记大过，我招谁惹谁了......”电话一接通，电话那头的周岚就啜泣着对胡铭晨道。

    “周岚，周岚，振作点，没事的，他们给你的那份处罚决定书是无效的，上面根本就没有学校的公章......我这里也有人送来了一份，不过被我给撕了。你要稳住，相信我，OK？我给你说没事的，我就能做到，你别胡思乱想，他们做不到只手遮天，咱们相信学校组织不会都是糊涂蛋。”胡铭晨现在能给周岚的也只有一通安慰。

    “你说的是真的？真不作数？”周岚半信半疑道。

    “当然是真的，如果你这点都不信我，那我们也就谈不上什么朋友了哟。”胡铭晨笃定的道。

    “我信我信，我信你。”周岚忙不迭道。

    “信就好，人家给你一张纸，你留着也可，扔了也行。反正啊，你该吃饭吃饭，该学习学习，该睡觉睡觉，就是别当回事即可。一些跳梁小丑而已，翻不起什么大浪的。”

    说到跳梁小丑的时候，胡铭晨还故意看了看郭副处长和周怀仁。

    对胡铭晨的校长和胆大妄为，郝洋和陈鹏目瞪口呆，为之侧目。真想不到，面对着学校政教处和后勤处的人，他就是一点不放在眼里，他已经不是指桑骂槐，着简直就与指着人家的鼻子骂没啥区别了。

    “你们，将他赶出去，他不收，你们就帮他收，此人已经不是我们朗州大学的学生了，没有资格再住在我们的学生宿舍里。”胡铭晨一挂电话，郭副处长就歇斯底里的指着胡铭晨对那几个后勤处的工作人员道。

    那些后勤处的人，其中有两个还是保安，估计就为了胡铭晨不离开的话强行将他驱离而准备的。

    郭副处长拿着有朱校长签字的文件来，后勤处的人不得不配合。

    “这位同学，请你收拾一下你的东西吧，别让我们为难。”一个后勤处的小主管到胡铭晨的跟前道。

    “你没听到我刚才说的话吗？这份文件不合规，不是正规文件。我无意为难你们，但是你们也无需盲目的助纣为虐，如果此人拿来的是正正规规的处理文件，我不用你们说话，自己就会主动。”胡铭晨不希望迁怒与后勤处的人，耐着性子道。

    他们也就是听命行事被牵扯今来的而已，同胡铭晨并没有什么矛盾。

    胡铭晨的话，让那位小主管也是有些犹豫，他以前没想过这个问题，觉得政教处签字盖章，校领导也签了字，这就没啥问题了的。但是经过胡铭晨的提醒，他也觉得这份处罚决定书不是那么规范。

    “封经理，难道你也怀疑不成？你也觉得我是无聊才亲自跑这里来玩的？”郭副处长皱起眉头道。

    左右为难之下，这位后勤处的封经理也只有屈服于郭副处长。

    “要不，你还是先把东西收拾好，我们帮你拧下去放着？如果学校那边真的收回处理，我们帮你拧上来，你看这样......我们也是为难的。”封经理小声的说着好话道。

    他是想尽可能的谁也不得罪，可是现实中哪有那么多两面讨好的事情呢？

    “封经理，你这是说的什么话？什么还帮他拧上来？现在不是你们要求他，而是要严正的驱赶他出去，明白吗？”

    “郭副处长，他毕竟也算是我们的学生嘛，能沟通他自己动手不是最好吗？”封经理苦着脸道。

    “我现在不需要最好，我需要最快，我可告诉你，赵处长和朱校长那边还等着我回话呢，所以你最好是赶紧做事，否则，你要是挨批可别怪我。”郭副处长施压道。

    “我......”封经理左右为难的看了看郭副处长和胡铭晨。

    “行了，你也别为难了，我收，郝洋，把握东西都收到你床上去，我要是被开除了，这些东西就送你了。”胡铭晨见封经理那一副可怜摸样，不想连累无辜人，干脆妥协半步道。

