    随着阿济格领兵往北支援豪格，清军西大营已然一片空虚，只剩下三五百士兵充当巡视警戒之用。

    正如刘宗敏所想的一样，清军也一样无法想象李来亨会为了那些新兵和伤员将自己置于险地。所以当北面的战斗一打响，并且顺军战力不凡的时候，阿济格自然就没了这只是调虎离山之计的顾虑，随即掏空了西大营往北边夹击李来亨。

    于是，在党守素两千士兵的冲击下，已经松懈下来的满清西大营根本就是猝不及防，那三五百人更无力组织反击，被顺军硬生生地撬开了一条撤退之路。

    只不过，清军的野战能力确实强悍，党守素手里的两千士兵都不是精锐，只不过是有过两三个月战斗经验的新兵，所以只能是依仗着人数优势勉强压制，最终还是让不少清军冲击到了新兵和伤员撤退的路上。

    所以，不可避免地，一部分在北京城临时招募的新兵原本一上到战场就开始慌了神，失了方向，如今被清军这么一冲击，惊慌失措之下便脱离了撤退的队伍，四散而去。

    战场之上的局势本就变化莫测，刘宗敏也不是那种仁慈惜命的人，亲自领兵处理完这些冲击过来的清军杂碎之后，自然不可能再理会这几十几百个小兵的性命。

    其实，既是出于安全考虑，也是时间紧迫，不愿意再浪费时间收拢队伍，刘宗敏就直接带着大部队往西面的山上撤退了。

    不过，刘宗敏做梦也想不到，这一次来接应他的，是他的好哥哥，大顺皇帝——李自成！

    而现如今正在北面战场之外，从吴三桂大军侧面而不是背面发动突然袭击的，就是李自成手下的一万五千御林军。

    为了准备这场战事，李自成还把刚刚在河南地区完成了驱逐刘洪起乱军任务的顺军大将，绵侯袁宗第给调到了延庆卫，亲自指挥今晚的这一场袭击战。

    袁宗第常年独自领军一方，久经战场，经验丰富，军事指挥能力极强，也是顺军之中数一数二的大将，怎么会料不到吴三桂会在大军背面加强部署，所以才会有了今晚这场侧面偷袭的好戏。

    正如袁宗第所料，吴三桂没有预料到自己会悄悄迂回到他的东北侧，更没有想到袁宗第还有更深的一层考虑——用吴三桂的溃兵来挡住阿济格的大军。

    十天前才到达延庆卫的袁宗第在研究了李来亨驻守北京城以来的一系列战绩，打听清楚了据守在北京城的顺军兵力之后，便明白了——除非是多尔衮的中军大营，否则七八千的清军部队压根拦不住这个“大顺战神”——李来亨的突围。

    但是，如果李来亨腹背受敌，被清军前后夹击，情况就完全不一样了，李来亨手里的能战之兵毕竟只有两万左右，还大多数只有几个月战斗经验的新兵，就算有刘爷在，也不可能赢得了。

    其实不只是刘宗敏，阿济格，袁宗第，就是多尔衮也完全不可能想得到，李来亨会把刘宗敏派出去，会分兵保护伤员和真正的新兵撤退。若不是李自成接到了李来亨的亲笔信，他或许也不会相信。

    因为他们，在遇到危险的时候，宁可屠城，杀尽百姓，也不会耽误自己任何一点时间。所以这些新兵和伤员的正确用法根本不是那样的……

    正是基于这些考虑和分析，袁宗第才会在迂回到吴三桂大军的东北面，一直按兵不动，就是为了等西面的清军来支援的时候，再发起突然袭击，把关宁军给直接推到阿济格面前，让他们相互倾轧。

    不出所料，面对从侧面突袭而来的一万大顺御林军，整个大顺军老本兵里面装备补给最好，作战经验最丰富的一支部队，吴三桂手里的这支被打残了的关宁军哪里是对手？

    更何况，亲眼看到了豪格的清军北大营溃败的关宁军将士们本就士气低落，如今又被同等体量，早有准备的大顺军，在他们毫无准备的情况下，从一个从未想过的方向，突然猛地一击，立即就兵败如山倒，纷纷往西南方向溃退了。

    阿济格此时正率领大军气势汹汹地赶来，五千骑兵一起出动，完完全全就是排山倒海，锐不可当之势。

    只是，阿济格怎么也想不到，他即将冲杀的不是李来亨的顺军，不是按照计划从背后策应豪格，然后两人一齐发力，围歼李来亨的顺军，自此扬名立万，而是直接冲撞了吴三桂一路从东北方向溃败下的残兵败将。

    可是，现在阿济格麾下的骑兵以为是去围歼李来亨的，都已经极度亢奋，冲势不减，面对着直接冲上来挡道的关宁军，怎么可能可以立即减速，两不干扰。

    于是乎，战场之上十分戏剧的一幕又出现了——阿济格的五千骑兵宛如一股洪流，瞬间就将溃败下来的关宁军淹没，伴随着无比凄惨和血腥的哀嚎声，马蹄践踏声，被“前后夹击”的关宁军几乎是全军覆没。

    而此时的关宁军统帅吴三桂，正在反应过来的吴国贵的三千残兵的护卫下，迅速从西北方向撤出战场，不敢再停留一刻。

    阿济格大军受到这样的干扰，虽然没什么损失，却也是坠亡了几十个士兵，而且最要紧的是，他们的冲锋已经被迫停了下来。

    五千大军在淹没了溃退下来的五六千关宁军之后，也被这些士兵的血肉给缠住了，一时间根本无法再次启动，去追击李来亨大军。

    与此同时，李来亨在扫荡完清军北大营之后，也是一刻不敢停歇，直接在清军北大营挥舞着“顺”字大旗聚拢大军，待马大柱，谷可成和时家三兄弟带着本部兵马前来会合，稍微整顿了一下队伍后，大军就立即开拔北上，准备到蓟州北部的唐通那里补充物资，然后直奔山海关。

    ”老谷，要不到了蓟州，你就直接去延庆找你媳妇呗！“李来亨胯于马上，镇定自若，这个时候还不忘和谷可成开玩笑，他原本是想要党守素的，却没想到刘宗敏把谷可成硬塞给了他。

    ”殿下是说真的？“刚刚脱离了险境的谷可成一时间有些不敢相信，喜出望外。”殿下要是放我回去，我就真的回去咯。“

    ”真的，我就是去山海关溜一圈，打得过就打，打不过就算了，没必要把你也带上。“李来亨笑着说道，似乎已经完全脱离了危险一样。”不过，你得帮我带封信给公主！“这才是李来亨的真实目的。

    ”殿下放心，莫说一封了，十封也行！“谷可成一时间明白了事情的原委，笑着打趣道。

    但是，阿济格是没有赶到，多尔衮的两万大军却是已经出现在了李来亨大军的南面，原以为脱离了危险的众人不得不又面临一场大战。

