    江城，某处房屋中。

    秦佳瑶生无可恋的趴在桌子上，看着墙上的钟表。

    林昊出去已经快四个小时，她的肚子已经饿到前胸贴后背了。

    “这混蛋，分明是在报复我！”

    有气无力的骂了一句，随后打开电脑，登录了直播间。

    现在只有直播，才能让她忘记饥饿。

    刚刚开启直播，人气便到达了千万。

    因为没有考古现场的转播，所以很多网友都没有进入。

    【真稀奇啊，梦回大美女竟然开了直播，我还以为考古队又有行动了呢。】

    【哈哈，不管考古队有没有行动，能看到梦回大美女就行，不过你这状态怎么不太好啊！】

    【我大舅哥呢？让他出来聊两句，特别喜欢他一本正经的胡说八道。】

    【去去去，别乱说话，我大舅哥那是胡说八道么？人家那叫忽悠群众。】

    一众水友发着弹幕，开始东扯西扯。

    秦佳瑶看到他们说话，也开始跟着起哄。

    “没错，就是忽悠群众，他不仅忽悠你们，连我也忽悠，中午出去买饭，结果四个小时过去了，到现在还没回来！”

    网友们听到这话，顿时举起了抗议的大旗，纷纷“讨伐”林昊。

    【太不是人了，竟然饿着我们梦回大美女，你告诉我地址，我现在就给你送去。】

    【就是，当哥哥的，一点自觉都没有，外一给梦回大美女饿坏了怎么办？】

    【不跟你们聊了，我现在就去点一桌满汉全席，梦回，把地址告诉我。】

    【正所谓远水解不了近渴，我来帮你吧，烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅……】

    【楼上的别发了，我米饭已经闷好了，什么时候送来？】

    秦佳瑶看到那一连串的菜谱，整个人都不好了。

    瘫坐在椅子上，只求林昊能快点回来。

    突然，一阵敲门声传来。

    秦佳瑶如同充满电的机器一般，直挺挺的从椅子上跳了起来。

    “来了来了！你不是带钥匙了么！”

    说话间，一个箭步跑到了门口，猛的打开大门。

    可随即便愣在了原地。

    只见五个老头出现在她面前，脸上全都带着讨好的笑容。

    “请问，林昊是住在这里么？”

    顺着声音看去，秦佳瑶顿时呆立在原地。

    作为考古系的学生，赵国的模样，在视频或者杂志上不知见了多少回。

    “考古局局长，赵国！”

    秦佳瑶惊呼一声，心中过于激动，竟是直接将赵国的名字喊了出来。

    可随即便意识到自己的失礼，急忙改口说道：

    “不是！我是说赵局长，我刚刚太激动了……”

    赵国看了一眼秦佳瑶，脸上依然挂着笑容，并没有怪罪的意思。

    “没事，你是叫秦佳瑶吧？老吴的学生？”

    老吴？

    吴教授！

    秦佳瑶立刻反应了过来，急忙连连点头。

    “对，我是吴教授刚刚收的学生，实在不好意思赵局长。”

    说话间，身体朝着一侧让去。

    “各位先进来在说。”

    赵国礼貌的点了点头，随后先一步走了进去，后面的四位也跟着陆续进来屋内。

    直播间的水友，并不知道发生了什么事情，全都发出弹幕询问。

    【什么情况？怎么梦回大美女突然跑掉了？不会是饿疯了吧？】

    【滚蛋，你疯了梦回也不会疯的，想来应该是大舅哥回来了。】

    【看来要等会才能回来，我也先去吃点东西，一会陪梦回大美女聊天。】

    【对对对，趁现在，赶紧去吃饭，梦回可难得不在转播考古节目时，开一次直播。】

    屋外，秦佳瑶拿出几把椅子，赵国等人纷纷落座。

    随即又翻箱倒柜，寻找着茶叶。

    可惜，她和林昊平时都不怎么喝。

    似乎最近一回，还是在过年的时候。

    可现在都已经七月份了，就算找出来，也不知道能不能喝了。

    赵国看到忙里忙外的秦佳瑶，出声说道：

    “别忙活了，我们来是有事情要说，林昊不在吗？”

    听到赵国再次询问，秦佳瑶起身看向了几人。

    同时心中暗自震惊。

    这是什么情况？

    难道说，赵国亲自前来，就是来找林昊的？

    这也太疯狂了吧！

    “他出去买饭去了，很快就会回来。”

    几人听到后，心中顿时升起担忧。

    赵国眉头微皱，急忙询问道：

    “你确定他是出去买饭？不是跑了？”

    跑了？谁跑了？

    秦佳瑶听到赵国的话，都不知道该怎么回答。

    但看到几人全都一脸凝重的看着自己，顿时有些不知所措。

    在联想到林昊出去四个小时未归，莫非这家伙真的跑了？

    “那个…你们等等，我给他打个电话。”

    说着，便进屋去拿手机，翻出了林昊的电话，拨打了过去。

    屋外赵国几人在也坐不住了，全都起身走到了房间门口，静静的看着。

    他们来时，为了不打草惊蛇，就连秦佳瑶的地址，都是现查的信息。

    生怕告诉吴教授后，他太过于激动，把这事情给泄露出去。

    可没想到，还是扑了个空。

    要是林昊真的跑了的话，他们该怎么办？又要去哪里找？

    一时间，几人心中开始胡思乱想了起来。

    秦佳瑶站在屋内，大气都不敢喘。

    看着五人死死的盯着自己，就像是催债的一般，生怕自己跑了。

    可最让她生气的是，林昊的电话虽然通了，但是却没人接。

    “怎么了？打不通么？”

    赵国声音有些低沉，轻声的询问了一句。

    秦佳瑶尴尬的一笑，缓缓说道：

    “他…可能不太方便，要不…你们在等会？”

    这句话说完，她自己都感觉荒唐。

    赵国是谁？

    堂堂的考古局局长。

    现在亲自来找林昊，不仅人没见着，自己还让他们等会。

    这要是传到吴教授的耳朵里，自己这便宜学生的身份，怕是真要保不住了！

    在看到赵国露出失望的表情，秦佳瑶顿时心中一慌。

    “等等…赵局长，林昊很快就会回来，你们别急啊！”

    她是真怕赵国一气之下，转身离开。

    要真是如此，只怕林昊在也没有进入考古局的可能了。

    然而就在此刻，门外突然传来一阵开门声。

    秦佳瑶眼中顿时露出喜色，同时心中重重的松了口气。

    “这家伙，命还挺好，赶回来的真是时候。”

