    “恩克斯城，占地不大，人口不多，而且多次扫荡以后，剩余丧尸已经很少，可以很快清理出来。”

    威尔说道。

    经过无数次扫荡后，恩克斯城，早已经是天空城的后花园。因为人口不多，常住人口加上旅游人口，也只有几万人，经过天空镇的无数次扫荡以后，这里已经基本没有多少丧尸了。

    “恩克斯城不错，风景秀丽，基本上与黄石公园搭界。但是，我不建议因为恩克斯城分散精力。

    这里虽然丧尸已经清理的比较干净了，但本来就很有限的资源也早就已经被搬空了！

    我们现在，正是埋头发展，恢复元气的时候。这个时候，与其浪费时间、精力和人力，去清理和建设恩克斯这样的旅游型小城，还是不如去周边这几个城市了。”

    李阳拿出一张地图，铺在了茶几上面。

    “这几个城市，都各有特色。像是，艾兰市，有着大量的煤炭和铁矿、铜矿资源，可以为城市提供充分的原材料。

    凯里市，虽然距离有些远，但是有密西西比河以及州级公路，我们可以很容易建立联系。而这里，有着末日前的轻工业基地，化工工业园区、制造业基地、电子科技园区等，我们可以快速的根据这些园区，建立起一个配套的，工业化的城市。”

    李阳介绍着周边的这些城市，说道最后，却话头一转，指向了距离天空镇不远的加纳城。

    “我最建议的，还是集中精力，拿下加纳城。”

    “我选择加纳城。

    一是因为加纳城作为有名的工业城市，有着完整的工业体系，尤其是水塔工业，在末日之前也是一个在全世界都有着很高知名度的跨国企业。

    这里作为它的制造大本营，有着高标准的工厂和车间，有着领先世界的机器。

    他们仓库里堆放的原材料，我们到现在都没有拉完。

    二是因为我们现在只有七千人，即便是日后还会继续往天空镇调集人口，在不影响各个基地运行的情况下，也不过再来九千人左右，再加上正在从各地赶来的幸存者，也不过一万四五千人，目前来说，还远远不够分散精力，多头发展的。

    再者，加纳城因为我们多次扫荡，很多地方现存的丧尸已经不算多了，我们收复起来，所需要付出的时间和财力，负担都要小得多。”

    李阳作为天空镇的镇长，平日里接触到的信息，比别人自然更多一些。

    平日里对于小镇的发展，琢磨的也比别人更多一些。

    此时说起来，条例也很分明，陈述利害关系一针见血。

    威尔和史密斯，以及作为旁听的李翦，都忍不住点头。

    “那就选择的加纳城吧。”

    最后，周扬一锤定音。

    让他来选的话，他也会选择加纳城。

    不过，并不是李阳所说的理由。

    还是因为加纳城距离天空城太近，作出部署要更加的简单一些。

    更方便他以后的计划。

    “对了，今天隔离区那边的隔离期已经结束了吧？”

    周扬朝着李阳问道。

    李阳点头说道：“是的，克里斯已经开始着手安排工作了。”

    “嗯。”

    周扬点点头：“这样，把那二十位核武专家请来，我和他们认识一下。

    我亲自给他们安排。”

    “好。”

    李阳点头应道。

    又稍微讨论了一下收复加纳城的大的方略以后，威尔和史密斯，以及李翦回去，以全息沙盘，进行战术方面的细节讨论。

    李阳，则去将核武专家野上昆等人请了来。

    野上昆是一个日本人，身量不高只有一米五，但是身材很壮实，看上去是经常锻炼的。

    对于周扬的召见，他显然非常重视，态度极为恭谨。

    周扬和他们交流，确认过一些问题以后，给他们安排了住宿，准备等到凯米将核武器带回来以后，将他们收入随身空间之中，以备下一次穿越，当做一张底牌！

    当天夜里，

    同步轨道上的轨道武器，结成了网状，瞄向了加纳城。

    十二点以后。

    加纳城上空，数千上万道激光束，整夜几乎没有停歇的，朝着加纳城射击。

    天空镇上，有些没有睡下的人，都看到了夜幕之中，那一道道极为凝聚的激光束。

    数千上万道的激光束，次第亮起，危险而又绚烂，绚丽了整个夜空。

    直到后半夜，同时亮起的激光束，渐渐变成了偶尔射出几道。

    像是天空中折射的光线，看上去单薄，却又异常的致命！

    随着激光束越来越少，这预示着，加纳城那些高楼大厦外面的丧尸，已经不多了。

    第二天，

    早上，

    五点整，

    天空刚刚亮起来。

    500台Z-5型雪球机器人，以五十辆卡车，已经运抵了加纳城外。

    按照计划，

    其中，分出100台到水塔工业，进行全面无死角的清除。

    剩余400台，则化整为零，将深入到加纳城中的角角落落，进入每一栋建筑之中去，将整个加纳城仔仔细细的清理一遍！

    即便加纳城已经像是天空镇的后花园，来进货一样进出过无数次，但是一个上百万人基数的城市，那隐藏在一栋栋大楼之中，随时准备着从各个隐秘的角落里扑出来咬人一口的丧尸，绝对不在少数。

    这些不怕撕咬，不怕变异的机器人，显然比人类更加胜任这个工作。

    五点半，

    三百全副武装，身穿外骨骼装甲的战士，也已经全部就位。

    分为三十个小队，以三十个超级士兵为队长，踏步进入了加纳城。

    五百雪球机器人，同时化整为零，进入了水塔工业，及破败的城市之中。

    这个时候，周扬带着吉尔，也来到了控制室之中。

    “老板，嫂嫂！”

    赵圆也在这里，见到周扬和吉尔进来，第一个站起来打招呼。

    “嗯。”

    周扬走到控制台前，随手拍了拍赵圆的肩膀。

    “昨天晚上，星链轨道武器系统运行的怎么样？”

    周扬问道。

    “压力不小，主要是能源储存还是不够，突然这样大量的对地发射，中间消耗的能量太大。

    不过还是圆满完成了它的任务。”

    赵圆回道。

