    “基本调查清楚了。”

    其中一名古魔神点点头。

    “不过这里面可能有些问题。”

    “有问题？”

    古魔神们立即来了兴致。

    “没错，有些问题。”那个回答的古魔神郑重地说道：“从我调查到的信息来看，他应该出生在这个宇宙，但根据贝列和他交手得到的结果来看，他好像又不是这个宇宙的人，而是另有来历。”

    “这是什么意思？”

    在场的古魔神们都感到非常奇怪。

    负责调查的古魔神回道：“确切的答案我现在没有，总之按他现在的状况来看，他应该是出生在这个宇宙，但因为某些原因去过虚空。”

    听到这，有古魔神点头道：“这倒是有可能，贝列之前说过，那家伙自称自己掌握了法则之力，如果这是真的，很显然他拥有过某种奇遇。”

    “奇遇？”

    其他古魔神也缓缓点头，认可了这个说法。

    他们经历过的事情太多太多，每个都是见多识广，知道这世上任何事都有可能发生。

    “他之前是凡人吗？”

    有古魔神问道。

    “据我调查到的情况来看，应该是的。”负责调查的古魔神肯定道。

    听到这话，古魔神们互相看了一眼。

    紧接着，有一个古魔神问道：“既然他之前是凡人，那他是在哪个星系出生的？”

    负责调查的古魔神一听，立即调出一张宇宙星图，迅速将其放大。

    随后，他指着一个和银河系一模一样的星系说道：“就是这个星系。”

    “具体出生在哪颗星球？”

    “这点暂时还不知道，还需要进一步调查。”

    “好吧。”

    古魔神们没办法，只能敦促他抓紧时间调查。

    随后他们又讨论了一阵，最终决定将林宇出生的那个星系作为重点关注对象。

    说完这件事后，他们便商谈起和永恒乐土有关的事。

    打造永恒乐土是当下最紧要的大事，这直接关系到他们的未来。

    “快了，要不了多久，那颗晶体核心就能彻底觉醒自我意识，真正为我们所用。”

    “一旦觉醒成功，就能催动创世法则，为我们开启永恒乐土的大门。”

    说到这，不少古魔神都兴奋起来。

    他们为这件事耗费了无数心力，现在终于见到了成功的希望，心中自然非常高兴和期待。

    “等等，有个问题，从那个家伙和贝列交手的情况来看，他的实力非同小可，不知道他会不会影响我们的计划。”

    有古魔神担忧道。

    “这的确是个不容忽视的变数，必须想办法解决。”

    其他古魔神纷纷赞同。

    紧接着，众魔神就激烈地商讨起来。

    商讨到最后，有古魔神提议道：“我觉得我们可以把之前定下的计划变一变，别再刻意引导各个人类文明的发展。”

    “你的意思是？”众古魔神齐齐看向他。

    那个古魔神索性站起来道：“现在有那家伙的存在，我们想继续执行之前的计划已经千难万难。”

    “还有，那家伙的出现已经导致个别人类文明开始对这个宇宙产生怀疑，除非现在就除掉他，否则这一趋势无法改变。”

    “但是除掉他是很难的，需要花费不小的代价，所以我们索性把原来的计划变一变，让那家伙为我们所用。”

    听到这，在场的古魔神们纷纷反应过来，明白了他的意图。

    “的确可以让他为我们所用，反正那颗晶体核心想要觉醒自我意识，靠的是大量观察凡人们的活动，让无数凡人毕生的记忆成为它的记忆，最终得以觉醒进化。”

    另一名古魔神站起来说道。

    “既然现在整个宇宙中的人类文明已经难以完全按照我们的设想有序发展，索性就放任那家伙去乱搞，让整个宇宙进入无序状态。”

    “在无序的状态下，那些凡人照样会根据各自的目标或者利益进行活动，照样可以帮助晶体核心觉醒自我意识。”

    “唯一的问题是，各个人类文明之间可能会爆发战争，造成大规模的伤亡，导致宇宙中的人类数量锐减。”

    “不过这问题现在影响也不是很大，毕竟晶体核心马上就会觉醒自我意识。”

    很快，众古魔神就迅速达成了一致意见，通过了这个全新的计划。

    如果不是因为林宇的出现，或者说林宇实力很弱，不堪一击，那他们绝对会继续执行原先的计划，直到永恒乐土的大门被彻底打开。

    但现在林宇的存在让整个宇宙充满了变数，他们不得将原计划进行一些改动。

    “既然无需再引导各个人类文明的发展，那我们可以将大部分傀儡都收回来，恢复我们自身的实力。”

    “没错，让那些傀儡重新融入我们的身躯，恢复实力。”

    古魔神们欣然同意了这一提议。

    随后，他们又详细商讨了一番，将各个细节确认了一遍。

    而在这场会议快要结束之时，有一名古魔神提议道：“既然已经决定让整个宇宙进入无序状态，那不如再引导下，让科技最为发达的几个人类文明去对付那家伙出生的星系，给他找点事做做。”

    他指的是刻意引导几个高科技人类文明，让他们将矛头转向银河系，发动星系级的战争。

    “这个主意不错，相信他一定会喜欢这份礼物。”

    这项提议也立即获得了古魔神们的一致赞同。

    ……

    时间一天天过去。

    很快，针对魔神傀儡的研究就有了新的进展。

    这一天，林宇独自一人呆在球形空间站的某个房间内，准备试验一下能否像古魔神那样制造出魔神傀儡。

    这段时间的研究中，那些科学家主要作用是帮他启发灵感，除此之外的实质性帮助非常小。

    反倒是他由于思考速度极快，想通了不少未解难题，反过来帮了他们不少忙，令整个文明的科技迎来了飞跃性的发展。

    因此，制造魔神傀儡的事现在只有他一个人能做到，其他人帮不上任何忙。

    “一根头发应该足够了。”

    林宇将自己头上扯下的一根头发放在面前的升降台上。

    他准备先用这根头发做做试验，看自己的设想是否能成功。

