    

    落日森林某处

    古风，唐三和马红俊守护在朱竹清的周围，此时朱竹清的魂力波动，慢慢的平静了下来，众人就知道，魂环的吸收结束了，

    果然，没过多久，朱竹清的眼睛睁开，从朱竹清的眼神之中，古风可以看出喜悦和惊讶的情绪，显然这次提升，对于朱竹清来说很大。

    “我的魂力，竟然突破到了三十七级。”

    朱竹清睁开眼的第一句话，就是这句，而且言语中也展现出了，不敢相信的神色。

    前面看见马红俊直接提升到了三十七级，朱竹清说不嫉妒是不可能的，可是没想到自己的提升，既然也是如此之快。

    “好了，竹清别惊讶，你们服用了仙草，魂力肯定是提升的很快的，而且水仙玉肌骨的作用还不止如此，你以后就知道了。”

    对于仙草的作用，唐三很是自信的说道，毕竟如果没这种效果，也就不能被称之为仙草了。

    “好了，先不说这个了，既然竹清已经吸收完了，那我们就快走吧。”

    虽然这事值得恭喜，可是这里还是野外呢，而且他们只有四人，万一到时候被强大的魂兽袭击就不好了。

    “也是，古风说的不错，我们先走吧，沐白那边应该也差不多结束了。”

    古风和唐三提到戴沐白的时候，朱竹清的眼神有些恍惚，似乎是想到了什么，随后同意了两人的说法。

    得到同意后，四人迅速赶路，目标正是吸收魂兽的戴沐白等人的方向。

    “唉，三哥他们怎么还没回来啊，这都过了快一个时辰了。”

    在原地，小舞一直看着古风等人离去的方向，努力的想看到唐三的影子。

    一旁的宁荣荣也是点头说道，“是啊，古风他们都消失了一个时辰了，按理来说一千多年的鬼豹，对于古风他们，应该耗不了多长时间才对。”

    对于二女在哪说着悄悄话，一旁留守的奥斯卡，简直是头大，这俩女的从古风他们走开始，就一直在这里说。

    听的奥斯卡头都大了，不过也不好发火，毕竟不说是朋友，而且自己也打不过她们，而且她们背后还有人。

    所以奥斯卡只能在一旁，拿着树枝在地上画圈圈。（画个圈圈，诅咒你，了解一下233）

    弗兰德和赵无极也不在这里，显然是远离这里望风去了，至于玉小刚和柳二龙在一旁说着什么悄悄话呢。

    待在一颗大树上的弗兰德，看着下方的宁荣荣和小舞，叹息般的摇了摇头，然后突然看见前方有几个黑影。

    弗兰德仔细一看，随后笑了出来，随后也不再管了，自顾自的在上方悠闲的望风。

    赵无极则是在远离这块区域一百米的地方望风，至于到这里望风，当然是眼不见为净了，看到前方远处的身影，正在往这里赶。

    赵无极也发现了，不过和弗兰德的做法一样，不去管，自顾自的在这里待着。

    “咦，荣荣你看，是不是三哥他们回来了！”

    看到前方远处的身影，小舞立马跳了起来，然后对着一旁的宁荣荣说道。

    本来被小舞这么突然一跳，给吓到了的宁荣荣，刚想说些什么，小舞的声音就传到了她的耳朵里，也是喜悦的跳了起来。

    “在哪呢，在哪呢？”

    “那边。”

    小舞指了一个方向，宁荣荣的视线看过去，果然看见了四道身影，只不过看的不是很清楚，等人影接近了。

    “没错，果然是古风他们。”

    看清楚以后，宁荣荣也和小舞一样，愉快的叫了起来。

    一旁的奥斯卡看见古风等人回来了，可把奥斯卡激动坏了，因为终于不用听到宁荣荣和小舞的怨言了。

    “小三他们回来了。”

    听见小舞的惊呼声的时候，玉小刚和柳二龙就往她们的方向走过来了，的确看到了自己学生的身影。

    “荣荣，大师，我们回来了，竹清顺利的获得了第三魂技。”

    走在最前头的古风，想荣荣打了个招呼后，汇报了一下自己等人的任务已经完成。

    “回来就好，回来就好，那么竹清你获得的第三魂技是？”

    看到众人回来后，玉小刚很是欣慰，然后回应了古风的汇报，同时视线看向了朱竹清询问。

    “第三魂技：幽冥斩。”

    朱竹清没有说话，只是点了点头，第三魂技直接发动，朱竹清的手上出现了一把幽暗的短剑。

    随后一斩，劈到了一旁，五十厘米粗的树干上，没过一会，树木分开，由于上方的树木，没了支撑点，倒了下去，朱竹清手上的幽冥斩也消失不见了。

    “不错，切口很整齐，看来这个魂技还是很强的。”

    看到朱竹清这个魂技的威力，玉小刚很是赞同的点了点头。

    “老师，我想吸收万年魂环。”

    看完朱竹清的魂技之后，唐三就跟玉小刚说起了，自己刚刚和古风所说的事情。

    “既然你已经决定好了，那么我也不说些什么了。”

    对于唐三的决定，玉小刚没有什么地方可以反驳，毕竟你说不能越年限吸收，不说唐三的第三魂环，已经超过了年限。

    而且，一旁还有一个活生生的例子，站在这里呢。

    一旁的古风可不知道玉小刚如何讨论自己，他现在正在和宁荣荣说一下她的下一个魂兽。

    “荣荣，你既然吸收了仙草，体质肯定会有很大的增加，我觉得你可以尝试吸收更高年限的魂环。”

    “嗯嗯。”

    “比如说，魂师的正常情况下，吸收的是五千年左右的魂环，你完全可以尝试一下七八千年左右的魂兽，甚至刚突破万年的也未尝不可。”

    毕竟，宁荣荣和其他人不一样，吸收的可不是仙草，而是本源，虽然只有百分之一可是这百分之一刻不容小觑，毕竟就连水神都有赐下神位的念头了，可想而知这百分之一有多恐怖。

    “嗯嗯。”

    宁荣荣不知道为什么，没多说什么话，只是在哪里点头同意，一切都由古风来拿注意就好了，自己只要乖乖听话就行了。

    “你这只是点点头，哪里是商量啊。”

    看到宁荣荣一直在那里点头同意，根本就没有什么商量的意思，古风没好气的说了这么一句。

    “嘻嘻，听你安排就行了嘛。”

    对于古风的话语，宁荣荣只是笑笑，话语里满是你看着安排就好了。

    其实宁荣荣已经怀疑自己的仙草是不是唐三给的了，毕竟宁荣荣回去以后，也有询问过朱竹清吸收完仙草后的感觉。

    可是，朱竹清说的感受，和自己吸收完的感受，一点都不一样，而且产生的效果也很大。

    再加上之前，古风拿出仙草时，三位老师的异常，所以宁荣荣觉得这不是唐三的仙草，而是古风自己给的。

    想到古风进入了秘境，宁荣荣就感觉心里满是甜蜜，毕竟古风可能秘境里的东西给自己，这不就是对自己最大的认同吗？

    而且古风让自己越年限吸收魂环，一定有自己的道理，所以宁荣荣现在只要听从古风的安排就好了，毕竟古风肯定不会害自己的。        

