
　　“一滴血？”幽兰疑惑的将我看着，并没有第一时间去相信我的话，反倒是转眼质疑我。

　　“你看你，这人与人之间得有基本的信任吧？我这边都把命给赌上了，你觉得我还会害你？”我虽说不愿意再解释什么，但就她这样的死脑筋，我这边要是不说清楚的话，她一定不会相信我的。

　　但我想错了，她依旧是一副冷眸的将我看着撇嘴道：“人与人之间的信任？不好意思？只有你自己才是人，而且我们这也不是信任，而是利用，懂吗？”

　　听到幽兰这话之后，我头都大了，还就遇到个难缠的家伙了，这咬文嚼字的能力不是一般的强。第一次觉得要是南宫慕在的话就好了，毕竟他忽悠人的实力不是吹的，我这十分钟解决不下的问题，或许对于她来说，就需要三两分钟就行。

　　当然，这也是说着的，眼前我这还是得接受一个残酷的现实，那就是得劝服她，不然一切都是头痛的事情。

　　“可是要是没有这一滴血的话，那你就没办法进这钱袋里，你知道吗？也就只能进这里面，你才能避开他们的寻找。”我一咬牙，还是直说了吧。

　　但我知道，这还不足以让她来选择相信我，我同时也掏出了一张符咒，对着幽兰问道：“知道这是什么吧？你应该是知道的。”

　　“聚阴咒？你怎么会有这种东西？你这什么意思？”幽兰看到那符咒的时候，眼前顿时亮了。

　　我知道，这看来是有戏了，我当即便自信的开口道：“这东西我不只有一张，拿出来自然是表示我的诚意的，你现在受伤了，这东西对你来说应该是好东西吧？你现在跟我走，这东西我就会直接给你的。”

　　听到我这么说，幽兰陷入了沉默。而且沉默了很长的一段时间，她这段时间的沉默，对于我来说，是一个难受的煎熬。我其实也很害怕她会拒绝的。

　　对她来说，这人世间的一切都是不肯信任的，而我这样一再的示好，也可能继续被她黑化，以为是我故意的套路。所以到头来我也有些后悔，后悔自己做了这么个决定。

　　“成交，反正就是一博了，你先给我，我给你血。”顿了很久之后，幽兰的眼神中闪过一丝坚毅，伸手就来夺我手中的符咒。

　　我这边也没有防守，符咒瞬间就到了她的手中。这也是我对她一种信任的方式，她见我一点也没有闪避，她那焦躁的情绪也好转了不少。

　　而她那边也动手一划，只见一滴鲜血直接漂浮在我的上方，我赶忙将腰间的钱袋解了下来，在我将钱袋对准位置放置而去的时候，那滴鲜血也随之飘落下来，浸入了钱袋之中。

　　钱袋微微晃动了一下，而我也是激灵了一下，我本以为只有我这边会激灵，但转头看向一旁的时候，幽兰也是激灵了一下，而且抖动的幅度还比我大？

　　“你到底干了什么？”幽兰怒视着我，谨慎的将我看着。

　　但也是在这时候，我的脑海里闪过了很多不属于我的东西，只是一时间信息太杂太乱，我整个脑子就如同是要炸锅了一般，那难受的劲，我差点没直接倒在地上，还好一旁有搀扶的东西，不然我可能就正倒地上了。

　　“喂，你别给我装模作样的，我告诉你，你要是耍什么花样的话，我照样是会杀了你的，在第一时间动手。”幽兰恶狠狠的说着，而也有了行动。

　　此时在我眼前的幽兰有三个，所谓的三个也就是重影，四周是天旋地转的，我想说什么，但一张嘴我就有些想要呕吐的感觉，这样一来，我只能强行忍着，不让自己说话。

　　但不知道为何，我的心中却有一点很肯定，这期间幽兰一定不会对我动手的，虽说我不知道这是怎么得知的，但在我的内心深处就有这么个想法，一定不会有事情的，我坚信。

　　之后幽兰似乎也跟我说过什么，但是我脑袋昏沉的不行，那大量涌入的信息，我脑袋都快要爆炸了，我甚至都怀疑自己就会因为头痛而颅裂死亡。

　　所有幽兰的话我也直接无视了，等我渐渐清醒，从而有些恢复神智的时候，一旁的幽兰也是急了：“你不会真是出什么事情了吧？早不出事，晚不出事，偏偏这时候出意外，你这是存心的吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　我当时也是无语了，这么久了，幽兰居然还在之前的事情上纠结着，到这一刻她才有点相信我是真的，我当时心塞的程度，根本无法用言语来形容。

　　“嘭。”

　　“嘭嘭嘭。”

　　外面的巨响是一声接一声的，甚至有建筑被摧毁的残块直接飞落到我们这边。

　　“你怎么还没有完？你最好是别耍花样，离了我，你一准是死的，只有我才能给你永生，快把幽兰给我带出来，带出来……”

　　芈姬心情是大势的浮躁了起来，那暴怒的样子，恨不得毁天灭地一般。此时的我也是不淡定了，现在她这还是稳住的情况，要是彻底怒火焚天了的话，芈姬还不得直接把这毁了，那要是被活埋的话，这情况也是够堪忧的。

　　“别傻着了，快走吧。还说能指望你的，你也就是这样，又被骗一次，男人没一个好东西，都是骗子。”幽兰说完之后，直接拽着我便施展秘法。

　　只是一个眨眼，我们的身形瞬间飞出去很远，对，真的是飞，但这样的飞跟被打飞完全就是两个概念，这是一种自由的感觉，只是迎面的风弄得脸疼，而耳朵也是没好到哪去，呼呼作响，光是那样也是够难受的。

　　到是幽兰，她是一脸的淡然，这样飞驰的状况不知道持续了多久，反正停下的时候，我已经有些气喘不上，头晕目眩了。

　　“行了，我们就先占时躲避在这把，这里是隔壁市区了，他们要找到我们的话，应该还得花费点时间。”幽兰说着，直接推开了前方的小屋。

　　我迷迷糊糊的看着前方的小屋，这构造，咋跟她之前想害我的时候，带我去的一模一样啊？就在我疑惑之时，幽兰回头撇了我一眼：“还傻着干嘛？快进来啊。”

　　我勉强的点了点头，可我的脚步却没在第一时间迈进去，她似乎也发现了这其中的端倪，冷笑着对我说道：“怎么？觉得这地方有些眼熟是吧？对，这跟之前的那木屋一样，我完全就是按照一个规格弄的。怎么？是怕我直接害了你？”

　　她那迷离的小眼神再度对我挑逗而来，虽说一时间是百媚生，可对于大难当头的时候，我是一点兴趣都没有：“不，你不会害我的，要是你真的会害我，那也不会是现在，而且我再告诉你一个事情吧，你没有能力害我了，因为这个。”

　　一边说着，我指了指自己腰间的钱袋。之前眯眯眼就说过，这东西必定会成为我最实用的东西，现在却也发挥了作用，虽说他也想过害我，但我也能理解，毕竟人都不想死，他要是能活下来，或许还能对社会做出更多，比如说是消除鬼怪什么的。

　　在他看来，我也就是个普通人而已，我这条命换他的那条，也算是亏。当然，我也有我的使命，所以我这边不能死掉，虽说可能他会牺牲掉，但我决定，我也一定会尽全力救他的。

　　幽兰听到我这话的时候，也是眉头紧锁，但很快凶恶的眼神就占据了她面部的上风：“你真的很有自信，从来就没有人敢当着我的面这样自信的说话，你知道为什么吗？”

　　我轻微的摇了摇头，我倒是要看看她有什么花样，但这一次，我其实也是在进行一项赌博，而这次的赌博要是能成的话，那就证明我离活下去又进了一大步，甚至可以说是飞跃性的一步。

　　“不知道是吧？现在我就来告诉你为什么，因为他们已经全死掉了。”在说道最后一个字的时候，她的手如同一股劲风一般，直插向我的眼前。

　　“啊！啊吼……”但也就是在咫尺的时候，幽兰的手顿住了，而她浑身也在剧烈的颤抖着，随即便是她那痛苦的吼叫声。

　　慢慢的卷缩起来，到最后直接躺地上无法动弹。而我也是为此长舒了一口气，看来眯眯眼不是在唬我，这钱袋真有这样的奇效，本以为就是让她难受的，但目前的情况，完全不只是难受，幽兰痛苦的神情告诉我，再不做出点什么的话，那她可能就会死掉。

　　我一时间发现了问题的严重性，可我也急了啊，眯眯眼压根就只是教过我放人或者是将人收进去的那个，其他的完全就没有说过，眼前的这个状况，我也不知道该如何是好。

　　听着幽兰那差不忍赌的叫声，我心也是乱了，我也没什么实用的办法，死马当作活马医吧，我口中默念着眯眯眼教我的咒语，手指了幽兰一下，将幽兰收回了钱袋之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第416章 达成合作免费阅读。https://xs.23sk.com 