    “看到他，仿佛看到当初的你，一样的才华横溢，一样的不安套路出牌！”

    丘成桐看着停住粉笔的刘一辰，满是感慨地跟陶喆轩说道：“若是能好好培养，以后你们携手起来，我们炎黄子孙在数学界就有旗帜、有话语权, 而不会受人欺负。”

    丘成桐师从于数学大师‘陈省身’，年仅22岁就获得了加州大学伯克利分校数学博士，25岁就担任斯坦福大学数学教授，1978年年仅26岁的他应邀在芬兰举行的世界数学大会上做题为《微分几何中偏微分方程作用》的学术报告，这一报告代表了20世纪80年代前后微分几何的研究方向、方法及其主流。这之后他又解决了‘正质量猜测’等一系列数学领域难题，其研究工作深刻又广泛，涉及微分几何的各个方面, 成果累累，他也因此获得了美利坚数学会的维布伦奖这一世界微分几何界的最高奖项，年仅33岁被授予了世界数学界最高奖项‘菲尔兹奖’！

    也从那时候开始，他成为了华人数学界的一杆旗帜，扛起了华人数学界前进的大旗，使得华夏数学界始终在世界数学界能够发出声音。1989年仅仅40岁的他以世界微分几何的新一代领袖出任美利坚数学会在洛杉矶举行微分几何大会的大会主席，更是将他的声望推高到一个新的高度。

    而他一直以来也为华人数学界而努力，1993年他返回母校香港中文大学领导成立中大数学科学研究所，同时担任研究所所长，带领研究工作，并定期回港教学及指导研究生。

    从1984年起，他先后招收了十几名来自华夏的博士研究生，培养了十几名微分几何方面的人才。他在1996年建立了京城晨兴数学中心，2002年建立了浙大数学科学中心，今年更是要建立起水木大学数学研究中心。

    世界华人数学家大会，也是在他的大力推动下成功举办，从此每三年举行一次，以嘉奖、培养青年数学家。

    而陶喆轩，随着他作出了巨大成绩, 获得了菲尔兹奖，也是成为了华人数学界的新的领袖，谁都知道，在丘成桐已经60岁的情况下，他迟早要扛过那杆大旗。

    “确实很有想法，他研究‘冰雹猜想’的思路很有意思，现在就看他能不能跨过去，要是跨过去，那么证明‘冰雹猜想’的荣誉将属于他，要是跨不过去，也许这项荣誉就与他无缘了！”陶喆轩点点头，眼中泛着异色。

    正处于最巅峰的他，在他所涉及的各个领域，他都不需要看任何人的脸色，他并非什么都精通，但是他的思维足够快，可以很快的理解。

    他这些年也在带博士生，作为一名正教授，在海外名校，他难免会对华人群体打开方便之门, 也会替一些人写推荐信让他们可以有机会进入世界名校得到好的培养。

    “是啊, 希望他跨过最后一个关卡，这样的话，明年的菲尔兹奖也不是没有希望！”丘成桐说道。

    一枚菲尔兹奖，其价值不是金钱可以衡量的，有没有得到他地位是天差地别的，除非你真正的牛到超越奖项，比如‘数学教皇’格罗滕迪克那样，对奖项不屑一顾。

    不然的话，一枚菲尔兹奖与一亿元，任何一个数学家都会果断地选择菲尔兹奖。

    而丘成桐在海外混了这么多年，他实在太清楚学术界了，学术界并非人间净土，而是充满争斗。

    同一个课题，全世界可能有成百上千人在研究着，谁能先做出成果发表论文，这个成果就归属于他的，其他人哪怕只是差1秒，那也没用，荣誉与你一点关系都没有。

    比如当年研究费马大定理的数学家，没有一万也有八千，可是当怀尔斯率先证明了费马大定理，荣誉就归属于他，而菲尔兹奖、沃尔夫奖等最重要的奖项都会争先恐后的颁发给他，哪怕是破格也在所不惜，以此维护奖项的权威性。

    几年前他宣布曹怀东、朱熹平已经完成了庞加莱猜想的封顶之作，便是想着能够将这项荣誉归属于二人，这不仅仅是因为二人是他的学生，更是因为想要将这份荣誉落于华夏身上。可惜二人的威望终究弱了一些，最终这项成果的一切荣誉归属于佩雷尔曼身上。

    也许有人批评他这么做不对，可是要知道同时这么做的何止是他，估计全世界没有一百也有八十。

    毕竟当时佩雷尔曼的论文太深奥、太简单了，按照正常来说这里面存在着大量的漏洞，是发表不了在专业数学期刊的，而在数学界有个规矩，论文只有发表在期刊才是算数的。

    毫无疑问，他们这么做是没有问题的，因为以往数学界又不是没有发生这种事情。

    数学界像这种事，太多了！

    “一旦他今天成功了，他将在数学界彻底声名大噪，成为华夏数学界在数论领域的一个代表人物！”丘成桐此时有一种期待，他很清楚一旦刘一辰证明了‘冰雹猜想’意味着什么。

    数论这一领域，比数学的任何一个分支都考验天赋！

    这一点是数学界公认的！

    一旦成功，那么从此以后每个数学家心中都会留下刘一辰这个人的名字，这好处有多大丘成桐很清楚。

    哪怕这一届菲尔兹奖希望不大，但是下一届、下下一届，迟早有一届世界数学家大会会将菲尔兹奖颁发给他。

    数论在数学各个领域的特殊性，是独一无二的，从某种意义来说，同层次的数论数学家的地位是要高于其他领域的数学家的。

    这也是为什么，怀尔斯一证明费马大定理，菲尔兹奖、沃尔夫数学奖都第一时间颁发给他，而怀尔斯也一举稳定不列颠最顶级数学家，成为不列颠数学家的旗帜性人物。

    停顿了五分钟后，皱着眉头的刘一辰脸上，露出了灿烂的笑容，他抬起了右手，继续在黑板上空白的地方写下去，好似要给这个困扰折磨数学界三十余年的世界级数学猜想予以致命的一击。

    随着刘一辰写下最后三行的算式，台下不少人都脸上露出了一丝笑意。

    刘一辰写完最后一行算式，后退两步，最后看了眼面前一字排开的黑板，背后的会场静悄悄的，以至于他甚至听见了自己的心跳。

    从头到尾看了一眼，默默地推算一遍，确定没有问题，他的脸上浮现了灿烂的笑容。

    很好，很强大！

    拥有系统的男人，果然是最为强大的！

    看看世界上还有哪个人，可以与开挂的男人相比。

    “很抱歉，时间有限，只能写这些，不过我想关键步骤我已经展现在这上面，对于延迟了报告会时间，耽误了大家十分钟时间，我很抱歉！”刘一辰略带歉意地说道。

    而回应刘一辰的，却是‘啪啪啪......’的掌声，从第一排到第二排，不断地传下去，整个报告厅响起了热烈的掌声。

    从淅淅沥沥的小雨，变成了瓢泼而下的大雨。

    所有人都将自己的掌声送给了这位年轻得过分的年轻人，他们谁都没有想到，自己前来参加这次学术会议，竟然会在第四天的下午，共同见证了一个伟大的时刻！

    一个世界级数学猜想被证明了！

    与此同时也代表着，一位数学天才，在此刻崛起了！

    而要散去的人们，都被这里的报告厅的热烈掌声所吸引，忍不住地跑过来，看到报告厅的每个人都站起来，在鼓掌着，其中不泛那些让他们只能仰望的数学家。

    受到这种感染，哪怕不知道这里发生什么事的人，也情不自禁地鼓起掌。

    在这一刻，热烈的掌声不仅仅是庆祝一个世界级数学难题被解决，也不仅仅是见证了历史性的时刻，更是用热烈的掌声迎接一位冉冉升起、无比耀眼的数学天才。

    谁都知道，从此刻开始，提起数论领域的数学家，那么刘一辰绝对有资格名列一流数学家行列。

    更重要的是，现在刘一辰才仅仅19岁，他还如此年轻，他还有着无限的可能。

    “真是不可思议，他确实才华横溢，我从他身上看到了无数的闪光点，我想用不了多久，世界数学界会有他的一席之地！”德利涅教授流露出欣赏之色，天才，总是彼此欣赏对方的。

    当年的他，也是才华横溢，被‘数学教皇’格罗滕迪克收为弟子，跟随着他学习数学。

    这一刻，德利涅教授被勾起了青春的回忆，曾几何时他也是如此才华横溢，也是如此光芒绽放。

    “是啊，确实是不错的年轻人，也许日后他能达到怀尔斯的高度，也说不定！”费夫曼也是满是欣赏地说道：“数论不曾死去，它只是暂时放慢了自己的脚步！”

    而丘成桐与一旁的陶喆轩相视一眼，露出了欣喜之色，他们都知道此时此刻随着这个热烈的掌声，意味着什么，意味着刘一辰证明‘冰雹猜想’大概率是成功了，现在就等着他什么时候拿出完整的证明‘冰雹猜想’的论文，然后经过世界数学界的认真研究，形成统一的认识。

    同时，这也代表着，他们并不孤独，与他们同行的人会越来越多，直到最后成为世界数学界一股举足轻重的力量。

