    随后，李伯率领着太沧宫的守卫，簇拥护卫着公子沧回归太沧宫。

    奎婆、断刀圣尊、天命老人、天枯道人以及诸多鸿蒙圣尊，与公子沧同行。

    一路奔腾在鸿蒙宇宙之中，浩浩荡荡，煞是威风。

    一群从混沌世界走出的大能，个个喜上眉梢，在身着盔甲的肃穆守卫下，前往太沧宫。

    “叶松道友，一定要来太沧宫做客啊！”公子沧还不忘回头向叶松喊道。

    在众人护卫下的公子沧，显得格外的耀眼，宛如璀璨的明珠闪耀，夺目绚烂。

    公子沧身旁的李伯，又饶有深意地看了看叶松几眼，皱起了眉头，不知道在想些什么。

    叶松远远地招招手，目送公子沧等人远去。

    此地，只剩下玄薇仙子与叶松，还有叶松的三十位家人们。

    “叶松道友，就此别过。”玄薇仙子眼眸清澈地凝望着叶松。

    若不是她有要务在身，她定会选择与叶松同行。

    只是，她身不由己。

    叶松看了眼绝美的玄薇仙子，只是微微点头：“玄薇仙子，有缘再会！”

    玄薇仙子抿了抿嘴，似乎轻叹了一声。

    一旁长得小家碧玉的小清，也没有多言。

    随后，玄薇仙子取出一道赤红符篆似的物件，霎时间，一道白光笼罩玄薇仙子的曼妙身影。

    白光消散，玄薇仙子与小清的身影便消失在此地。

    璀璨而斑驳的鸿蒙宇宙，在叶松的视线中构成一副副美妙的图景。

    “叶松大哥，我们下一步，要去哪里啊？”三十位鸿蒙圣尊中有人期盼地问道。

    这三十位圣尊，其中一部分，也非常想追随公子沧而去，但是他们看了看叶松淡然且深邃的眼神，心中暗暗决定赌一把！

    而且他们欠着叶松的因果，不好当着大家的面赖账，于是都留下来跟随叶松。

    在他们心里：跟着自家叶松大哥，那一定会有璀璨的明天！

    叶松见着周遭无人，露出了灿烂的笑容：“家人们，你们先到我的洪荒宇宙中，照顾一下我的那些弟子们，顺便为建设洪荒宇宙做点贡献，好吗？”

    家人们顿时一愣。

    洪荒宇宙？

    老大这是要我们回洪荒宇宙搞建设？

    还照顾他的弟子？

    这……

    “老大……我们想在鸿蒙宇宙闯荡……能不能带我们闯荡鸿蒙宇宙啊？”有一圣尊扭捏着说道。

    “若是你们在洪荒宇宙中表现良好，那自然是可以的！”叶松说道，“等我抽够了血，一定放你们自由！嗯，到时候你们还愿意跟着我的话，我也一定好好待你们的！”

    唰！

    没等他们反应过来，叶松便猛然挥动纯白的衣袖。

    鸿蒙圣祖级别的力量，顿时弥漫在周遭，宛如一道道绳索，将三十位家人们牢牢地捆绑住。

    “大哥！抽什么！？”三十位家人们心中一凛，惊叫了起来。

    然而，他们瞬间眼前一黑，被叶松收进小世界里面，与道冥道刑两位圣尊关在了一起。

    “家人们，对不起，我是割韭菜的！”叶松摸了摸鼻子。

    小世界里的一众鸿蒙圣尊，一脸懵逼！

    “刚才……叶松大哥说了什么？”

    “好像……他说要抽我们的血！”

    “什么！？他都叫我们家人们了，这么亲切，怎么会要抽我们的血呢？”

    一众圣尊愣住了，脑海里响起了叶松一口一句地叫着“家人们”，那可是亲切得紧。

    如果他们知道现代的某些行为现象，一定会崩溃大哭：“我们特么被割韭菜了！”

    “狗子，替我将他们送到洪荒宇宙鉴天宫抽血基地吧！”叶松意识沉入脑海之中。

    他早就与系统沟通过，目前狗子系统掌控着叶松界，掌控着进入混沌世界与洪荒宇宙的通道，将这些家人们封印再送回抽血基地，自然是没有问题的。

    洪荒宇宙乃是他一手构建，必然要让其壮大起来，成为自己最坚实的后方基地。

    【是，宿主！】系统应道。

    随后，道冥道刑以及众多圣尊，被系统直接送到了鉴天宫之中。

    ……

    鉴天宫脚下。

    红云、通天、白泽等，将混沌魔神与道幽圣尊等人抽血完毕后，与身形枯槁的道幽圣尊、时辰道人斗着地主。

    “道幽，这可是我家老师创下的，只要你赢一局，我们就让你休息十天，你看如何？”红云嘿嘿地笑着。

    道幽圣尊脸色苍白，但毕竟是圣尊级别的肉身，习惯了抽血之后似乎还扛得住。

    于是说道：“如果输了呢？”

    通天伸出一根手指说道：“连抽一千天！”

    嘶！

    道幽圣尊倒吸了一口冷气，但随即咬了咬牙：“ma的！老子跟你们拼了！发牌！”

    人为刀俎，我为鱼肉，但万一我赢了呢？

    “好嘞！”红云乐呵呵地笑道。

    “叫地主！”道幽圣尊咬牙切齿，拼一拼，单车变摩托。

    “不抢！”

    “不抢！”

    道幽圣尊看着手上的一手靓牌，足足三个炸弹，于是气势很凶地甩出一对三：“对三！”

    这次休息十天，势在必得了！

    “王炸！”通天云淡风清地放下两张大王。

    道幽圣尊：“……”

    不过他马上冷笑，呵，开局就出王炸，我看你剩下的15张牌怎么出？

    我不信你15张牌能秒我！

    “飞机带翅膀。”通天笑嘻嘻地将15张牌全部放在牌桌上。

    道幽圣尊顿时一愣，傻眼了。

    三个三条带三对，飞机带翅膀……

    输了！

    连抽一千天！

    道幽圣尊瞬间觉得自己气血亏空，头晕目眩。

    正在这时！

    嘭！

    顿时数十团黑麻麻的东西从天而降，将抽血基地砸出了十多个大坑。

    通天等人凑近一看，顿时狂喜。

    “是新的奶妈来了！快！上抽血泵招待招待！”

    “老师呢？老师也回来了吗？”

    “这么多，气息全是和道幽圣尊差不多的呀！老师威武啊！”

    道幽圣尊远远地瞥见这么多圣尊到来，心中暗道，终于有人来替我分担点压力了！

    太好了啊！

    鉴天宫又一次忙碌了起来。

    ……

    而叶松，安置好了家人们，则是计划着前往下一个充能地点。

    叶松意识沉入脑海中，迫不及待地问道：“狗子，你搜索到最近的充能地点了吗？”

    【那是当然，本高贵系统岂会让宿主失望？距离此地最近的充能地点，在鸿蒙宇宙主位面当中的赤阳宫。】系统回答道。

    “那就往赤阳宫走上一遭，系统带路！”叶松大气磅礴地说道。

