    卢禹文说：“我们交往了一段时间，相处很愉快，她有许多奇思妙想，常常给我启发，我们一同去国外旅行，寻找美食，她从没有因为我的跛足，而对我有任何嫌弃。”

    苏蔓想了想，“这个女孩，人还蛮好的。”

    她好奇的看卢禹文：“后来呢？你们为什么分开？”

    卢禹文垂眸看她，嘴角勾起淡淡笑意，抬起一只手，轻轻撩开苏蔓耳边的发丝，“我不应该跟你说这件事，提前女友，犯了恋爱里的大忌。”

    “你都说一半了！”苏蔓瞪大眼睛，“后来怎么了？吊人胃口最讨厌了！”

    卢禹文停顿一会儿，淡笑道：“后来……她的家人生病了，我送她回家乡看望父母，到医院门口时，她告诉我，在这种情况下见家长有些仓促，我尊重她的意愿，所以先回了酒店。”

    苏蔓听完，仍然不明白，“就这样？……这样好像不至于分手吧？”

    卢禹文看着她，接着说道：“晚上我去医院接她，她从医院门口出来，身边跟着几位亲戚朋友，然后装作没看见我，和其他人一起坐车走了。”

    苏蔓愣住。

    她不太明白对方为什么要这样做，至少也应该打声招呼吧？

    “会不会是……”她迟疑着喃喃，“会不会是她，当时确实没看见你？”

    “可能吧。”卢禹文嘴角弯了弯，“也有可能是她忽然发现，自己可以无视街头陌生人的注目，却无法忽略家人朋友异样的目光，后来回到南京，我们见面的次数明显变少，她大概没想好怎样面对我，便请了长假，独自去国外旅游散心，就在那段时期，她向我提出了分手。所以，我们算是和平分手了。”

    “可是你的脚已经不跛了啊。”苏蔓无法理解仅仅因为这样就分手，她和李理吵架那么多次，也从没到老死不相往来的程度。

    如果介意跛足的话，当初为什么要开始这段关系？

    随随便便就在一起，随随便便就分开？为什么大家总是这样？

    她心里不是滋味，对卢禹文说：“跛脚也不是你的错啊……”

    “我知道。”卢禹文说，“不是我的错，也不是她的错，在发现彼此不合适之后提出分手，对我们双方都是及时止损的最好结局。我只是有些遗憾，我始终没有找到一个能够接纳我残缺的女孩。”

    苏蔓默默抱住他的腰，替他难过。

    她觉得如果是自己，一定不会嫌弃卢禹文，因为他已经这么好了，几乎完美，就算因为跛足减掉几分，也肯定是90+的优质好男人。

    那个女孩为什么要放弃他呢？……太可惜了。

    “不过，我最近不这么想了。”卢禹文忽然说道。

    “嗯？”苏蔓抬头看[笔趣阁 www.biquku.biz]他。

    卢禹文眼神柔软看着她，声音很低很低：“因为，如果是我真心喜欢的女孩，我会舍不得……让她承受那些目光。”

    他这番话，其实有点婊。

    换作前任女友听了，一定会非常愤慨，谈了两个月恋爱，难不成是假恋爱吗？居然都不是真心喜欢？太过分了吧！

    可是换作苏蔓听了，便只剩甜言蜜语。

    因为每个女人，都想成为心上人唯一的，真爱。

