    船越走越远。

    姬棠棠忍不住大声叫道：“哥，一定要活着等我回去！”

    姬文渊遥遥挥手。

    “哥，要照顾云姐姐！”

    “我知道啦！”

    姬文渊转身进了船舱。

    姬棠棠在岸边站了许久，直到再也看不见船的影子，她转身准备离开，才发现赵元璟也一直在码头站着，没有离去。

    她走过去，说道：“皇帝陛下，你为何不陪云姐姐一起去？”

    “你云姐姐好端端在宫里待着，哪里也没去。”

    赵元璟说完，便钻进马车里离开。

    姬棠棠莫名其妙，回头看了眼消失不见的船，喃喃自语：“难道刚才上船的那个并不是云姐姐，而是云姐姐的孪生弟弟？”

    她骑着瓜瓜，纳闷的往回走，却很巧的遇到了秦王。

    “秦王爷！”姬棠棠高兴的骑鹿跟过去，“你今天怎么在这里？平常这个时候，你都是在衙门忙活。”

    赵纾只带了个随从牧尘，并无其他人跟随。

    他问：“你哥走了？”

    “走了，带着嫂子。”姬棠棠说着，想到赵元璟的话，问道，“王爷，你知道云姐姐有没有孪生的哥哥或者弟弟吗？”

    “应该没有。”赵纾知道她性子单纯，问道，“是不是又被人骗了？”

    姬棠棠道：“刚才我在码头送哥哥和云姐姐，云姐姐穿了男装。可是皇帝陛下说，云姐姐还在宫里呢。”

    “傻不傻？”赵纾摇头，“皇后出宫本也不该大肆宣扬。你也不要对别人说去。”

    “哦。”

    姬棠棠跟在他身边，探头问道，“王爷，你也是来送云姐姐的吗？”

    “是的。”

    赵纾竟就这么承认了。

    也许是因为与姬棠棠这样单纯的姑娘相处时间久了，他知道，对她说话不必有什么顾忌或者隐瞒。

    她直来直去，对她说话也直截了当就行。

    大家都简单，不必猜来猜去，也不必顾忌对方的情绪。

    姬棠棠笑道：“我还奇怪呢，怎么在码头没看见王爷。王爷为何不过去跟云姐姐说几句话？”

    “不方便。”

    “有何不方便？”

    赵纾看她一眼，淡道：“因为她是皇帝的皇后。”

    “那又如何？”

    “本王说你傻，你真是不太聪明。”赵纾摇头。

    姬棠棠说：“你说给我听听。”

    赵纾道：“因为皇帝会不高兴。”

    “皇帝陛下不高兴？因为你喜欢云姐姐？”姬棠棠笑道，“这倒是奇怪。因为你喜欢云姐姐，所以皇帝陛下会不高兴？我不懂。”

    “倒也不必懂。”

    “难怪母亲要我出来历练，看来这世上，还有很多事情，我都不懂。”姬棠棠笑道，“其实我觉得，皇帝陛下应该高兴才是。有很多人喜欢云姐姐，对她好，这不是好事吗？”

    赵纾没说话。

    姬棠棠还太单纯，不懂人心的复杂。

    ……

    云黛有点晕船。

    一开始还好，在水上飘了十天以后，她就有些受不了了，头昏恶心吃不下东西，大多数时间都昏沉沉躺着睡觉。

    好在有庄云舒一路上精心照顾她，每次路过码头，她就立即要求姬文渊停靠，让云黛下船休息。

