    “别抢啊，东西多的是，只要你们有命可以活下来，另外你们谁能够告诉我们这个地方发生了什么？还有你们是怎么可以活到现在的？”

    其中一个人好奇的问道，顿时这些劳工就是把刚才他们在这一天一夜之中发生的一些事情全部都是大致上的，告诉了这些自由战士，顿时这些人纷纷都是露出了不可置信的目光，“你的意思是说，这天邦有一个叫林峰的家伙，他的实力非常的强，而且昨天一晚上你们遇到了很多丧失成百上千的丧尸，都是被他给干掉了？？？”

    “没错呀，那个家伙实力太强了，我们一开始也不肯相信，对了除了他自己的实力强之外，他还有许多的变异怪物，一个个的都最起码有10级以上的存在了，把那些丧尸简直就好像是割草一样的。'

    这些劳工纷纷都是感慨万分的说道。

    这一下子这些自由战士纷纷都是有点不敢置信啊，“你们觉得这家伙说的有几成是真的？？？”

    “我信他个大头鬼，开什么狗屁玩笑啊，十阶以上的变异怪物，扯淡嘛，这不是。”

    “没错啊，说那家伙是十阶以上的事情，我倒是相信，毕竟，这种实力也算不上多么的旷世，但问题是能够有时间以上的变异怪物，这就最起码是两码事的事儿了，我们都清楚的很，杀掉一只10年以上的怪物，这并不是一件多么难的事，至少对于我们几个来说，但如果说想要把一只这样强大的怪物变成自己的，这可绝非是什么简单事啊，不然的话，总部为什么会有一批疯子一样的科学家，每天都是拿各种人体各种怪物来做实验呢，要真的有这么简单的话，用得着做实验吗？？”

    “不过我看这些家伙也不像是在说谎一样的，他们在我们的面前怎么可能还敢说谎，尤其是他刚才说那个什么林峰的时候，那话里话外的语气都10分的到位，很明显，他自己也非常的震撼，宁可信其有不可信其无，看来我们这地方还是混进来了一个大神呢，如此看来这家伙肯定不会是我们自由之城的人，对方要混到我们这里来，看来他是从什么地方知道了这遗落战境的事情。”

    这几个自由之城的人纷纷都是目光闪烁的起来，很显然他们也不知怎么杀死在这一刻，他们都弄明白了林峰的用意，这样的一个高手来到他们这了，不拉屎的地方总不可能说是为了混几天吃的喝的和一个可以遮风挡雨的地方吧，唯一的可能性就是在于这遗落战境。

    “那他现在人在哪里？你们怎么没有和他在一起？”自由战士继续问道，都认识那些劳工，就是把刚才的事情告诉了他们，几个人闻言纷纷都是眼神闪了一下，“，很好，接下来你们要做的事情就是乖乖的待在这里，，说不定你们还可以活着出去，而且还可以得到一份赏赐。”

    这几个自由战士说着就是朝林峰他们所在的地方冲了过去，留下的那几十个老公在原地，脸上都是带着淡淡的惊喜，他们刚才要是没有听错的话，赏赐这两个字，他们可绝对没有出现任何的幻听，几个人我一年分分都是感动之乎，自由之神保护啊，眼下他们除了小命可以保住之外，居然还可以得到一份赏赐，而且还是自由之城的赏赐。

    “话说这些人去找林峰干什么呀？不会是想杀林峰吧？？？？”一个三四十岁的中年妇女忍不住好奇问道，他们都刚才看得出来，这些自由战士似乎对林峰非常的在意，此话一出众人都是沉默了一下，如果当真是如这妇女所说的话，那他们，可同样也是杀人犯，因为是他们提供了林峰的消息，而且林峰也算是保护了他们一晚上的，不然的话他们早就已经被那些丧尸给干掉了。

    “管我们屁事啊，是那林峰先对我们不仁，可别怪我们对他不义了。”

    “就是大家不需要有任何的愧疚性，随着林峰想把我们给甩开，想让我们自生自灭，刚才他对我们的态度你也看到了，爱理不理的，我们又何必要想这么多呢。”

    “在我看来这什么林峰，8成就是外面来的奸细，故意来我们这里搞破坏刺探军情的，这家伙必死无疑。”

    众人这么一想，纷纷就都是把他内心之中那么仅有的一点的愧疚感给丢之云外。

    夜色已深，所有人都知道夜晚是恶魔出现的地方，实际纵观人类的发展历史来说，每次到了晚上都会出现各种奇葩怪谈，鬼呀神啊什么的都是似乎在晚上出来，这足够说明人类对于夜晚对于黑暗的恐惧，虽然经历了现代文明社会，让许多繁华的城市大晚上也是犹如白天一样，但是对于黑暗的恐惧依然还是人类内心之中那无法掩饰也无法抹除掉的最本能的东西，这也是为什么许多的恐怖片都会在黑夜进行，而那些在白天拍的而且还可以，非常好的恐怖片，却往往成为了经典。

    因为黑夜对于恐怖，对于恐惧这两个字是有加成的，话不多说，自由战胜他们，纳税人得到了林峰的第1手消息之后，就是直接马不停蹄的冲了过去，他们自然而然不知道什么安全无这些狗屁东西，他们从来都没有听说过，就他们现在手上所掌握的有关于遗落战境的情报来说，他们只知道到了晚上，就会出现一大群一大群人丧尸。

    “这个林峰到时候一定要把他活着，这小子看起来似乎对我们这里了解的很，难道说我们这一片儿除了自由之城之外，还有其余的地方有大型的幸存者部落？”

    “鬼知道这林峰是从什么地方来的，不过如今看起来很显然在其余的地方也有实力不简单的幸存者部落呀。”

    “，这对于我们来说倒是一次非常好，可以晋升的机会啊，要知道自由之城竞争压力有多大，你们都清楚的很，以我们这些人的实力，在那里也只是一个中下层吧，但如果是能够把这叫林峰的给他活捉，，要从他的嘴里套出一些有用的消息，然后我们再把这些东西转交给总部，说不定以后我们就是中队长。”

    此话一说，这几个小队长纷纷都是眼神一亮。

    “不过要想活捉着林峰，恐怕没有那么简单.我当着那些劳工没有糊弄我们的话，那就说明他们昨天晚上看到的这一切都是真的。”

    此话一出，指着几个原本眼神之中露出狂热神色的自由，战的才是逐渐的冷静了一点，没错呀，就现在他们所掌握的情报，可以知道的是，这个不知道从什么地方来叫做林峰的家伙，他有几个时间以上的变异外物，且不说他本人的实力，最起码也是10阶以上的存在，“而且听他们说这小的似乎还是一个异能者可以拥有分身的意义呢，这么说来的话，这家伙还是超级战士啊。”

    在那么自由之城，对于那些战斗力非常强的人往往都称之为超级战士。

    这种人拥有比其余人更加强大的武器装备，又或者是自身的实力，也往往都是人类之中的精英。

    “就算这家伙是超级战士又怎么样，要知道我们几个人的战斗力可都是有500的超级战士，那也是有个极限，顶多就算他有个800，那又怎么样？我们这么多人加在一起，难道还打不过他吗？？？”

    “没错，就算他有800以上的战斗力，然后他的那些变异怪物也都有500以上的战斗力，就算他加在一起有1000多的战斗力又如何，我们这几个小队长都是500的战斗力，然后我们手下的精锐全部都是200多的战斗力，几十个人一起上，还怕他区区一个狗屁林峰？？？”

    这几个小队长很快就是纷纷都是坦然，虽然说对方实力不简单，但是他们也绝对不是什么泥巴捏的。

    而另外一边的林峰已经是开始全神贯注了，因为他可以感觉到有一股股非常让他感觉不舒服的气息正在快速的靠近。

    “有东西正在朝我们这边靠近，所有人都给我注意隐蔽，别在这里给我大呼小叫的，等一下无论看到了什么都给我保持冷静，不然的话，到时候若是出现什么意外，我可没有闲工夫去救你们。”

    林峰担心等一下黄小龙等人会暴露自己的坐标，所以提前就让他们打了一声招呼，黄小龙他们纷纷都是郑重的点了点头，然后就是深深的吸了口气，强迫自己冷静下来，只不过他们那微微颤抖的手可以看得出来，无论他们怎么伪装，都无法掩饰自己内心之中的那一抹恐慌，毕竟这种时候对于他们来说，未知才是最为恐惧的，随着那一股气息越来越接近，不仅仅是林峰可以感觉到了，黄小龙他们也都感觉到了，这一股让他们觉得非常不舒服的气息，很快他们就可以听到一阵阵非常怪异的声音，这些声音就好像老鼠在尖叫一样，非常的刺耳。

    “大头娃娃？？？？”，

    就在这个时候一边的黄小龙忽然是看到了什么，他的瞳孔一缩，然后就是忍不住惊呼出声，不过很快，他自己就是双手捂住了自己的嘴巴，林峰眉头微微的皱起，在他的视线之中的的确确他就看到了一个个大头娃娃一样的，我也要朝这边爬的过来，没错，这些东西是在地上爬的，而并不是寻常丧尸一样，犹如人类两只脚站在地上，当然了，丧尸之中也是有在地上爬的这些玩意儿，大部分都是奇行种，难道说眼前这些长得像大头儿子一样的玩意儿也是奇行种不成？

    “看来曙光基地侦查大队并没有说谎，他们的确之前发现过类似的丧尸，这种体型看起来就好像是三四岁小孩子一样的，全部都称之为尸魔。”

    林峰立即脑海之中就想起了之前有在图书馆看到的一些基本的公开情报，当时在图书馆内它是存在着一些怪物图鉴，这些图片除了记载了一些变异怪物之外还有许多的丧尸，当然了，上面记载的都只是人类现在已经掌握的情报的，还有许多一无所知的，那自然而然也无从记载了恰恰就是在其中存在的这些类似于林峰眼前所看到的，只不过那图片中的比这些还要在小一点，这种东西的行程就是那些小孩子所变成的丧尸，后来也统一称之为尸魔。

    这几个大头娃娃一样的家伙从远处爬了过来，每个大头娃娃身上全部都是一层的深紫色，看上去就好像是被扒了皮的小孩子一样，仅仅从他们的外表看上去绝对承担得起狰狞这两个字，林峰并没有打草惊蛇，这些看起来就好像是小孩子变成了丧尸，他们的实力并不算很强，林峰倒想要看看这些小孩子一样的丧尸，究竟会翻出什么样的浪花刚才黄小龙的一身轻功，虽然他反应的非常快，但也依然吸引了其中几个尸魔的注意，尸魔不管外形怎么变，那也是丧尸的其中之一成员，他们的听力都非常的出众，顿时其中就有一个朝他们这边一点一点的爬了过来，林峰近距离可以看到这尸魔的脸，顿时也是忍不住眉头微微的皱起，这家伙的脑袋特别的大，就好像是得了大头病一样，脑袋水肿了起来，那两个大大的眼睛已经没有了任何人性的光泽，取而代之的则是充满了暴力和嗜血的神色，他们的嘴角之中不断的流淌着口水，并不怎么强壮的身躯，S散发着一股股邪恶的气息。

    他们的行动就好像是一只闻到了烂肉的鬣狗一样，小心翼翼，但又充满了狡诈。

    看到这些尸魔，朝自己这边走了过来，黄小龙等人无一不是面色发白，这些大头娃娃一样的家伙，虽然他们的体型非常的弱小，但是他们那仿佛是被人扒了皮一样的，血肉足够让许多成年人都是吓得要尿裤子了，风眉头微微的皱起，他倒是低估了这些家伙的听力，没想到这么远都被他妈给察觉到了，想到这林峰就随时做好了动手的准备，哪怕他现如今并不怎么想动手，因为这对于他来说可能会打草惊蛇，也就在这个时候那一个朝他们这边走过来的尸魔忽然就是停下了他的脚步，然后就是朝一边退缩了过去林峰稍微有些意外，他都已经做好了随时动手的准备，结果就看到这大头娃娃退了回去，所以就在下一刻，陪我感觉到了一股更加暴力的气息，从远处穿了过来，随后他们所有人都可以听到一阵更加刺耳的，犹如老鼠一般的叫声，在林峰的视线之中，他只看到了一个要比寻常大头娃娃要更加肥上几圈的尸魔从远处爬了过来，在他的面前有不少的尸魔直接就是被他一爪子给拍飞了出去，看到了这一只壮硕的尸魔，林峰顿时就是目光闪烁了一下，因为这一只他的实力居然已经抵达了13阶，虽然他的外表并没有发生太大的区别，顶多就是从一个三四岁的小孩子变成了五六岁的模样。