    黑暗里，秦云嘀咕了一声：“又没睡你！”

    公孙若水怒极攻心，身体猛然前倾，右手抓住他的领口，用力一拽，想要将其抓起来。

    “你想清楚了。”

    “惹急了朕，朕什么事都做的出来。”

    “但你做点什么，首先你这一行人要倒霉，接下来整个公孙门阀，也要遭到灭顶之灾。”秦云淡淡道。

    她的手猛然僵住，气恼万分，却又拿他做不了什么。

    “哼，我最后一次警告你，自重一些！”

    “啪！”

    一声清脆的声音传来。

    她娇躯一颤，当场羞愤到面目铁青。

    耻辱，天大的耻辱！

    堂堂门阀之主，被小皇帝又摸又打！

    “你是真的在找死！！”

    秦云打完，心里暗自惊叹好软。

    而后猛的坐起来，伸出自己脑袋，十分嚣张道：“来来来，你往这打。”

    “最好一巴掌扇死朕，这样你就算完成你们门阀的大计了。”

    看他死猪不怕开水烫的样子，公孙若水徐娘半老的脸蛋冰冷，猛的推开他。

    “哼，没那么容易！”

    “一时得势，不代表一世得势，今天是我大意，来了皇宫，日后有的是机会让你付出代价！”

    “你给的羞耻，我定然双倍奉还！”

    说完，她转身，迅速拉开距离。

    秦云在黑暗里发出大笑，而后爽朗的躺下，继续睡觉。

    闻声，公孙若水更气，玉手捏碎了一个茶杯，那双美眸在黑夜里散发出冷幽的芒。

    她越想越气！

    没有试探到什么不说，还让这混账皇帝摸了一把！

    她咬牙切齿，怨气久久不消。

    ……

    翌日清晨。

    霞光普照。

    乾坤殿外，公孙若水走出，样子什么都没变，只是身上的衣服换了。

    换了一身华贵的宫装，整个人的美感再度提升，甚至有难以言喻的性感。

    她冷冰冰的瞪了一眼秦云。

    “逼迫我换衣服，有意思么？”

    秦云笑道：“当然有，做戏要做全套，让这皇宫的暗探都看见了，你才洗不清。”

    公孙若水咬牙切齿，黛眉倒竖！

    “你这个魔鬼！”

    “哼！”

    说完，她气冲冲的离开。

    秦云站在台阶上，迎着夕阳，笑呵呵的对她风姿卓越的背影道。

    “若水，走路慢点。”

    “朕昨夜鲁莽了一些，也不知道肿没有，走路不方便，别强撑。”

    闻言，整个宫殿一震！

    锦衣卫们的眼神个个夸张，这可是公孙门阀之主啊！

    那些神情闪烁不定，看似普通实则是暗探的太监们，心中更是掀起了惊涛骇浪。

    公孙若水委身皇帝，不就是带着整个门阀投诚么？

    贱贱的话瞬间让她本人炸毛。

    涵养什么的都被她忘了，怒发冲冠回头，黑白相间的青丝狂舞。

    嘴里想骂一句脏话。

    但话到嘴边，没骂出来。

    公孙若水恶狠狠的瞪了一眼秦云，心想名声反正也被糟蹋了。

    倒不如回怼一番。

    徐娘半老的脸上有一抹不屑，高声道：“陛下，多补补。”

    “三秒钟就完事，铁定是那里出了点问题！”

    说完，她扭头就走，丰腴的身子扭动，在阳光下异常勾人。

    此刻，秦云嘴角却是一抽，不爽嘀咕道：“朕需要补么？”

    “若非你是门阀之主，朕昨晚就让你哭着喊相公！”

    说完，他转身。

    看见一众锦衣卫跟禁军用一种古怪的眼神看着自己。

    “看什么看！”

    “朕健康的很！”

    秦云无语大喊。

    众人连忙低下脑袋，尴尬无比。

    “哼！”

    秦云冷哼，然后准备离开，去上早朝。

    忽然！

    远处有禁军冲来。

    “报……！”

    “不好了，陛下！”

    闻声，秦云整个心情都不好了，原本昨日麓山跟离间门阀，挺成功，此时心里一咯噔。

    “怎了，出什么事了？”

    禁军冲来，跪地气喘吁吁道：“陛下，江北那边传来消息，说是项飞羽跟夏姑娘两父女，前两天又爆发了剧烈的争吵！”

    “项飞羽砸了不少的家具花瓶，还放话要项姑娘嫁人。”

    “在项家进行保护的兄弟们说，吵的很凶，项姑娘被禁足，整天都在哭。”

    “看那阵势……项姑娘都不想活了。”

    “而且，项飞羽真的在安排相亲……”

    秦云眉头一拧。

    低骂道：“这老梆子，肯定是为了胜男上次来帮朕的事，而生气。”

    “也真是的，排斥朕就排斥朕，何必跟亲女儿过不去！”

    丰老上前苦笑道：“陛下，您别生气。”

    “老奴觉得项飞羽这么做其实也没错。”

    秦云挑眉：“丰老，怎还帮别人说话了？”

    丰老佝偻着背，笑的慈祥。

    解释道：“项姑娘是个好女人，陛下也是一位好君主，那项飞羽也算江湖一名义士。”

    “无论是公还是私，老奴都希望这个问题可以妥善解决。”

    “所以，才这么说的，陛下，还请见谅。”

    秦云皱眉，颇为焦急。

    项胜男现在有这么大的难题，以泪洗面，自己绝对不能袖手旁观。

    “那丰老你觉得，朕应该怎么做？”

    “项飞羽想胜男嫁人，胜男肯定不愿意，朕若是出面干预，只怕会引起那老梆子的愈加抵触。”

    丰老笑道：“解铃还须系铃人，项家两父女的矛盾是因陛下而起。”

    “所以老奴认为应该陛下去解。”

    秦云挑眉：“怎么解，划清界限？”

    丰老摇头，浑浊的眸子若有深意。

    “陛下，难道你还不懂项姑娘的心意么？”

    闻言，秦云一震，而后沉默。

    “这……”

    丰老微微一笑，挤出皱褶，很识趣的转移话题。

    “陛下，胜男姑娘帮了朝廷那么多，从朝天庙到西凉战场等等，可谓功不可没。”

    “即便冲这点，您也要去解决一下吧？”

    秦云深吸一口气：“言之有理，朕必须去！”

    丰老笑而不语，看出他其实已经打定主意要去管了。

    “这样，丰老去准备一下，轻装去江北，今天出发，争取明日回帝都。”

    “也以免朝中大臣，颇有微词。”秦云道。

    丰老点头，又仔细问道：“那陛下想好对策了吗？是否提前准备？”

    “项飞羽毕竟是胜男姑娘的亲爹，也有功于朝廷。”

    他露出苦笑：“总不能武力镇压吧……”

