    最近一段时间，蜗牛对自己的写书历程做了一些反思。从游戏转玄幻失败，转回游戏写了贼行天下，又转型写九星天辰诀成功，再到现在的神纹道。期间蜗牛经历了很多的事情，人生波折，几乎可以拍电影了。

    当年写练级专家、写贼胆，蜗牛是充满热情的，当时只是把写书当成一种爱好。所以写出来的东西，虽然并不叫座，但是有很多读者都很喜欢蜗牛的作品，甚至追随蜗牛一直到了现在。

    人生充满戏剧性，写完贼胆之后有点疲惫，陆续地写了两本小说，其中一本是玄幻的无上龙脉，都很仆街，当时没有太大的生活压力，所以也没感觉到失败的耻辱。

    直到遇见了小鸟，谈恋爱了，蜗牛忽然发现，自己什么都没有，写练级专家和贼胆时的收入，甚至不够两个人吃饭。那时候小鸟还是毅然地跟我在一起了，蜗牛想着，作为一个男人，总不能让女朋友跟着自己喝西北风，我告诉小鸟说，我一定会成功的，于是就有了贼行天下，贼行天下既叫好也叫座，几个月下来工资刚刚好付了首付，很快又贷款买了车，过上了房奴车奴的生活。

    原本以为，慢慢地靠写书还了房贷车贷，生活就这么平静安详地过了，没想到中途母亲得了癌症去世，这件事情给蜗牛打击很大。那段时间是人生中最灰暗的日子，蜗牛不时地反问自己，为什么没有足够多的钱，让母亲在有生之年能够过上优越一点的生活，为什么没有在那一段时间，给母亲提供最好的治疗。

    独裁之剑中断了好一段时间重写之后也没有感觉，那时候心情很低落。

    于是蜗牛决定转型写玄幻，无他，因为玄幻比游戏更赚钱，酝酿了几个月之后，便有了九星天辰诀，无疑九星天辰诀是一本很卖座的小说，各方面的成绩都很好，一本九星天辰诀赚的钱比我之前那么多年游戏写下来赚的钱都还要多得多。虽然九星天辰诀被读者们批得体无完肤，甚至为此流失了不少蜗牛的老读者，但是蜗牛依然没有断更地把九星天辰诀写完了。

    然后就是神纹道了，跟九星天辰诀一样，纵然被批得体无完肤，这本小说依然是一本卖座的小说，各个渠道的收益也不会差，写神纹道赚的钱肯定比九星天辰诀要多得多。

    虽然神纹道很赚钱，不过确实，现在写书的时候，没有以前那么快乐了。因为神纹道是一部分读者要看的小说，而不是蜗牛想写的小说，没有那种由衷的快乐，当然养家糊口，这是必须要做的一件事情。

    物质追求和精神追求总是很难统一，不过每每看到一些喜欢看游戏、追随蜗牛的老读者离蜗牛而去，蜗牛也会很伤感，毕竟你们陪伴了蜗牛这么久。于是蜗牛就有了一个决定，是很早就想做的一件事情，那就是贼行2，也不单单是贼行2，蜗牛会在空闲的时候，陆陆续续写一些跟游戏有关的小说，算是空闲的时候给大家的一些消遣，也算是蜗牛的精神慰藉。

    每天写神纹道已经很累了，蜗牛必须保证神纹道稳定的更新，空余时间写点贼行2之类的东西，更新不会稳定，估计也不会收费的，不知道蜗牛还找不找得到感觉，需要酝酿一段时间。至于神纹道的读者，请大家放心，写一点游戏类小说只是蜗牛疏解心情用的，写的量比较少，不会影响到神纹道的正常更新，请大家宽心。

    希望大家互相转告，另外感谢练级专家、贼胆、重生之贼行天下几个群里读者们的支持。蜗牛新的游戏类小说，第一部估计是一本两三十万字的短篇，将会在11.20号的时候在各个地方发布新章，敬请期待，当然后面还会有更多的创作计划。

    新的游戏类小说是免费发布的，同时请大家多多支持蜗牛的神纹道，神纹道的成绩越好，蜗牛就能安心地创作了。

    蜗牛感激不尽！！！

