    “死者抱着的文件袋里已经空无一物，”高木涉分析道，“所以，盗用公款的人和杀害死者的人，应该是同一个人吧？”

    “嗯……他很可能是在杀害死者之后，拿走了死者文件袋里的文件，然后逃回了公司里。”目暮十三表示认同，又问来生范久，“然后呢？关于那个盗用公款的嫌犯，你还没有任何眉目吗？”

    “啊……不，在前期的期中报告时，那位侦探曾经给过我一份可疑职员的名单，”来生范久从文件袋里拿出一张名单，举起给目暮十三看，“就是这份名单！”

    目暮十三惊讶接过那张纸，看着上面的名字，“要过滤这些人可不是件容易的事情啊！”

    池非迟站在目暮十三身后，抬眼看着那份名单。

    他记得这个案子，死者留下的图案，其实有四个。

    □○╳△，只要一眼看过去，就能从名字里看出来……

    国吉文太！

    柯南站在池非迟身旁，也从目暮十三身后偷看那份名单，嘴角扬起一丝笑意。

    嫌疑犯有58人，目前唯一的线索只有○╳△而已，事情好像很有趣……嗯？

    柯南发现刚才还站在自己身旁的池非迟突然转身往外走，有些疑惑。

    不看名单了吗？

    池非迟径直朝咖啡厅外去。

    一切都已经索然无味了……

    咖啡厅门外，朱蒂背靠着墙跟人打电话，低声说着英语。

    “……是啊……又碰到案子了，他们跟警察在里面了解情况，我暂时出来打电话跟你说一声。”

    “具体是什么样的案子？”赤井秀一问道。

    根据朱蒂之前说的，池非迟在那里，那个聪明的男孩也在那里，解决这个案子应该不成问题。

    不过他还是想试试，看自己能不能解决、能不能在那两个人之前解决。

    “一个侦探被杀死在大楼的手扶电梯上，目前的线索只有他留下的死前讯息，圈、叉、三角形并排的图案，还有一份有58个嫌疑人的名单，”朱蒂低声道，“你要的话，我找机会偷偷拍下来给你。”

    赤井秀一考虑了一下，他在毛利侦探事务所这边监视着，也没什么事，解谜娱乐一下也不错，“那就拜托你了，拍下来让我看看吧，不过小心不要被发现了，那位经常出现在案发现场的殿下虽然不是侦探，但却比很多侦探都要厉害。”

    “当然，我可一直觉得他是福尔摩斯一样的人，”朱蒂失笑，忍不住吐槽，“不过经常出现在案发现场这一点倒是真的，他的运气似乎不怎么好……”

    在偷偷吐槽这方面，柯南明显要比朱蒂聪明得多，一般只在心里疯狂吐槽，特别是发现吐槽偶尔会召唤出池非迟之后……

    朱蒂显然不清楚这些，还在用英语低声道，“目暮警官都快把他当瘟神了～”

    某黑衣瘟神正好出门，从朱蒂面前走过。

    朱蒂：“！”

    Σ(?д?lll)

    池非迟怎么突然跑出来了？警官们都还在咖啡厅里调查吧？

    还有，池非迟有没有听到她的话？听到了多少？

    呃……池非迟有没有听到前面的话，她不敢肯定，不过她说‘目暮警官都快把他当瘟神了’这一句的时候，池非迟应该正好跨出咖啡厅的门。

    电话那边，赤井秀一调侃道，“你这话被他听到了可不太好，还有，小心那个小弟弟，你偷拍的时候可别被他们抓住了……”

    朱蒂：“……”

    现在的问题是，已经被听到了，该怎么破……

    提到目暮警官，又是在案子发生没多久的这个时候，如果她解释说‘我不是在说你，是说我以前一个朋友’，傻子都不会信吧？

    “朱蒂？”赤井秀一发现朱蒂不吭声，正疑惑警惕着，就听到电话那头隐约传来年轻男声。

    说的好像是——

    “他不是快把我当瘟神了，而是早就把我当瘟神了……”

    赤井秀一顿时明白了。

    大概是朱蒂在背后吐槽人家的时候被正主撞见了？

    这……

    他都替朱蒂尴尬。

    还有，是不是池非迟去波士顿这一段时间，朱蒂没有遇到什么麻烦，太没危机感，开始有点浪了？

    打电话给他也该找个隐蔽一点的地方吧。

    ……

    大楼里的咖啡厅前，池非迟暂时停下脚步纠正朱蒂的话。

    描述不当，理应纠正。

    朱蒂拿着手机，僵在门外墙角。

    柯南跟出门，看了看朱蒂，走到池非迟身边，“池哥哥，怎么了吗？”

    气氛有点不对，必须靠近友军。

    池非迟收回看朱蒂的目光，“没什么。”

    柯南没有追问，仰头看池非迟，“你不再看看那个名单吗？”

    “没必要再看了。”池非迟道。

    柯南眼皮一跳，心里有种不祥的预感。

    他才觉得这个案子值得琢磨，该不会池非迟已经……

    果然，池非迟继续道，“凶手是……”

    “不许说，不许说！”柯南原地跳脚，委屈成了包子脸，“给我半个小时，你先把答案写下来，我想到了答案再验证。”

    池非迟拿出记事本和笔，在一页纸上唰唰写了一行字，将纸撕下、折好，蹲下身，将纸条放进柯南外衣口袋里，伸手轻轻拍了拍柯南的头，“我去找证据，你慢慢想，不着急……”

    柯南一愣，心里突然有点小愧疚。

    哪怕池非迟语气依旧冷淡，但他这么无理取闹，池非迟还迁就他、安慰他，他居然感觉有点暖耶。

    唉，这家伙还真是……

    “想到之后记得推理，并带警官们上去，”池非迟站起身，朝电梯走去，顺便提醒道，“然后笔录你去做。”

    柯南半月眼。

    还真是……无情！

    见池非迟上了电梯，柯南也转身回了咖啡厅。

    他要找目暮警官拿名单来研究一下，就不信自己解不开那个奇怪的死前讯息！

    朱蒂目送柯南进门，看了看手机，发现通话还没有挂断，走远了一点，沉默片刻才问道，“你……还要名单吗？”

    电话那边，赤井秀一也沉默了一下，“你……那边没事吧？”

    朱蒂深呼一口气，打起精神来，“放心，一会儿我会去解释，应该可以应付过去！”

    “那就好，既然他已经解开答案了，那名单我也没必要看了，”赤井秀一顿了顿，还是提醒道，“他在的时候，联系要小心一点。”

    “我知道，以后我会注意的。”

    挂断电话，朱蒂反思了一下，也觉得最近松懈了，居然站在门口就给赤井秀一打电话。

    吐槽被池非迟听到了不算太糟糕，她能圆过去，但要是被听到她说什么奇怪的话，比如‘监视’、‘目标’、‘收网’之类不符合她高中老师身份的话，会更麻烦的。

    ……

    另一边，池非迟上了电梯，电梯刚要关上，就被人拦了一下。

    “抱歉，我也要上楼……”千叶和伸匆匆进电梯。

    池非迟看着忙得一头汗的千叶和伸，也算是熟人了，主动打招呼，“千叶警官。”

    千叶和伸抬眼看到池非迟，“啊，池先生？”

    池非迟点头，主动问道，“你去调查嫌疑名单里的不在场证明？”

    “是啊，”千叶和伸转头看电梯按钮，发现按的是8楼，也就没再按，有些好奇，“你也打算去那家公司吗？”

    “嗯，我想去看看，”池非迟道，“可以跟你一起去吧？”

    千叶和伸笑了笑，“当然没问题！”

    这些侦探就是喜欢乱跑，他都见怪不怪了。

    池非迟跟着千叶和伸到了8楼，等着千叶和伸出示警察证件，让人事部将名单上的人聚集起来。

    跟着警察就是方便，不用自己去找人。

    千叶和伸一个个人问过去，验证过有不在场证明的人，就在复印出的嫌疑名单上把名字划掉。

    池非迟听到国吉文太的办公室就在隔壁，转身出门，到了隔壁办公室。

    国吉文太杀人后，拿走了死者怀中文件袋里的文件，回到位于8楼到11楼的公司，之后应该会想办法把文件处理掉。

    那份文件是国吉文太盗用公款的调查资料，国吉文太应该不敢直接丢弃在垃圾桶之类的地方。

    要是直接丢到垃圾桶或者别的地方，被人看到之后，就会知道他盗用公款的事，同时也知道他是杀死那个侦探、拿走文件的凶手。

    原本带出大楼烧掉是个不错的选择，但附近是热闹街区，没有隐蔽的地方，一旦被人指控‘有个可疑的男人在那里烧东西’，一时回不到公司的他可能就会被怀疑。

    根据国吉文太所说，他之所以没有不在场证明，是因为在案发前后这段时间出去取需要客户送到的资料、顺便帮其他同事买东西去了，大概停电后半个小时才回到办公室……

    想也对，国吉文太还要找地方换下作案时穿的衣服并丢弃，回来的时间不会太早。

    从桌上刚拆封、没拆封的东西来看，国吉文太买的东西是两支签字笔、五瓶饮料加两袋零食。

    在千叶和伸将人都叫过去之前，还有人在吃零食、喝饮料……

    国吉文太的办公桌上的东西被移出一片空白，电脑屏幕也有些倾斜，电脑后的桌面上掉了一点新鲜的面包糠碎屑，那么，刚才国吉文太回来、将东西分发给同事之后，又有同事弯腰将手肘撑在他办公桌上，一边吃零食一边跟他说话，可能是道谢，也可能是说别的话……

    也就是说，国吉文太很可能还没把文件丢进碎纸机之类的地方销毁，避开了同事，暂时先将文件放在某处，估计是打算等被警方盘问之后，再尽量自然地离开工作位、将文件混入其他文件一同丢进碎纸机。

    为了方便等会儿及时销毁，不太可能跑去洗手间藏东西，应该是跟要取的文件一起带回办公室内，假装整理的同时再找要藏的文件偷偷藏起来。

    同时，人也习惯把‘被人发现就糟了’的东西藏在自己身上或者离自己近的地方，方便确认有没有被人看到。

    那么……

    池非迟扫视办公室两眼，判断出情况后，戴上手套，走到国吉文太办公桌旁蹲下，在桌下找到了被胶带暂时固定在桌下的文件。

    “嗡……嗡……”

    电话振动。

    “诺亚？”池非迟拿着文件起身出门。

    “主人，他说要去你父亲那边，已经走了。”非赤道。

    池非迟拿出手机，看了看来电号码，接通电话，“小兰？”

    “非迟哥，你去哪里了？方便的话，能不能耽误你一点时间……”

