    　　不过这秘闻也的确离谱，谁能想到戈尔丁大名鼎鼎的两幅巅峰之作，居然出自那种荒唐的状况？

    　　要不是戈尔丁亲口所述，康斯坦丁也不信。

    　　不过，既然陈旭否认了这事儿，康斯坦丁也不能当面质疑，因为他怕惹怒陈旭，就白白失去了个交好戈尔丁朋友的机会。

    　　“呵呵，不管怎么说，能跟先生在这相识，就是缘分，就让我陪先生好好的逛逛画展吧！”

    　　陈旭淡淡扫眼康斯坦丁，心知肚明这老货想什么，不过见老头一脸笑，和善的跟个欢喜佛似的，就没拒绝。

    　　白亦清在旁呆愣好奇这老头怎么就对陈旭这么客气时，康斯坦丁已主动带头往前，开始介绍下一副画了。

    　　见到这幕，白亦清没再多想就跟上了，她也觉得陈旭肯定是不知从那道听途说来的八卦。

    　　白亦清都觉得荒唐，蒋靖宇就更不信这些屁话了，他是学院派簇拥者，怎会相信这么副妙至巅毫的作品会是出自那种荒唐的状况下？

    　　想到这，蒋靖宇对陈旭更鄙夷了，觉得只有陈旭这种不学无术的无知者，才会信这种狗屁道理没的传言。

    　　康斯坦丁带着几人一圈逛，不断讲述每幅画的意义。

    　　到展厅尾端时，老头忽然心念一闪，就想用画来试试陈旭，验证下自己对陈旭是戈尔丁朋友的猜测。更新最快

    　　康斯坦丁笑着说：“艺术价值不能用金钱衡量，可却能从技艺和意境中分出个高低，不知几位认为刚刚我们看过的那些画，哪些艺术价值和商业价值最优？”

    　　听康斯坦丁这么说，蒋靖宇傲然一笑，觉得自己机会来了。

    　　这老头虽先前打脸他，让蒋靖宇心里憋火，但这会儿主动送上机会给他装逼，蒋靖宇觉得应该抓住，要好好在白亦清面前显摆下，他就抢着先说话了。

    　　“要说这当中价值最高的，肯定是格罗特先生那幅的梦境！无论艺术价值，还是商业价值，这幅画都应该是这些画中最优秀的！若要选个不相上下的话，我想也只有梅斯的那幅初生可以跟其一较高下！”

    　　蒋靖宇带着傲气指向了两幅画。

    　　“无论格罗特还是梅斯都稳稳能排进当代画家前十，他们的构思和手法非常特别，是当下最流行和最火的画家，不管作品还是他们的人气都无人能敌！”

    　　蒋靖宇说出自己答案后，眼神就落向康斯坦丁，等夸。

    　　结果，康斯坦丁只是淡淡一笑，没多说话，眼神就看向了没说话的陈旭和白亦清，显然是在等待剩下两人的意见。

    　　白亦清站了出来，挑选了副比较小众的画，想了想后说：“我认为安吉尔的树下星空最好，无论手法还是意境都好，而且安吉尔目前在当代画家中应该能排进前五，商业价值自不用说！”

    　　康斯坦丁冲白亦清点了点头，脸上笑多了些。

    　　然后所有人目光集中在了陈旭身上。

    　　陈旭直接指向角落中没作者署名的一副，让人看上去觉得有些莫名其妙的抽象画。

    　　“在我眼里，这幅思想才是这次画展中最优秀的作品，其商业价值和艺术价值，我都认为是最高的！”陈旭笃定道。

    　　听了陈旭的话，当即蒋靖宇心头冷笑起来，暗骂傻逼，点了幅作者都默默无闻到不敢署名的画，还敢装逼。

    　　任何行业都有自己的价值准则，艺术界也同样，在艺术界特别是在画界，作者的名气对画的价值是有直接加成的。

    　　陈旭点的那副思想，即便再有医术价值，也会因为作者的名不见经传影响画作本身的商业价值，这幅思想在蒋靖宇的眼里，是他们三人所选的画作中最没价值的一副。

    　　但表面，蒋靖宇还是没表现出自己内心的不屑，而是装着一副‘疑问’的样子。

    　　“陈先生，你眼光真的很与众不同，这幅思想是不是有巨大艺术价值我不敢妄下定论，艺术界很多价值需要时间验证，但艺术圈是讲究名气的，不署名就证明作者没名气，这种画，即便画工好，价值也不会太高……”

    　　本来，蒋靖宇想好借机好好打压陈旭，让白亦清知道陈旭的无知，结果他话没说完，康斯坦丁已夸奖起陈旭了。

    　　“陈先生，您好眼力，居然一眼看出这画的价值，这画的确是在场画作里无论商业价值还是艺术价值都最高的一副！”

    　　康斯坦丁这画说出，蒋靖宇直接就惊呆了，剩余的话全部哽在喉头，无从出口了。他恨不得将这老头拖到小巷按在地上狠狠摩擦，蒋靖宇觉得这康斯坦丁太踏马讨厌了，就像是故意跟他作对似的？

    　　心头闪过这些，蒋靖宇不服的说：“怎么可能，这种没署名的画，就算有艺术价值，却也会因作者的寂寂无名影响画商业价格，这幅画，根本不可能超过我说的那两幅画！”

    　　陈旭淡淡一笑：“谁告诉你，不署名就说明画家不出名了？”

    　　康斯坦丁也呵呵的笑：“这位先生，我想你误会了，不署名并不代表这画作是新人作品，其实这幅画是的作者比画展里其余任何画家都大牌。

    　　画家自认为这幅思想是他毕生最完美的作品，很少拿出来展览，从不署名，他说只有这样，这幅画才能找到真正懂的人，他也才能找到知音！”

    　　蒋靖宇终于把持不住自己逼格了，很想当场骂娘。

    　　自从康斯坦丁出场，他的脸就被打的啪啪，都快肿了。

    　　可明明被打脸，他还不能反驳，只能尽量僵硬的用笑容来维持他翩翩公子的人设。

    　　康斯坦丁反驳完蒋靖宇后，就懒得再理睬他，反身看着陈旭笑道：“陈先生一定知道这画作是谁画的吧？”

    　　陈旭淡笑着说：“我没看错的话，应该出自阿斯加﹒约翰的手笔！”

    　　听完陈旭的话，康斯坦丁哈哈大笑：“果然先生您才是真正的懂画之人！”

    　　陈旭淡然不说话，白亦清却震惊了。

    　　蒋靖宇的脸则更疼了，阿斯加﹒约翰是谁？当代抽象主义头面人物，抽象里当之无愧的NO.1。他的画，别说他自己认为最好的那些作品，就算只是一般他自己觉得不算完美的的也绝壁价值惊人！

    　　想到自己刚刚一番论述阿斯加﹒约翰的画价值不高，蒋靖宇就恨不得找个地洞钻进去。

    　　白亦清好奇的问陈旭：“你是怎么看出是阿斯加﹒约翰作品的？”

    　　陈旭笑道：“这没什么难的，全世界只有这家伙喜欢将自己的名字藏在线条里，你看……这不是A吗？这里是s，这里藏着个K，这三个字母合起来就是他名字的缩写！”

