    第951章都被他拒绝了

    赵东来愣了一下，媳妇坐月子，他的心思都在媳妇和孩子身上，都没有去注意妹妹如何？

    “我可听说，你媳妇和孩子都是住在娇娇他们那里，还给你们家孩子买了奶粉吧？”

    赵东来有一抹心虚，平时很少回家，妹夫家里生活很好，基本上顿顿都有肉。

    “东子，兄妹关系还是需要维护的。”

    赵支书知道女儿和女婿都不是小心眼的人，甚至说很大方。

    还让儿媳妇在家里坐月子。

    如果是在村里，完全是不可能让一个产妇在娘家亦或者小姑子家坐月子。

    “爹，我知道了。”

    上车饺子，下车面，一到家里，王美丽二话不说，就给男人下了一大碗面条，还卧了一个蛋加了肉丝。

    就是想要吃新鲜的菜有一些悬，不过菜窖里面装了很多白菜萝卜。

    “媳妇，这边太冷了，幸好东子带了一件羽绒服来，不然我都不敢出火车站。”

    虽然赵支书知道京都很冷，可是真的不知道这京都这么冷。

    “是很冷，赶紧吃，等一下去看小葡萄。”

    “爹，是不是很冷。”

    赵支书看着裹成一个球的女儿，有这么冷吗？

    “是有一些冷，这冬天怎么过？”

    “穿厚一点，等小北回来了，我让小北带着你去大澡堂洗澡，这晚上有炕。”

    “不会冷着你，不然你以为这么冷，这边是不是会冷死人？”

    赵支书觉得几个月不见，媳妇的气性更大了，却不知道是他面前认为乖巧的女儿造成的。

    “娇娇，怎么觉得你瘦了，你如今怀孕了，要多吃。”赵支书这几年的工作轻松了很多，好几次都有升职的机会，都被他拒绝了。

    “爹，我知道了。”

    王美丽坐在一旁听着自家男人说着，见他说完了，才开口说，“你等一下去看看儿媳妇和小葡萄。”

    你这个当公公的，再怎么样都要去看看儿媳妇和孩子。

    “好。”

    赵支书去看了儿媳妇和孙女，还塞了一个红包给小葡萄。

    “长的像她姑姑。”

    赵娇娇想要翻白眼，她愣是没有看出来像她好不好？

    “爹，你来了。”赵玲玲与她对象约会之后，知道她爹今天要到，也就早早回来了。

    “你去哪里了？”

    赵玲玲看向她姐，只是她姐别过脸去，不帮忙解释。

    “爹，我就出门去逛逛，买年货去了。”

    王美丽想要去打小妹，说谎眼睛都不眨一下。

    “那你买的年货呢？”

    赵玲玲继续说，“逛了一圈，却不知道该买什么。”

    “爹，我回来了。”赵西北忙完鞋厂的事情就回来了，。今天团年，鞋厂也是今天放假的。

    这几个月，鞋厂生意不错，款式好看，保暖，买得特别好。

    “还没有放假？”

    “今天放假了。”

    赵玲玲瞧见二哥回来了，终于解救她了。

    “小北，你等一下带着爹去大澡堂洗澡，我之前给爹买的保暖衣带上。”

    家里虽然有一个小浴室，还有浴霸，但是依然还是有一些冷。

    “好，等一下我带爹去，我也去泡泡。”

    最开始的时候，赵西北是不想去大澡堂的，可是在京都这边生活几年，慢慢就习惯了。

    (本章完)

