    “也别一个月以后了，现在就来吧，正好我想找个人切磋一下。”

    “好小子，我喜欢，来来来，这边有武斗场！”刘大壮露出一个狰狞的笑容。

    孙凡很奇怪，刘大壮明显已经压不住火了，为什么还要特地找地方战斗，难道不是应该一拳锤上来嘛。

    “小子，这里就是武斗场，除此之外的地方私斗是会被扣除物资的！”看孙凡有些疑惑，刘大壮好心的提醒了一句。

    “谢谢告知，没想到你还是个好人！”孙凡摸着下巴说道。

    果然人不可貌相，这个看上去有点像是未进化完成的大猩猩，居然意外的是个好人。

    “呵呵呵！”刘大壮呵呵两声，然后拍响一旁的红色按钮。

    一道模糊的人影突兀的出现在两人中间。

    “好快！”孙凡大惊，对方出现的瞬间他没有一丝的察觉，也就是说对方要杀他，一招足以致命。

    【武启，言灵，六星级，状态：完好】

    系统诚实地将对方的身份暴露出来，不过看样子，应该是来担任裁判的。

    “孙凡对刘大壮！”模糊的人影简单的说道。

    “此战不会死人！”

    “此战有结界保护！”

    “此战为公正之战！”

    连续三道宣言之后，一道无形地结界将武斗场整个场地笼罩起来，而且孙凡感受到自己的身体上似乎附着了一层看不见摸不着的屏障。

    “有裁判在，我们的战斗不会对外界造成影响，这也是武斗场存在的意义。”刘大壮低沉的开口说道。

    “好了，开始吧！”随着裁判的最后一句宣告。

    刘大壮低吼一声，双眼之中迸发出凶光，浑身的肌肉开始剧烈痉挛起来，体型迅速扩大一圈。

    如果说刚才是疑似大猩猩的话，现在就是纯粹的没毛大猩猩，身高几乎达到三米多化身为小巨人。

    小巨人的脸上露出一抹冷笑，脚掌在地面上重重一踏，留下一个深深的脚印之后，整个人像是子弹一般冲到孙凡面前。

    一个巨大的拳头在孙凡眼里极速放大，那种气势就像是一只狂奔的猛犸！

    凶悍，暴虐！

    没有任何犹豫，孙凡瞬间正面迎上，体内劲力贯穿全身。

    “炎拳·雷霆万钧！”

    嘭！

    双拳相撞，孙凡整个人就仿佛被疾驰的火车迎面撞上，狂猛恐怖的劲道贯穿他的身体将其几乎要撞散架，他的身形亦是被撞飞在结界上，才堪堪停了下来。

    “靠，忘记了，我现在不是三星级了！该躲的！”

    孙凡懊恼地锤了一下自己的脑袋，他已经不是真三世界里那个阵斩马超，暴杀四方的无双猛将了。

    力量！

    孙凡清晰地感受到了刘大壮身上无可匹敌的力量，可他依旧下意识的迎了上去。

    在那种力量前，他现在的身体宛如婴儿，那一对充满爆炸性力量的手臂甚至能将他直接撕开。

    而且刘大壮的招数看上去也是某种武技，能更加发挥他的力量。

    错误的判断自己的能力，导致的结果是沉重的。

    此刻的他肾、脾、胃……统统在刘大壮的力量打击下撕裂、出血，这种伤……

    放在任何一个普通人类身上都是必死无疑。

    不过孙凡早就和普通人划清了界限，体内的伤势刚刚出现，就开始快速的恢复。

    “吼！”

    一拳打飞孙凡的刘大壮气势更加汹涌，抓住机会，仿佛一台轰然上前的坦克，带着令人知悉的死亡压迫，刹那间杀到了孙凡的身前。

    那比正常人粗壮不止一圈的手臂高高扬起，握拳，对准他的头颅！

    这一击打实了，绝对能让他失去活动能力。

    “太大意了啊！”担任裁判的武启摇了摇头，对孙凡渐渐失去了兴趣。

    刘大壮的实力仅仅排三十一，在整个研究院算不上很强，可就是这样孙凡居然一个照面就丧失了战斗能力。

    “大龙头这次的一世英名，可是要毁于一旦喽！”武启摇摇头，入选序列计划意味着严格的考核，如果能力不够，自然是要被淘汰的。

    到时候大龙头开后门送进来的人，结果直接被淘汰掉，对于大龙头的声望而言也是一个不小的打击。

    就在刘大壮即将一拳让孙凡失去战斗能力之际，孙凡的双眼爆发出强烈的紫色光芒。

    刘大壮心神被震摄，呆呆地伫立在原地。

    趁此机会，孙凡右手一抖，犹如长剑出鞘，拳劲携带者刺破空气的呼啸，刹那间轰在刘大壮的喉咙之上。

    快！准！狠！

    孙凡所学的全部技巧精华瞬间展露无疑。

    仅仅是一击，刘大壮整个喉管、食道、气管、大动脉瞬间粉碎，穿透性劲气直接撕裂刘大壮的脖颈。

    被痛苦骤然间惊醒的刘大壮，口中除了发出无意义的呜鸣之外，难以做出任何的反击，就这么直挺挺的向后倒了下去，砸在地上。

    “嘭！”

    而同样倒下去的还有孙凡，受的伤终究还是没有痊愈，受伤的情况下强行爆发堪比全盛时期的力量，让他体内的伤势进一步加重。

    过了一小会，孙凡觉得很奇怪，为什么裁判还不救助刘大壮，拖久了真的会死的。

    怀揣着疑惑，孙凡晃晃悠悠地站了起来。

    “嘶！”

    但是映入眼帘的景象让他惊骇，刘大壮居然也坐了起来，正在不停地揉捏着自己的脖子。

    “你没事？不可能，我刚才那一击绝对可以致死！”孙凡皱眉问道。“就算我留了手，你也不可能没事！”

    “你身上的伤势按照常理来说也该致死了！”刘大壮翻了一个白眼“这里生活的可都是怪物啊，怎么能用常理来看待。”

    说着刘大壮拍了拍地面。

    “再说，这里有大佬的结界，就算被是心脏被打烂也不会死的！”

    “记得以后下死手，在裁判没制止你之前，对手都有可能还手的！”

    孙凡点点头，原来如此，难怪不禁止私斗，却又需要在专门的场地，在裁判的监督下进行战斗。

    看来这个地方比他想象的还要有用一些，也许他可以更加大胆的尝试一些东西。

