    这是人类和觉醒兽们度过的最煎熬的一个月。

    外有吞噬大妖的威胁，内有天妖神殿和灵剑宗不要命的攻击。

    这场战争足足持续了半个月，这半个月内，无数从上古回归的大能纷纷出手，而一出手就是山崩地裂。

    恐怖的战场到处都是。

    同样的，在这场生死之战中也出现了一个个令人惊叹的人物。

    道宗道子霍语儿率领众道宗强者一战成名，那一天，那个只有十九岁的少女手持长剑，一剑荡平一座大山，将天妖神殿的一座分殿彻底湮灭。

    前线战场之上，一位神秘女子带着漫天白光走过，无数正在厮杀的人在这白光之下，皆是放下手中的武器，痛哭流涕。

    那些被灵晶的能量冲昏头脑的半人半妖竟是在这白光之下全部治愈，舍弃灵晶，重新做人……

    北方某城市，忽然遭遇天妖神殿偷袭，一位面色淡然的少女和一位七八岁的小道士并肩而立。

    少女眼神所过之处，无数半人半妖无声倒地。

    小道士脚踏虚空，化身万千，击退数以万计半人半妖。

    任由对方来敌万千，也无法通过这一大一小两人的防守！

    那一天，这一大一小两道身影仿佛化作了光。

    接着万兽宗突然宣告天下，白倾城退位，白灵继任宗主之位。

    在万兽宗诸位回归上古大能帮助下，白灵彻底激发天生通灵体，那一天以万兽宗为中心，方圆万米，万兽臣服！

    后白灵带着万兽宗直接踏平一座天妖分殿。

    动物管理学院的学生也不甘示弱，纷纷请愿上战场，一个个稚嫩的面孔在经历战火的洗礼，已然有战将之风。

    但就在双方僵持不下的时候，戏剧性的一幕突然发生了。

    天妖神殿忽然产生内乱，一些天妖神殿上古强者忽然暴毙，一时间天妖神殿人心惶惶。

    天妖神殿当代宗主下令，暂停战争，彻查此事！

    早已经接到消息的动物管理联盟，趁着天妖神殿内乱之时，找到了其大本营，并且展开了偷袭。

    这一战，可谓惨烈。

    无数联盟强者丧命于此。但天妖神殿损失更加严重，要不是开启了护殿底蕴，恐怕会直接被联盟荡平！

    天妖神殿内。

    最上方坐着数道气息恐怖的人影，他们都是从上古归来的强者，不过此时他们的气息明显有些不稳，像是受了伤。

    在中间的位置，则是站立着一个黑袍人。

    正是天妖神殿殿主！

    没有人见过这位殿主长什么样，只知道有一天老殿主带回来一个人，并且当场宣布从此他便是天妖神殿的少殿主。

    有人曾强烈反对，但是很快这些人就莫名的消失了。

    一时之间，再也没人敢反对。

    而这位少殿主也着实恐怖，不但能够修炼天妖神殿千年来都无人能修炼的秘法，更是在短短的时间内超越老殿主，实力达到大宗师之境！

    在上古强者未回归之前，一位大宗师足以让所有人都闭上了嘴巴。

    于是少殿主顺理成章的成为了新殿主，而这个殿主的行事风格不但狠辣，而且非常有效。

    只是不到半年时间，其威望在天妖神殿已经达到顶峰。

    “此次神殿位置泄露，动物管理联盟能够顺利偷袭，我们之中必定有内贼！”

    一位低沉的声音响起，声音之中带着无尽的怒火。

    “你身为殿主，殿内出现内贼，竟然到现在都没有抓到，真是个废物！”

    上方十几道身影的目光都落在了殿主身上。

    虽然他为殿主，但是这个世界总是以实力说话，这些从上古归来的强者，怎么会将一位大宗师之境的殿主放在眼里。

    让他继续当殿主，一来只是想多个处理殿内事务的人，二来，也不过是把他当做一个傀儡而已。

    如果这个傀儡不好用，那么重新找一个便是。

    “内贼已经找到了。”

    这个时候，一道同样阴测测的声音响了起来，正是那神秘的殿主开口了。

    大殿内顿时一静。

    “是谁？”十几道声音齐声开口，语气带着咬牙切齿，都是这个可恶的内贼，打乱了他们所有的计划。

    “你们知道为什么一直都抓不到那个内贼吗？”

    殿主说着，忽然将自己头上的黑袍给摘了下来，让人意外的是，竟然是一个二十多岁的青年模样。

    “你…是什么意思？”

    上面的十几个人对视一眼，隐隐有些不详的预感。

    “没什么意思，我只是想说，这个内贼……就是我啊！”

    “不好！”

    话音刚落，上方的十几个人就意识到了大事不妙，刚想要冲天而起。

    可是已经晚了！

    只见到周围忽然多出了一个个细小的丝线，这些丝线直直的插入了他们的体内。

    他们刚想用灵力反抗，可是却发现体内的灵力就像是被什么东西给禁锢了一样，根本提不起来。

    “是刚才的灵药！”众人大惊失色！

    感受那些丝线正在侵蚀他们的脑海，这些人终于惊恐了。

    “你到底是谁？”其中一位实力最强，半帝之境的强者怒喝道。

    “我？”青年殿主指了指自己，龇牙一笑道：“我是天妖神殿的殿主啊，哦对了，忘记告诉你了，我还有一个名字，我叫陈浩宇。”

    “陈浩宇？”半帝强者脸上露出了一丝疑惑，显然他并没有听过这么名字。

    可是他再也没有机会知道了，因为那些丝线已经进入了他的脑海，他的意识在这一刻也彻底的消失了。

    而他整个人则是变得双目呆滞，像是一具没有灵魂的尸体一样。

    傀儡族独有秘籍，大傀儡术！

    可以将人变成傀儡，并且这具傀儡拥有生前一切的实力和记忆！

    “姐，成功了，这次还多谢你的药，竟然能将半帝强者给迷倒，早就看这帮老货不顺眼了。”名为陈浩宇的天妖神殿殿主，转过头，竟是露出了少年般的笑容，道。

    黑暗中，一道完美的娇躯缓缓浮现，竟然是陈萌萌！

    陈萌萌上下打量着陈浩宇，眼中有着泪花闪烁，但是脸上却是开心的笑容：“你没事就好！”

    这个陈浩宇正是陈萌萌的弟弟！

    当初陈家灭族，陈浩宇不知所踪，本以为早就遇难了，没想到如今再次相见，竟然变成了天妖神殿的殿主！

    这一刻，陈萌萌感觉所有的心结彻底都解开了。

