    秦瑟懒洋洋地坐在单人沙发上，手肘往沙发扶手上一搭，手支着额，“姑姑，我也不跟你废话，我们直接进入主题，我想知道当年我妈妈曾飖的真正死因！”

    听到曾飖的名字，秦芸的目光便闪躲，“你……你妈妈的死因警方当年不是已经公布过了吗？她就是抑郁症，自己跳楼身亡的！”

    秦瑟犀利的眼神死死盯在秦芸身上，“是吗？可是据我所知，事实并非如此，而且姑姑你是知道其中另有隐情的！”

    秦芸脸色极不自然，却硬是摆出一副茫然的表情，装糊涂道:“什么隐情？哪里有什么隐情！你妈妈……你妈妈就是自己抑郁症想不开才跳下去死掉的！”

    秦瑟眯了眯眸，不急不慢地轻笑了声，“姑姑，我妈妈有没有抑郁症，我很清楚。我也从不相信当年警方公布的结果。”

    “到现在，妈妈的死因我已经查了十年了，也不在乎再多几年。”

    “姑姑你今天不说，那我就等明天。你明天不说，那我就等后天。总之，你不说一天，我就把你关在这里一天，如果你不介意，那你也可以永远不说，永远待在这里。”

    “只是为了帮一个杀人凶手隐瞒罪行，要永远被关在这个暗无天日的地下室里，真的值得吗？”

    “还是说，那个杀人凶手，其实和姑姑你有着某种亲密关系？”

    “不！没有！和我没关系！”秦芸慌了，因为急于撇清自己和杀人凶手的关系，她脱口而出！

    秦瑟挑眉，“那也就是说，真的有一个杀人凶手了？”

    秦芸意识到自己说漏了嘴，脸色一白，目光开始心虚地闪烁，“没、没有……”

    秦瑟道:“姑姑，那个真凶是不是给了你很多钱？如果是，我可以给你更多！只要你告诉我事实的真相！”

    秦芸一怔，抬眸看向秦瑟，真的犹豫了一下……

    秦瑟看得出来秦芸的心理防线已经有些动摇了，趁热打铁道:“听说姑姑当年无意间拍摄到了我妈妈跳楼的经过？”

    秦芸回过神，突然变得坚定起来，一口咬定道:“没有！我怎么可能拍到那种事！”

    当她傻吗？如果现在说出真相来的话，等秦瑟追究那个凶手罪责的时候，她也脱不了干系，就成了包庇罪，要负法律责任的！

    差点就上了秦瑟小贱人的当！

    而且，要她这个做姑姑的低头和秦瑟这个小贱人伸手要钱，她也不乐意！

    再说了，秦瑟能有几个钱，还不都是从厉少那里总美色讨来的，等哪天厉少甩了她，不给她钱了，秦瑟还能有钱给她？

    思及此，秦芸又态度坚决地补了一句，“秦瑟，你不要在问我了，我什么也不知道！你妈妈的死就是抑郁症自杀，除此之外，别无其他！”

    见她拒不配合，秦瑟眉头深深地蹙了蹙，而后微叠长腿，悠悠地道:

    “姑姑，你似乎还没搞清楚你和你两个女儿现在的处境，你在我这里是跑不掉了，我能让曾家把你的小女儿放出来，就能让曾家再把她关回去！”

    “还有，你和你大女儿秦温婉早期为了获得影视资源，曾经陪大佬的那些艳照，我手上可有一堆呢！”

    秦芸大惊失色，“你……你胡说什么！我和我女儿才没有做过那些龌龊事，哪里有什么艳照！”

    秦瑟勾唇，“看来姑姑是记性不好，自己以前做过什么都忘了呢！没关系，我可以放个幻灯片，帮你回忆回忆！来人，拿个投影仪来！”

    “是！”一个保镖应声去拿……

    见秦瑟脸上的表情不像在开玩笑，秦芸真的是慌了，急问道:“秦瑟，你到底想怎么样！”

    早些年她和婉儿是陪过一些大佬，但是真不知道那些老男人竟然背着她们拍了艳照！

    艳照肯定是真的了，不然秦瑟怎么会知道那么早之前的事，还那么笃定！

    秦瑟托腮欣赏着秦芸脸上那难看、纠结又不安的表情，道:

    “姑姑，我想怎么样说的还不够清楚吗？我要知道我妈妈当年真正的死因，我要你把你当年录下的那段视频交给我！”

    “当然，你依旧可以选择不说、不给。只不过那样的话，就不要怪我把你们母女的那些艳照全都打印出来，再找个直升机满京城地撒下来，让全城的人都欣赏一下姑姑和表姐的好身材了！”

    秦芸面如菜色，咬牙切齿，“你……你这个恶毒的小贱人！”

    秦瑟莞尔一笑，“姑姑，先别急着骂我，还是先做出你的选择吧！说还是不说？给还是不给？”

    秦芸纠结……

    怎么样选择都是不利的，可她现在受制于人，必须做出选择……

    出卖当年的那个凶手，断了财路，说不定会被她派人狠狠地报复！

    不答应秦瑟的要求，秦瑟真的把她和婉儿的艳照撒得满城都是，那她们母女以后就是有再多的钱，也没脸出去花了啊……

    权衡了一下利弊之后，秦芸妥协道:“好，我说……视频我也交给你……但是你要保证，等我说完，你就要把那些艳照全部给我，且不能留任何备份！”

    秦瑟淡淡点头，“可以。”

    秦芸心有不甘地瞪了秦瑟一眼，臭着脸回忆起了十年前的那一天……

    “你猜得没错，你妈妈曾飖的确不是抑郁症跳楼自杀，是被人推下去的！”

    秦瑟眼光一紧，双目陡然猩红，“被谁？他为什么要推我妈妈！”

    秦芸道:“那个女人我也不认识，只知道她很漂亮，样貌气质不输你妈妈曾飖，但是性格很泼辣强势，跟你妈妈曾飖之间似乎有很深的矛盾！”

    “那天你妈妈在剧组拍戏……”

    “当时我还没有步入经纪人这一行，经你妈妈的介绍，在那个剧组里做场务……”

    “你妈妈曾飖饰演的那个女主角在那天有一场跳楼的戏，你应该知道你妈妈她就是个戏痴、体验派，她在休息时间一个人跑去附近的一所大厦顶楼去寻找跳楼戏的感觉！”

    “曾飖刚走，我就看到有个长得特别漂亮的女人在后面鬼鬼祟祟跟着她，开始我以为是哪家的娱记来偷拍艺人，但观察发现那个女人身上并没有带着相机，我就觉得不对劲，便也悄悄跟了过去……”

    【作者有话说】

    久等了！不出意外的话，琴瑟和鸣夫妇三天内开船！吃肉！

