    一时间，在场的人全部都是目瞪口呆的看着张余，全部都是傻了眼，就连石剑以及王雪冰俩人，都是被张余的这套理论，给哄得一愣一愣的，全部都是有些傻了眼，他们也万万没想到，张余竟然会弄出这么一套理论。

    他娘的，这套理论，谁能学得会？

    这不是瞎搞么？

    最为关键的是，这个什么乱七八糟的计算，听得他们都是云里雾里，字儿都认识，但听都没听懂。

    这会儿，范天雷在一旁的脸皮狠狠地抽动着，照着这么抽下去，迟早会把脸给抽僵了。

    至于石剑以及王雪冰等人，嘴角间也是狠狠地抽动了一下，一时间，饶是他们，都不知道该说些什么了……

    你听听，这他娘的是人说的话吗？

    “你听懂了吗？”石剑看了看王雪冰，道。

    “没有。”王雪冰摇摇头，此时此刻，他也是有些云里雾里，张余所说的这些乱七八糟的，他是一点都没听进去，这特么的说的，实在是太扯淡了。

    “团长，您听懂了？”王雪冰忽然间想到了什么，急忙反问道。

    “听懂了一些。”石剑闻言，脸色一僵，但旋即点点头道。

    “厉害……”

    王雪冰满是敬佩的看了看石剑，这令王雪冰有些惊叹：“团长不愧是团长，这都能听得懂……”

    待到王雪冰说完这句话的时候，饶是石剑，都是老脸一红，他听懂了个屁了，弄这么一堆这破玩意，这他娘的水听得懂？能听得懂的，那都他娘的不是个人。

    现在石剑也很想打开张余脑瓜子，他想好好的看看，张余这脑瓜子里想的，到底都是一些什么鬼东西，你听听这是人说的话吗？

    “那团长，接下来，怎么整？”王雪冰问道。

    “继续比比吧。”石剑想了想，开口道。

    “嗯。”

    想到这里，众人看向了张余，这会儿，潘野也是看了看张余，这让潘野有些恼怒，没想到，自己竟然输的这么惨，可以说是被完完全全的碾压，十秒的差距啊，这十秒的差距，可不是一点半点，他怎么也没想到，这个还在集训的新人，竟然会这么厉害。

    这让他有着说不出的怒意。

    “接下来，比什么？”张余淡淡的看了潘野一眼，他的嘴角间掀起了一抹淡淡的弧度，对于这种比试，张余还是非常乐意的，要知道，他可是有系统任务的，十八项系统任务，那得获得多少军功值，得有多少技能点，想想，都让人心动。

    “比……”

    想到这里，潘野的面色也是变得凝重起来，不得不说，这个张余的确是很厉害，体力上，比起李保根来都要强上数倍，整整七十米的差距，那可不是闹着玩的，其次便是张余的拆枪，组枪以及射击了，这个家伙，可以让子弹从一个弹孔里面钻进去，可见这个家伙的手有多稳，一般人，可无法做到这么稳，毕竟枪都是有后坐力的，一时间，这令潘野也是微微有些沉默。

    因为他也不知道接下来该比试什么。

    “那就比攀岩与滑降。”

    潘野目光灼灼的看向了张余，凝声道。

    “好。”张余也不废话，淡淡的道：“走吧。”

    随着张余话音落下，俩人便是朝着那攀岩的地方走了过去，这攀岩与滑降，也是身为特种兵必备的素质，在往日里之行任务，也是他们经常要用的本事，所以攀岩与滑降，每个特种兵必须要学会的技能。

    随后，二人便是来到了这攀岩的下方，他们二人纷纷是带好了安全带，这会儿，石剑以及王雪冰等人，都是神色凝重的盯着眼前的这一幕。

    他们心里也是微微有些无奈，没想到，比试了两场，结果呢，他们两场都完败，一时间，这让他们的脸上也感觉有些无光，虽说，他们特战团不如狼牙吧，但是……眼前的这些小子们，明显的都是新人啊，刚刚参加集训啊……

    自己的人呢，连一个刚刚参加集训的小子都比不过，这他娘的……

    一时间，饶是石剑，都是有些蛋疼。

    再看范天雷，此时此刻，范天雷都笑开了花，之前，张余就是用这些话来气他的，如今呢，看到张余用这些话来气他身边的这些人，这让范天雷更是有着说不出的舒服……

    他还从没这么扬眉吐气过，张余，好样的。

    不过，想到这里，范天雷的眉头又是紧锁了起来，因为……他忽然间想到了一个非常重要的问题。

    那就是……

    他带着张余他们来这里是长见识的啊……结果呢，张余连斩两人，赢了两场，这要是继续赢下去，岂不是直接将特战团的脸给打的生疼生疼的，本来是想要让特战团的人给张余他们上上课的，可眼下……

    结果被张余给上了一课，这要是继续下去，还玩个屁啊，搞不好石剑以及王雪冰，都还以为自己是来踢场子的呢。

    想到此处，范天雷的面色也是变得有些不自然起来，范天雷心里也是有些焦虑，张余要是在这么继续赢下去，那后边可就没法玩了啊。

    “预备……”

    就在范天雷刚刚想到此处的时候，那裁判员的声音也是随之响彻开来，张余以及潘野，纷纷是看着眼前的攀岩。

    这攀岩以及滑降，都是需要一定技巧的，如果没有一定技巧的话，很容易受伤，尤其是在滑降的时候，如果掌握不了节奏的话，很容易撞在这岩石上边。

    “砰……”

    随着信号枪声响彻，下一霎那，张余以及潘野，迅速的攀爬了起来，不得不说，这潘野的确是非常的厉害，在攀爬的时候，速度极快，宛如一只灵猴一般，那灵活的身体，看的在场的人都是一片惊呼。

    “好……”

    特战团这边，忍不住大声叫道。

    “好样的，营长真不愧是营长，果然厉害。”在场的人看到了这一幕之后，都是惊叹的道。

    “这个张余，似乎也不错啊，竟然速度上，跟的上咱们的营长。”

    这会儿，众人都是察觉到了张余的存在。

