"这家伙是来搞笑的吗？拿着个高仿古代送菜的笼子，他这是想干嘛，莫非是买不起古董，做了道菜来不成？"

　　"想都不用想，这个指定淘汰了，连古董珍玩都买不起，还有什么资格当秦家的上门女婿？"

　　"唉！这种臭穷酸作为参赛选手，真可谓是一颗老鼠屎毁了一锅粥啊，严重影响比赛的气氛啊。"

　　很多人纷纷嘲笑和指责起了叶辰。

　　听着这些刺耳的话，秦洛雪想一头撞死的心都有了。

　　不是跟你说没钱发卡号来我给你打钱去买古董吗？怎么就拎着个古代送菜的家伙过来给爷爷当贺寿礼物？

　　这不意味着坐等被淘汰吗？

　　秦洛雪心中苦不堪言，本想等着叶辰来解救自己，没想到这家伙这么不上心，太令她倍感失望了。

　　"看来他是让金天豪帮他置办礼物，金天豪没有管他，所以临时随便弄了点东西过来当寿礼。肯定是这样的。"秦洛雪心中暗道，不禁暗暗责备起了叶辰。

　　"你就不该对金天豪报太大的希望，让他帮你办礼物没办不说，也不来给你撑场面，就连沪海王杜月华也没来。你太年轻，根本不知道这些道上大佬有多精明和阴险，你终将是与我有缘无分了。"

　　她绝望的闭上了双眼。

　　"哈哈，你真是个送外卖的啊，送一份什么菜过来？是鱼香肉丝呢，还是梅菜扣肉？"来自沪海的二号选手孔晋文嘲笑道。

　　"买不起古董，可以去古玩市场买个假货啊，然后精装一下，至少能蒙蔽一些人的眼不是？就算最后被认出是假，你可以说自己花了几百万上千万买的啊。顶多人们会为你打眼而叹息，至少不会让你太丢人不是？看来你不是一般的傻啊，哈哈！"三号选手黄文斌笑道。

　　"唉，这样的选手真是拉低了我们的档次。"

　　另外几位参赛对手也都一阵摇头，觉得很晦气。

　　"姐...不。叶辰，你该不会真给我爷爷送了道菜过来吧？"秦洛凑了过去好奇道。

　　"你说呢？"叶辰轻笑。

　　"我觉得你挺有钱的，不至于连古董都买不起沦落到送菜的境地。"秦洛道。

　　叶辰笑了笑："你错了，我送的就是一道菜。"

　　掷地有声。

　　所有人都笑翻了。

　　他还真送了道菜过来啊！

　　秦洛雪闻言当即面如死灰。

　　秦洛脑袋蒙蒙的，说道："不是，你真送了道菜，没钱买古董了？不至于的啊。"

　　他认为叶辰出手就是给他6666万，关键连眼睛都不带眨一下，应该挺有钱才对啊，再说了，金天豪不是说过他的东西就是叶辰的，不至于拿不出钱买古董啊？

　　"钱？"叶辰嗤笑："我这道菜是多少钱也买不到的。"

　　他故意提高了嗓子。

　　"你可别吹了，还一道菜多少钱都买不到，你以为是龙肝凤胆啊！沙比！"一号选手朱友能鄙夷道。

　　其他人也都出言嘲讽。

　　"好了好了！"

　　不等叶辰开怼，主持这场招婿活动的江州商会会长杨华说道："现在由一号选手开始，按序号顺序依次向大家展现你们要送给秦老爷子的礼物。"

　　此言一出，很多人都面露期待之色。

　　这时一号选手朱友能，打开了一个精美的礼盒，小心翼翼的将里头的东西取了出来。

　　哇！

　　看到朱友能所送的礼物，在场的人全都不淡定了。只觉得24K的钛合金眼都要绿瞎了。

　　"这是一件乾隆年间的满绿翡翠弥勒佛像，重达一千克，是五年前我父亲在港岛苏富比拍卖会上，以八千五百万的价格拍下的，现在的市价在一亿左右。今天我就把他送给秦老爷子，祝愿秦老爷子在今后的日子里能像弥勒佛一样笑口常开，长寿金康！"

　　说完，他双手捧着翡翠佛像送到主桌。

　　秦正清是一阵说好，老脸都笑成了菊花状。

　　很快就好几个江州收藏界的大佬过来验货。

　　"经专家团鉴定，这是一件出自乾隆年间清宫造办处的满绿翡翠佛像真品无疑！"

　　掌声如雷而响，震耳欲聋。

　　9分，9分，9分，10分。8分，9分，8分。

　　评委团当即给朱友能所送礼物的含义打出了分数。

　　这分数让秦洛雪面如死灰。

　　太高了！

　　这意味着他被爷爷选中的概率越大。

　　一想到要是他成为自己的老公，被他压在下面，秦洛雪想死的心都有了。

　　这时朱友能神采飞扬的回到原位，冲叶辰炫耀道："就这件礼物，你打工一辈子都买不起。"

　　"又不是你赚钱买来的，牛气什么，抛开家族，就你这样的货色去打工都没人要，饿死街头的命。"叶辰冷笑道。

　　"你..."朱友能怒极反笑："别羡慕嫉妒恨，谁让老子生在豪门，你却生在平民区，哭死你都没用，老子就是不干活一天的零花钱也能砸死你。"

　　叶辰嗤笑："先让你装会儿逼。待会儿看我怎么打肿你的脸。"

　　"哈哈！"

　　朱友能和几位选手哈哈大笑。

　　"就你这种穷酸人家朱少用得着在你面前装逼吗？就算装了又如何，打脸也要有那个实力，你特么有吗？"二号选手孔晋文鄙夷了叶辰一眼，然后打开了他送出礼物的礼盒。

　　哇！

　　又是一阵惊呼。

　　"这是一件宋代的汝窑盘子，去年我父亲在法国佳士得拍卖会上，以一千五百万欧元拍下的，祝愿秦老爷子就像这件汝窑一样永远年轻，长寿千年！"孔晋文将汝窑奉上主桌。

　　看着孔晋文脸上的坑坑洼洼，有密集恐惧症的秦洛雪只觉得头皮一阵发麻，胃里都翻起了山呼海啸一般的大浪。可谓是不忍直视。

　　"经专家团鉴定，这是一件宋代的汝窑真品无疑，存世稀有，极具收藏价值！"

　　9分，10分。10分，9分，9分，9分，9分。

　　评委团立即给出分数。

　　秦洛雪要晕倒了。这家伙比那胖子更吓人啊！

　　"孔少，恭喜恭喜啊。"

　　"这分数简直逆天了。"

　　"孔少不愧是沪海金融大鳄之子，出手就是大方。"

　　孔晋文回到原位，除叶辰外，那些队友纷纷感慨。看似在恭喜他，实则都嫉妒死了，这意味这孔晋文这轮稳操胜券了。

　　"哈哈，你们加油，先用礼物分数给这穷酸绝对性的压制，让他都没心情进行下一轮的竞争而主队退赛。"孔晋文笑道，不忘给叶辰一个鄙视的眼神。

　　"我已经没自信分数能高过朱少和孔少，但碾压这个穷酸，将他待会儿的分数狠狠的踩下脚下我有十足的把握。"三号选手黄文斌说着，冲叶辰做了个拇指朝下的动作，然后打开长型精美礼盒。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"这是一副明朝江南四大才子之一唐伯虎的真迹，名叫虎啸山林图，两年前我跟我父亲在港岛苏富比拍卖会上，以四千万拍下的，现在送给秦老爷子，祝秦老爷子虎虎生威，越活越年轻！"黄文斌将虎啸山林图奉上主桌。

　　一群庄家立马拿着放大镜过来鉴别真伪。

　　十五分钟后。

　　"经专家团鉴定，这是唐伯虎的真迹无疑！"

　　一片热烈的掌声响起。

　　9分，9分，8分，8分，9分，8分，9分。

　　专家团给出了分数。

　　黄文斌回到原位，得意道："穷酸。这分数就问你怕不怕，估计都比你两轮加一起的分数都要多，趁没有轮到你送礼之前赶紧拿着你那破玩意滚吧，免得待会儿打出七个零分你都得无地自容。"

　　此言一出，叶辰摇头叹了你口气，指着黄文斌的鼻子一字一句说道："是你逼我打你脸啊，既然如此，那我就就狠狠的打一波你的脸，让你颜面扫地，没脸见人。"

　　说罢。叶辰背负着手朝主桌走去。

　　霎时间，所有人的目光都汇集在了叶辰身上。

　　"哈哈！他既然要打我的脸，你们都听到了吗？他要打我的脸，就他那穷酸样，拿什么来打我的脸啊！"黄文斌笑的都要人仰马翻了。

　　"叶辰。你干嘛呢，快坐回到自己的位子上去，不要胡闹。"秦洛雪见爷爷脸色微变，小心脏一提，朝已经来到主桌前的叶辰挤眉弄眼道。

　　叶辰笑了笑，指向那副虎啸山林图说道："这是一件现代高仿的赝品，并非唐伯虎真迹。"

　　寂静，所有人都向叶辰投过看煞笔一般的眼神。

　　"你他妈算什么东西啊，凭什么说老子的虎啸山林图是赝品，你一个贫民区的臭穷酸懂什么叫古董。懂什么叫真迹吗？"黄文斌气急败坏的骂道，不禁跑到叶辰身旁，都有一种要打他的冲动了。

　　"叶神医，你的医术我都听说过了，本想这两天抽空去找你看看老毛病，所以我对你看病这一方面的功底是毫不质疑，但古董不是病人，不是你看一眼说是赝品就是赝品的，得有根据才行，而且我们十几个专家都坚定过了，从画工等方面看它就是唐伯虎的真迹。"有位老者说道。

　　"我当然得有根据。"叶辰自信道。

　　"什么根据？"

　　"把画给我，你很快就能知道是赝品的答案。"

　　老者将信将疑的将虎啸山林图递给叶辰。

　　却不曾想叶辰的一个动作惊呆了在场所有人。

　　撕拉！

　　虎啸山林图被叶辰很粗暴的给撕成了两半。

　　一片死寂。

　　所有人瞠目结舌的看着叶辰如见鬼一般。

　　他既然把价值四千多万的虎啸山林图给撕了？

　　秦洛雪更是差点晕倒在地。

　　她知道叶辰创下大祸了！

　　下一秒，黄文斌歇斯底里的咆哮了出来：

　　"你他妈的疯了！四千万的古董啊！你既然给老子撕了！你他妈全家的命都赔不起这张画啊！"

　　"还四千万，四百块老子都不要。"叶辰嗤之以鼻，从撕开的画纸缝隙中抽出一张薄纸，摊开一看，叶辰"噗"的一声笑喷出来。

　　"念念这张纸上的字。"叶辰将薄如蝉翼的纸块递给黄文斌。

　　接过纸，黄文斌念了出来：

　　"成本一百块，谁买谁傻逼，请大声的跟我念一句，我是傻逼。"

　　霎时间笑翻全场。

　　黄文斌急火攻心，噗的一口老血喷了出来。