
　　郑静红听到后直起身来疑惑地看向妉华。

　　“我帮你抓鱼，你告诉我在哪找到的黄芪，我想去挖点。”

　　郑静红的挎篮里有一块黄芪根，上面带着泥，看样子是新挖出来的，品质不错，制作蕴生丸需要用到黄芪，能知道哪有最好，省得妉华到处找了。

　　郑静红不愿意说也无所谓，黄芪不算是稀罕物，妉华无非是多费些时间。

　　“不远。”知道了妉华的目的，郑静红对妉华笑了笑，朝一个方向指了指，“往那边走个六七分钟的样子，能看一个山洼，下到山洼底下就能看到了。”

　　妉华点点头，知道地方了就行，她没想着现在就去挖，她的肚子还饿着呢。

　　说了帮忙了马上兑现。

　　她站起来，把背篓里的东西拿出来，卷上裤腿，脱了鞋，提着篓子往溪水里走。

　　郑静红没想着让妉华帮忙，见妉华要下水，忙摆手推辞，“同志，一句话的事，不用这么客气。”

　　妉华看了她一眼，“你这样一上午也抓不了几条鱼，我看着急。”不知是不是跟原主牵绊深的缘故，她很适应原主快人快语的做法。

　　郑静红不吭气了。的确，她不是第一次来抓鱼了，每次忙活半天能抓个八九条已经不错了。

　　妉华提着篓子下了水。还好是八月天，今天天气晴好，一早的气温有个二十五六度，溪水有点凉，但问题不大。

　　要是凉到了对身体不利的程度，她也不会说帮忙抓鱼。

　　她拿的篓子虽不是抓鱼用的鱼篓，但对妉华来说不差多少，至少比郑静红手里的蚊帐兜子要强。

　　妉华现在的体力虽不怎么样，但准头行。

　　溪水清澈见底，水草随着水流摇摆，鱼虾游弋。

　　哗啦。

　　妉华盯准了一条鱼，一篓子下去，再拿上来，篓子里多了一条鱼。

　　鱼都不成群，只能一只一只的捞了。

　　妉华冲看愣了的郑静红示意了下，“你的网兜撑好。”

　　“哎，好。”郑静红回过神，明白了妉华的意思，把手里的网兜伸向妉华方向。

　　妉华把鱼从篓子里抓出来，一扔，正扔到郑静红的网兜里。很快又是一篓子抄进水里，出水后，一抓，一扔，郑静红的网兜里变成了两条鱼。

　　抓鱼不能老站在一个地方，妉华在溪水里慢慢走着，每一篓子下去，总不会落空，有时抓到不止一条。

　　郑静红则跟着妉华后面收鱼。

　　她看着在网兜里扑腾的鱼，又是高兴又是觉着不可思议。要不是她抓过很多次，知道里面的鱼很难抓，会以为溪水里的鱼都是憨憨，呆着不动让人抓。

　　没多久，鱼盛了半网兜，看网兜有撑破的风险，郑静红上到岸上把网兜里的鱼倒到挎篮里，然后再回来收。

　　妉华算着鱼有个三十多条了，问郑静红，“够了吗？”

　　“够了够了。”郑静红说道。

　　妉华不再抓了，提着篓子上了岸。

　　等郑静红也上来了，问她，“你是知青郑静红？”

　　郑静红下意识地看了下自己腿上的伤，知道了对方是怎么认出自己的了，“我是郑静红。你是卫家沟大队的吧？”

　　她已经过了那段难受伤心的时期，所以不觉着有什么了。

　　“我叫卫杏溪，是卫家沟的。”

　　郑静红知道她是谁了，“你是大兰婶的大女儿。”

　　大兰婶是个热心肠，在家里的钱跟粮票都没能寄过来的那段时间，不带任何算计地给过她几回粮食，包括几斤细粮，也时不时地给她些青菜，助她渡过了难关。

　　“是。”

　　郑静红对妉华眼见着的亲近起来，“等我做好鱼汤给你送点尝尝，我做的药膳鱼汤很好喝的，我也是借花献佛了，全靠着你抓的鱼，能熬一大锅呢。

　　用黄芪跟其他几味药一起炖鱼汤，是杜大夫给的补气血的方子，我喝了一段时间，感觉身上有力气多了。”

　　妉华听了，胃里反射性地不舒服起来。

　　黄芪炖鱼汤，有补气健脾、升阳固表等的功效，对她的身体有好处，卫家沟就一个杜大夫，没道理跟郑静红说了这个食补的方法，没跟苗大兰一家说。

　　实际上苗大兰早给原主做过这味药膳鱼汤，但原主闻到味就想吐，喝是更喝不进，强行喝了一口，立马就吐了。

　　熬过几回都是这样，后来苗大兰再也没给她做过了。

　　这身体，对味道的要求未免太高了。

　　身体都这种反应了，妉华不会想喝的，“不用了，我怕腥，喝不了。”

　　郑静红笑道，“我做的鱼汤保证不腥药味不重。我吃了大兰婶给的东西都没客气，你也别跟我客气。”

　　既然这样说了，妉华不再推辞，“行。”送到家里她她喝不了家里其他人能喝的了。

　　又问郑静红，“我有件事想问问你。”

　　郑静红一口应了，“什么事？问吧。”

　　“你觉着你摔到山沟里是意外吗？”既然蒋静的魂魄不是原装的，妉华就要怀疑怀疑蒋静了。原主凭直觉怀疑过蒋静，很可能原主的直觉是对的。

　　就凭着蒋静给苗大兰下陷阱，原主掉到水库里的事就有可能不是意外。

　　这样算来，郑静红的出事也有可能是人为。正巧遇到了郑静红，她顺便问问。

　　郑静红完全没想到妉华会这样问她，她不是很明白，“不是意外吗？”

　　她说给谁听，谁都认为是意外，因为蛇在山上太常见了，哪怕她去的地方不偏，一般没有蛇在那做窝，但有可能有蛇路过。

　　妉华问，“你遇到的那条蛇，是你踩到它了，还是它主动攻击的你？”

　　郑静红不知道妉华为什么追问这件事，不过她愿意跟人说说。

　　她对那天的记忆很深刻，“我可以确定没有踩着它，它是突然从草丛里钻出来的。噢，那蛇还在草丛里游了一段距离，因为动静大到我都听到了。

　　我想着那么大的动静，以为是只山鸡呢。都怪我自己，想看看是什么东西过来了，没有及时跑走。

　　没想到窜出一条大蛇。以前也见过蛇，蛇见人都避着走，可这条张着大嘴直冲着我咬过来，别提多吓人了，要不然我不会被吓着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第八十四章 借个空间来种田（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 