    “不会的，怎么可能！”严风连忙陪笑道。

    “我这么真诚的人怎么可能会有如此阴暗的心思呢？”

    “我只是……不想再让你继续切割我的身体了，你不知道那种亲眼看着弟弟被人切碎的感觉，那感觉，简直令我心痛到无法呼吸。”严风一脸畏惧的道。

    “我就怕你切的那么碎，万一以后长不回来可就糟了！”

    “毕竟我只是个普通人，谁知道你这样做会不会对我的恢复造成影响呢。”

    这下，才终于把蒋敏学说服，令他暂时放下了怀疑。

    他点点头道：“说的也是。”

    “也罢，既然你想进化，那我就给你这个机会。”

    “只要你够配合，我就不会对你使用特殊手段。”

    闻言，严风眼睛一亮：“那我也能恢复身体，穿上衣服了？”

    “嗯。”蒋敏学点了点头。

    不等严风欢呼，蒋敏学放下手术刀，对外面喊了一声：“来人！”

    下一刻，一个身穿二阶作战服的青年从外面走了进来。

    当青年看到蒋敏学身旁的严风时，眼中顿时闪过一丝异色，随后立即隐去，十分恭敬的对蒋敏学行了一礼。

    “主人！”

    “嗯。”蒋敏学点点头。

    “阳澄市基地蚕食的怎么样？”他问道。

    “回主人，我们今天又拉回来三个进化者，只等您种下种子，就能彻底控制！”青年回答道。

    两人说话时，不远处的严风好奇的看着青年。

    “这家伙，身上穿的好像是系统出品的二阶作战服啊？为什么在给蒋敏学当狗？”

    “还有他说的种子……那是什么？听起来似乎是一种能控制进化者的手段？难道是蒋敏学的异能？”

    严风念头一闪，潜意识里觉得这件事应该没有那么简单。

    这里面，或许还牵扯着另外一个势力，也就是剧情回顾中介绍的，目前与玩家基地教好的势力之一。

    特别是蒋敏学还用了一个词叫“蚕食”。

    或许将这件事报告上去，也是一件功劳呢……

    严风心里暗暗想着，顺手便准备将青年的事发给队友。

    正做到一半，严风突然停下。

    他这时候才想起来，这个天杀的蒋敏学还没把自己放下来呢。

    也就是说，在青年进来的时候，自己还维持着被困在病床上的姿态，不但全身赤果，内脏外露，连弟弟都被切掉的样子。

    而这个样子，完完整整的被青年看了进去。

    严风：……

    要不然，还是灭口算了……

    有这样一个人存在于世，自己随时都有社死的风险……

    当严风慎重考虑是否要灭口时，蒋敏学点点头对青年道：“做的不错。”

    “不过蚕食之事今天就先暂停一下吧。”

    “我有别的事要交给你们！”

    “什么事？”

    青年有些疑惑的询问，眼睛同时看了严风一眼，似乎在怀疑，是否与他有关。

    严风：……

    别再看老子了！

    啊啊啊！我的羞耻心要炸了！

    这辈子都不想再玩这个垃圾游戏了！

    蒋敏学并不知道严风此刻不断翻涌的心情，对青年说道：“你下去以后，带着所有人立即在附近斩杀一批丧尸，将它们的晶核带回来。”

    “我需要将这个不死者升到一阶。”

    “原来如此，属下这就去做！”

    青年闻言，对严风善意的笑了笑，转身退出房间，关门离开。

    严风：……笑尼玛，老子解封后第一个就去灭你的口。

    不对，这家伙穿的是二阶作战服吧？也就是说，他的真实等阶是二阶？

    玛德，确认过眼神，是惹不起的人！

    “好了，接下来是我该兑现承托暂时放你下来了，希望你不要不识抬举，放你下来后不要乱跑。”

    “否则，我一定让你知道什么才是真正的恐怖。”蒋敏学一脸冰冷的威胁道。

    听到他的话，严风总觉得这所谓的“真正的恐怖”意有所指，不禁菊花一凉，连连点头。

    “我保证会一直跟在你身边，直到你研究出成果！”

    “算你识相。”

    蒋敏学淡淡的点头，然后将绑住严风的布条随手解开，然后看着严风敞开的内脏，摸摸下巴：“你的身体拆起来容易，装回去可要麻烦不少。”

    “所以？”严风疑惑的抬头。

    下一刻，就见刀光一闪，自己的脖子顿时断了一半。

    另一半连着皮吊在脖子上，血液如喷泉版喷射。

    “所以，就死一次吧。”

    ……

    阳澄市基地，刘宏博第一时间接到了属下的回报。

    “首领！有结果了！”

    “我之前迅速在韩小哥那边换了一批定位仪后，便将定位装置悄悄安在了所有要外出的人员装备中。”

    “等他们出去狩猎还没半个小时，其中三个人便突然离开既定狩猎范围，一路到达阳澄市政府，没有再移动过。”手下激动地说道。

    “哦？也就是说，那个悄摸在暗地里抓捕我们的战士的人，就在市政府中？”

    “倒真是选位置。”

    刘宏博脸上带着一抹讽刺。

    这人自以为万事都做的非常隐蔽，却不知，自己背靠韩小哥，能换取到许多精密的机械仪器。

    尤其是那批定位仪，听说是特制的晶核能量源，不需要电力就能使用很长时间，而且东西非常小，安在外出人员的衣服上，不比蚂蚁大多少。

    这样一来，就让他们轻而易举的定位到了幕后之人的位置。

    只怕那个幕后之人到现在还在沾沾自喜，自以为能不断消耗我阳澄市基地的势力，却不知，他已经早就被盯上了。

    刘宏博敲敲桌子，马上就有了决断。

    “将此事汇报给韩小哥！无论对方是人类还是异兽，韩小哥也不会放任阳澄市出现这样一个针对同类的家伙存在。”

    “等他派出手下高手之后，我们也一起行动，势必要亲手将那个混蛋斩杀！”

    “是！”

    手下抱拳答道。

    “还有，我们到现在还不知道之前消失的那些同伴到底是死是活，所以你提前和韩小哥通一下气，我们最好隐秘行动，千万不能打草惊蛇！”刘宏博又有些不放心的嘱咐道。

    “放心吧首领，我都明白的，我一定会把话给韩小哥带到！”

    说完，手下退出办公室，骑上一辆车一骑绝尘，快马加鞭的赶往玩家基地。

    ……

    与此同时，严风发送的信息被孔老为首的队友们立即转发到了公众聊天中。

    此消息一出，顿时引起新老玩家们的轩然大波。

    什么情况？有个三测新玩家刚入阳澄市，就被人抓走了？

    而且，那个人的名字，还叫蒋敏学？

    这TM简直巧儿她妈给巧儿开门，巧儿到家了！

    要问玩家们最想杀的NPC是谁，那必然是蒋敏学无疑。

    自从林小蕊她们在医院负四层中发现了那么惊人的真相之后，蒋敏学这三个字就被定上了玩家们的必杀名单。

    其优先度，几乎与血藤齐平。

    两个都不是啥好东西。

    但唯一让玩家们感到郁闷的是，这玩意儿太难找了。

    出了几张老照片与几封信以外，蒋敏学什么的他们连见都没见过，更别说杀了。

    指不定蒋敏学站在面前他们也认不出来。

    但事情巧就巧在这儿了。

    谁能想到，这家伙居然没有逃出阳澄市，而且还脑洞大的离谱。

    居然从玩家们日常刷怪死亡后原地复活中，猜测玩家的体内隐藏着不死的秘密，还擅自给玩家们冠以“不死族”的名号。

    如果仅仅是这样也还罢了。

    更离谱的是，这家伙居然在完全不了解玩家的情况下，自以为抓一个不起眼的小玩家就能掩人耳目，不被人发现。

    而且还真这样干了！

    这尼玛不就是自己送上门了吗？

    他可万万想不到，这些外表纯良的“不死族”，居然每个人都自带着仅自己可见的聊天群。

    有什么事儿往群里一发，别管大玩家小玩家新玩家老玩家，都能看个真切看个明白。

    最妙的是，聊天群还附带定位功能，只要在主人愿意的情况下，所有玩家都可以通过聊天群精准定位到该玩家的位置。

    饶是以蒋敏学天性狡诈多疑的性格，都感觉自己这次的行动天衣无缝，不会被任何人发现。

    殊不知，在他乐呵呵的研究严风的弟弟时，他的底裤已经完全被众玩家扒了个干净。

    而且一个个摩拳擦掌跃跃欲试，就等着大老板韩奇一声令下，全体出动斩老狗，誓要以人数围的他上天无路下地无门。

    而此时此刻，蒋敏学还在一边畅想着美好未来，一边驱使手下为严风的进化努力奋斗。

    这种巧合离谱到极点的剧情，拍电影都没这么魔幻的。

    而此时此刻，可以决定要何时讨伐，怎样讨伐蒋敏学的决策者韩奇，正一边看着公众聊天中不断刷新出的玩家信息，一边听着刘宏博派来的手下讲述他们是怎样用小小的追踪器钓到大鱼的事情。

    两方消息一做对比，韩奇顿时眉毛一挑，心中茫然至极。

    这个蒋敏学……难道是触怒霉神倒了大霉了吗？

    要不然怎么会在同一天同时被两方势力巧合的盯上，而且他自己还全然不知的？

    看看他的操作就知道了。

    先是抓了严风暴露了他的存在和位置。

    然后因为大量抓走阳澄市基地的进化者战士从而被刘宏博派人安了定位。

    再加上严风发了消息没多久，就继续发来了有进化者将蒋敏学称作主人之事。

    这也让韩奇瞬间从有限的信息中逆推出了蒋敏学的异能。

    一个似乎可以在目标体内种下异能种子，从而达到完全控制对方的效果。

    短短一天之内，蒋敏学从位置到实力、势力、能力等几个方面完全将自己暴露了个干净，让韩奇完全有足够的时间和情报研究出最稳妥的讨伐方法。

    这种情况，不是触怒霉神还是什么？

    要不然就是触怒了幸运女神？

    总不能是林小蕊自从亲眼见到蒋敏学的恶行之后，心中就下定决心一定要找到蒋敏学，将其击杀为那些无辜的人报仇。

    然后蒋敏学就因为运气、巧合、心理暗示等一系列因素，将自己完全暴露了出来？

    这怎么可……

    嗯，倒也不是没有可能。

    林小蕊最近进化到三阶以后，觉醒的是什么异能来着？

