    第931章 冰灵王族举族臣服，天仙树的变化，肉身法则

    君逍遥的邀请，令原本喧闹的宴会，都是安静了下来。

    所有冰灵王族高层，呼吸都像是要停止了。

    他们隐约察觉到。

    这可能将是改变冰灵王族没落命运的机会。

    如果是在冰灵王族的鼎盛时期。

    冰灵王族自然不可能轻易加入什么阵营势力。

    但现在，冰灵王族没落地厉害。

    差点都要掉出百大王族的位置。

    甚至于，若没有君逍遥的帮助，别说黑孔雀王族。

    就算是一个火岩王族，都可以把他们逼到绝路。

    君逍遥见状，再下一记猛药。

    “我命运神教，有一至高功法，名叫道心种魔诀，晴雪她已经修炼了。”

    “她的修为进步，你们也是知道的。”

    “你们只要信奉命运与创世之神，也可修炼此功法，举族实力都会提升一个等级。”

    “到时候，哪怕是火岩王族，也会被你们甩在身后，随手可灭！”

    君逍遥的声音，如同引诱人堕落的魔鬼之音。

    冰灵天尊心脏咚咚跳动。

    他的修为境界，也已经有许久没有突破了。

    君逍遥眸光暗闪，轻笑道：“若还不信，那便先将一段法诀，交给你体悟吧。”

    君逍遥随手一点，一段经文浮现，落于冰灵天尊眉心。

    冰灵天尊闭目，细细体悟后，猛地睁开双眼。

    那眼睛，都是红了，呼吸急促！

    这功法，着实有些逆天！

    可交给他人修炼，获得他人修炼的天赋成果。

    并且可以无限地扩张下去。

    冰灵天尊心知，若自己能得到这机缘，想要突破瓶颈，并非难事！

    看到冰灵天尊那呼吸急促的模样，君逍遥唇角勾起一抹淡笑。

    人都是趋利避害的。

    只要是对自己有利的事情，不用君逍遥劝，他们自然会主动加入。

    洞察人心，把控人性，君逍遥可是一流。

    “能加入命运神教，是我们冰灵王族之幸！”冰灵天尊拱手道。

    现在，能加入命运神教，对没落的冰灵王族而言，无疑是最好的选择。

    冰灵天尊难以想象，若是举族修炼道心种魔诀，他们会强盛到何种地步？

    成为顶尖王族，也不是没有希望吧？

    一旁妃晴雪也很是开心，她很高兴冰灵王族选择了正确的道路。

    “族长果然是做出了最为明智的选择，不过我命运神教暂未显世，之后的一切，我都会有安排。”君逍遥道。

    现在的他，只要先控制冰灵王族就好了。

    至于其他王族，还需等时机成熟。

    饭要一口口吃，急不得。

    “那是自然，我等自当尊崇神使之令。”冰灵天尊道。

    “倒也不用如此，只要虔诚信仰，不要轻易泄露我教的秘密就行，你们冰灵王族，还是你们冰灵王族。”君逍遥笑道。

    “多谢神使！”冰灵天尊更是感激无比。

    他们冰灵王族，至少还保有自治权。

    看着这一众冰灵王族感激恭敬的模样。

    君逍遥也是在心里感叹，自己忽悠人的技术越来越高了。

    之后，君逍遥也是将道心种魔诀，交给了冰灵天尊等人。

    他们迫不及待地去修炼了。

    君逍遥则是来到了冰灵王族族地深处的一处泉水。

    这泉水极为奇异，一半炽热，一般冰冷。

    君逍遥回想起来，才发现自己，已经许久没有泡温泉了。

    这个爱好都快被丢掉了。

    “自神墟世界开始，一切都是急匆匆的，也该慢下来了。”

    “局已经一点点布下，接下来，就是等待战神学府开启。”

    “对于搜刮异域的机缘，我倒是挺感兴趣的。”君逍遥心想道。

    “先生……”

    妃晴雪穿着一件薄如蝉翼的贴身小衣，有点透的那种，红着脸跪坐在君逍遥身畔，替他捏肩。

    妃晴雪当真是有冰灵族人的特征，肌肤如冰似雪般的白皙剔透。

    此刻微红脸颊，含羞带怯的模样，更是美艳至极。

    如今，整个冰灵王族的命运，都掌控在君逍遥手中。

    妃晴雪对君逍遥，自是一副任君采撷的模样。

    君逍遥倒也没有避讳，该享受的侍奉还是要享受的。

    看到君逍遥一点都没有想对她怎么样的意思，妃晴雪心里竟是有那么一丁点失落。

    殊不知，她在君逍遥眼中，只是一个工具人而已。

    “哦，泡温泉咯！”

    一声清脆娇俏的声音响起。

    一道娇小玲珑的倩影，咚地一声落入了泉水中，溅起水花。

    纯纯恢复了原状，像是出浴的小美人鱼一般吐泡泡。

    让君逍遥嘴角微抽的是，这小不点竟然浑身不着寸缕。

    柔顺且浓密的白色长发，完美地挡在了胸前。

    简直就是天然的马赛克。

    “这一族都这么开放的吗？”君逍遥哑然。

    他在第一次看到纯纯的时候，就知道了她的来历。

    看到君逍遥在注视自己，纯纯非但没有害羞，反而玲珑娇躯探向君逍遥道：“先生在看哪里呢？”

    “嗯，一望无际，一马平川，非常平坦。”

    君逍遥若无其事道。

    纯纯立刻瘪起了红润小嘴，把身子浸在了水里，小脸带着幽怨之意。

    君逍遥不再关注纯纯，反而探查向自己的内宇宙。

    天仙树，自动落脚在了世界树身旁，扎根在了万物土中。

    君逍遥再将生命之泉中的泉水，洒落在天仙树上。

    瞬间，光秃秃的天仙树上，就有各种神华霞光笼罩。

    一根根枝桠开始发芽。

    甚至于，开始有天仙果的雏形诞生。

    这般速度，让天墓大州的那些老古董看到了，绝对眼珠子都要瞪出来！

    天仙树，千年一结果，每次都是漫长的等待。

    哪怕是仙灵叶，也是数百年才能结出那么几十上百片而已。

    结果现在，天仙树在君逍遥内宇宙中，不过短短几个时辰，就已经发新芽了。

    甚至天仙果雏形都酝酿出来了。

    当然，这其中有三个原因。

    万物土，生命之泉，还有最重要的，世界树的影响。

    身为万木之祖，世界树给了天仙树极大的加成。

    “照这样下去，应该要不了几个月，就能再度结出天仙果。”

    “刚好，我也欠缺法则碎片。”

    君逍遥心想道。

    要想成为真正的至尊，就必须要掌握一道完整的法则。

    为什么准至尊前面会有一个准字，就是因为其体内没有诞生完整的法则，无法掌控。

    君逍遥现在，已经是为了突破至尊，而开始做准备了。

    “第一道法则，就选择肉身法则。”

    (本章完)

