    吃完了晚饭，苏怜正在收拾，王家嫂子拽着王二狗又来了，手里还提着半袋米，说是白白收了张家的礼，受之有愧，一定要还人情。张见山再三推辞不过，只好收下。

    米收下了，二狗他娘却仍没有要走的意思。张见山看她支支吾吾的，便问她有什么难事。

    二狗他娘瞟了一眼正在洗碗的苏怜，吞吞吐吐的说：“见山兄弟，我听说，你娘子会写字？”

    张见山和苏怜都愣了愣，原来，王家嫂子竟是来找她的？

    苏怜忙放下碗，走过来笑道：“原是在家中读过几年书，认得几个字而已。”

    “娘子聪慧。我家二狗生性顽皮，已经五岁了却无心向学。原先也送去里正那里读过两天书，谁知这孩子不长进，天天闹学堂，里正说他教不好，给退回来了。”二狗他娘说着说着，眼睛都红了。

    苏怜和张见山相视一眼。原来，二狗不是因为异姓上不了学，是被里正退回来的啊。想想也是，这孩子可真够闹腾的。

    二狗他娘又道：“奴家中世代务农，也不求这孩子将来能下场科考。只是不认字，到底处处矮人一截。今日二狗回到家中，说和阿吉一起学写字。我和他爹本来也不信，没想到这孩子真的会写了！”

    二狗他娘扯了扯二狗：“快！写给你见山叔叔、怜儿婶婶看看！”

    二狗把头一扭：“我不！”

    二狗他娘急了，狠狠在他身上拧了一把，孩子疼得立时叫唤起来。

    苏怜苦笑道：“嫂子，您别为难孩子。狗儿今日在我家写字，我瞧见了，他写得挺好的。”

    “还不是娘子会教！”二狗他娘急得红眼，涨红着脸道，“但求娘子今后多教教这不长进的孩子，能教多少便是多少，我……我和他爹无以为报，只要见山兄弟和娘子开口，我们一定……一定……”

    苏怜看了张见山一眼，他一时没有言语。她知道他想答应，却担心她受累。

    苏怜想了想，诚心道：“嫂子别说那样见外的话，阿吉还没到开蒙的年纪，我也是只在家里教着玩。狗儿若是愿意，来家里玩便是，莫说什么的教不教的。”

    王家嫂子听不出苏怜的话中话，只当她答应了，强摁着二狗的头，让他喊老师。苏怜尴尬得不知怎么好，还是张见山出面劝住了。

    说完了教二狗认字的事，二狗他娘却还不肯走。张见山问了半天，她才又说出心中所想之事。

    原来，王家收了那只红腹锦鸡，又不舍得宰了吃。二狗他娘想把鸡带到清河县去卖了，换几个钱买过冬的粮食。

    “原来是这事，嫂子何必见外。”张见山宽厚笑道，“我和怜儿本来也打算过几日到清河县去，把那锦鸡卖了换钱。怕嫂子不愿意割爱，便没有与嫂子商量。既然如此，过几日咱们便一道去县城，顺便买点过冬的粮食和冬衣。”

    二狗他娘听当家的如此爽快答应，心中喜不自胜，连连道：“见山兄弟仁义宽厚，娶了如此贤惠的娘子，我们也跟着享福了！”

    她一边说着，一边从袖子里掏出一个红色的小纸包。苏怜一看便知，里面是十几文钱，这大概是给她这个女先生的束修。

    “这使不得！”张见山坚决推辞，“怜儿是女子，做不得先生。这原本也是孩子们一同玩闹，哪里能讲那学堂的规矩！”

    “可是狗儿在你家吃饭，总不能白吃白喝吧！见山兄弟若是不受，便是瞧不起我。”二狗他娘坚决推了回来。

    苏怜再怎么贪财，也知道这钱确实不能收，收下之后责任可就大了。她笑道：“见山哥哥说得对，怜儿只是女子，不是先生，这修金若是收了，旁人更要说闲话了。嫂子还是不要为难怜儿了。”

    二狗他娘听得苏怜把话说得如此明白，却也不好再硬给，只好多说些感谢的话。

    推推辞辞闹了半天，王家嫂子方才拉扯着二狗回家去。他俩一走，苏怜偏头看着张见山，俏皮笑道：“见山哥哥方才说什么？怜儿是女子，不配做先生？”

    张见山坦然道：“本来如此。”

    苏怜撅了噘嘴，不服气地说：“那倒是，如果我是男子，便可下场科考，连中三元又算得什么难事？”

    好大的口气！张见山心中暗叹，天下女子恐怕找不出第二个像她这般自大狂妄的。

    但见她此刻神思邈邈，似乎一颗心已经飞到了科场、飞上了金殿，一副成竹在胸、得意洋洋的表情，嘴角微微含着笑，眼含秋水、神采奕奕。天下女子又哪里有如此真性情的？

    苏怜得意了片刻，忽然意识到眼前的现实，倏尔沮丧起来：“你看看，饶走了一只鸡，收了一个便宜学生，还得帮人卖货！见山哥哥这赔本的买卖可真是赔到家了。”

    张见山哭笑不得：“我自是不会做生意，但怜儿会啊。”

    苏怜埋怨道：“卖货哪有你们想的那么简单。我见王家嫂子口口声声说一只鸡能卖半两银子，若是卖不出高价，她恐怕要怪我亏了她的。”

    “不会的。怜儿多虑了。”张见山宽慰道。

    “不会不会，见山哥哥如此良善，哪里知道人心有多少弯弯绕绕。”苏怜嘀咕着，“我还得给她想想法子，不然那锦鸡恐怕是十文钱也卖不出，真是累死我了。要不是看在你的面子上，我才不答应呢……”

    苏怜嘀嘀咕咕个不停，直到她气顺了，屋里方才恢复平静。

