    “见过大哥！”崔柏瀚这时已经收起了情绪，起身对崔柏明行礼。

    “柏瀚，你怎么成了这个样子，如果我没记错，你今年还没过六十五岁吧。”崔柏明见状一脸吃惊道。

    “大哥没记错，我今年六十四岁，二十岁生的长女崔筠。崔筠，快来见过老太爷。”崔柏瀚说道。

    “见过老太爷！”崔筠上前欠身行礼。。

    “你是崔筠？”崔柏明盯着崔筠打量了一下，感慨道：“很像你母亲。”

    “见过老太爷！”秦子凌也上前鞠躬行礼。

    “这位是……”

    “爷爷，他就是我跟您提起过的秦枫，真名叫秦子凌，是柏瀚叔爷的外孙。”崔山河解释道。

    “他竟然就是你提起过的秦枫，这才多少岁啊？”崔柏明闻言面露吃惊之色，然后很快目光又在文红凤和崔坤冶身上打了个转，脸上的吃惊之色更浓。

    他当然知道文红凤和崔坤冶的实力，也知道肯定不是崔山河把他们打成这个样子。

    既然不是崔山河，那自然就是眼前这位看起来才二十岁出头的年轻人。

    “回老太爷，子凌今年二十一岁。”崔筠回道。

    “二十一岁！”崔柏明等人全都浑身一震。

    “后生可畏，后生可畏啊！”崔柏明许久才回过神来，连连感慨道，看秦子凌的目光都陡然变了样，透出一抹敬重之意。

    二十一岁就能打败真力后期境界的炼气师和炼骨初期的大武师，这份天赋，就算他这位二十七岁就突破成为炼骨大武师的孙子都要逊色一截。

    崔柏明此时还不知道秦子凌真正的战力，否则就不会认为只是逊色一截，而是大大一截了。

    “这是怎么一回事？”感慨过后，崔柏明神色才渐渐变得严肃起来，身上有威严的气势散发出来，使得整个厅堂的气氛都一下子变得凝重起来。

    “还是我来说吧！”崔柏瀚这时情绪似乎已经恢复了平静，喝了一些灵米粥之后，脸色也红润不少。

    “也好！”崔柏明走过去，跟崔柏瀚并排落座。

    接下来，崔柏瀚把自己感觉挨不过年关，想要见子女最后一面，文红凤处处阻挠，以及后来崔筠母子前来，双方大打出手等事情大致转述了一遍。

    期间，有一段崔柏瀚是不在的, 崔筠主动做了些补充。

    一切说完之后, 众人的目光都落在崔柏明身上, 气氛变得很压抑，除了秦子凌和邵娥还有刘小强三人，其余的人, 包括崔筠在内，看起来心情都颇为沉重。

    而文红凤和崔坤冶则是透着紧张。

    崔柏明缓缓站了起来, 沉着脸在厅堂里踱步。

    许久崔柏明才重新返回落座, 看向崔柏瀚道：“柏瀚, 这件事首先是你的私人家事，其次才是我们整个家族的事情。我要先听听你的意见, 你是打算怎么处理这件事？”

    “我没什么本事，所以我家这边就全部交给子凌来决定，他的决定就是我的决定。”崔柏瀚说道。

    崔柏明闻言脸上露出一抹意外之色, 但很快还是转向秦子凌, 沉声道：“子凌, 你怎么打算？我想文红凤什么来头, 什么背景，你应该都已经清楚了。”

    秦子凌点点头, 然后一脸平静道：“很简单。一，我外公写一封休书休了她，将她和她的儿子逐出崔家；二, 废掉她的修为。至于其他崔家中跟她有勾结的，就由老太爷和崔家家主来处理了。

    我想这个崔坤冶, 跟这个女人不是同一个旁系家族，而且还是个炼骨初期的大武师, 竟然还要听她的话来欺负我外公，想来两人肯定有些利益输送关系吧。说不定, 等这女人的儿子回来，她还想为她的儿子谋求崔家家主的位置。”

    听到前面两个条件，崔柏明和崔山河都是面沉如水，似乎并没有觉得有多少意外。

    文红凤逼着崔柏瀚废正室，后来又驱赶两个小妾，现在秦子凌建议他外公休掉她，让她备受羞辱, 也算是以牙还牙，以眼还眼。至于废掉她的修为，而不是要她的命，因为像她这种女人, 让她这样活着恐怕比杀了她还要让她难受。

    真正让崔柏明和崔山河动容的是秦子凌后面说的话。

    崔家如今势弱，经不起大的动荡。

    文红凤背后有侯家和碧云宗，儿子也是二代中的翘楚，说起来比起崔山河也不遑多让，暗中文红凤更是借着侯家和碧云宗的财力势力，拉拢一些崔家人。一旦事情闹大，一个不好，崔家就要被文红凤这边以她儿子的名义拉走一部人，直接一分为二。

    甚至要是闹得更厉害，运气不好，哪一天崔柏明要是出了意外，恐怕这崔家家主的位置都有可能易位。

    这些事情只有崔家比较上层的人物才能隐隐看出来，这也是崔山河以前没法插手崔柏瀚家事的原因所在。

    但秦子凌今日才来崔家，竟然能仅凭崔坤冶的出现，便能敏锐地察觉到这些，委实让崔柏明和崔山河感到吃惊。

    厅堂再一次陷入了沉默。

    崔柏明和崔山河的目光落在崔坤冶身上，都很森冷。

    “大伯，我真的不知道崔坤虎是野种，要是知道，我肯定不会跟这女人合谋的，再怎么说我也是崔家的人。”崔坤冶连忙道。

    崔柏明扭头看向崔柏瀚。

    “叔爷很早就用秘法断了生育之能，崔坤虎不是叔爷的儿子。”崔山河连忙低声解释道。

    “那就按子凌说的办吧！”崔柏明闻言当机立断道，身上散发出强大威严的气势来。

    “崔柏明，你要是敢这样做，碧云宗和侯家肯定不会善罢甘休的。你们崔家现在还有多少底子？你这是要毁了崔家吗？”文红凤尖声叫道。

    “碧云宗和侯家要是还要点脸的话，他们也不会为你这种女人出头。如果他们不要脸，也无妨，老夫一把年龄，再不松动松动筋骨，恐怕以后也没多少机会了。至于崔家，不劳你担心。崔家传承了这么多年，要是这点风浪都经不起，崔家早就毁了！”崔柏明沉声道。

    说罢，崔柏明转向崔柏瀚，道：“柏瀚，你起草休书吧！”

    “是，大哥！”崔柏瀚猛地挺直了腰杆，声音响亮地回道。

    “阿兴，你吩咐人去各家通知，两个时辰之后，在祖堂议事厅召开家族会议。”崔柏明又对一位一直如影子一般跟随着他的老者吩咐道。

    这老者是炼骨初期的大武师。

    “是，老爷！”阿兴微微躬身，然后转身离去。

    “山河，你也去准备一下。”崔柏明又对崔山河吩咐道。

    “是，爷爷！”崔山河点点头，紧跟着也转身离去。

    看着崔柏明一一吩咐下去，秦子凌眼眸深处闪过一抹欣赏之色，心想：“崔家老太爷就是老太爷，不动则已，一旦决定了，就雷厉风行，绝不拖拉犹豫。”

    崔柏明一切吩咐妥当之后，目光落在了秦子凌身上，道：“子凌，随我去后院聊两句吧！”

    “好的，稍等。”秦子凌点点头，然后信步走向文红凤。

    “你，你要干什么？”文红凤看到秦子凌一脸平静地朝她走来，顿时汗毛悚然，尖声叫起来。

    “你说呢？”秦子凌微笑反问了一句，然后在她身上接连拍打了几掌，最后一掌隔空落在了她的丹田上。

    当秦子凌最后一掌落下时，文红凤整个人以肉眼可见的速度在变老，原本看起来还有些光滑弹性的皮肤逐渐在变邹巴，乌黑的头发渐渐在变白，气息也越来越微弱短促。

    “这样你就彻底没办法蹦跶了！”秦子凌上下拍拍手道。

    “你死定了，死定了！我父亲一定不会放过你的，侯岳鸿也一定不会放过你的！”文红凤用无比怨恨的目光死死盯着秦子凌，面目狰狞地诅咒道。

    “坑爹啊！”秦子凌摇摇头，然后目光落在崔坤冶身上。

    崔坤冶见秦子凌看向自己，吓得浑身都瑟瑟发抖起来。

    换一个人，他并不认为真敢对自己下手。

    可这家伙不一样啊，就在刚才，他真的就直接废掉了碧云宗长老的女儿啊，而且还是面带微笑的！

    “大伯，大伯，饶命啊，我真的知道错了，我真没想背叛崔家啊！”崔坤冶冲崔柏明痛哭流涕地求饶道。

    “丢人现眼的东西！”崔柏明见状不禁直皱眉头，然后叫过一个随从道：“打断他的手脚。”

    崔坤冶闻言想要跳起来逃跑，但瞬间就有两股强大的气机锁定了他。

    崔坤冶顿时脸色煞白，只能认命地闭上了眼睛。

    很快，那位随从取来一根大铁棍，走上前来，硬生生砸断了崔坤冶的手脚。

    “现在你可以放心跟我到后面聊两句了吧？”崔柏明看着秦子凌，说道。

    “可以了。”秦子凌点点头，然后跟着崔柏明一起穿过厅堂后门，走到无人的后院。

    “休书你外祖父在写，人你也已经废掉了，这事情是肯定要闹大了，现在你也总该稍微跟我透点底了吧。”崔柏明看着秦子凌，意味深长地说道。

