    叶辰与唐若萱离开王老三的庄园后，叶辰的脸色凝重：“没想到京西地下赌场幕后的主人竟然是燕老，一开始是刘炳生，接着是燕老，果然敌人都在我身边。”

    “难怪燕老会主动来到我身边，帮我做了很多事情。这样一想，我也成了他的棋子，圣堂的事情，搞不好就是他一手促成的。”

    唐若萱摇头：“这个世界本来就是一张无形利益的大网，别人如果与你没有利益纠纷，为什么会突然帮你呢？”

    “能主动对你示好的人，要么是你的亲人，要么是想从你身上获得利益的人？”

    叶辰眉头一皱：“你就这么功利性吗？”

    唐若萱嗤笑一声：“不是我功利性，是这个世界一直都是这样，如果你没钱没势，谁会搭理你？”

    “燕老回来主动靠过来？他主动找你，只是因为你还有一点价值。”

    “如果你还是唐家的废物女婿，燕京的这些人会高看你一眼吗？”

    她轻轻摇头：“不会有人多看你一眼，甚至没人知道有你这个人。”

    “因为你是叶千岁，是华北商会的会长，这些人才会围绕你身边转。”

    “现在看来，这些人确实想要利用你的！”

    叶辰苦笑一声，无奈的摇头：“看来身边的人，都不能相信了，从刘炳生开始，再到燕老，这些人都是帮助过我的，现在我都看不清楚身边的人是敌是友了。”

    唐若萱难得的说出一句：“至少我不会害你。”

    叶辰的心中一暖：“我也没害过你，而且……”

    “而且什么？”唐若萱疑惑。

    叶辰笑着摇了摇头：“没什么，先回去吧，有些事情，是时候开始了。”

    “好。”

    唐若萱也不再多言，就在这时，她的手机突然响起，传来了一道短信：锦囊计划第二步完成。

    唐若萱看着短信，嘴角露出一丝淡淡笑容：“心口的大石，终于落地了。”

    叶辰没有追问，两人各自分别后，叶辰回到了自己的庄园里，一回来就进入办公室内。

    唐若萱则是回到了飞扬集团，一口气安排了很多事情，又任命了一大批手下。

    下午六点钟，叶辰才从办公室里出来，正好看到万茜出现在他的眼前，冲着他温婉的笑道：“饭都做好了，吃饭吧。”

    “茜姐……”

    叶辰走上去，轻轻搂住了女人的腰肢。

    万茜有些疑惑：“怎么了？”

    “刚才我和若萱去了京西地下赌场，查清楚了飞扬集团的幕后推手，你绝对想不到那个人是谁。”叶辰深吸了一口气：“五年时间，那个人起码从叶夫人的公司手下，挖走了数千亿，还用京西地下赌场做桥梁，把钱洗白。”

    “那个人就是燕老燕云天！一个曾经救过我的命，还把我从圣堂手下救出来的人。”

    “现在我都怀疑，是不是他们故意让我涉险，然后又救出我，只是为了谋取我的信任。”

    “我到现在都不明白，我到底有什么作用，我的用处又是什么？”

    “我不过是一个赤脚医生，虽然医术还算不错，可是九千岁的位置，难道我就是最佳人选吗？”

    叶辰一边摇头，一边说着：“华北商会给我的意义又是什么？”

    “我就是一个甩手掌柜，占着那个位置，压根没有什么威慑力，也没有人害怕我。”

    “茜姐，这些事情，我现在都想不明白。”

    万茜能感受的到，叶辰的情绪波动很激烈。

    刘炳生和燕老的事情，对他的打击很大，毕竟，曾经相信的人，还是叶辰的长辈，现在成了敌人，谁都无法接受。更让他难以接受的是，燕老和叶夫人还走的很近，可以说得上是故交。

    叶夫人又对他很好，把她错认为亲生儿子。

    叶辰现在都不知道如何与叶夫人解释。

    他虽然有起死回生的能力，可是说到底，还是一个普通人，也有感情，也有血肉。好不容易算是结交了一群朋友，也有了自己的事业，最后被暗处的敌人一番暗算，九死一生后发现，那些敌人竟然是曾经帮过他的人。

    叶辰现在感觉，自己就是一颗棋子，深陷其中，无法自拔。

    “好了，想不明白就不用想了。”万茜笑着安慰一句。

    “你问心无愧就行，你建立十三堂，是为了治病救人。你建立十三制药，也是为了病人着想。”

    “S霉素事件出现后，你首当其冲，第一医院患者无数的时候，是你第一个出面，一夜未眠，强忍着救了数千人。”

    “他们怎么和你比啊？”

    万茜认真的看着叶辰：“因为他们心中有愧，所以才敢躲在暗处，不敢以真实的身份面对世人。”

    “你是我的救世主，你是我的英雄！”

    万茜说着，深深的搂着叶辰：“别想这些了，吃饭，吃饱了才有力气与他们斗争！”

    叶辰笑着点头：“你说的对，吃饱了才有力气与他们斗争。”

    万茜做了四菜一汤，叶辰一口气吃了很多，肚子饱饱的，整个人的精神也变得焕然一新。

    “嘟嘟嘟——”就在这时，叶辰的手机响起，一个电话打进来。

    “叶千岁，燕京又发现了一批千手会的人，我们暗中盯了他们三天了，现在确定，千手会怕是又有动作了。”

    叶辰脸色微沉：“在哪里？”

    “西冷公馆！有一大群岛国人住了进去，我们一查之下，才知道其中有半数以上的人是千手会的人。”

    叶辰满脸好笑：“这些人是好了伤疤忘了疼？”

    “上次在岛国的大使馆里，所有千手会的人都被我杀了，现在还敢来燕京？”

    “他们该不会以为，我不敢对他们动手吧？”

    叶辰早就没准备坐以待毙，最近他都是主动出击，千手会的人既然来了，那么就别想他坐以待毙。现在不主动出击，难道等千手会的人把所有的阴谋诡计都使出来，再让他见招拆招？怎么可能。

    “青龙，给我带人，准备去西冷会所，千手会的人来了，让兄弟们准备好！”叶辰一个电话打给青龙：“遇到千手会的人，一个都不要放过，直接杀！”

