
　　钟岳一抖长袖，一扶冠冕，面上浮现一抹笑意。

　　来人是谁，他自然知晓。

　　同时，他心中也微微带着一丝喜悦。

　　“是！”

　　凌霄大殿之中，一众大帝齐齐开声应道。

　　滚滚音波伴随着无尽的战意轰然而起，响彻天地。

　　随即，在钟岳踏步而出的同时，万尊大帝跟在身后，一同踏出天庭，踏入星海之中。

　　只见无尽遥远的紫薇星域之外，一尊被神光笼罩看不清面容的白衣身影，负手立于漫天星斗之中。

　　其人伟岸，其道高远，只是负手而立，寻常人之身形，却给所有人一种比起满天星斗还要沉重，比古老宇宙还要巨大的恐怖错觉！

　　“师兄越发的强大了。”

　　钟岳微微赞叹一声。

　　即使以他如今之修为，见到此时之伏伤，也只觉心中惊叹。

　　其所立足之地，周天星斗围着其转动，万般大道都为之退避，虚空，光阴都在震动，发出好似不堪忍受一般的波动。

　　仅仅负手而立，便给钟岳一种无敌之气魄。

　　“玄奇二帝，若让你二人根据他之大道，该打造何等之神兵。”

　　来到星海之中，钟岳未曾急着出手，看向一旁的两尊老帝，淡淡问道。

　　玄奇二帝，却是两尊以炼器入道的大帝，修为只能说是平常，但是两人之法眼，却能根据任何人的大道，打造帝器，以破他人。

　　强如他，当年也曾吃了点小亏。

　　玄奇二帝抬首看去，一看之下冷汗涔涔，两股战战，不能自已：“人可破，神可破，帝可破，道可破.......面前此人，宛如宇宙，如何能破？”

　　两人心中无比之震撼。

　　一眼看去，那白衣神人，身高不过八尺上下，普普通通，但却跟他们一种比天还高，比宇宙还要沉重的感觉。

　　如何能破？

　　“师弟，出手吧。”

　　紫薇星域之外，伏伤俯瞰星海，神色平静中带着一丝笑意：

　　“让为兄看一看你的八道大轮回，看一看你的大一统神通。”

　　“哈哈！”

　　钟岳大笑一声，便有一股镇压宇宙各界，镇压时空，镇压一切神魔一切大帝无上帝威通天彻地！

　　以天庭六十四神城为中心，涵盖紫薇星域，震动无边宇宙，撼动万古苍茫！

　　如今之钟岳，稳做帝位三千年，亲手破灭全天下之先天神王圣地，没有进入过道界，却已然是世间最为强横的道神了！

　　一般之道神，绝非他一合之力！

　　“如此，大道解，请师兄品鉴！”

　　钟岳大笑之中轰然一步踏前，无量星辰都为之撼动。

　　在其周围，超过万尊的当世大帝便齐齐踏步，以钟岳为核心，组成了一方无比巨大，无比恢弘，无比强横的大阵！

　　此为七道轮回，大道解神通大阵！

　　“请师兄先品大道解，再看师弟之八道轮回！”

　　钟岳一抖长袖，道：“诸位道友，大道解！”

　　“道解！”

　　一万多尊大帝齐齐躬身，暴喝一声。

　　轰隆隆！！

　　无比恐怖的大一统神通的威能爆发！

　　霎时间，道界轰鸣，古老宇宙震动，轮回第七区大放光明，虚空界为之浮现长空。

　　整个宇宙，都被这一道无匹之神通所撼动了！

　　无比恐怖的威能淹没了整个紫薇星域，化作无法想象的巨大神通洪流，轰然间直冲紫薇星域之外，负手而立的伏伤而去。M.23sk.com

　　那神通洪流，大而不散，万道纵横纠缠，所过之处，虚空破碎，星辰成灰，天河改道，万道成空！

　　解！

　　解！

　　解！

　　什么空间，什么光阴，什么轮回，全都在这一道神通洪流之下，为之溃散！

　　大一统神通，而且是由当世无敌的钟岳为核心，以万尊壮年大帝一同催发而出，其威能足以傲视万古苍穹，震慑古往今来所有的无敌存在！

　　轰隆！

　　轰隆隆！

　　宇宙万道齐齐轰鸣溃散，一切都在溃败分解！

　　“果然是，好神通！”

　　伏伤的眸光微微一亮，不由的赞叹一声。

　　这一道大道解神通的威能，便是如今的他也有些侧目，十分之强大。

　　放眼诸界，能与这一道大道解神通相提并论的联合神通，也绝不多见！

　　而且，这一道神通的潜力无穷无尽，六道大道解，七道大道解，八道大道解，理论上也完全可行！

　　对于伏伤而言，更是一门不可多得之神通。

　　他十道轮回之中的万尊仙王大帝之灵，同样可以催动！

　　轰隆隆！

　　念头不过一闪而过，那无比恐怖，涵盖一切的大道解神通洪流已然轰然而来。

　　呼~

　　伏伤身形微微一动，负于背后的手掌抬起，不缓不慢的一掌按压而去。

　　轰隆隆！

　　随着伏伤手掌的探出，天地便齐齐轰鸣，紫薇星域之外的无边星海便猛然一滞。

　　天地失其色，失其音，失其道！

　　无边大道，尽在其一掌之中！

　　随着其手掌的推动，连同紫薇星域，轮回第七区在内，整个宇宙便全都为之一动，好似被整个推动了一般！

　　若是此时有人于无尽无限多元宇宙海之上观看，就能看到，随着伏伤这一出手，他所在的这一方宇宙，赫然偏离了其轨道！

　　宛如一条小鱼般，猛然跳出了无尽混沌海！

　　俯瞰轮回亿万年，道界一做三千年，伏伤之进步，远远超出所有人的预料！

　　噗呲！

　　在无数人瞠目结舌的震撼之中，那无边大道解神通之威能，便在伏伤一推之下，为之停滞，更好似气泡一般，被一把抓破！

　　轰隆隆！！

　　而直到这时，惊天动地的爆炸之声才回荡在整个宇宙之中。

　　万道震动激荡中，组成道解大阵，催动大道解神通的万尊大帝齐齐一震，如陨石雨一般，纷纷跌落下长空之中！

　　“这是什么样的力量！”

　　无数大帝无比之震撼，只觉一股无与伦比的力量充斥了他们的元神大道，让他们不由自主的跌落而下。

　　甚至，他们能感觉到，若是那白衣人想，这一掌足以将他们通通镇杀！

　　“好！”

　　无数人为之震惊之中，唯有立于天庭之上的钟岳眸光大亮，扬天长啸一声。

　　轰！

　　浩瀚如无数星河组成的宏大光影在钟岳的身后腾起，纵横激荡中，组成了独属于钟岳的大时空八道轮回！

　　这一刻，钟岳的身形无比之伟岸。

　　其身在现在，辐射太古直溯宇宙开辟之处，同时辐射无尽未来，照耀古今无数年，何止震撼了万古时空！

　　地纪......燧纪......黑暗时代.......史前时代........宇宙开辟之处！

　　无数时空之中，但凡超越大帝之存在，皆能看到那一道无敌的身影。

　　所有无上存在，全都看到了一尊无上天帝，立于群星之巅，手按神刀，震慑万古穹天！

　　此时之钟岳，足以一刀斩过去万万年，一刀破未来无尽苍茫！

　　身在此间，却足以斩杀古往今来！

　　这便是独属于钟岳的时空八道轮回，大时空轮回！

　　古往今来，天下第一！

　　“这便是师弟的八道大轮回........”

　　钟岳平视伏伤，猛然间一步踏出，神刀照耀，人入道，刀斩道：

　　“请师兄品鉴！”

　　一刀斩出，钟岳胸臆舒展，不曾被任何人知晓的无边气魄轰然绽放！

　　只是一刀，便斩破了万古苍茫，涵盖六合八荒！

　　照亮了宇宙乾坤，惊艳了太古、未来！

　　他之所以先让诸多大帝施展大道解，便是因为，他比大道解，还要更强！

　　无敌！

　　无敌！

　　这一刀，来自过去，来自未来，起于现在。

　　无可阻挡，无可化解！

　　此刀斩道！

　　斩一切道！

　　“了不起！”

　　伏伤抚掌而叹。

　　即使曾在时空之中见过钟岳这一刀，但亲眼所见，还是忍不住赞叹。

　　若说伏旻道尊于六道轮回之中无敌，钟岳便足以在七道轮回，八道轮回之中称霸！

　　一界唯一之惊才绝艳，自然不是说说而已！

　　“见此一刀，方知风孝忠何以认你为唯一道友。”

　　伏伤长叹而踏步，踏步躬身间，身后十道轮回冉冉升起，照耀乾坤万古，贯穿过去未来：

　　“也是我之道友！”

　　十道轮回纵横激荡，万灵显现，万般大道纵横纠缠，演化无边神通，最后汇聚于其指掌之间。

　　轰隆隆！

　　音波震动激荡中，伏伤踏步，

　　躬身，

　　出拳！

　　拳出而乾坤不存，寰宇皆震。

　　前所未有的十道轮回震慑天下，无比之恐怖。

　　霎时间，无量神通之光照耀苍茫，笼罩了宇宙之中无数众生。

　　无尽神光之瑕，诸多大帝级之存在皆是无比贪婪的仰望长空，只见无尽神光之中，一天帝挥刀斩道，一神人拳出万道轰鸣。

　　嗡嗡嗡~~~

　　或是千万年，或是一瞬间。

　　无量光芒消失，两尊无上存在一触而分，相视大笑一声。

　　随后，在所有人的注视之下，两位无上存在，携手踏入凌霄宝殿之中。

　　此战胜负到底如何，十道轮回之主是何人？

　　无数的大帝一头雾水。

　　..........

　　时光匆匆而过，转瞬又是两千多年过去。

　　两千年之中，泰皇重新炼制六道界，并开辟出新的天地。

　　煌煌大世达到顶峰，无数天骄成为造物主，成为帝君，甚至成为大帝！

　　伏羲神族也终于登临巅峰，君临天下！

　　是日，泰皇以大神通撼动轮回，将一老者拉出，让老者目睹伏羲君临天下之相。

　　泰皇对此人极为恭敬，以弟子之礼侍之。

　　泰皇五千二百年，泰皇召见群帝，宣布退位。

　　朝野震动，无数大帝为之不舍，无奈泰皇之意甚是坚决，无人能撼动其意志。

　　泰皇走后，帝位传于其子圣武帝。

　　随后，泰皇只言自己有一大劫未渡，便飘然而去。

　　有人说泰皇因与那无敌神人一战后旧伤复发而死，有人说，泰皇在道界俯瞰天地。

　　众说纷纭，但泰皇却再未现世。

　　..........

　　漆黑混沌海之中，一道声音响起：“师兄，我们去哪里？”

　　“混沌海之中心，有一大界，名为元始大罗天，我们去那里.......”

　　另一道声音说着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1212章 元始大罗天免费阅读。https://xs.23sk.com 