
　　哗。

　　大厅一片喧哗。

　　尤娜，丝特芬妮，奥利弗以及哈里斯都愣在了当场。

　　他们没想到，莫妮卡竟然是这样的答案。

　　尤其是哈里斯，脸色狰狞又不甘，“莫妮卡！为什么！为什么要拒绝我……”

　　莫妮卡摇摇头，不想与他多说。

　　不知怎地，她隐隐感觉有些不对劲。

　　自己似乎遗漏了什么，可是仔细思索之后，却一时难以想起。

　　“圣女殿下，你这是什么意思。”

　　丝特芬妮改变称呼，眼神也变得冷漠，“这就是你的答案？”

　　“我会亲自回总部，向王座和各位长老当面询问这件事。”

　　莫妮卡似乎重新恢复了应有的气势，神色淡漠，轻声道，“如果他们也确定，我自然会遵从。”

　　事到如今，她只能暂时拖延。

　　但很显然，很多人不愿意看到这一幕。

　　“去总部？”

　　大长老奥利弗迈步走来，面色阴沉，目光冷冽，“你叔叔之所以派你前来，就是不想面对你，你认为自己回到总部就能见到你叔叔吗？哼！圣女，不要拖延了，现在立刻答复。”

　　他咄咄逼人，周身气势迸发，转而看向四周，喝道，“诸位，不久前王座已经通知我，这件事由我全权代理，如今圣女为了一己之私，竟然不顾我们议会的未来，你们答不答应？”

　　“不答应。”

　　“绝对不答应。”

　　绝大多数人早已经暗中投靠了大长老和五长老，肯定是应声虫。

　　至于一少部分刚得知消息的人，在这种场合，自然不敢站出来反对。

　　一声声冷喝彻响，一道道目光冰冷注视着莫妮卡。

　　旁边夏天坐在椅子上，饶有兴致看着一群人的表演。

　　这些人，一个个看似满脸愤怒，但是那一双双眼中却时不时闪现一抹兴奋之色。

　　他虽然无法看透事情真相，可绝对可以肯定，其中定然有不为人知的阴谋。

　　权杖休眠就一定要让莫妮卡嫁给天堂山？

　　如果不嫁就是背叛……

　　嗯？

　　夏天神色一动。

　　他忽然想到丝特芬妮之前说过的一句话。

　　如果莫妮卡愿意脱离黑暗议会的话，对方会放她离开。

　　不会阻止和阻拦。

　　夏天皱起了眉头。

　　这意味着什么。

　　莫妮卡若是脱离，就意味着背叛。

　　且不说会不会追杀她，那么黑暗议会肯定要重新选定圣女。

　　莫妮卡又曾说过，那个叫尤娜的女人，不仅是大长老的女儿，当年也是圣女候选人。

　　换言之。

　　若莫妮卡脱离黑暗议会，尤娜必然是当之无愧的新一代圣女。

　　而莫妮卡更是说过，大长老曾与她叔叔争夺过王座之位。

　　若莫妮卡脱离黑暗议会，大长老必然会对莫妮卡的叔叔趁机发难。

　　不止如此。

　　如果莫妮卡选择答应嫁给哈里斯，同样需要立新的圣女……不论结果如何，尤娜必然会上位。

　　好一个一石数鸟。

　　一时间，各种念头在夏天脑海中纷沓而至。23sk.Com

　　奥利弗和丝特芬妮这两老货，只怕逼婚是假，真正的目的是想逼走莫妮卡吧？

　　他甚至猜测，若是莫妮卡一旦选择脱离议会的话，只怕这些人会当场翻脸动手。

　　毕竟……杀死了背叛议会的圣女，以免流传到外面被人笑话。

　　也许他们还有更深层次的布局，只是自己一时看不透。

　　夏天沉思着。

　　也许……可以试探一下？

　　就在他思索之时，只见奥利弗一双阴骘眼睛盯着莫妮卡，喝道，“圣女，我再问你一遍，你当真要做我议会的罪人吗？”

　　丝特芬妮也冷冷附和，“莫妮卡，你自己的选择，我不会多说什么，我现在以五长老的身份问你，你答不答应哈里斯的求婚。”

　　这一次。

　　莫妮卡没有丝毫犹豫，毅然的摇摇头，“我……”

　　只是一个字未落，忽地传来一道声音。

　　“她答应了。”

　　声音不高，却异常清晰。

　　唰。

　　一道道目光望去。

　　霎时。

　　所有人的脸上都浮现出了诡异之色。

　　整个大厅也在一瞬间安静下来。

　　因为。

　　说话的是夏天。

　　相比于别人，莫妮卡更是流露出了极强烈的不可置信。

　　她脸色苍白，身形不由一颤，呆呆望着夏天。

　　做梦都没想到，夏天竟然在这个时候说出这样的话。

　　“莫妮卡。”

　　夏天缓缓站起，走至莫妮卡近前，一双黝黑的眸子凝视着她。

　　“你相信我么。”

　　莫妮卡略带茫然的摇摇头，紧接着反应过来，无比坚定的点点头，轻咬着发白的嘴唇，“我……相信。”

　　“好，相信我的话，就答应对方的求婚。”

　　莫妮卡顿时瞪大了眼睛，“什……呃。”

　　未说完，忽地止住。

　　她的耳畔传来夏天一缕声线，“听我的，这是一个试探。”

　　闻言。

　　莫妮卡瞳孔一缩，深深望着夏天，精致的娇颜浮现一抹复杂。

　　然后。

　　她转过身，环视四周，最后落在丝特芬妮身上，轻声道，“丝特芬妮，我答应哈里斯的求婚。”

　　哗。

　　此言一出，丝特芬妮，奥利弗，优雅皆愣在当场。

　　他们没想到，莫妮卡会因为那青年的一句话，竟然会当场答应。

　　“这……”

　　哪怕是哈里斯，此刻也呆愣当场。

　　那张还算英俊的脸颊上写满了不可思议。

　　“怎么？她都答应了，你们难道不应该高兴吗？”

　　夏天却是冷笑着环顾四周。

　　“高兴，当然高兴。”

　　最先反应过来的是丝特芬妮，脸上重新绽放微笑。

　　“莫妮卡，你这孩子，可真不让人省心啊，不过你总算答应了，这下我们黑暗议会就不必担心了……”

　　顿了顿，她面带微笑，又道，“既然这样就好办了，我看择日不如撞日，就趁着现在直接和哈里斯把婚订了吧……”

　　“哈哈哈。”

　　她的声音被笑声打断了。

　　笑声源自于夏天。

　　丝特芬妮脸色一沉，“你笑什么？”

　　夏天依旧在欢笑，仿佛遇到了天底下最好笑的事情，声音短促却无比凛然。

　　笑罢之后，他的嘴角依旧嗤出一抹讥讽，，“你对我们华夏的倒是挺了解的，还择日不如撞日？”

　　他上前一步，凝视对方，“我且问你，莫妮卡是圣女，身份何等尊贵，订婚岂能儿戏？你也太过心急了吧。”

　　“你胡说……”

　　丝特芬妮脸色一变，眼中也闪现一丝慌乱。

　　“我再问你，既然圣力消失了，为何你身上却有这么浓郁的圣力？”

　　“我……”

　　丝特芬妮顿时瞪大了眼睛，骇然望着夏天。

　　不止是她，旁边的莫妮卡亦是满脸惊讶。

　　之前她就曾感受过，却是没能从大长老和五长老身上感知到圣力……夏天又是怎么探知的？

　　“最后一问，为何这里的信号会屏蔽，别当我是傻瓜，你这种技术我早已经用烂了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1754章 夏天的试探免费阅读。https://xs.23sk.com 