    “你这年轻人，也不想想，寻常百姓怎会跟妖民借钱？十有八九都是妖民狡诈，设计蒙骗百姓钱财。”

    县丞摇摇头，又问道：“燕京几个妖坊，你可熟悉底细？这会儿还有功夫，去打听打听这几个妖民的来历。”

    “燕京城里还有妖坊？”

    方休反问。

    县丞一拍额头。

    得，指望不上。

    西宛山怎派来个什么也不懂的青瓜蛋子？

    “那我便多费点心思，升堂时仔细梳理案情。”

    县丞沉吟片刻，又道：“不过这些钱财纠纷，即便不是妖民诈骗，多半也是说不清谁有理的一团浆糊。待会儿我判妖民败诉时，他们要是不服，得由你来镇住场面。”

    好家伙，一团浆糊就判妖民败诉。

    你这审案的人，真不是人！

    不过坐堂只是陪审，定夺权终归在县丞手里，方休也只能应下：“听大人安排。”

    县丞见他初来，又交待几句细节才离去。

    方休继续抄书。

    书中正说到勾身三百六十五窍之事。

    这一方世界广阔，为何偏偏是人与勾并立？

    便是因为他们肉身窍穴的数目，除开四海龙族，远超其余妖族。

    窍穴，又称神魔秘藏。

    世间生灵，皆是上古神魔血脉遗留，只要打开窍穴，便能获得血脉中的神魔之力。

    是以开辟窍穴才有脱胎换骨般的功效。

    如道门、武门，乃至诸多妖族，修炼第一步都是开辟肉身窍穴。

    佛门亦有身识，将一身窍穴凝于一识之中，一步迈过便开三百六十五窍，神妙非凡。

    似儒门这般，对窍穴打磨不多的才是另类。

    ……

    转眼半个时辰过去。

    外头响起喧哗声，是捕快带回嫌犯。

    威武起，杀威棍跺地直响。

    升堂！

    公堂上，县丞正襟危坐于堂案后，旁边摆张小桌，是方休的位置。

    堂下十余个魁梧大汉，正是拖欠妖民债务不还的嫌犯。

    这些汉子，个比个的神色桀骜，满脸写着不服管教。

    唯有一个老实忠厚些的，竟是熟人。

    熟得不能再熟，刚从小火慢炖转大火收汁。

    赤帝卫。

    好家伙，天光早前才跟你说可以加入长乐帮，这还没到正午，就已经跟着老大在衙门里听判。

    该说你有天赋，还是没天赋？

    赤帝卫亦是机灵，连眼神都未在方休身上停留，只当作不认识。

    啪！

    惊堂木炸响，县丞喝道：“好一个李长乐，平日里就听闻你欺行霸市，今天有苦主告到本官堂前来，你认不认罪！”

    堂下汉子，为首的浓眉大眼，半张脸的络腮胡，正是长乐帮主李长乐。

    以方休眼光看来，至少是个通身大成的武门传人。

    李长乐还未开腔，已经有底下兄弟争先叫道：

    “大人说得什么话，是谁污蔑我们欺行霸市？”

    “大人不妨去草马市问问，谁不知道我们长乐帮，是出了名的按规矩办事！”

    啪！

    惊堂木又响。

    “本官升堂审案，无关人等退散！”

    长乐帮众人不服气，还要叫唤什么，被李长乐挥手止下，才不情不愿地退到堂外院中。

    “大人请苦主出来，与我公堂对簿，自然能证明我的清白。”

    李长乐孤零零站在堂中，却豪气干云，抱拳说道。

    县丞便朝旁边使个颜色，立时有衙役放开喉咙叫道：“传原告上堂！”

    话音刚落，便见一只人立而行三尺高，穿着短打布衣的灰毛狐狸，扶着一个清逸老者，行到公堂上。

    “这妖民倒是聪明，知道要靠讼师主持局面，这般恭敬。”

    县丞暗暗想到。

    旁边方休却是忽而心中有感，目光在那清逸老者身上来回打量。

    这讼师身上，怎有妖气？

    他暗自将气息搬运到肝宫眼窍，再举目望去。

    便见那清逸老者身后，隐隐有一根狐尾招摇！

    方休立时眉头一紧。

    狐狸擅变化，要化作如此惟妙惟肖的人身并不难。

    但画皮难画骨，这老狐狸举止与人一般无二，如此精妙变化，连方休都要以气息入目，才能看出端倪。

    他定然已将妖身窍穴尽数开辟，肉身入微，才能如此随心操纵变化。

    换言之，这是头跟道门真人相当的妖王！

    这场面如何镇？

    难道当着堂上众人花钱？

    “哪冒出来的狐狸？草马市上只见过马妖羊妖，还是第一次看见狐妖。”

    “这狐狸，是胡绣行的伙计吧？”

    堂外长乐帮汉子议论纷纷。

    “胡绣行？”

    李长乐本来也正纳闷，听到这名字才回忆起事情来，不由脸色一沉。

    原告被告皆到场，县丞发话道：“那妖民，公堂之上，有什么冤情尽可跟本官道来。”

    “大人。”

    清逸老者先行一个礼，随后指着李长乐道：“这恶汉，半年前到胡绣行买布，店里伙计好生伺候，给他静心挑选上品丝绸。结果这恶汉说是月底结账，可一月又一月，已经半年过去，三百两的账目，分文未结！”

    嘶。

    方休听得倒吸冷气。

    什么丝绸，这般贵重。

    我堂堂先天真人，又是住持一座山林的观主，月俸都才二十两！

    县丞问：“可有此事？”

    李长乐直白道：“确有此事。”

    “那你为何欠着货钱不给？”

    “是那店里伙计蒙骗我在先。”

    李长乐反唇相讥，缓缓道：“我采买时，那伙计口口声声说这丝绸是南国珍品，燕京城里没有女人能不动心。可我精心制成衣裳送人，却被嫌弃难看，一股脑全丢出门去。”

    “真是有趣。”

    清逸老者打断他，呵呵一笑道：“胡绣行的丝绸，自然是无可挑剔。你说的事情，分明是那鹊楼的青青姑娘，不喜欢你这个人，才将你送的东西丢出去，跟胡绣行何干？”

    “那是我与青青姑娘之间的私事，与此案无关！”

    李长乐有些挂不住脸，一挥手，又道：“那伙计也说过，只要我不喜欢，随时都能退货。”

    “丝绸是能退货，可你已经裁剪缝制，怎么退？”

    “当时说的就是，即便已经制成衣裳，胡绣行也会尽力帮我转卖，折成银两抵价。”

    “那也得是衣裳！”

    清逸老者的声音一高，尖锐道：“胡绣行进出的都是有头有脸的贵客，你做的那十条肚兜八条亵裤，破破烂烂跟渔网也似，怎么转卖？”

    “肚兜不是衣裳？”

    “肚兜怎算衣裳？”

    “能穿身上的便是衣裳！”

    “你穿一条给我看！”

    “我穿十条给你看！”

    ……

