    龙门内部。

    窦长生端坐着，苦笑连连。

    自己三种状态，普通窦，银窦，金窦。

    后面两种没有一个省油的灯，银窦就是莽，就是刚，就是干，不管你是谁？能不能干得过。

    而金窦呢？

    这位太聪明了，要是如此，也是一件好事。

    可对方心思不纯啊。

    自己不敢说是纯善，但也称得上一句好人了，可那金窦心思阴暗，功利心太强，尤其是聪明，这加在一起，就非同小可了。

    要只是金窦的话，窦长生是不敢融合的，生怕影响了自己，成为一位不择手段的祸害。

    但有银窦在，倒是安稳不少，那种状态下没脑子，金窦再聪明，能够把负一百，给拉上正一百不成。

    看了一下修为值，如今倒是有着五万多修为值了。

    原本修为值是一万九，这是上一次花钱买命剩下的，如今多了大约三万多修为值，这是完成了一个成就任务。

    【首杀：没想到吧，我杀我自己（已完成）】

    当时眼看着自己必死无疑后，窦长生果然选择自杀，本以为能够获得一个宝箱，没有想到最后是修为值。

    这奖励倒是不怎么好，因为一个宝箱，紫色史诗已经是神魔层次，那么就算是给一个蓝色宝箱，那绝对也是上三品，怎么也要比这一些修为值来的好。

    不过这一个成就也是最简单完成的，到也不能要求太高。

    查看一下，炼体境界上来后，自己的小命倒是没涨价，还是三万修为值一条命，没什么好犹豫的，伴随着三万修为值消耗，剩下两万三的修为值。

    金窦长生开始缓缓的融入，自河神获得的三种状态，如今已经全部合一。

    这也预示着窦长生，已经身俱两种神魔血脉。

    战神血脉，风神血脉。

    两种神魔血脉汇聚于普通的身体中，这一幕非常不可思议，但偏偏的存在了。

    三种血脉，以普通为主，神魔血脉为辅。

    而且战神血脉和风神血脉，不是单独存在，各自需要窦长生去激活，而是相互纠缠在了一起，两种神魔逐渐正在融合。

    窦长生已经的神话血液，颜色已经开始改变，浮现出了赤色之光，隐隐已经朝着赤金之血转变。

    仙神之血，其血赤金。

    这是神魔特征，赤金之血。

    如今已经浮现出征兆，这对窦长生而言，也是一种质的改变。

    窦长生心中松了一口气，购买了一条命，重新恢复三条命，心中安心多了。

    接下来可以处理龙门了。

    龙门作为一件神兵，而且还能够晋升为先天神兵，其价值之高，哪怕是人族和龙族这样的大族，都不能够忽略。

    龙门受制于灵性不纯，所以一直没有能够晋升，只要窦长生把灵性当中的驳杂给驱逐掉，就能够让龙门晋升成为先天神兵。

    龙门门灵中蕴含着龙族和人族灵性，想要驱逐掉人族灵性很简单，如今窦长生就能够做得到，毕竟人族灵性不多，这龙门门灵灵性百分之九十都是龙族灵性。

    但偏偏窦长生不能够这么做，要是让龙门成为龙族先天神兵，窦长生动用起来也是束手束脚，其中很多的功能对人族无效了，只能够对龙族起效。

    要知道龙门不是攻击和防御神兵，是一种辅助性的神兵。

    辅助神兵最为特殊，虽然也能够用来战斗，不过最为主要的作用，是具备神奇的效果。

    如龙门这一件神兵，其已经彰显出了特性，那就是空间。

    龙门是一件空间属性神兵，这一件神兵的作用，能够存储东西，这是最为基本的能力，余下就是容纳神魔了。

    要是完全执掌龙门后，是能够自里面隐藏几位神魔，当做奇兵来使用，到时候遇到大战后，神魔突然自龙门中杀出，这是能够改变一场战斗，奠定一场胜局。

    这东西用好了，是能够阴死一名先天神魔，改变一族的气运。

    至于其他运送物资等等，都是最简单的效果了，强一些是可以假设出传送门，勾连两地，把大周天下一百零八洲完全勾连在一起，出门就能够前往神都。

    这一件空间神兵，效果真的非常强，实用性非常高，是一件用来辅助战斗的神兵，单打独斗不太好，可要是关乎一族的战斗，龙门绝对能够发挥奇效。

    龙族不惜动用上古真龙尸骸，也要铸造这一件神兵，其目的是增添龙族底蕴，要是有了龙门这样的神兵，只要把黑水关和龙庭链接在一起，那么黑水关怎么可能被攻陷。

    龙庭的援军会第一时间来到黑水关，甚至是龙庭在大陆之上架起，龙族能够开始四处出击，种种的龙门用法，都在窦长生脑海中闪烁。

    龙门非常重要，人族神魔不能够容忍龙门出世，所以才有了突袭龙族的举动。

    可惜如今自己带不走。

    处于人族神魔和龙族神魔监视中。

    只能够立于东海中，有任何动静都会引起神魔大战。

    不过也不是没有其他好处，真要到了关键时刻，以自己和龙门的联系，呼唤龙门的话，会被拦截的，但自己主动入龙门是没问题。

    三条命后，再添加了回城。

    窦长生开始清点着收获和付出。

    神魔大丹回天再造丹一粒，一条性命，三万修为值，神兵认主令。

    代价不可谓不大，足以看出龙庭的准备充足，后面要不是龙门认主后，断绝了外面所有联系，怕是龙庭之主敖春，这一位又能够跑进来兴风作浪。

    付出很大，收获也不小。

    上古真龙不灭元灵，上古真龙一部分残骸。

    上古真龙大部分尸骸铸造了龙门，但也有一部分保存下来，存放于龙门当中，比如说这龙首，其中蕴含着一些神魔之血。

    神魔特征不死躯修行的话，应该是充足的。

    不灭元灵，不死之躯，法有元灵。

    这三种神魔特征，尤其是最为重要的两种，不灭灵和不死躯，窦长生是都能够凝聚了。

    这也就是上古真龙位格是先天神魔，换成一名普通神魔，那是不可能完成这两大最为重要的神魔特征。

    此三大神魔特征完成，凝聚法相就是绝品法相，具备着神魔之资。

    而窦长生还获得了宗师感悟，一些法相穴窍的位置，整理下来后就是一篇开窍秘法。

    收益也是极为惊人的，还有最为重要的龙门没有去算。

    窦长生盘算了一二，却是如同金窦的打算一样，不打算做什么，出去后把事情都推给九太子，自己是什么也不知道。

    不，得巧妙一些。

    金窦考虑像来是自私自利，这直接一推的话，那么人族担忧龙门情况，还是会对龙族下手的，一场神魔大战爆发。

    这规模肯定小不了，而且打起来后，妖族和胡蛮的情况也要考虑，到最后弄不好就席卷了万族。

    窦长生刚刚想到，脑海中就生出了一种策略。

    艹。

    金窦都已经准备好了。

    窦长生深深呼吸了一口气。

    神魔特征，如今自己只是知道五种。

    最为重要，也是最难修成的不灭元灵，不死之躯。

    余下最好完成的法有元灵和赤金之血。

    还有难度未定的灵肉合一。

    灵与肉合，这就是不灭元灵和不死之躯，当然这一种灵肉合一，乃是最高难度的。

    不灭灵和不死躯出现任何一种，想要修成灵肉合一，都必须要把另外一种凑齐，不然灵和肉失调，无法灵肉合一。

    当然要是放弃不灭灵和不死躯就简单多了，灵肉合一的难度就骤降了，可也不是容易完成的。

    余下还有四种，自己根本不知道是什么神魔特征。

    这一些本来是要窦长生上三品后才开始接触的，至少也要武道四品神通境，才能去考虑修成三种神魔特征，完成绝品法相的凝聚。

    不过这非常难，天下间的无上宗师，也只是两种神魔特征，赤金之血和法有元灵这最简单的两种。

    三种就有望神魔了，四种那真是了不得了。

    神魔境后，也是开始修神魔特征，一名巅峰的神魔，必须凑齐九大神魔特征，这是晋升先天神魔基础。

    窦长生自龙首中走出，缓步间已经重新走回，来到了法力池前。

    这里是能够帮助窦长生法力蜕变，直接达到法有元灵层次。

    看着面前的法力池，清澈见底，隐隐浮现出金光。

    法力池中的法力，来源于上古真龙，是由众多人族神魔出手，把法力纯化下来，构成了这法力池。

    第一次来到时候，窦长生眼中的法力池，纯净透彻，法力无任何波动，非常的精纯。

    但如今看着法力池，能够看见其中不少驳杂，蕴藏在法力池当中的意志，上古真龙的法力，哪怕是再怎么净化纯净，也是不可能完全剥离了上古真龙的意志。

    这充斥着浓郁的上古真龙色彩，如今借助着龙门臂助，能够清晰看见。

    一个念头间，法力池开始沸腾，那充斥着上古真龙的意志，开始不断被剥离，作为龙门之主，龙门中一切，都归窦长生控制。

    最后看着纯净下来的法力池，里面已经减少了一半，没什么犹豫的地方，窦长生褪下了衣衫后，直接跳入到了法力池中。

