    “我现在给你两个选择，一让她们离开！二，你跟她们一起离开！”

    “可小歪她们全都很可爱。”南宫止眼巴巴地看着姚青梨。“难道你是吃醋了？”

    姚青梨噎了一下，小宝气鼓鼓的：“不要脸！我娘就算吃我的醋也不会吃你的!”

    “青梨，小歪她们跟了我好久的。失去了我，她们会好可怜的。”

    “那你滚去跟她们一块儿吧！”姚青梨气笑了，“我又没有阻止你们。”

    “噗哈哈哈！”这时，一阵男人的大笑声响起。

    姚青梨回头，就见洛心媚和两名男子走来，身后还带着十几名天医谷弟子。

    两名男子均穿着华衣锦袍，眉宇间却带着不可一世的傲气。

    “姚青梨，你竟然这样招人，也太丢我们洛家的脸了吧！”洛心媚满脸嘲笑。

    “竟然靠男人的色相来吸引人，不过这招真高！”其中长相较为清瘦，手执折扇的男子笑起来。

    “他叫叶于扬，是叶少主的堂弟。那个……是韩长老的孙子，韩卓。”朱兰雅在姚青梨耳边道。

    姚青梨一听这两姓，就知来者不善了。

    “啧啧，叶家搞的恶事屁股还没擦干净呢，就有狗跑出来吠了。”南宫止掏了掏耳朵，“叶梵笙被打了一顿，现在还好么？伤势好些没有！”

    洛心媚狠狠瞪了南宫止一眼。

    叶于扬自得地抬了抬下巴：“不捞你挂心，我们好得很！”

    南宫止不由皱眉。叶于扬性格暴躁，现在踩到他们叶家的痛脚，按叶于扬以前的性格早就怒羞成恼。

    可现在却一脸得意和自信，好像叶家马上就要统治天医谷一样。

    “招的都是一群什么人啊！”韩卓吊着眼，扫视一下那些少女，“原来是你手下的一些废物！嗯嗯，不错，都带走吧！我们韩阁不需要这种人！”

    洛心媚扑哧一笑。

    “哈哈哈！”叶于扬大笑了起来，看着姚青梨：“姚姑娘，你们梨阁真是啥都收，像垃圾场一样。”

    姚青梨呵呵了：“请叫我郡主！”

    “怎么，姚姑娘就是喜欢端架子？”叶于扬轻哼，“不管郡主还是姚姑娘，都是一个称呼而已。我们可以叫你郡主，但叫你姚姑娘也没错呀！一天不摆谱就难受么？”

    洛心媚满脸幸灾乐祸。

    “是啊，我就是喜欢摆谱儿，你怎么着？”姚青梨道，“郡主不是一个称呼，而是封号。我就是高你们一等！”

    叶于扬和洛心媚、韩卓脸色一沉。

    “跪下！”姚青梨冷喝一声。

    洛心媚和叶于扬等懵了，洛心媚怒道：“你凭什么叫我们跪！”

    “就凭我是郡主！”姚青梨似笑非笑地看着洛心媚，“洛姑娘以前不是说过么，不凭什么，就凭一个郡主之位！那是诰封！是正二品的郡主，让你跪一百遍都行！”

    “你……”洛心媚脸色剧变。

    “我还是堂主呢！叶长老的亲侄子！”叶于扬道。

    “堂主？这只是天医谷的职位，不是封号官职。跪！”

    “你——”

    “跪下！”姚青梨半眯着眼，“还是说，你想我把这事告诉祖父？”

    “姚青梨……”洛心媚气得眼泪都快出来了，死死咬着唇。

    “郡主让你们跪下！”南宫止嗤笑，一脚就狠狠踹于韩卓膝上。

    韩卓扑通一声，跪摔在地上，“南宫止！我要杀了你！”

    “你来呀！”

    韩卓正要冲上去打他，姚青梨眸子微闪，手中的银针一甩，正中他膝上。

    “哎呦！”韩桌痛叫一声，又摔回原地。

    他连忙拔了膝上的银针，正要爬起来，却发现双腿麻得动都动不得，显然针上有连他也解不了的药。

    韩卓像见了鬼似的，他一直觉得姚青梨是个花瓶，哪想，她竟然真有两下子。

    “就剩你们了，是不是要我帮你们跪？”姚青梨扫视着叶于扬和洛心媚。

