    这栋房子的结构是砖木混合的，院子旁有锯齿形的山坡，旁边还有一条蜿蜒的小河。

    这栋小别墅已经有些歪斜，而且中间朝马路凸出；它的屋顶倒向了一边，如同贝雷帽；房子的垂直程度也不尽如人意。

    但不论怎么说，房子里面透露出的温暖的灯光，让在寒夜中步行了许久的艾伦心生向往。

    门“吱呀”一声开了，一位身材修长、模样俊俏的、金发碧眼的女郎走了出来。

    食物的芳香从门缝中溜了出来，柔和的灯光将门口厚厚的积雪染上一层金光。

    “请问您是——”少女疑惑地问道。

    “我是菲利乌斯?弗立维，这位是艾伦?哈里斯，应伦纳德?诺克斯先生的邀请，千里迢迢从英国过来，到此做客。冒昧之处，还请谅解。”弗立维教授温和而有风度，一看就知道是受过良好教养的人。

    “啊，叔叔的确说过这件事情，而且今天我也收到了诺克斯叔叔的信，说二位会来此做客。快请进吧！”

    弗立维教授和艾伦刚刚踏进房门，一把大大的鸡毛掸子就自动地飞过来，围绕着两人，轻轻地将他们身上的积雪拍打干净。

    进入门厅，艾伦发现这姑娘居然把所有的灯都打开了，黄色和白色的灯光交织着，将整个大厅照得通亮。虽然是冬季，但是房间内摆满了各种盛开着艳丽花朵的美丽小树，显得生机勃勃。

    大概是用植物类魔咒和时间类魔咒维持的吧！艾伦对于植物不是很了解，心内暗暗揣测。

    整个房间虽然并不奢华，但是因为日常魔法而焕发生机。

    一个熨斗在墙角自动工作；一个晾衣架在炉火前笨拙地旋转；沙发上两根长长的紫色织衣针自动交织着，几下就织出了一个方形的图案。

    在沙发前的绿色大理石茶几上散落着几本杂志：《女巫之友》、《女巫私语》和《今日变形术》。

    艾伦猜测这姑娘之前可能在沙发上织着毛线，看着杂志，嗯……还有喝着咖啡。一杯散发着余香的咖啡杯静静地安放在茶几上。

    最吸引艾伦目光的还是在大厅另外一端的长桌，上面摆满了各种诱人心脾的食物：色泽光亮的烤牛排、在青翠的蔬菜上码得整整齐齐的布法罗辣鸡翅、色泽金黄的阿拉斯加鳕鱼柳、布满了各种肉类、还点缀着牛油果和奶酪的科布色拉……撒着一层厚厚的肉果的蛋奶酒在一个高高的、透明的水晶壶中偶尔咕咚出一个圆润的酒泡。

    艾伦努力地克制着自己的欲望，尽量不去看那一桌丰盛的美食，才没有在主人家面前失礼。

    “伊恩，快点儿出来，诺克斯叔叔的客人来啦!”杰西卡对着墙壁上一个碗形的金属说了一句话，里面传来了瓮声瓮气的回答，“知道啦，杰西卡，我马上下来！”

    “伊恩，我的弟弟，喜欢窝在房间里。在学校，他可是年级第一！”杰西卡骄傲地笑了笑，引导着弗立维教授和艾伦到餐椅上就坐。

    “两位贵客，我叫杰西卡?诺克斯，是诺克斯叔叔的侄女，你们如果有什么需要的都可以和我说。”

    杰西卡说着，指挥着两条白色的手帕在热水中浸烫过后自动拧干，然后绕着圈飞到了弗立维教授和艾伦的身前。

    用热乎乎的干净手帕擦了擦脸和手，艾伦觉得一天的疲惫似乎都在这一擦一抹中消失无踪。

    咚咚咚，拥有着一头倔强的金色短发的瘦高男孩儿走下了楼梯。

    他礼貌而疏远地向弗立维教授行礼，和艾伦打了一个招呼。

    “嗯，我想我们可以先吃掉这些美味的食物，诺克斯叔叔说不定要什么时候才能回来呢，他交代了不必等他。”杰西卡爽利地指挥着刀叉分割这些美食，然后这些食物自动跳到了在座众人面前的盘子里。

    可口的美食让房间的气氛很快融洽起来，看起来酷酷的少年也缓和了神色，贪婪地咀嚼着烘烤得外焦里嫩的牛扒。

    弗立维教授大大地喝了一口蛋奶酒，再说话时，尖细的声音变得十分响亮。这让其他三个人忍不住笑了起来。

    酒足饭饱后，弗立维教授和艾伦被安置在二楼的一间客房，两张整洁的单人床看起来十分舒适。

    弗立维教授整理着他的行礼，艾伦坐在床上，翻看着一本由弗立维教授友情提供的《自卫魔咒集》，上面还有着一些弗立维教授的笔记，艾伦看得津津有味。

    过了好长一会儿时间，杰西卡穿着带花纹的蓝色睡衣，试探地敲敲门，得到允许后，她用托盘端着两杯热可可走了进来，装着热可可的杯子还在自动搅拌。

    “我想你们可能想喝杯热饮！”杰西卡小心地把杯子递给了弗立维教授和艾伦。

    弗立维教授礼貌地道谢后，才接过了热可可。艾伦将手上的书扣在了床头柜上，双手接过了热可可，满足地道谢。

    杰西卡看到了艾伦扣在床头柜上的书，眼睛一亮，指着《自卫魔咒集》问道：“这是你们魔咒课上用的书吗？”

    “哦，它吗？不是。实际上，这是一本有关黑魔法防御术的书籍。”艾伦温和地说。

    “那这是你们黑魔法防御术的课本？”杰西卡感兴趣地问道。

    “也不是。”艾伦挠挠头，将放在自己行礼中的黑魔法防御术的课本从众多课本中抽出来。这一点儿也不难，因为它们的数量实在太多了。

    “喏，这些才是我们黑魔法防御术课的教材。”艾伦大方地将看起来还是新书的教材递给了杰西卡。

    封面上有着一头金色卷发的吉德罗?洛哈特放肆地眨着眼睛。

    “《与女鬼决裂》，吉德罗?洛哈特著；《与食尸鬼同游》，吉德罗?洛哈特著；《与母夜叉一起度假》，吉德罗?洛哈特著……看起来这个吉德罗?洛哈特十分厉害，连续七本都是他的书呢！”杰西卡感兴趣地翻阅着。

    “事实上……”艾伦想了想，还是没有揭露洛哈特教授的真面目，“他是我们黑魔法防御课的教授。”

    “哇，那他一定实力超群！”杰西卡捧着书籍，看着洛哈特那可以迷惑人心的微笑，有点儿不想将书籍还给艾伦。

