    准备筑基

    一道黑色裂缝在荒芜的平原上逐渐裂开最终变成一个黑洞，随后一个身穿蓝紫色长衫的青年从里面被推了出来。

    但他似乎早有准备，轻飘飘的自然落地，随后看着眼前的荒芜平原上，已经出现了足足数百人，并且在其他地方还时不时的裂开空间黑洞，并从中掉下其他修士后，脸上不自觉的露出一个笑容。

    “回来了。”

    林风感慨道。

    他若有所觉得看向东南方和北方两个方向，脸上露出个笑容，随后向远处那高大的墨蛟所在走去。

    雷火宗弟子聚集地。

    此时在高大的冥蛟妖傀附近，正零零散散的站着十多个神色或兴奋或黯淡的弟子。

    林风刚走过去，就看到了其中有自己的熟人，他们也看到了自己。

    “王兄还有······安师兄？！”

    林风走过去打招呼。

    这两人正是王一炎和安诚！

    “林师弟！好久不见，你能安全出来实在太好了！”

    安诚笑道。

    王一炎上下打量了他一眼，在看到他身上没什么伤势之后，脸色神色一松的淡然点头。

    “一切都是运气。”林风淡笑着，随后看着安诚故作惊讶道：“没想到安师兄竟然也来了？”

    “不来不行。”安诚无奈摇头，“妖傀原那个地方，内门弟子虽然地位比较尊贵，但除非有特殊才能，否则炼气境的内门弟子最多只有一些基础福利，是很难活得很滋润的，只有筑基境的内门弟子才能获得很舒服。”

    林风点头，脸上没有意外之色。

    他此前也了解过了妖傀原的内门弟子的生存情况，对他说的情况也有一些了解。

    “林兄。”王一炎忽然出声，伸手指向不远处的一个留着两撇小胡子的中年修士，“宗门有要求，所有经历过朝夕岛并且成果存活下来的人，需要到他那里记录一下自己的姓名。”

    “记录姓名？”

    “嗯，宗门似乎很看重我们这些能从朝夕岛幸存下来的人，尤其那是表现优异的修士。”

    林风想了几秒，点头，道了声谢后，走到那小胡子修士面前。

    “见过师叔！”

    林风抱拳谨慎道。

    他感受到了此人身上那毫不遮掩的筑基境的强大灵力波动，这强大的灵力波动就好像在警告其他门内子弟千万不要随意招惹他一样，就差在脑门上贴个‘别惹我’的字帖了。

    “只是炼气十一层吗？”

    这位小胡子师叔看了林风两眼，随后脸上露出了毫不掩饰的失望之色。

    他淡淡道：

    “叫什么名字？”

    “晚辈林风。”

    “嗯，林风，林风······嗯？林风？！你是那个被妖傀原派往罗炎山的林风！？”

    他一怔，连忙抬头看向林风问道。

    林风神色有些异样，但还是点头。

    “正是在下，敢问师叔，我的这件事情有很多人知道吗？”

    “一般的弟子自然不知道，不过咱们一些有门道的弟子，以及很多前辈倒是知道了这件事，并且对你的上任颇有想法呢。”

    “毕竟那可是将来要落成一座分宗的驻地啊·······”

    小胡子师叔没有把话说完，但林风读懂了他的意思。

    看来门内有很多前辈不满甚至嫉妒自己成为罗炎山执事的事情啊。

    “好了，我给你记上了。”

    林风正思考的时候，这位小胡子师叔已经把他的名字记在了玉简上。

    “上交五颗一阶灵药吧。”

    他道。

    林风闻言从储物袋中拿出了五颗一阶灵药幽光草放在了小胡子师叔的面前，小胡子看到这幽光草后嘴角抽了抽，看着林风的目光就像是看到一个狠人一样。

    林风嘿嘿一笑。

    上交五颗一阶灵药，这种事情就是门内弟子们申请进入朝夕岛后，所需要的门票费。

    本着主要是让弟子们提升自己的原因，所以门内的要求并不高，只让活下来的弟子上交五颗岛内出产的任意一阶灵药即可。

    林风也是‘穷苦人家’，哪舍得让上交更好的灵药，于是就上交了岛内最没价值的灵药幽光草，这东西有一点点恢复皮外伤势的作用，效果跟凡世的草药差不多，唯一不凡的是，它能够吸收灵气让自己看上去幽光闪闪，就是这一点让它位列一阶灵药之位。

    但除此之外就没什么用了，所以它的用处除了照明几乎没有，这也是这位师叔这么看林风的原因。

    难道这家伙就一点都不看重面子的吗？只上交五颗几乎一点用都没有的幽光草，就不怕被人嘲笑自己吝啬吗？

    “师叔，不知这记录姓名有什么用？”

    林风此时却问起了这个问题。

    小胡子师叔犹豫了会儿，随后低声道：

    “本来这个事情是不该跟你们说的，但既然你是罗炎山的执事，我可以告诉你。”

    “玉简里的这份名单其实就是宗门认可我们这些弟子的一种标准。”他低声道，“早在很久以前，我们就发现从朝夕岛之争中活下来的修士，有很高的几率可以直接成功筑基！”

    “就算筑基不成，他们在活下来之后，也都成了名动一方的修仙人士，战力非普通人可比！”

    “我记下的这份名单，就是等门内的长老们需要弟子传承，需要认亲传弟子了的名单，这份名单就是在时候发挥真正作用的时机了。”

    林风恍然。

    就在这时，林风忽然听到不远处有喧闹的声音，而且听上去似乎还不止一处。

    他也没在意，跟这位小胡子师叔礼貌告辞后，他回到了王一炎和安诚这边，然后他就听到他们两个也在说这件事情。

    “那家伙真够疯的，我可从来没见过他这么大胆的家伙！”安诚感慨道，“就凭两个人就敢在高手云集的朝夕岛招惹那么多仇敌，他就不怕出来后就各大门派的修行者莽吗？”

    “我想他们应该的确不怕。”王一炎看向不远处各门各派表现出来的样子摇摇头，“你们看，各大宗门的人虽然都想找到那两个散修，但他们现在还是跟个没头苍蝇一样，一副没找到的样子，看来他们的掩藏能力极强。”

    林风脸色不变，右手摸了摸自己腰间的灵兽袋。

    