    大学士在走出御书房，从托着锦盒的男子身侧走过时，一股阴寒，使他心里打了个突，没敢停留，更没敢多想，更快出去了。

    御书房内，皇帝坐回到龙椅，过了一会，才对赵公公说：“让他进来吧。”

    “是。”赵公公忙躬身出去，对等候在外面有一会的炼丹士使了个眼神，炼丹士就跟着进来。

    皇帝问：“如何？”

    炼丹士答：“请皇上您一观便知。”

    说着，就从锦盒里小心翼翼取出玉盘，呈了上去。

    送到面前，炼丹士又忙后退几步，这才恭敬叩拜，再起身站好，不说话了。

    皇帝看着面前摆着的玉盘，拉下黄缎，就看见洁白无瑕的盘底有一幅图，看着还算清晰。

    虽不及测试时悬浮虚影来得震撼，但皇帝曾经见识过多次虚影，现在年纪衰老，早就只喜欢凡事看到结果，而不亲自监督过程了。

    这最终的图，就是一条明显在雷鸣中受了伤的小龙。

    想到之前殿试时外面异象，皇帝对血脉疑心渐去，可别的疑心又渐起了。

    “皇上，臣和赵公公全程监督，还有三位殿内人记录，苏子籍的确是前太子血脉无疑。”持玉盘炼丹士说着。

    “结果如此，倒去了我的心病一件。”皇帝点了点头：“这次测试，你回去后就记录入档。”

    想了想，又说着：“记录在密档上。好了，下去吧。”

    “臣告退。”持玉盘的炼丹士，将玉盘重新放回锦盒，小心翼翼捧起，躬身慢慢退了出去。

    直到御书房内只剩下了皇帝与赵公公两个人，皇帝才突然说：“听闻苏子籍的妻子在去棋馆参加棋赛的路上，遇到了袭击？连我的宝贝女儿新平也受了惊，可有此事？”

    赵公公是临到御书房才接到消息，本想着一会就禀报皇帝，没想到皇帝竟比他得到消息还快，这时突然被问起，就是一惊，连忙应是。

    “这事，奴婢也是刚刚才得知，已吩咐了人去查探后续情况。”

    这话说完，御书房内就再次陷入到了沉默之中。

    皇帝微微蹙着眉，来回踱步，似是在思索着什么。

    赵公公偶尔抬头偷看一眼，就忙收敛了，心里也有些七上八下。

    皇帝沉吟良久，终于又踱步坐了回去，再次看起了苏子籍的文章，这一看，又体会出几分来。

    “看似和会试时差不多，其实隐含的那种气韵更足了，几乎让人无懈可击，摘减不了一字。”

    “不想他有如此文才。”

    皇帝最终手指点了点，说着：“能胜过这文章的，的确没有，就点他当这一届状元吧！”

    提笔就在卷子上头空白处，御笔亲批了“甲”这一个字，到时送回到考官去，那边的人自然就明白自己是怎么样的意思。

    他握着笔的手，现在已有些不稳，本想着在上面写个姬字，临下笔，突然之间莫名其妙有一阵厌恶，又丢下了笔。

    起身看着自己微微颤抖的手，眼前浮现出苏子籍风华正茂的模样，沉吟良久，对赵公公说：“让永安宫的女官进来。”

    赵公公立刻应是，悄无声息退了出去，片刻就带着女官重新入内。

    皇帝此时虽心情烦躁，但看到永安宫的女官，还是勉强压下了，淡声：“这卷子，你且给皇后送去。”

    “是。”见没了别的吩咐，女官立刻应声，接过卷子，退出了御书房。

    永安宫

    “娘娘，天色不早了，可要用膳？”朝霞轻声问着倚靠在榻上的女子。

    皇后淡淡说着：“暂时不必，先让人温着吧。”

    “是！”朝霞见皇后明显在等着去了御书房的女官，忙退了出去。

    朝着门外也张望着，终于熟悉的身影急匆匆回来，朝霞忙上前，低声说：“娘娘心情似是不好，你一会说话，可得小心一些，万不可再让娘娘不高兴了。她难得这几日吃得多一些，睡得也好一些……”

    回来的这位女官，点头：“我晓得，这次我带回的消息，应该能让娘娘开怀。”

    娘娘似乎很看重这个苏子籍的少年，现在如愿得了状元，皇上不仅不怪娘娘关心前朝的科举取士，还特意将卷子也一并送来，这得是多大情义。

    这样想着，女官就捧着装有卷子的匣子，走进了内殿。

    见了皇后，就将匣子呈上，禀告：“娘娘，这是皇上让奴婢带回来给您看，苏子籍已被钦点为状元，这里装的就是他的殿试卷子。”

    皇后没有如她所料露出欣喜，而是若有所思的接过，抽出了卷子，只看了一眼，在“甲”字上转了转，就又放下，问了一句：“皇上还有别的话么？”

    女官有些不解，但还是回答：“回娘娘，没有了。”

    “好，我知道了，东西放下，你出去吧。”皇后淡淡说着。

    女官只能退下。

    等殿内只剩下皇后一人，她神色一变，脸色气的煞白：“状元，状元算什么，仅仅是个臣子。”

    “哼，到了这时，你还不肯给他一个名分，你也太让我寒心了。”

    说完这话，皇后又自己笑了，只是笑容带着嘲讽，还夹着一丝苦涩。

    空空的宫殿内，只有不远处的烛光，随风闪烁，似是在嘲笑着她残存的天真。

    “事到如今，我竟还会对他抱有期待。”她慢慢摇着头：“果然，他的那些花言巧语，还是让我有了一丝动摇，我竟真的相信他后悔了。”

    “皇上到——”就在她冷笑着时，忽然听到永安宫宫门口有人喊了一声。

    这就像是一个开关，让原本沉寂的宫殿内，一下子活了起来。

    无论是外面的太监宫女，还是这整座宫殿，都仿佛因整个国家主人的到来，而生出光彩来，但往日还陪着一起表演的皇后，却突然觉得倦了。

    她淡淡蹙眉，只慢慢踱步过去。

    有女官从外面进来，提醒：“娘娘，皇上带着几个人到永安宫了，已到宫门口。”

    “那就随本宫出去迎驾吧。”皇后冷淡地说着。

    虽说帝后十几年都是关系冷淡，但表面上二人都彼此保持着该有礼敬，皇后只是不出永安宫而已，但皇帝来了，她或称病不见，见了也会客气。

    唯从前段时间，二人的关系破冰，整个永安宫，就仿佛一下子从奢华冷宫，重新恢复了皇后宫中该有的气氛。

    此时见皇后态度冷淡，女官张嘴想劝什么，到底还是闭上了。