    独孤博选择了以魂骨作为剧毒载体的选择，苏天早已经有所预料，毕竟独孤博的一身实力基本上都在用毒上面，如果废除全身毒功，那实力的下降可不是一点半点。

    此行还算顺利，成功收服了独孤博，接下来就是四大单属性宗门了，苏天便开口对独孤博说道：“接下来你和我一块出去办点事，收拾一下我们就出发吧。”

    独孤博却是支支吾吾地说道：“少主，自从昊天斗罗来了之后，便不让我离开，应该是怕我向武魂殿泄露消息，你看，这……”

    苏天也是现在才知道为什么唐昊来了这里，独孤博竟然也在，没想到原来是这样，只不过独孤博不知道的是唐昊本身也有伤势在身，虽然以前知道也没用，他也打不过唐昊，但现在却不一样了，他们两个的话还是可以和唐昊打一下的。

    这件事就要看唐昊的态度了，如果不同意的话，最后就只能强行离开了，不过真要这样的话，他以后要在冰火两仪眼建立势力，就不得不解决了唐昊这个麻烦，以及会连带出的一切麻烦。

    苏天对独孤博说道：“你就在这里，我过去说一声。”

    以独孤博的实力，这点路程也就是眨眼的功夫，苏天就没有让他上去，身形急速闪动，很快就来到冰火两仪眼附近。

    走到唐昊面前，说道：“昊天冕下。”

    唐昊心中这时还是极为震惊，从刚刚独孤博气息爆发的时候开始，他就一直关注着那边了，苏天和小三差不多大，实力却如此强悍，特别是那个领域，就算是他在不使用杀神领域的情况下，也不敢保证一定能够抵抗住，而且苏天还收服了独孤博，对于苏天，他现在也是不会再小看了。

    所以，唐昊这次的态度发生了很大的变化，站起身正对着苏天，才说道：“不用称我冕下，你现在的实力已经能够和封号斗罗战斗了，不嫌弃的话就称我一声昊叔吧。真没想到你这个年纪实力就已经达到这种地步。竟然连独孤博都接不了你一招，你刚才使用的能力，如果我没猜错的话是一种精神领域吧。”

    苏天直接说道：“昊叔，确实是精神领域。”

    没等唐昊说话，他就接着说道：“独孤博现在已经听命于我了，接下来他会跟着我一起离开，不过，你也可以放心，我和武魂殿没有任何关系，也不想掺和你们之间的事。”

    听完苏天的意思，唐昊也是沉默下来了，要说让独孤博离开，他倒是没什么意见，但是苏天的实力却让他动了心思，魂力刚魂王级别，实力就达到这种程度，以后肯定会更加强悍，能让他一块对付武魂殿的的话，将会是一大助力，那他以后去找武魂殿报仇的话，也相对容易点。

    最终，唐昊还是决定先行交好苏天，以后让小三去劝说或许会能加容易，毕竟他们不是认识多年了嘛，故而直接对苏天说道：“我可以让独孤博离开，但你要记得你说的话。”

    “我会记得的。”说完苏天就转身下山去了，没多久，便带着独孤博离开了落日森林。

    ……

    对于收服四大单属性宗门，苏天第一个选的是破之一族，是四大单属性宗门人数最少的，但同时也是骨头最硬的，先收服了破之一族，其他三家也就容易了。

    而且还有一点原因就是破之一族的族长杨无敌，四大单属性家族可以说是老兄弟宗门了，几个族长关系也是极为亲近，如果先收服了其他三个宗门，最后到杨无敌这里栽了，以苏天的一贯做法，免不了对杨无敌使用摄心术控制，万一杨无敌太过强硬，直接自杀了事，其他三族的族长就算追上不说，心中也是会有芥蒂。

    破之一族的大概位置，苏天也只是知道在星罗帝国境内，这样先去破之一族就算失败也可以事先有所准备，不会影响后面的计划。

    当然，他这次来，也不会全无把握，破之一族在被昊天宗抛弃后，因为太过刚硬，被武魂殿残杀了一大部分的族人，之后，残留下来的人主要是炼药为生，杨无敌本人更是对其极为痴迷，他的仙草还剩下很多，其中除了几株自己服用以及留几株给父母外，其他的也就是留给宗门发展的，如果能让杨无敌加入，交给他也无妨。

    一个月的时间，苏天和独孤博才乘坐马车进入星罗帝国。在路上苏天就已经告知了独孤博他这次的目的。

    “少主，我们已经进入星罗帝国了，可是这破之一族宣布退出昊天宗之后，宗门位置就已经鲜为人知了，我们要如何寻找？”独孤博这时也是问出了事情的关键，如果连找都找不到，又谈何收服。

    苏天淡淡地解释道：“想要找破之一族的位置，其实很容易，破之一族除了武力强劲之外，还精通炼药，离开昊天宗后，都是以炼药为生，而这些药物的销路就是几大帝国，而他们位处星罗帝国，又怎么可能放弃这个大客户，这件事肯定也绝对做不到严格保密，只要抓几个星落帝国的重要皇室成员，不愁打听不到消息。”

    独孤博却是心中对苏天做法也是没有反驳，到再看向苏天时却是更加的敬畏，他没有再继续接话，心中不由默默想着，“这少主年纪轻轻，行事却如此凶狠猛烈，刚来星罗帝国就想要对重要皇室成员下手，以后看来做事要更加小心才行啊。”

    两人进入星落帝国后直奔都城星罗城而去，星罗帝国位处北方，天气极加寒冷，就是星罗城中地面上也是一层厚厚的寒冰。

    这点寒冷根本影响苏天和独孤博两人，两人直接在城中的一处接近皇宫的地方找了家酒店住了下来。

    之后苏天就让独孤博前去探查消息，星罗帝国明面上魂力最高的是魂斗罗级别，但苏天对这个却不怎么相信，只是让独孤博在星罗城中查找。

    以独孤博的实力很快就找到了一个皇室重要成员的位置，正是在星罗皇家学院中学习的皇子戴维斯，由于还有一年多点的时间就要举行的全大陆魂师学院精英大赛，而且这次还关系到太子的人选问题，戴维斯在城中的呼声很高，让他很容易就找到了。

    苏天得到消息后，没有犹豫，直接就让独孤博寻找机会将戴维斯抓了，再到城外集合。

