    第1014章引战

    “她是司斐的人。”他冷冷开口，眉眼之间已经染上了阴沉戾气。

    林可柔看得心里一惊，心口闷气却是去了又大半，继续小心翼翼道：“阿越，你真的很恨你叔叔么？”

    司越下意识地扣紧了自己的膝盖，疼痛往心里钻，窗外无尽夜色化作冷意含在话里，“他害死了我父母。”

    他说完，转过头，伸手抬起林可柔那张略显苍白的面容，指尖力道加重，眼睛微眯透着危险，“阿柔，你到底在担心什么？”

    他话语温和，像是带着无限的柔情，万花丛中练就的深情目光，极具欺骗性。

    那一瞬间，林可柔连下巴传来的疼痛也忘了，染着泪光的眸子透出羞涩情谊，轻易便落下泪来，声音哽咽，“我只是担心，你也像阿煜那样，会爱上她。”

    爱？

    司越觉得可笑，他怎么可能会爱上任何一个人？

    紧握成拳的手缓缓松开，他扯了纸巾随意替女人擦干了面上的泪水，语气安抚，“你想多了，我和江煜不一样，我只喜欢你一个人。”

    只喜欢……只爱……

    类似这样的字眼，是司越每一任女朋友都能得到的承诺。

    但林可柔却如获至宝般，认为自己终于收复了这个男人，也得偿所愿地靠在男人怀里。眉眼之间透着喜悦，声音却是温柔，“阿越，你放心，你的仇人也会是我的仇人，我会帮你的。”

    男人不再回话，只是侧头看着窗外景色。

    或明或暗的灯光字眼前飞掠而过，景色模糊，逐渐凝成了那人熟悉的笑脸。

    *

    周日下午，花倩品牌官方公布了自己最新一季的代言人林可柔。

    林可柔在随后发布的感谢视频里终于第一次提到了即将上映的《宫墙》。

    这也是了《宫墙》自宣发以来唯一的一次上热搜。

    在此之前，同期上映的电影之中，《风筝》已经连上了三次热搜，热度远远超《宫墙》一大截。

    这也源于作为女主角的含笑从不缺席每一场的电影宣发，以她自带流量的体质拉着《风筝》成了热搜“常住客”。

    但偏偏在这一次的感谢花倩品牌的视频之中，林可柔还要意有所指的提一句，“热度和流量并不能代表一切，电影上映之后自然见分晓，也希望大家能够多多支持，这也是很多前辈的心血。”

    一段话看下来并没有十分出错的地方，但偏偏就是出现的事件不太好。

    网友们都在议论林可柔这事在针对含笑。

    毕竟《风筝》就因为男女主选人的问题被人诟病是就是一部商业片，纯靠着卖流量作为看点，割粉丝的韭菜。

    这样的说法直到今天都还有。

    ——这话说的，林可柔自己不也是选秀出身的流量，演技也没见有多好啊？

    ——是在针对季含笑吧，是个人都看得出来，这两个人究竟有什么深仇大恨。

    ——不是我说，光看演员阵容，《宫墙》的确是要比《风筝》好不少啊，起码人家请的都是专业的老戏骨，不像是《风筝》一堆流量小鲜肉。

    (本章完)

