    波克基斯和路卡利欧的波导之力交流在持续一段时间后，两只精灵一齐睁开眼睛。https://

    　　此时路卡利欧才反应过来，自己刚刚好像是太激动了，都没有和青木说就直接朝这里跑来，就是因为他从波克基斯身上感受到了很浓郁的波导之力，而且还是那种非常友好，非常友善的波导之力。

    　　青木笑着从地上站起来，走到路卡利欧的身边轻轻地拍了拍他的脑袋，说道，“没关系，我会一直都跟在你身边，事实证明，你这次的选择也并没有什么问题。”

    　　听到青木的话，路卡利欧也露出一个笑容，挠了挠自己的后脑勺感觉有些不太好意思。

    　　波克基斯在一旁露出了奇怪的神色，虽然她具体听不懂青木在和路卡利欧说什么，但她能够很清楚地感觉到路卡利欧对青木的那种发自内心的尊重，以及青木对于路卡利欧那种好像是看自己孩子一般的关心。

    　　“有没有从波克基斯那里学到什么了不得的东西？”青木问道。

    　　闻言，路卡利欧眼睛一亮，连连点头，伸出自己的左右手，一层蓝色的波导之力正凝聚在他的双手上。

    　　看到这浓郁的波导之力，是青木曾经从未在路卡利欧身上见识过的。

    　　这并不是波导弹技能所产生的波导之力，而是在波克基斯开发后，能够自由使用的能量，附着在他的拳头上，能够增加路卡利欧的攻击力，同时就算是在普通的拳头挥打下，也能带上格斗系的伤害。

    　　“不错。”青木满意地再次在路卡利欧的脑袋上揉了揉。

    　　路卡利欧则露出了享受的表情。

    　　虽然被青木夸赞并不是什么难得的事情，但在路卡利欧看来，只要能够得到青木的表扬，那一切都是值得的。

    　　然后青木和路卡利欧一起朝着波克基斯表示感谢。

    　　“谢谢你，波克基斯！”青木由衷地说道。

    　　虽然不明白为什么波克基斯会选择帮助路卡利欧，但已经帮助了，这就是事实，如果她需要自己做什么事的话，只要她提出来，事情也不是很不合理，同时也在青木的力所能及范围内，青木也是不会拒绝的。

    　　“波――”波克基斯并不是很明白青木说的话是什么意思，但波导之力却能够感受到他内心的那种诚挚的感谢。

    　　波克基斯的声音听起来非常清脆，而且回荡在整个山谷中，就添加了一种悠扬的感觉，让人心旷神怡。

    　　不过让青木和路卡利欧惊讶的事情发生了，当波克基斯的声音响起后，整个山谷内出现了很多和他非常类似的声音。

    　　“波克――波克――”一只只看起来像是蛋一样的精灵从山谷内的树丛中钻了出来，好像是听到了波克基斯的召唤，他们的脸上都带着非常纯真且善良的笑容，一摇一摆的样子像极了一个个的不倒翁。

    　　“这是...波克比？！还有...波克基古？！”青木看着一只只从树林中钻出来的波克比，以及他们的进化型，带着一队翅膀能够飞行的波克基古。

    　　一群精灵显得非常开心，脸上的笑容就没有消失过，围着青木、路卡利欧和波克斯基转起了圈。

    　　现在青木才明白过来，原来这个山谷并非是只有这一只实力强大的波克基斯，而是生活着一大群的波克比和波克基古，这里算是一个小型的波克比乐园！

    　　别说波克基斯，就连波克比在精灵世界中都是非常少见的精灵，因为长相可爱惹人喜爱，是很多贵族小姐们所争抢的精灵。

    　　可惜波克比能够感受一个人的内心，如果这个人的内心非常肮脏，就算是对他再好，再怎么有钱，波克比都不会认同他们。

    　　就像波克基斯一样，波克比从小就能感到也一个人的内心，特别是那些给予他们特别关爱的人或者精灵的内心。

    　　想必这也是他们在进化成为波克基斯后，能够掌握和学会波导之力的原因。

    　　如果有波克基斯在这里刻意地给他们开发和体验波导之力，相信就算是没有进化成为波克基斯，他们也都能够学会波导之力。

    　　因为青木现在就已经从几只波克比和波克基古的身上，感受到了隐晦的波导之力，有点像是利欧路刚刚进化成为路卡利欧的时候，隐约能够感觉到，但他们却不会使用。

    　　当青木认为这里就只是波克比山谷时，原本非常平静的湖面也出现了波澜，一只只长相奇特的蓝色精灵有的慢慢爬出了水面，而有的则直接悬浮到了水面之上。

    　　这些出现的精灵身上，无不包裹着蓝色的波导之力。

    　　长相看起来显得很娇小，但他们却有着和身体完全不匹配的钳子！

    　　明明是一只很可爱的龙虾，但他们右边的那只深蓝色的钳子，却是他们身体的两倍大小不止。

    　　很难想象，带着这么大的钳子，这些龙虾似的精灵，究竟是怎么保持足够的行动力的。

    　　而且如此粗壮的右臂，被有心人看到是真的会产生一种非常不好的思想，而且这种思想还容易带坏思想单纯的小孩子。

    　　没错，这些右臂是身体几倍大小，并且在虾壳上带着黄色长须的精灵，正是卡洛斯地区的一种精灵，同样是能够使用波导之力的精灵。

    　　钢炮臂虾！

    　　他们的右臂其实就是一门巨炮，据说从他们右钳所释放的水炮弹，威力强大到甚至能在运货船的船身上开个大洞。

    　　而且这个钳子也不会成为他们生活上的阻碍，因为这个钳子不仅能够朝着前面喷水，也能朝着后面喷水，所以能在很大程度上加快他们的移动速度。

    　　别看他们平时动起来吗，慢腾腾的，其实当他们真的要行动的时候，速度就会变得很快。

    　　看到这群钢炮臂虾，青木明白了，这个山谷并非时独属于波克比一族的山谷，而是属于会使用波导之力精灵的山谷。

    　　只不过这只波克基斯正好是这里最强的那一只。

    　　这也就解释地清楚为什么波克基斯会帮助路卡利欧提升他对波导之力的运用。

    　　因为这是这只波克基斯平时的职责，而她下意识地将路卡利欧当成了山谷中的一只精灵。

    　　只能说这是一个美丽的误会。

    　　――――――――――――

    　　第三更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

