    骸骨终究不如完整的尸体，所以神通鬼火只从上一代双头食人魔法师的骸骨中炼化出两门技能秘籍。

    将骸骨煅烧为灰烬后，神通鬼火化作一道流光冲入萧庭眉心，两道技能奥义便主动在脑海中浮现。

    双头食人魔法师和诺澜尽管心中有些许吃惊，但也没太在意，毕竟他们不知道神通鬼火的作用。

    下一刻，萧庭心中一喜！

    两道技能中有萧庭心心念念的多重施法。并且, 技能属性还和游戏中有些不同……

    【多重施法：战斗技能】

    【产地：刀塔】

    【品质：钻石】

    【简介：食人魔法师一族的血脉神通，可惜这一族太过愚蠢，只能觉醒血脉技能，根本学不会其他战技。】

    【属性：被动，使食人魔魔法师在单次施法中有概率多次释放同一法术或道具。2X概率50%*技能等级，3X概率30%*技能等级, 4X概率10%*技能等级。】

    【备注1：指向性技能触发多重施法时, 优先对一个目标释放, 若最初目标已死亡则转移向其他敌对目标。】

    【备注2：此技能品阶太高，每提升一级需要3个技能点。】

    【评价：四倍的快乐!】

    ……

    钻石技能！

    萧庭整个人都有点懵，他是真没想到竟然在这个谁都嫌弃的食人魔法师族弄到了一个钻石级技能。

    严格来说，这也是他得到的第一个真正的钻石技能。

    和游戏中相比，现实中这个技能明显更厉害。

    游戏里要三级大招时才有15%的概率触发4倍暴击，并且最高概率也才15%。

    而现在，一级就有10%的四倍施法概率，随着等级提升，最终四倍施法的概率是100%！

    不出意外，这才是这个技能能达到铂金品质的根本原因。

    同样一道技能，消耗一次的源能，却能稳定打出四道法术，谁与争锋？

    更恐怖的是，不仅仅是技能, 就连装备道具附带的法术，都能触发多重施法。

    这个能力在现实中远比在游戏中更强悍。

    因为现实中的强力道具，远比游戏中更多。

    萧庭用神念查看着技能属性, 心中不由生出了无边的“欲念”。

    原本, 他打算让龙母血这个技能, 每次召唤物的数量翻几倍，收益确定且显而易见。

    但是看着这个技能这么强悍，他就不由自主地开始偏向于自己修炼了。

    其一，龙母虽然也能使用装备道具，但毕竟不如他本体方便。

    其二，很多时候，召唤技能的强度还是看召唤物的质量，数量除非是十倍或百倍以上的增加，否则难有立竿见影的效果。

    举个简单的例子……

    如果是萧庭自己对上龙母，无论是三头飞龙还是混沌地狱火，都是无量佛掌一巴掌一个，1个和十个在他面前有多少区别？

    萧庭本体修炼多重施法就不同了。

    四道剑气叠加，相比于一道剑气，足以质变！

    一念及此，萧庭恨不得现在就用神念将多重施法的技能奥义烙印成骨纹，查看各个部位的契合度。

    但现在显然不是时候，萧庭按住激动之心，急需帮食人魔一族燃烧先祖的骸骨。

    只不过，接下来的尸骨就没有被神通鬼火焚烧的待遇了……

    除了“多重施法”外，另一个技能是黄金级的“火焰爆轰”

    以一波火焰轰击一个敌方单位，造成伤害并使目标眩晕。伤害不是很高，优点在于冷却时间短，只有几秒钟时间，并且附带晕眩。配合多重施法，一旦触发暴击，伤害就相当不俗了，是食人魔法师的主要输出技能。

    据实而言，这个技能基本已经达到黄金技能的天花板，属于不管谁学会都有用，而且作用不小的主力技能。

    ……

    等一切安排妥当，萧庭就带着阿隆格·碎石者和第一批五十名食人魔踏上了前往空岛的路途。

    他们是去打前哨，或者说是去试探磨合的。

    如果这五十个食人魔能在空岛上和谐生存，阿隆格就会把剩下的食人魔全都迁徙过去。

    如果磨合失败，食人魔无法适应在空岛上的生活，那就只能带他们回原来的领地了。

    去空岛的方式很简单，并不需要万里跋涉，那样要穿过无数夜魇的地盘，简直和送死没什么区别。

    传送卷轴！

    诺澜让人送来了萨拉石城的传送卷轴，一人一张直接传送到萨拉石城。

    空岛就漂浮在石城不远处，食人魔出城后就能登岛了。

    回到仙庭空岛，萧庭照例当起了甩手掌柜，安置食人魔的事都交给了方言。

    “我要把空岛的世界树升到五级，有办法么？“萧庭看着诺澜笑道。

    升到五级后，就能建造英雄祭坛，同时也能制造专属传送卷轴。

    “有，但不便宜。“诺澜嫣然一笑，竟有种风情万种的妩媚。

    萧庭咳嗽一声，赶紧在脑子里想楼月姬的妖娆身姿，“价钱不是问题，你帮我留意一下，尽快。”

    “好的，萧长老等消息吧。”诺澜凤眼在他脸上笑盈盈的扫了一眼，激活手中的传送卷轴消失不见。

    萧庭转身走向世界树，路过看着诺澜离开的地方一动不动的石山身边时忽然停步，眉头大皱：”你喜欢男人？“

    石山吐了口烟圈，面色深沉：“我担心有男人喜欢大哥你。”

    “……”

    萧庭猛地一抖，汗毛倒竖。

    不得不说，石山的智商真的在显著提升。

    难道吸烟有助于减少智障？

    ……

    萧庭皱着眉头来到世界树下，抛开杂念，开始尝试

    “头骨契合度90%！”

    “手骨契合度90%！”

    “臂骨契合度80！”

    “腿骨契合度80%！”

    “肋骨契合度30！”

    ……

    出乎预料，钻石级的多重施法竟然和身体大部分骨骼的契合度都很高。

    萧庭有种预感，这个技能有万金油的特性，和其他大部分技能都能匹配，因此烙印在哪个部位的骨骼上区别可能并不会太大。

    沉吟少许，萧庭决定将之烙印在头骨上。

    头骨有内外两侧，这次的多重施法秘籍，萧庭烙印在外侧上。

    ………………

