    第139章 隐秘就在不经意

    方赫随着城主安排接风洗尘自然赴宴，虽说有点鸿门宴的感觉但是方赫是谁啊，早都过了成年经历了。自然尔虞我诈，半真半假的宾主相敬甚欢。

    席间自然各种窥探，各种猜忌。又怕得罪方赫身后之人，自然做的隐秘。

    但是方赫全然不顾，自顾自吃喝装做孩童，弄得大家无从下手。

    又不能威逼利诱，自然弄得这帮大人食之无味，难受至极。

    又怕方赫来此是查证，他们做的事情东窗事发，派来历练好揭穿他们的。

    内心忐忑不已，但是人家是给孩子美色宝物估计也看不上，简直无从下手。城主还是决定主动出击。还是试探一下，来此目的的好。强忍着不适开口提问。

    “道子来此有何贵干啊？”

    方赫虽然明白这顿饭不简单，但是自己目的不在于此，又没有管闲事的欲望，所以继续装糊涂。

    告诉城主：“游历此间只为书。”

    希望城主开放藏书阁阅览一二。

    虽然狐疑此时的真实性，但是城主依旧假意豪爽的答应了。

    虽然饭后方赫休息的很到位，但是城主却彻夜未眠，思考如何应对。

    思前想后还是决定先稳住方赫为上。

    次日，方赫起来在院子里悠闲的品尝丫鬟送来的早点。城主迈着方步，边走边笑容满面的赞叹方赫的儒雅。

    方赫自是清楚城主的不怀好意，但是也没必要得罪，读完书就走。所以两人又面和心不和的开始胡乱聊了几句。

    等着方赫吃完，两人一起走向藏书阁。

    果然是一城之主啊，这个藏书阁简直宛若书海，方赫见此，自然告了个罪，然后一门心思扑上去，开始翻看。

    城主再三叮嘱了下人，盯紧方赫后悄然离去。

    一连几天，方赫都呆着藏书阁，城主内心虽然似乎认可了就是来看书。

    但是依旧不放心，又安排了几个人帮忙盯梢后才稍微放了点心，但是还是影响到城主想要做的事了。

    现在就是盼着方赫早点离开，要不自己啥事都干不了了。

    方赫待的时间越长自己的事情就越耽搁，城主每天焦虑的在房间里走来走去的。

    弄得下人也不敢打扰，生怕一不小心成了出气筒。

    就这样城主府越来越阴郁了，

    所有的人都大气不敢出。

    看着越来越急的城主，管家确是开始支持城主继续进行，不要耽误了灵犀上人的任务。

    一旦耽误久了，灵犀上人不给解药了，管家岂不是被毒死了。

    被灵犀上人控制的管家自然不愿意，毕竟死道友不死贫道，所以还是努力为城主出谋划策。

    所以怂恿城主继续，反正道子天天憋在藏书阁也不出来，不用管他。

    但是为了防止道子知道，还是先把藏书阁周围弄个静音结界吧。

    就算道子发现也可以示好，说是为了防止打扰道子读书。

    城主分析了一番觉得这个主意不错，便吩咐管家依计行事。

    两人都露出来狐狸般的笑容。

    管家张罗阵法师，开始围绕藏书阁建立隔音法阵。

    此时方赫警觉的抬头看了一下，心里跟明镜一样知道城主忍不住了。

    但是并不关自己什么事。本来不想管就继续读书。

    但是好奇心驱使，还是让已经完全吸取了刺荆棘晶体，并进化了的藤蔓，钻出去查探一番。

    此时藤蔓已经化为一个身穿绿色裙子的小孩，纵身往地上一跃，地面就宛若流水一般轻盈的分开，毫无生息的钻了进去。

    方赫叫他已经按照吩咐进去了，也就不在关注，继续读书。

    藤蔓变化的孩子，在和城主府的各个植被根系做好联系后，躲在最大那颗树下，静静的与所有的植被交流记忆。

    一个纯植物系的精灵完全躲避了，城主府的各种警报。

    就这样过了几天，藤蔓精灵开始知道城主的秘密了。

    永生，一个不变的话题，一日管家推荐到城主府的灵犀上人，告诉城主永生的秘密，但是需要城主的帮忙。

    经历了许久的思想斗争后，城主答应了。

    就这样这个城市里的新生莲花化生的人，都被城主派人偷走，寄存在城主府的地下密室，密室里刻画着，汲取阵法。

    现在就是还缺一个莲花化生的，这几天好不容易抓捕齐全。

    只待灵犀上人施法，将所有莲花化生的精气全部转化成生命力量，反哺城主。

    所以城主才急切的想让方赫离去。免得突生事端，影响自己永生。

    还好管家出谋划策想出妙计，困住方赫，让他听不见汲取精气时候的惨叫。

    藤蔓精灵既然已经从这里的植物哪里获取了信息，自然返回方赫哪里，一段影片直接展示。

    怪不得城主如此试探。原来是怕真的道子来揭穿他的阴谋。

    毕竟人命关天，方赫开始拿出几个自己吸收完后，曾经残存的黑莲花瓣，开始刻画幻阵。

    然后交给藤蔓精灵，让其如此这般，如此那般的吩咐一遍后。返回来继续读书。

    而藤蔓精灵则听从安排，一一照办后继续躲在树下观察。

    管家带着灵犀上人，终于在城主的期盼下再次踏入城主府。

    趾高气昂的眉眼完全不把城主放在眼里，了就是这样，城主的恭维不绝于耳。

    城主吩咐眼线得知方赫依旧在读书后，高兴的拉着灵犀上人的手和管家一起进入密室。

    此时的密室一群孩子，分别沉睡在汲取法阵的各个节点。灵犀上人上前检查了一下，无误后吩咐城主站在中心位置。

    接下来灵犀上人扔出几个旗子，插在法阵的不同位置，准备开启法阵了。

    告诫城主不要乱动，影响法阵运行。城主自然痛快答应了。

    只见灵犀上人不断的舞动手里的主旗，输入法力控制主旗，法力经由主旗输入各个法阵里的分旗。依次唤醒。

    法阵在旗子的驱使下开始运转起来。每个孩童身上都拉出一条丝线，孩童也开始痛苦的撕嚎。

    惨叫之声不绝于耳，看着即将永生的希望，城主也狠下心来，视而不见。

    (本章完)

