    “吼……”

    突然一声声怒吼响彻而起，跟着天空的云彩都爆开了，下一刻山林中的兽群，瞬间形成无数股兽潮，向着外面撒开脚就拼命的跑。

    “不好！是墟兽……”

    叶绾绾他们全都神情一震，脸上露出了畏惧的表情。

    “快跑……”

    楚翎基于本能性反应就拉住了林不凡的手，可是叶绾绾却绝望的说道：“没用了……我们跑不了了，四面八方都是墟兽。”

    “怎么办？！”

    楚翎脸上也露出了绝望，因为墟兽是太古禁区最可怕的生灵，几乎不死不灭战斗力极强，除非有准帝级的强者，要不然他们很难从墟兽的包围中杀出去。

    “这怎么办？！”

    “我们难道真的要坠落在这里吗？！”

    叶绾绾他们全都慌了神。

    他们虽然全都是仙王境的强者。

    离开太古禁区都是神一样的存在，可在这里他们就是蝼蚁。

    “大家跟我来……”

    姬长风眸光一沉，四处打量了一阵，然后向西极速暴射了过去道：“有我在一定带你们杀出去。”

    “走……”

    叶绾绾他们一愣，全都反应了过来，纷纷跟着姬长风往西突围，拉住林不凡的楚翎也是不给林不凡开口的机会，御剑带着他就跟了过去。

    楚翎明白！

    现在只有跟着姬长风才有机会，毕竟姬长风可是拥有仙王巅峰境的实力。

    哪怕林不凡看上去有些神秘。

    可肯定不如他强，所以楚翎拉着林不凡就跟过去了。

    “吼！”

    墟兽可不想放过他们，张开血盆大口咆哮了一声，足以遮住一方天地的巨手，烈焰腾腾的对着他们就是一下猛拍过来了。

    “轰！”

    墟兽一掌拍来虚空崩碎，滔天的火焰将眼前的天地都覆盖了，一道道吞噬苍穹的神道法则像蜘蛛网一样笼罩住了这方天地。

    “斩仙刀，破！”

    姬长风一声怒喝响起，将背上神纹滔天的巨刀拔出，对着身前挡住去路的墟兽手掌，闪电般就是一刀砍过去了。

    “啪！”

    姬长风一刀直接就将身前万丈砍碎，瞬间空间向内坍塌形成恐怖的黑洞将所有人都吞噬了进去，一些人躲闪不及直接被恐怖的力量瞬间搅成了粉碎。

    “啊！”

    “我不想死！”

    叶绾绾在尖叫身后的楚翎也面无血色，身在漩涡中的姬长风却是不断的在咳血。

    因为就算他拥有仙王巅峰境的实力，依然没有办法对抗黑洞形成的强大破坏力，毕竟这个黑洞是由他最强一击和墟兽的力量形成。

    “我姬长风要死在这里吗？”

    “不，我不能死！”

    “我姬长风可是仙王巅峰境的强者，在外面可是神一样的存在，绝对不能死在太古禁区……绝不！”

    黑洞中愤怒不甘的咆哮声在姬长风心中回荡，死亡真正临近的那一刻，猛然间一只烈焰滔天的巨掌轰然的对着姬长风就拍过来了。

    “铿锵！”

    慌乱绝望中姬长风举起手掌中的斩仙刀奋力就是一挡。

    霎时间！

    一股强大不可抗击的力量对着他就轰过来了。

    眨眼睛他手中的斩仙刀崩碎了。

    一双手臂也溢出了血来，剧痛中姬长风双眼一黑朝林不凡就砸过来了。

    “吼！”

    墟兽却是彻底狂暴，一对巨山般的兽爪，拼命的拍打胸脯。

    对着林不凡他们愤怒的就发出了一声咆哮，瞬间形成的音爆直接将方圆万里轰成粉碎。

    叶绾绾他们全都因为抵挡不了这样的音爆，一个个七窍流血双眼发黑纷纷从空中砸向了下来。

    “吼！”

    墟兽狂暴的咆哮了一声，巨大的兽爪横扫而来，直接就将几个仙王拽入了手里，然后不待林不凡反应，张口就将他们全都塞进了嘴里嚼咽了起来。

    “咦！”

    见状林不凡忍不住一阵恶心，随手将被声波震晕的楚翎他们扔进随身小世界里，而后闪电般对着强大的墟兽，迅猛的一拳就轰击了过去。

    “轰！”

    对于姬长风他们强大不可匹敌的墟兽都没有来的急反应，一拳就被林不凡轰爆了开来，强大的身体瞬间化成碎片轰然的砸翻在地。

    “这家伙也没有想象中那么强吗？！”

    林不凡憋了憋嘴，对着自己的拳头吹了口气，随意的瞥了眼被自己轰爆的墟兽摇头道。

    可，下一刻！

    林不凡脸上得意的表情就呆住了，因为被他一拳轰爆的墟兽竟然碎体重生了，直接站起狂暴的对着他就猛轰出了上百拳，直将身前这方天地都打得碎裂开来。

    “碎天拳，破！”

    林不凡寒眸一沉，直接祭出了无色界域，然后猛吸了一口气将方圆千万里的灵气都吞入了口里，随后抬手握拳对着狂暴的墟兽狠狠的就是一拳拳对轰了过去！

    “啪啪啪……”

    林不凡强劲的一拳轰爆虚空，直接就与墟兽对轰在了一击，刹那间方圆数十万里沦为一片废墟，无数的空间裂缝将这片天地撑爆的肢体破碎。

    可，下一瞬间！

    太古禁区无数的咆哮声响彻而起，然后烈焰滚滚的墟兽全都咆哮的朝这边扑杀了过来。

    “我靠……”

    见状林不凡直接黑了脸。他虽不怕这些墟兽，可要是被上万头墟兽围攻，那他也很吃亏，毕竟这些家伙不死不灭。

    “走！”

    林不凡咬了咬牙，直接召出了诛天剑一脚踩在上面，将噬神枪握在手里，极速的就往外围飞。

    “吼！”

    上万头围杀过来的墟兽，可不愿意让林不凡就这么轻易的离开，全都咆哮的纷纷朝他围了上来，然后无差别的对着他就狂暴的攻击。

    “噬神枪，杀！”

    林不凡脚踩诛天剑手握噬神枪，面对狂暴围杀而来的墟兽就宛如无敌战神一般。

    一路横推了过去！

    长枪所到之处墟兽无一不被他一枪轰碎。

    “吼！”

    墟兽彻底被激起了凶性，一头头墟兽全都狂暴的对着林不凡出手，直将方圆十万里彻底打成了一片废墟。

    林不凡虽强可面对这么多强大的墟兽他也是苦不堪言。

    不过好在他有噬神枪开道又有金光佛墙和无色界域护体。

    虽然面对狂暴的墟兽攻击。

    可他依然从墟兽的重重包围中杀了出来，一路冲杀到了十万里之外。

    “我草……”

    “这些家伙虽然没有大帝强，可是上万头围杀上来也不好对负，最主要是他们还不死不灭，哪怕面对噬神枪他们也杀不死，看来老乌龟他们没有骗我。”

    “这太古禁区还真是一处十分危险的禁地，相信一般的大帝进来都会直接嗝屁，不过对于我来说倒没有太大的危险，毕竟我可是仙帝九重天的巅峰境。”

    林不凡从墟兽的合围中逃了出来，握着手里的噬神枪，脸上不勉露出了一些得意。

    可，下一秒！

    不等他反应，一只苍天巨手从天而降当胸一掌就将他拍飞。

    “噗！”

    林不凡惨哼的一声，睁开一双不可置信的眼睛，望着虚空中溃散的巨手，直接就砸飞了百万里，一头栽倒在废墟中昏死了过去。

