
    第1478章硬拼

    “这小辈……”

    见到那冲天而起的金色真元，两尊圣级高级强者面色也是微微一变，眼中闪过一抹诧异之色，显然也是震惊秦逸尘竟然能将他的攻势给破开。

    最让他们有些凝重的是，不知为何，在那真元呼啸而出之际，他们心中竟让感受到了一种莫大的压力。

    虽然这种压力转瞬便消，如同错觉一般，但是，那短短一瞬的心悸，让他们知晓，这个家伙，并不如看上去的那般简单。

    “不愧是万族大陆最为耀眼的青年，果然有些不凡之处。”

    望着半空中那道被金色真元包裹的身影，左侧那个圣级高级强者深吸一口气，缓缓低喃道。

    看来，想要随手将其解决，是不太可能的事情了。

    “让你们意外的还有很多，想要来试试吗？”

    这个时候，秦逸尘也没有要逃的意思，他的眼中有着凌厉的寒芒闪烁，一道淡淡的声音，也是在天际中悄然响起。

    “可笑，莫非你以为凭借这点手段，就能从我们兄弟手中逃掉吗？”

    见到秦逸尘的神色，两个圣级强者脸上顿时有着一抹冷笑之色浮现。

    虽然秦逸尘破开了那冰牢，不过，这并不代表他就具备了抗衡圣级高级强者的资本啊！

    “不管你是神级种族还是人族，今日，这必将成为你的葬身之地！”

    两个圣级高级强者目光森冷的望着秦逸尘，下一瞬，左侧那尊强者一步踏出，随着他的话语落音，在其手掌之处，真元疯狂的涌荡而来。

    “嗡……”

    随着真元的汇聚，一股凌厉的气息陡然扩散而开，在其手掌之中，一柄白色的利刃已经凝聚而成。

    “小辈，在死之前，能够见识到我的真正手段，也是你的福气！”

    握着手中那柄散发着寒气的白色利刃，那个圣级高级强者整个人就如若一柄绝世杀器一般，浑身都是充满了凌厉的波动！

    “圣兵？！”

    望着那突兀出现的白色利刃，秦逸尘的眼瞳也是微微一缩，从那上面，他感受到了一种极为危险的气息。

    这家伙手中的那柄利刃，绝非只是真元凝聚那般简单，而是他已经拥有了自己的圣兵！

    虽然秦逸尘也已经获得了两块五色玄石，但是，他还没有机会锻造出圣兵。

    拥有圣兵的圣级强者，战斗力也会提升一大截！

    说实在的，本来对于秦逸尘，那个圣级高级强者根本就没想过动用圣兵，因为，他自恃甚高，自己的圣兵，只有在与同级强者交手时，才配使用。

    不过，他显然也是没有料到，仅仅是圣级初级的秦逸尘，竟然是能够在他的镇压下脱困而出。

    在联想到秦逸尘一件件可怕的事迹后，他也是不敢大意，直接是拿出了圣兵！

    那柄白色的利刃一出现，天地间都是充斥了一种极端凌厉的波动，那个圣级高级强者的目光，森冷的盯着秦逸尘，也没有多说废话，下一瞬，他的脚下一动，身形对着秦逸尘暴掠而去。

    “轰！”

    随着他的动作，在其周身数十丈之内的天地真元，仿若都是被其引动了起来，随着白色利刃的怒斩而下，一道数十丈庞大的白色剑气，直接是呼啸而下，带着可怕的威势，对着秦逸尘怒斩而去。

    白色的剑气，充斥着秦逸尘的眼瞳，那种速度，更是让人避无可避。

    面对这一道攻击，秦逸尘也是忍不住深吸一口气，在其眸子深处，却是有着寒芒闪烁。

    死在他手中的圣级初期强者已经数之不尽，圣级中级，他也是随意的虐杀，但是，这圣级高级强者，却是能够稳压他一头，在不动用血脉之力的情况下，他根本难以与圣级高级强者相抗衡！

    不过秦逸尘也知道，既然已经有人发现了他，在接下来的归程之中，定然会有无数的麻烦缠身，而且，那些敢来找自己麻烦的，至少都是圣级高级强者，甚至是一些巨擘！

    如果想让他们忌惮，在其手中，就必须要有圣级高级强者的性命！

    随着秦逸尘深吸一口气，在其体内的真元涌荡而起，在其手中迅速的叠加着。

    “嗡……”

    随着磅礴的真元注入，在其手臂上的肌肉也是变得狰狞了起来，隐约间，仿若一股强悍无匹的力量仿若是要破体而出一般。

    那一道巨大的白色剑气，在秦逸尘的瞳孔中急速的放大着，待到其轰然而至之际，秦逸尘面色微微一沉，下一瞬，他的脚下一跺，身形不退反进，如同赴死一般的对着那道剑气暴射而去。

    “诛魔劲力……九重劲！”

    秦逸尘眼神冷厉，随着心中的一声怒喝，其手臂猛的一阵，一拳狠狠的对着那道白色的剑气怒砸而去。

    “找死！”

    见到秦逸尘竟然没有躲闪的意思，那个圣级高级强者也是忍不住冷哼一声，不过，他也并未因此留情，那一道数十丈大小的白色剑气，直接是对着秦逸尘怒斩而下。

    “轰！”

    极端凌厉的剑气与狂暴的劲力，飞快的掠过天际。几乎是在短短的一个呼吸间，便是轰然相撞。

    这一瞬，天地真元呼啸，山岳都是为之颤抖。

    可怕的真元风暴，带着排山倒海之势，疯狂的在天地间肆虐而开，在他们周围数百丈之内，所有的树木都是生生的被震成了湮粉，周围的几座山头，都是被夷为了平地，一时间，这片林间，都是变得异常的空旷了起来。

    “咻！”

    随着白色剑气的爆裂而开，一道身影也是从那种狂猛的风暴中央倒飞而出，重重的落入了后方的山林之中，沿途震断了几株巨树，方才是缓缓停下。

    那道身影，正是秦逸尘，此时的他面色有些苍白，体内的气血都是忍不住一阵翻涌。

    面对圣级高级强者的攻击，他根本不敢有什么保留，直接动用了诛魔劲力的九重劲力！

    九重诛魔劲力，足以让他轻易的越级斩杀圣级中级强者了，但是，在眼前这个圣级高级的强者手下，却并未起到意料中的效果。

    不过，所幸，那一道巨大的剑气，也是被他的一拳给震散！

    此时的秦逸尘，状态虽然看上去有些不好，但是他的眼神却是格外的凌厉。

    圣级高级强者，他也并不是无法抗衡啊！
