    香菱是一个容貌极为美艳的女子，原本有一头漂亮的金色头发，但被许小兰一剑砍没了。

    即便如此，她的颜值也没多少削减，反而平添了别样的魅力。

    此刻，她眼含秋波缓缓而来，玉臂极为自然地搭在安林的臂弯上，浅笑盈盈地说道：“妾身这就带宗主大人，去参观了解一下宗门。”

    许小兰冷冷地望着不远处的女子，觉得之前下手好像轻了。

    安林极为自然地摆脱香菱的手，温和一笑：“劳烦香菱长老了。”

    他随后又望向许小兰等人，道：“你们也跟我一起来吧，参观一下我们的第二个宗门。”

    许小兰倩然一笑，点了点头，跟了上去。

    缇娜和大白也很有默契地跟了上去。

    一个角落里，身姿窈窕丰满，容貌勾人心魄的紫衣女子，被冷落了，没有人在意她，包括神冥道宗的人。

    他们都关注新宗主去了，哪里会理会这位公主的死活。

    项清雅迟疑片刻，银牙一咬，跟着跑了过去。

    她虽说跟了上去，也不敢主动说话。难得以为安林是一个大英雄，是来救她的。但很明显，是她自作多情了。

    安林来这里，只是为了继承这个宗门，然后顺手救了她而已。

    安林现在的身份，可是神冥道宗的新宗主啊！要是真的对她起了歹念，那么她的下场和之前又有何区别？

    一想到这里，项清雅便不禁有些慌了起来。

    难道好不容易逃出堕天冥王的魔爪，又要落入安林的魔爪之中吗？

    香菱领着安林一路前行，消息传得比他们走的还要快，一路上的遇到的宗门弟子，都恭敬地对着安林行礼。

    没过多久，他们就来到了一座金碧辉煌的宫殿之中。

    这座宫殿很大，上方有着白色的光芒悬浮球，照耀着整个空间。

    “这里，就是堕天冥王最看重的地方了。”香菱笑盈盈道。

    安林心中一动，整个人跟着激动起来，宝物，传承，都是他的了！

    大门缓缓打开。

    一个个穿着颜色各异的宫装美女，齐齐躬身，露出胸前的一抹雪白，娇声道：“妾身，恭迎安林宗主驾临春阳宫！！”

    她们个个容貌美丽，各有万千风情，含情脉脉地望着安林。

    安林惊呆了，许小兰，缇娜震惊了，大白羡慕嫉妒了。

    “香菱……这……”安林深吸了一口气，缓住自己加速的心跳。

    “禀告宗主大人，这就是堕天冥王最为看重地方，春阳宫，里面的九百九十七位后宫，是从世界各地找来的美女。她们现在都是您的了，您可以重新和她们签订奴仆契约……”香菱笑盈盈地开口道。

    身后，项清雅娇躯轻颤，她应该算是第九百九十八位后宫？

    完了，这一刻终于是要来了吗？

    安林张大了嘴巴，望着面前一大群样貌绝佳的美女，心道这要是一晚一个地去临幸，都得连续三年不重样吧？

    咦，不对，其实可以一晚上连续好几个……

    老实人差点限制了安林的想象力。

    安林在震惊之余，也感慨堕天冥王这是开了个真后宫啊！杀了他就可以继承他的后宫，这个福利……

    “香菱，这些女子都是被你们强掳而来的吧？”安林问道。

    “啊？这个您怎么知道？”香菱有些意外。

    “堕天冥王长得是什么雕样，我心里会没数吗？又不是像我这等英俊帅气，实力高强的剑仙，凭什么会有那么多美女喜欢他，其中还不乏境界高深的女修。”安林冷哼道。

    香菱：“……”

    许小兰：“……”

    “把她们都给我放了！”安林开口下令道。

    “这……”香菱瞪大了美眸，一脸不解地望着安林。

    这么多美女摆在面前，是个男人都会动心吧，安林竟然能够扛得住这么多美女的诱惑？

    “这什么这，我不喜欢强迫别人做她们不喜欢的事情！”

    “再说了，我是那么随便的人吗？我不喜欢她们，又怎么可能收她们做后宫？不对，根本不可能喜欢别人，我只爱小兰！”

    安林义正言辞道，语气之间没有一丝否认的空间。

    许小兰甜甜一笑，收回了手中的龙雀剑。

    安林面前九百多名貌美的女修，道：“你们都回去吧，该回哪里回哪里，现在，你们自由了！！”

    九百多名听到这番话，都愣住了。

    许久，才有啜泣声传来，有的甚至嚎啕大哭起来。

    她们沦为奴仆，被囚禁于此，成为堕天冥王的玩物，还终日担惊受怕，生怕哪天伺候不好被对方杀了。

    本以为安林上任，又是一个轮回，日子还是暗无天日。

    但却没想到，安林愿意还她们所有人一个自由。

    安林让她们重新拥有了真正活着的机会。

    无数女修或是红着眼眶，或是泪眼婆娑，走向安林行礼感谢。

    “对了，你也是被抓来的吧，可以随她们一同回去。”安林转过身，对项清雅开口道。

    项清雅这时候，才从震惊之中回过神来。

    她望着面前语气温和的安林，粉嫩欲滴的唇轻启，却不知道该说些什么才好。

    真的是大起大落。

    安林一次又一次地刷新着她的观感。

    “你还愣在这里干嘛？还想做些其他事情吗？”安林好奇道。

    “我……我是风冥皇族的六公主，项清雅，你救了我，我以后一定会报答你的。”项清雅极为认真地说道。

    “行了，你的好意我心领了，快离开这个地方吧。”安林笑道。

    报答什么的，他其实没抱有什么期待，四九仙宗本来就足以媲美九大皇室，一个公主能给他什么好处。

    六公主深深看了安林一眼，点了点头，转身离开了。

    她觉得安林不是一个坏人，之前是她误解了安林，或许，神冥道宗能在安林的带领下脱胎换骨也说不定。

    没有人可以违抗和质疑安林的决定。

    近千名女修都重获自由，顺利离开了神冥道宗。

    “我们继续参观吧。”安林道。

    “好的，宗主。”香菱尽力平复思绪，点头道。

    接下来去的都是一些培养室，练功房，没有什么好看的。

    最后，安林来到了真正的藏宝阁。