    　　路梨捏着手机,只觉得气血上涌，她脑袋都沉了。

    　　迟忱宴用她的表情包就算了，被记者发现还不避一避，直接拿给人家看？

    　　他什么意思啊！贵妇不要面子的吗！

    　　他知不知道这是在给cp粉发糖啊！

    　　不对,像他这种生活在上个世纪连超话是什么东西的老土男人，肯定更不知道什么是cp和cp粉。

    　　简直令人窒息。

    　　如果是之前酒吧事件时期,阴差阳错发个糖就算了,关键是她今天刚跑到超话里给cp粉打了一天的预防针,说了无数次吃梨夫妇要be,大家被她忽悠的都以为采访里会是刀,结果最后发现竟然是糖？

    　　路梨感觉自己的脸被打的啪啪响。

    　　还是迟忱宴亲自打的。

    　　果不其然，路梨看到“吃梨夫妇”超话里,cp粉磕疯了的同时,自己的小号已经被骂翻了。

    　　骂她的：

    　　【@梨子味小仙子，出来！你个骗子！】

    　　【吃梨夫妇明明那么甜你却让我们脱粉,小仙女你什么意思？!】

    　　【你是不是就想把我们赶走了自己磕吃梨夫妇？做梦！】

    　　【以后再也不信你的话了@梨子味小仙女】

    　　磕cp的：

    　　【呜呜呜呜总裁竟然用小梨梨的表情包，好好磕】

    　　【吃梨夫妇给我锁死！】

    　　【夫妻专属表情包,太甜了叭靠！】首发

    　　【肯定不止这一个啊,迟总把小梨梨表情包交出来！】

    　　【哎呀，让他们两口子自己用嘛,夫妻情.趣啦】

    　　……

    　　对着活跃度爆表的超话,路梨一时生无可恋。自己的羞耻表情包被公开，她现在迫不及待想要找迟忱宴算账，问问他这么做到底是什么意思,结果却发现迟忱宴应酬还没有回来。

    　　路梨看了一眼时间，已经快晚上十点了。

    　　不知道为什么，她脑子里突然蹦出来一句“老公赚钱养家也好辛苦哦。”

    　　路梨被自己这句内心os给吓住了。

    　　不愿相信地抱住头。

    　　狗男人迟忱宴把她的表情包泄露了，迟忱宴给cp粉发糖打她脸了，她还没有找他算账呢，怎么现在就开始老公赚钱好辛苦了呢。

    　　大概十点半的时候，迟忱宴终于回来了。

    　　路梨盘腿坐在沙发上，一直在等迟忱宴回来，她听到开门的动静，立马趿上拖鞋跑过去。

    　　“迟……嗯。”

    　　路梨见到人，只说出来一个字，突然便不知道该怎么说下去了。

    　　因为她闻到男人身上有很浓重的酒气。

    　　迟忱宴工作上有应酬，应酬的场合中有时候又难免碰到有人爱喝酒，迟忱宴虽然不至于被逼着喝，但是碰上一些豪爽上头又爱劝酒的客户，喝两杯也在所难免。

    　　今晚不知道碰上谁了。

    　　路梨不清楚迟忱宴的酒量，但是从他身上的酒气来判断，应该喝了不少。

    　　路梨抬头，对上迟忱宴的眼睛。

    　　男人瞳仁漆黑，她一时竟然无法从眼神里判断他到底醉没醉。

    　　于是路梨往后退了两步，让出路，让迟忱宴走。

    　　迟忱宴没说话，换了拖鞋，一路走到客厅，坐在沙发上。

    　　路梨觉得自己的帐今晚可能算不了了，看了看坐在沙发上也不知道在想什么的迟忱宴，正准备转身上楼回自己房间，又回头，觉得不太对劲。

    　　他坐在沙发上干嘛，身上一身的酒气，那么洁癖的男人，一回家应该先想着洗澡才对。

    　　于是路梨一步一步，侦查状态，走到迟忱宴面前。

    　　他靠在沙发上，脑袋微微上仰，闭着眼睛，像是在小憩。

    　　一切似乎都还算正常。

    　　路梨半眯着眼，把男人从头侦查到脚，凭借她蛛丝马迹都不放过的侦查能力，总算找出了破绽。

    　　路梨的目光锁定在迟忱宴的脚上。

    　　她发现他的拖鞋……貌似穿反了。

    　　路梨：“………………”

    　　她现在知道迟忱宴是醉了，绝对醉了。

    　　面对现在的情况，路梨突然觉得棘手。

    　　怎么办？她该怎么办？

    　　是把迟忱宴叫起来去让他去床上睡？还是就让他一个人在这里静静呆着？

    　　路梨左思右想，最后拿了条毯子过来，准备给迟忱宴盖上。

    　　路梨把毯子盖在迟忱宴身上，又给他掖了掖，确定夜里不会漏风，满意地点了点头。

    　　她正准备起身，突然，迟忱宴的眼睛睁开来。

    　　路梨吓了一跳，忙说：“我，我就是给你盖个毯子。”

    　　她对着迟忱宴的眼睛，试探着问：“你醒了？你要不要去卧室里睡？”

    　　迟忱宴却没说话，眼睛一眨也不眨的盯着她。

    　　路梨于是又怀疑迟忱宴是不是“诈尸”，其实根本没醒，于是试探性地伸出手，在他眼前晃了晃。

    　　她伸出去的手腕突然被抓住。

    　　路梨还没反应过来，男人就一用力，把她往前一带，她整个人跌进他怀里。

    　　路梨感觉到自己被抱得很紧，她脸埋在男人胸口，闻到他衣服上浓重的酒气。

    　　她不喜欢这个味道，扭着身子想爬起来，一边挣扎一边喋喋不休地抱怨：

    　　“迟忱宴你放开我。”

    　　“难闻死了。”

    　　“怎么喝那么多酒。”

    　　……

    　　“叫老公！”

    　　这时，一直安静的男人突然低呵一声，打断那些喋喋不休。

    　　路梨直接愣住了。

    　　他他他他刚才说什么？

    　　这么霸道的吗？？？

    　　凭什么他让她叫她就要叫？老公是可以随便叫的？

    　　路梨愣愣望着迟忱宴，好半天才回过神，她提了口气，正准备开口，突然，唇齿被堵住。

    　　迟忱宴手掌扣着路梨后脑，吻上去。

    　　“唔唔！”路梨手忙脚乱，也不知道是想挣扎还是什么，只是男人手劲极大，箍得她无法动弹。

    　　舌尖溜进来了。

    　　路梨心里还是好嫌弃这个酒味浓重的吻的，她拧眉，本来想咬，却又发现自己咬不下去。

    　　她告诉自己迟忱宴是为了赚钱养家养她，才喝成这个样子。

    　　醉酒的迟忱宴明显更加肆意，吻得比之前深了不少，不如之前那么缱绻温柔。

    　　路梨被动受着，好半天才被他放开。

    　　她一被放开就迫不及待呼吸空气，然后委委屈屈，对着迟忱宴冷淡的脸。

    　　本来是想跟他算账的，没想到账没算的了，还被占便宜了。

    　　要不是看在他在她错乱期间对她还不错的话，她这个塑料老婆才没有现在这么好脾气。

    　　吻过以后，迟忱宴箍着她的手臂终于松了。

    　　路梨站起身，对着仰躺在沙发上的迟忱宴，还是说：“起来。”

    　　她拉住他的一条手臂：“回卧室里睡。”

    　　迟忱宴没动。

    　　路梨抿了抿唇。

    　　她自认以自己的那点斤两是拖不起一米八几的大男人的，见他不起，于是放下他胳膊，又把毯子重新搭在他身上：“那你就在这里睡，感冒了别怪我。”

    　　迟忱宴闭上眼。

    　　路梨走开两步，回头看到沙发上的迟忱宴，最后还是认命折返回去。

    　　她重新抓住迟忱宴的一条胳膊：“起来，回房间去睡啊。”

    　　“沙发上睡一晚第二天不难受吗？”

    　　迟忱宴缓缓掀开眼皮。

    　　路梨拖着他胳膊。

    　　男人似乎被弄烦了，终于开始站起身。

    　　路梨半扶半拖着迟忱宴，把他带回了卧室。

    　　她把他放平在床上，脱了他酒气最浓的外衣，然后又去拧了湿帕子，给他擦了擦手脸，最后再把手脚给他摆好，盖上被子。

    　　做完这一切，路梨发现自己已经累得像跑过一场马拉松。

    　　她叉起腰，看着床上似乎已经睡着了的迟忱宴，突然觉得不可思议。

    　　她发现自己实在是太贤妻良母了。

    　　像她这种豪门千金高冷贵妇顶级名媛，竟然有这么贤妻良母的时候。

    　　为自己感动。

    　　迟忱宴上辈子积的是什么大德，这辈子才娶到她这么好的女人。

    　　路梨突然想起了刚结婚的时候。

    　　迟忱宴不经常跟她睡在一起，在一起也是为了上床，然后爽完了就睡，把她一个人晾着。

    　　她也不是矫情，只是那时可能比迟忱宴小几岁，又没什么感情经验，所以没他那么成熟，明知道这是段为了纯粹利益的商业联姻，也没有把生理和情感完全分得开，每次做完，她红着脸捏被角，知道这本应该是有情人之间最亲密无间的事情，感受到身旁生疏的老公，心里总是空落落的，不好意思说自己想要抱抱。

    　　她事后跟母亲打了好久的电话，最后终于就也学他，分开了。

    　　娶了这么好的女人都不知道珍惜。哼。

    　　路梨一提起新婚，心里突然升起许多不服气，然后对着迟忱宴，伸手捏住他耳朵。

    　　“你把我的表情包给记者看是什么意思？你经过你的塑料老婆也就是我的同意了没有？你忘了我已经恢复了吗？”

    　　“不过你明天要是敢忘记我今晚有多么贤妻良母的话，你就死定了。”

    　　“我就要跟你离婚！让你从此失去我这种温柔贤淑善解人意还知书达理的小娇妻。”

    　　“我告诉你，港城的公子哥排着队想娶我，我离了婚在二手婚恋市场也是很吃香的。”

    　　迟忱宴依旧睡着。

    　　路梨撂完狠话，看到迟忱宴身边空着的位置。

    　　衣服脱了酒气也少了不少，路梨心虚地左右看了看，最后悄悄掀开被子，躺了进去。

    　　她一边往迟忱宴身上靠一边想：我都这么贤妻良母了，再白嫖你一晚，不过分吧？

