    进入军营时间还早

    两名军官牵着马一路前行，聊着天穿过前面的街道，来到一处小广场，忽然听到一声铜锣响起，惊的马匹前蹄扬起来嘶鸣不已。

    李思远连忙抓紧缰绳安抚战马，然后满脸怒容的转头看过去，原来是几名皇家骑警带领着兴华会民兵押着一行人走过来，前方一个伙计鸣锣开道，另外一个伙计高举着“执法”大旗。

    两人一看就明白了，这是城市里惯常的公开执法，一般都是处罚小偷小摸，酒吧殴斗，调戏妇女和不遵守公德的轻微违法行为，根据违法行为不同，处以一到十记鞭刑。

    一般来说，打完就可以带回家了。

    红河谷没有监狱，触犯刑律轻微者处以警戒或鞭刑，犯案行为严重的直接丢进苦役营，更严重的直接上绞架，等着收尸就好。

    小广场四周有一些犯人的亲朋家属，推着平板车愁眉苦脸的站在附近等待，伴随着锣声响起，向来喜爱看热闹的华人蜂拥而来，很快就把这个小广场挤得满满当当。

    李思远抬手看了一下手表，笑着说道；“距离早晨集合训话还有40多分钟，时间还来得及，我们看一会儿再走吧。”

    “嘿嘿……不瞒教官，我这人打小就爱看热闹，要是看不到心里跟猫抓似的痒痒。”李栓柱咧嘴一笑，终于暴露出本来面目。

    “那行，其实我也爱看热闹。”

    教官李思远20刚出头的年龄，比李拴住大不了多少，也是年轻人的性子，说完之后便伸长了脖子看西洋景。

    小广场上有一个木架子，旁边摆着一张桌子，桌子后面坐着一位城市助理检察官，一位城市法院初级法官，两人都是中年华人移民。

    助理检察官是一个30来岁的白胖子，圆圆的脸蛋上带着圆圆的金丝眼镜，他看到犯人带到便站起身来，拿起桌子上摆放的检控书说道；

    “带1号犯人欧文-斯凯奇和2号犯人顾海涛上前，你二人被控在酒吧殴斗，损坏财物若干，致酒吧侍女前田美子小姐手臂骨折并伴有多处瘀伤，案情事实清楚，两犯到案后供认不讳，请求临时民事法庭裁决。”

    1号犯人欧文-斯凯奇和2号犯人顾海涛被押到前面，听着检察官的控诉，垂头丧气的默默无语。

    都是酒闹的，喝大了觉得老子天下第一，就没啥蠢事儿不敢做的。

    助理检察官简单陈述一遍，便坐了下来。

    面色冷峻的法官开口问道；“你二人对犯罪事实有无异议？”

    “没有。”2号犯人顾海涛回答。

    “我说反对能有用吗？”1号犯人欧文-斯凯奇梗着脖子，脸上一副不服气的神色。

    冷面法官没有理他，站起来说道；“以尊贵的昆士兰伯爵大人授予我的权力，我判决1号犯人欧文-斯凯奇和2号犯人顾海涛扰乱治安罪成立，判决如下；

    鉴于2号犯人顾海涛认罪态度较好，罚款20英镑，处五鞭，立即执行。

    鉴于1号犯人欧文-斯凯奇挑衅在先，认罪态度较差，有藐视法庭之嫌，罚款50英镑，处八鞭，立即执行。”

    判决结束后

    冷面法官便坐了下来，转头与助理检察官两人窃窃私语，可能说到什么趣事不时发出一阵轻笑，前后不超过三分钟便处理完了一个案子。

    1号犯人欧文-斯凯奇因为认罪态度较差，不但被多罚了30英镑，而且还要多打三鞭子，他张了张嘴什么硬话也没敢说，知机得闭上了嘴。

    随即，欧文-斯凯奇被两个膀大腰圆的壮汉拖到木架子旁边，上身的衣服脱去，手上的镣铐张开捆在木架子上，呈“大”字形。

    身后行刑者是一个魁梧壮汉，手挽着沉重的皮鞭走了上来，“唰啦”一下展开丢在冷水盆里，溅起水花四射，让犯人的心神不由得颤抖了一下。

    随即，行刑者将长长的皮鞭展开在后，可以看见牛皮鞭上镶嵌着锋利的倒刺，在晨光下闪烁着冰冷光泽。

    “嗨……”的一声闷喝

    行刑者甩起长鞭在空中划过，狠狠的鞭笞在犯人的光洁后背上，伴随着让人头皮发麻的清脆响亮声，犯人后背上出现一道蜈蚣一般长长的狰狞血痕，从肩头一直到后腰。

    “啊……”欧文-斯凯奇惊天动地的嘶声惨叫响起，绷紧的身体软哒哒的松弛下来。

    还没有等到他从极度的痛楚中回过味儿来，第二鞭子又狠狠的抽了上来，直接把他的惨叫声闷在喉咙里，变成了痛苦呻吟。

    一鞭子又一鞭子，起初犯人欧文斯凯奇还能惨叫出来，抽打到第八鞭子的时候，后背纵横交错的血痕已经一片鲜红。

    每一道都深深的抽打进皮肉中，身体在无力的抽搐中再也惨叫不出声来了，就如同抽打在烂肉上一般。

    “下一个。”

    一旁维持秩序的皇家骑警见怪不怪，行刑后的犯人直接解下来丢在旁边的地上。

    有人前来缴纳罚款就可以带回家去养伤，没人问直接丢到马车上，拖回警署去，至于生死自求多福吧。

    不管怎么样，法官判定的罚款是一定要交的。

    2号犯人郭海涛此刻吓得两腿哆嗦，在酒吧里大杀四方的英雄气早已不翼而飞，被两个彪形大汉一路拖拽着绑上木架。

    5鞭子抽过以后，只能趴在地上哼哼了。

    亲朋好友连忙交纳了20英镑罚款，将他抬到平板车上面朝下的安顿好，一路拖到中医诊所去上药裹伤。

    整个审判连加上行刑的过程不超过10分钟，这时3号犯人已经等在下面，浑身哆嗦的剥去了衣服，又绑上木架。

    这个家伙是个送货的马车夫，因为马匹随地便溺被当场抓到，此人也是个嫩头青的暴脾气，不愿意缴纳罚款还口吐芬芳，竟然挥起马鞭子和执法民兵硬干，把两位民兵的头都打破了。

    此时被宣判6鞭子，马车夫当场腿都吓软了。

    “不要啊法官大老爷，小人知晓错了，这一辈子给您当牛做马……”

    求饶喊了没有两声，伴随着“嘿”的一声闷喝，带着锋利倒刺的皮鞭狠狠的抽打在马车夫后背上，发出让人头皮发麻的脆响声，将马车夫的求饶声扼杀在喉咙眼里，转变成惊天动地的惨叫声……

    每一鞭子下去，围观的群众都会发出一声惊“咦……”，有种头皮发麻的惊悚感。

    行刑者身边盛放冷水的大盆已经变得一片通红，上面漂浮着一层碎肉沫子，血腥气逼人。

    此情此景，足够让人铭记终身。

    小广场上的公开执法效率非常高，相关案情也较为简单，采用的是司法简易程序，一旦认定就施以鞭笞刑罚，有时还追加罚款。

    一会儿功夫，已经惩罚了七八名犯人，有的被亲朋好友接走了，有的则血淋淋的趴在地上低声哀嚎，这就是作奸犯科的下场。

    白人不全是坏人，移民也不全是好人，伴随着移民大潮踏上澳洲的有很多原本就是青皮无赖，惯于欺压良善的恶徒。

    度过最初的彷徨期之后，衣食无忧，生活富足，很多人便暴露出原本的面目。

    而这一小撮人，便是社会治安打击的重点对象。

    虽然方法简单粗暴，但不可否认效果真的很好，立竿见影的起到了震慑不法的效果。

    “栓柱兄弟别看了，咱们走吧，再看下去要迟到了，我可不想被队长训斥。”李思远硬拽着恋恋不舍的李栓柱离开人群。

    他原本觉得自己是个爱看热闹的，没想到李栓柱竟然是人中奇葩，看起西洋景来没够的那种。

    “几点了，教官。”

    “我喊了几遍了你都不出来，现在快7:20了，距离队长点名只有10多分钟了。”

    “我的天，你咋不早喊我？”

    李栓柱被嚇了一大跳，拔起腿来就向军营狂奔而去，速度当真飞快。

    “早喊你？”李思远无奈的翻了个白眼，嘀咕着说道；“你这家伙两条腿就跟生了根似的，拽的我一身汗，下回说啥也不陪你看热闹了。”

    说完翻身上马，吆喝一声纵马而去。

    鞭刑不是红河谷的首创，而是传承自欧洲悠久的刑罚种类之一，在当今世界各封建君主国普遍存在，与绞刑一样广为人知。

    红河谷没有流放，囚禁之类的刑罚，所以在领地采邑上广泛采用鞭刑，一般选择在大庭广众之下公开处刑，以儆效尤。

    事实证明效果非常好，对整肃治安起到了极大的促进作用。

    大庭广众之下的公开宣判，执法，反过来对执法人员也是一个监督，群众心中都有一杆公平秤，初级法官和助理检察官做得好与不好，影响的是市独立检察官办公室和法庭的声誉。

    在大不列颠国的选举制度下，市独立检察官也需要经过选举认可，选票就掌握在普通群众手中，这是一个相互监督的过程。

    法官则不同，在封建领主的采邑上执法，必须要得到贵族大领主授权。

    在贵族领地之外，则是由女王陛下任命的总督大人代行这一权利，任命各级法院的主审法官。

    二者共同组成封建司法权和裁判权，维持领地的社会秩序，缺一不可。

