    第613章 被逼飞升（2）

    “黑水秘盟，保不住了。”卢仚双手合十，身上极细的裂痕中，一粒粒极细小的血珠不断渗出，顺着光洁的皮肤滑落数寸距离，又被身躯一点点的吸收回去。

    裂痕，就在这不断的渗出和吸收中一点点的愈合。

    来自上界雷法，残留在体内的雷霆气息，一点点的被消磨驱散，卢仚的声音也逐渐变得铿锵有力。他看着两千里外一脸难看的万象，向他微微欠身一礼：“万象教主，你救不了黑水秘盟。就让他们，烟消云散吧！”

    万象看着接引头陀他们组成的杀戮佛阵。

    漫天金光凝成了一朵巨大的倒扣莲台，悬浮在他头顶。一片片莲花瓣上，诸般佛门杀伐之器凝形，一件件金光璀璨，锁定了他的身形。在他脚下，更是出现了一个巨大的逆万字邪佛法印，这漆黑的逆万字法印缓缓旋转，万象浑身僵硬，一股绝大的力量禁锢了他的身体，以他如今的神通，居然都难得动弹。

    “法海方丈可是说过，三教六宗十八派，可是天命定数！”万象讥诮道：“就这么看着黑水秘盟被人屠戮一空……你这定数，岂不是空言？”

    卢仚笑了，他嗔怪的斜了万象一眼：“教主说得什么话？黑水秘盟当然是定数，等他们被屠戮一空，小僧再选派数十万修士加入黑水秘盟就是。小僧说了，三教六宗十八派是定数，那就一定是定数！”

    “天命定数，这二十七家宗门是一定存在的，但是，定数可没有说，他们的门人弟子是要多少人丁！总之，只要他们存在，定数就在。”卢仚微笑道：“小僧铁口直断，这话是万万不会错的。”

    万象叹了一口气：“佛门的嘴脸，本座今日见识了。”

    卢仚、接引头陀、杀佛无心等大觉寺高手纷纷合十唱诵佛号，杀佛无心目光森森盯着万象，冷然道：“老匹夫焉敢辱我佛门弟子？死来！”

    右手高高举起，重重向下一按。

    笼罩万里虚空的佛阵骤然一动，漫天金色剑光带着炽烈佛炎当头落下，剑光化为无数条细细的金色剑芒穿梭虚空，好似一张鱼鳞细网，将虚空切割成了一个个极小的方块。

    杀佛无心本身修为已经到了天人境的临界点，借助佛阵之力，他这一击，足以威胁到天人。

    万象叹了一口气，他身上七彩霞衣浮动，七色霞光旋转间，无数细细的七彩光芒和那金色剑光交错撞击，发出刺耳的声响。密集的剑光粉碎，万象站在半空中丝毫不动。

    佛阵隔绝虚空，禁锢了灵机、道韵，万象若是不攻破佛阵，就无法从外界吸收到任何补充，只能依靠自身法力修为，以及体内的内天地小世界补充消耗。

    随着杀佛无心掌控佛阵不断攻伐，万象的法力一丝丝的消耗，但是以天人境的底蕴，这般佛阵攻伐，没有三五年时间，根本不可能耗尽万象的法力。

    卢仚一声梵唱，头顶清宁心灯腾空，三色佛炎化为滔天火海，融入了佛阵中。

    金色的剑光当即变成了三色，剑光的威力得到净世佛炎加持，威力凭空增加了十倍有余。三色剑光切割万象身上的七彩霞衣，一根根七彩霞光不断被剑光消融、斩断。

    万象的身体微微一晃，他看向了接引头陀等人：“大黑天的诸位呵，你们可知，伱们方丈法海的真正来历？他，是祸乱我元灵天修炼界的天外邪魔！”

    接引头陀、杀佛无心等大觉寺高层目光微微一旋，同时合十，齐声呵斥：“放肆！”

    卢仚放声大笑：“万象教主，你现在说这些，还有什么用？无论小僧来自何方，小僧也是上界大觉寺大狮子力菩萨元觉上师的入门弟子，大觉寺僧众，岂会因为你这挑拨之言，对小僧有任何异心？”

    接引头陀也笑了起来：“祸乱元灵天修炼界？我佛慈悲，元灵天修炼界藏污纳垢，群魔乱舞，法海师兄所作所为，正是正本清源，匡正天道，正是顺应天命，一扫邪祟！”

    杀佛无心也肃然道：“我等能追随法海师兄，降妖除魔，积攒无上功德，普渡天下众生，正是我佛门正道，无上慈悲。”

    一众大觉寺僧众齐齐合十高呼：“我佛慈悲！”

    佛阵威力骤然飙升，卢仚放出了小金刚须弥山，山内存留的那一部分有灵宝护体，修为也到了凝道果甚至是半步天人境的精英道兵齐齐走出。他们放出来自世界元胎的灵宝，进驻佛阵，镇压枢纽，将自身佛力和佛阵完美的融为一体。

    虚空崩碎，大道扭曲，万象承受的压力飙升了百倍不止，他身上七彩霞光骤然扭曲，他体内传出刺耳的骨骼碎裂声，他猛地一口血喷出，眼、耳、鼻内，也都有鲜艳的血水流淌了出来。

    万象惊怒交集的看着卢仚。

    此刻，他真的后悔了，或许，当年他就不该动用上界赐下的虚空大挪移符，将卢仚他们从极圣天弄到元灵天来。

    但是，谁能想到呢？

    当年犹如蝼蚁一般渺小的存在，居然在短短数十年中，成长到如此地步。如此神速的成长，简直堪比三万年前那场浩劫中的剑门白氏那位太上至尊！

    “卢仚！”万象又放出了一座宝塔状灵宝护住全身，但是这件灵宝显然只是下界所出的普通物件，面对卢仚等人的全力镇压，这件品阶在彼岸境九重天的宝塔，只是坚持了一个呼吸的时间，就被巨力压得遍体裂痕，几乎崩碎。

    “你们，究竟想要做什么？”万象苦苦支持，双眼直勾勾的盯着卢仚：“或许，我们可以坐下来，好好谈谈。”

    卢仚面无表情的看着万象：“原本我想要和你好好谈谈，但是，你刚才丢出那颗雷珠后，我们就再也没什么好谈的了……不是你，就是我。”

    卢仚身体一晃，祭出了北溟剑。

    自从用那两柄龙角剑磨砺之后，北溟剑已经变得锋芒无匹，品阶更是超越了彼岸境十重天，达到了仙器级的水准。深蓝色的重剑一出，剑芒森森，卢仚身边的接引头陀等人齐声惊呼，纷纷后退，无形的剑芒并没有故意施展，就已经在他们身上划开了一条条细细的剑痕。

    “万象教主，是非恩怨，因果纠缠，是黑是白是对是错，口舌上的功夫，就不用呱噪了。”卢仚一把握住了北溟剑：“还请教主归位……吾等只待大功告成，就飞升上界，求一个长生正果！”

    万象又丢出了一件碟状灵宝护住全身，但是在佛阵的碾压下，这件灵宝也很快就裂痕处处。

    他双眼通红的盯着卢仚，嘶声道：“你可知道，若是你今日斩杀了本座，你若敢飞升上界，定然有死无生……”

    卢仚冷然道：“我有大觉寺做靠山。”

    万象眸光闪烁：“你若是放开阵法，我等过往一切恩怨全部抹除。未来等你飞升，定然有一份好处给你！”

    卢仚淡然道：“已有大觉寺做靠山。”

    万象咬牙怒骂：“简直冥顽不灵……佛门若是靠得住，三万年前那一战，为何是剑门太上最终获胜？”

    卢仚沉吟片刻，轻轻摇头道：“我有大觉寺做靠山！你却将你背后靠山报出名来？”

    万象语气一滞，他咬着牙，冷声道：“你……简直不知所谓，尔等，真正是无知者无惧，你……本座背后之人，却不能告诉你。”

    卢仚一剑就朝着万象斩了过去：“既然不敢说明，不管是因为什么，也就不用废话了！放心罢，等灭杀了你，我就去屠了森罗教……不过，三教六宗十八派是我亲口所定的天命定数，三教之数绝无更改，只是，或许名字换了！”

    青蓝色的剑光只是一闪就到了万象面前。

    万象深深的吸了一口气，然后，太上仙诰从他手中飞出，他一指头点在了太上仙诰上，他的身躯以一种极快的速度化为一缕流光。太上仙诰化为无数的符纹附着在了万象身上，他一声长啸，身上霞衣骤然鼓荡出漫天虹霓，和北溟剑的森寒剑光重重一碰。

    一声裂帛声响处，北溟剑光粉碎，那霞衣也被撕开了一道细细的裂痕。

    万象痛呼一声，一条大腿齐根而断。

    他身体一晃，太上仙诰放出阵阵清光，裹着他的身体冲天飞起，顷刻间就飞上了数万里虚空。高空中一大片青蓝色天幕轻轻摇晃扭动，露出一条散发出淡淡仙光的甬道，将万象一口吞了下去。

    太上仙诰毕竟是上界秘宝，玄妙无尽，妙用无穷，接引头陀等人组成的佛阵，居然也无法留下他。

    高空中，就留下了万象怨气无穷的怒吼声：“卢仚，本座在上界等你来！你一定要来！本座等着你，等着你！本座……”

    那一条甬道急速关闭，仙光消散，万象的声音戛然而止。

    远处，黑水秘盟的山门已经被攻破，无数邪诡密密麻麻的覆盖在山门上方，将偌大的山门，整个染成了一片血色。

    再无惨嗥声传来。

    就是卢仚和万象短短几句话的功夫，整个黑水秘盟已经被屠戮一空，真正一只鸡、一条狗都没有剩下。

    白女等七名身躯巨大的女子慢悠悠的从无穷邪诡中腾空而起，远远的看向了卢仚这边。

    (本章完)

