    鹏王山中隐藏的魔修，最多不过四五十人，紫府修士魏元辰为求万无一失，邀来两名紫府同道，再加上丹阳宫紫府修士齐思泓，就有四名紫府联手布阵。

    此外征召筑基修士四十人，练气期修士一百六十人，皆是布下阵势，从四面八方以陆地神行术压迫向鹏王山。

    如此布置，已然称得上是老成持重、行事稳重到极点了！

    待到布置妥当之后，魏元辰暴喝一声：“域外邪魔的魔子魔孙们，你们大祸临头了！”

    说完就祭出一口四阶飞剑，化作一道浩大的剑光遥遥斩向那家的山门。

    域外魔修为此方天地厌弃，通常不擅长布置阵法，再加上这些魔修伪装的是练气期家族，那二阶上品的防御阵法在这道剑光之下脆如薄纸，根本不能阻挡分毫，就被一斩而破。

    而鹏王山顶的那些魔道修士，一见据点已经暴露，根本就不多做纠缠，瞬间就化散成几十道血光，向四面八方遁逃而去。

    四十多名魔修，从遁光上来看，仅仅只有两道血虹一左一右冲天而起，显示出紫府境魔修的修为。

    剩下的十余名筑基，二十余名练气修士。

    当然，从比例上看，这些魔道修士中筑基、紫府修士的比例已经很夸张，魔道一脉存续万年与修仙界纠缠不清、斩杀不尽，不是没有理由的。

    见魔修各自逃散，谁也不顾谁，本来已然结好阵势的张烈等人，不得不分出一些人御出剑光，分别拦住一名逃散的魔修。

    只要纠缠片刻后方阵法移到，即可完成绞杀。

    张传书与张传鸿分别出手，张烈却立身于阵法当中并没有出剑，虽然之前已经反复探查过，这处小型魔修据点中总不可能隐藏着金丹老魔，但自身还是打算留些余力。

    南荒这千年以来，出现一位获得上古剑修传承，现在已然修成元神的地仙级修士。

    他在炼成元婴后在周游中洲大陆时，曾经以一己之力施展剑光分化神通斩杀十几名同阶修士，这场大战直接导致一个传承万年中洲大宗的分崩离析。

    返回南域炎洲，这位修士自号离尘子，建立坤元山一脉，效法古之剑修只独自传授数名弟子，因此坤元山一脉人数极少，却皆是精英。

    南域炎洲在玄黄大世界七洲之地当中，是开发时间最晚，开发程度最低的一个洲，两千年以前更是蛮荒一片，那一时期的南域炎洲被称为“妖魔乱世”，可以想象其混乱程度。

    离尘子返回南域炎洲后，建立坤元山与人族高阶修士联手，主要针对域外魔修展开伐山破庙。

    算一算时至今日，已经近两千年岁月，在其后才有玄月教谢媚娘以太阴玉册法力横空出世，镇压各路妖王。

    但那是因为最为凶恶的域外魔修一脉，已经被压制住，并且即便是七阶大妖也隐身南荒深处，不愿与离尘子这尊降世杀星为难。

    七阶大妖的寿数往往绵长深厚，人族修士就算修炼到化神境也远远无法与它们相比。

    因此对这些大妖来说，遇到人族顶尖修士暂避锋芒也就是了，一场漫长沉睡之后他们该飞升的也就飞升了，无法飞升的也该寿尽而亡了，合不上豁上自家老命上去血拼。

    离尘子为消弥斩杀十余名人族元婴修士的杀业，反馈天地，以一身道法创立坤元山一脉镇压南荒两千余年，任何金丹境的域外魔修都不敢冒头，否则必然迎来天外神剑的绝世一击，冒头一个死一个，概莫能外。

    但这也导致南域炎洲修士与域外魔修的交手经验甚少，魏元辰、齐思泓铁骨道人、许青霜四大紫府结成阵法，占据先手围攻两名紫府魔修，只见黑烟滚滚血影滔天。

    高空当中竟然现出滚滚血焰化为血海，形成千丈之大，反而将四名正道紫府反向圈住的架势。

    “什么情况？魏元辰这厮竟然这样不中用，以有心算无心四打二还辅以阵法，他们竟也不是对手？”

    如张烈一般身处下方却关注上方战局的，并不仅仅是张烈一人而已。

    此时他身旁有一名魏家筑基境的修士，见自家老祖似乎遭遇凶险，顿时厉啸一声，大声喝令道：

    “抽出五名筑基修士，随我去援助老祖。”

    魏家筑基修士以自家老祖安危为重，何况通玄修界的战争就是这样，若是高阶修士战败，低中阶修士即便战胜，也是无用，到那个时候反而逃都无法逃走。

    这个道理张烈也懂得，因此虽然是微微皱眉，但还是御剑相随冲天而起。

    他新炼五口上品五行飞剑，正需要以紫府境修士的血，来积蓄剑气剑意，重新贯通融会。

    铸剑师铸成一口上等的飞剑之后，所斩杀的第一个人是很有讲究的，往往其实力越强，斩杀之后带给这口飞剑的运道就越好，这虽然是属于通玄修界的封建迷信，但张烈却很信这个。

    这五口上品的五行飞剑，是接下来自身道法的成道之基，哪怕是为了讨一个好的彩头，也当以紫府境修士的血来祭剑。

    张烈手中现在有四篇太昊金章，分别是：地煞剑经，胎化易形诀，隔垣洞见与斡旋造化。

    其中地煞剑经是地煞奇术，所以其中记录的神通法术诀要最多，自身现在虽然还未全部参悟、了然于心，但是也已经解出四篇剑术神通。

    分别是《上丹冲脉本章》，《剑气如缕法门》，《瞬狱杀剑》，以及《天缕剑衣》四部。

    胎化易形诀中主讲的是十余种道体法身，其中三阳道体、五德法身皆是，这篇功法的最终目的是让修炼者逐渐改变自身的先天资质，最终达到先天道体，天生道子的理想修炼体质，立意高远借以成道。

    张烈之所以修炼五德法身，是因为他遇到的第一篇胎化易形诀散篇，就是先天五太五德功法。

    此种道法修炼到极致境界，功德成道，功德、道德、福德、圣德和阴德五德无限积累，修到此境后，有大德反馈此界，此界任何人与你为敌，甚至仅仅只是动了与你为敌的念头，都会受到天地厌弃，摧折运势。

    可是在得到隔垣洞见这篇道法之后，张烈在其中发现以力证道法门，不积功德，不讲心性，只是以最客观的态度去看待这个世界，以远超同境界修士的法力，强行冲破修炼上的瓶颈，最终达到实证不虚，以神通逆天数的目的。

    这也是张烈为什么要花费二十年时间，几乎倾家荡产也要收购到五件四阶飞剑炼材，提升五行飞剑的原因：因为三阶下品的五行飞剑，无法积蓄出足够的神识法力强度。

    胎化易形诀十余种道体法身，除五德法身以外，还有一种混元五行法身，与五德法身出于一体却是不同的两个分支。

    纵剑而飞，除张烈这边的南方以外，东西北三个方向也各自分出四到五名不等的筑基修士冲天而起，想要支援魏元辰、齐思泓老祖他们。

    然而就在这个时候，张烈心生感应骤然回头，却看到自己所负责的那个方向，突然爆发起冲天魔气。

    竟是一名紫府境的魔道修士，伪装成练气修士，从地面突围，这个时候暴起出手，挥出道道魔焰，转瞬就将四五名练气境修士炼化，那些黑火迅速钻入这些练气境修士的口鼻当中，下一刻这些修士就开始向自己身旁的同道好友出手，自爆法器，自爆肉身，合身扑咬，完全陷入疯狂。

    而其四周的同道好友，往往顾虑对方可能还救得回来，不敢就此痛下杀手，少数几个敢于的，反而立刻就要被身旁的同伴所排斥孤立。

    因为自己这个方向上，张家的修士数量相对最多，尤其是张传书与张传鸿两人，家族为培养起他们付出了无数心血资源，张烈御剑高飞时本身就有些留力。

    此时此刻见下方魔气爆发，紫府境的魔修卷起滔天气势，将张传书与张传鸿都卷入其中，张烈立刻就不再留手，全力激发飞剑电转飞遁，折返之势比去势要快出一倍还要有余。

    扬起双袖一挥，两道剑光骤然变化，犹如化为了两条活过来的蛟龙，交错如剪般挟带着惊人的力速刚猛，剪向下方的紫府魔修。

    只要对方不是紫府后期乃至巅峰中拔尖的人物，配合着下方的筑基修士、练气修士，张烈都自负可以同对方斗上一斗。

    就算不敌，带着张传书与张传鸿逃跑也不是问题，不过那个时候就是此次围剿，已经大败亏输无可挽回。

