    “小鹤老师？”徐睿见江晓贺迟迟没说话，忍不住问道，“这首歌有什么问题吗？”

    “你确定要提交这首歌？”江晓贺心情复杂，她作为节目组的音乐老师，自然要为接下来选手的选歌把第一重关，这首《幼鸟指南》的水准很高，但是有点暗黑系的词曲风格，在“对娱乐圈的看法”这样明确的命题下演唱，会产生什么样的效果很难说。

    “我是想提交这首歌的，但如果老师和节目组反对，我不会坚持。”徐睿直接把难题丢给对方。

    江晓贺仍旧很纠结，想了想：“说一说你写这首歌的想法。”

    “呃，都在歌里了，只可意会，不可言传。”徐睿看了眼镜头，低声笑道，“小鹤老师，你看完我这首歌的词曲，第一句话问我是不是确定提交这首歌，而不是觉得这首歌偏离命题，不是已经说明问题了吗。”

    江晓贺心里有些惊讶，她发现徐睿很清楚在这一期拿出《幼鸟指南》会造成什么样的争议，但是无论词曲，还是两人刚才的对话，他都在中间贴上了一层窗纸不去戳破，就好像将年轻时的激愤和莽撞，与成长后的世故和圆滑融合到了一起，透着一丝狡诈。

    你说他揭露娱乐圈的黑暗面，骂了资本，骂了某些人？并没有，他只是内涵了一下。

    江晓贺发现自己很欣赏徐睿，又看了一遍谱子，确定没有涉及政治敏感，又或者宣扬黄、赌、毒这些不良信息，她决定不劝退了，甚至她也想瞧瞧音乐总监郑宏扬看到这首歌后会有什么反应，想看看导师和观众又会有什么反响。

    “这首歌在我这里通过了，我觉得这首歌挺好，咱们来聊聊编曲。”江晓贺改变了态度，“之前的编曲都是你自己做的，这首歌你应该也有想法吧，说说看。”

    徐睿毫不客气，当即提出自己的要求：“嗯，这首歌我不想做的过于沉重太有张力，希望能做得轻盈一点，比如前奏进行和弦分解。

    这首歌我想给人的感觉不是第一人称的视角，而是以一个旁观者的视角，好像看不见摸不着，飘在空中的灵魂又或者神灵，在观众耳边诉说，中间一句或几句演唱可以做失真处理，伴奏里最好能夹杂一点电流声。

    乐器的话，要用到军鼓，整首歌的节奏是层层递进的，然后在最后慢下来。”

    江晓贺原本还准备提意见，但听着听着，就被带进了徐睿的思路里，仿佛身后正有一个人趴在她的肩膀上，在她的耳畔轻声诉说，唤醒她初入社会一路走到今天的种种记忆。

    想到这里，她不禁打了个冷颤。

    看到江晓贺的身子突然不受控制的抖动，把徐睿吓了一跳，不由暗忖，难道正有人躲在暗处操持着某种邪恶的遥控器？

    “小鹤老师，你没事吧？”徐睿小心的问道。

    “没事。”江晓贺摇摇头，“我觉得你的思路很好，如果张力做的太大，做太多起承转合的话，会有点暗黑音乐剧的感觉，但是你的思路更偏流行，让观众能体会到歌曲要表达的思想的同时，又不会让听众觉得过于沉重、压抑，更适合选秀舞台，有利于传唱。”

    因为大多数选手还没开始写歌，所以这个时间基本没人过来，徐睿得以独占这段时间。

    能常在选秀节目中为选手做突击培训，江晓贺的水平毋庸置疑，虽然下午的课程对徐睿没太多帮助，但是进行一对一有针对性的沟通，还是让他学到了不少东西。

    聊了一个多小时，江晓贺才说道：“既然编曲方向已经确定了，你先回去休息吧，等会我把谱子拿给郑宏扬老师看看，如果他有别的想法，明天会找你沟通。”

    “好的，那谢谢小鹤老师。”徐睿礼貌告辞。

    看着他起身，江晓贺向后倚靠，闭上眼，聊了这么久，《幼鸟指南》的旋律已经留存在她的记忆里，她的面前涌现出一幅又一幅画面。

    媒体、娱乐公司、星探们为娱乐圈披上一件件光鲜亮丽的外衣，蛊惑着年轻人们奔赴而来，一个个鲜活的生命踏入这个圈子后，才明白现实有多么的血淋淋，而这些年轻人渐渐的放弃抵抗，融入这残酷的现实，继续诱捕着下一批年轻人。

    “我也是其中之一吧？”江晓贺感触万千，心中突然生出一个疑问，立刻睁开眼喊住徐睿，“等等。”

    “啊，还有事吗？”徐睿已经拉开门，一脚迈出去了，听到喊声回头询问。

    江晓贺犹豫了一下，还是开口问了出来：“我只是有些好奇，既然你对娱乐的看法是《幼鸟指南》中的样子，那你为何还要来呢？”

    徐睿脸上看不出意外或是为难，坦然回答：“其他地方又有什么不同呢，可能相比其他行业，娱乐圈只是表现的更加赤裸一些，我想我是更喜欢这份赤裸吧，小鹤老师还有其他问题，想再唠十块钱的吗？”

    最后的玩笑让话题轻松了些，江晓贺失笑道：“这才认识一天你就开始和老师贫了是吧，赶紧回去休息吧。”

    “好的，老师再见。”徐睿麻溜关上门。

    江晓贺闭上眼，不得不说，徐睿的回答让她有些惊讶，不由心里感叹，“现在的年轻人都这么早熟吗，有点可怕呀！”

    感觉这段时间应该不会再有选手来，她站起身，前往音乐组。

    选手们第二期的歌曲还没提交，音乐组没那么忙，暂时只有修音工作。

    《原创新世代》中的修音只是去除杂音，当初节目组邀请的选手可不止70位，一部分受邀者在商谈时得知舞台几乎不会修音，最后拒绝了邀请。

    郑宏扬觉得这些人不来也挺好，他甚至一开始想做直播，但总导演马志儒和酷喵平台方都觉得风险太大，协商后决定先保守些，录播几期看看，同时做了备案，如果节目反响好，之后会改为直播，这让他挺期待的。

    正是说忙不忙的时候，江晓贺来了：“郑宏扬老师？”

    “小鹤啊，你怎么来了？”郑宏扬笑道，“今晚没有选手找你？”

    “有。”江晓贺在对方惊讶的神色中递上谱子，“第二期的歌，已经有选手写完了。”

    “谁啊？我看看。”郑宏扬好奇的接过谱子。

    江晓贺紧盯郑宏扬的脸，看着他渐渐石化的模样，心中了然：“原来我之前是这个表情啊。”

