    冰之帝具使「艾斯德斯」，是《斩红》原著中一个极富个人魅力的反派角色。

    她出生与条件恶劣的北方边境，从小跟随部族以狩猎危险种为生，在日复一日的生死搏杀中，培养出了弱肉强食的极端三观，信奉力量就是一切。

    幼年时，「艾斯德斯」所在部落被南下打草谷的北方异民族所灭，其本人因外出狩猎而幸运逃过一劫。而后独自前往帝都闯荡，凭借强大的实力从众多竞争者中脱颖而出，又靠着赫赫战功成为了帝国最年轻的将军级人物。

    由于「艾斯德斯」对待战败敌人不分老幼一律诛杀，这种冷酷残忍的战斗风格得到了大臣「奥内斯特」的赏识，特别允许她进入帝国宝库挑选一件帝具使用。

    仿佛命运的注定，出自北方边境的「艾斯德斯」受到了同样出自极北之地超级危险种鲜血制成的帝具【魔神显现·恶魔之粹】的感召，毫不犹豫的将整瓶血液饮下，并凭借自身强大的信念与意志强行镇压了危险种血液中的疯狂杀意。

    于是，帝国有史以来最强帝具使就此诞生。

    「艾斯德斯」有很多张面孔。

    对于敌人，是无敌的征服者和残忍的凌虐者。

    对于麾下的将官与士乒，她又是赏罚分明同时不失人情味的威严将军。

    对于治下的帝国民众，她又是个从不欺凌弱小收受贿赂的廉洁好官。

    但在这些对外面孔的背后，其实很多人都忽略了，「艾斯德斯」本质上依然是个刚满二十岁的普通女孩子。

    普通女孩子想要拥有的，她同样也希望得到。

    比如一场甜甜的恋爱。

    听上去很像是情窦初开的少女那充满彩虹色的幻想，而事实上，由于以往的人生只有战斗和凌虐，「艾斯德斯」萌生出的这颗少女心甚至可以用不谙世事来形容。

    就像都市爱情悬浮剧中，那根本不可能会在现实世界中出现的，没有过任何恋爱经历的百亿千金傻白甜大小姐。

    只可惜，这位在情感上极为单纯的冰之女王，却在一个错误的时间遇到了一个错误的人。

    原著中从在比武大会上对男主角「渣渣米」一见钟情，不知该如何去恋爱的女王大人便不遗余力的各种强势倒贴，完全一副霸道女总裁爱上我的杰克苏文模板。

    落花有意流水无情。

    两人完全对立的阵营立场，就注定了这场一厢情愿的单恋，最终将会以悲剧的结尾落幕。

    在原著的漫画版中，随着帝都被鸽命軍攻破，「艾斯德斯」独自对抗数十万大军，最终被「赤瞳」的【一斩必杀·村雨】刺中心口，带着对没有得到心爱之人的无限遗憾，自我冰封崩碎成漫天的细碎冰晶。

    ——我在这世上，一直随心所欲的活到现在。

    ——能冰封时间的力量，也换不来你的一次温柔的回眸。

    ——你是我今生唯一的遗憾。

    ——塔兹米。

    ……

    按照前世探索者总结经验，罗戒其实已经完成了攻略「艾斯德斯」的第一步——把「塔兹米」踢出主线剧情。

    就像是游戏那种会固定触发的过场动画一样，无论在任何情况下，只要「塔兹米」出现在「艾斯德斯」的视线范围内，后者都会瞬间进入恋爱状态。

    简直就像是上天注定的孽缘。

    而且这特别的缘分，甚至强到对相似的长相与气质也有一定效果。

    罗戒记得前世曾有过这样一个案例——几支拥有变身能力或道具的玩家小队，在互相不知情的情况下全都派人变成「塔兹米」的模样去参加比武大会，然后当场就撞脸了，说是多胞胎又未免人数太多，结果连「艾斯德斯」本人都没见到，就被负责会场秩序的狩人部队一锅端，送到帝都天牢去测试新刑具了。

    那叫一个惨。

    所以前世的玩家在《斩红》世界中有一个不成文的潜规则，就是所有队伍都会不遗余力狙杀一切试图接近「艾斯德斯」的长着「塔兹米」面孔的人物，不管是真正的主角还是玩家假扮。

    毕竟「艾斯德斯」的强大实在是太作弊了，但凡被任何一支玩家队伍借用其力量，对非帝国势力的玩家简直就是一场一面倒的屠杀。

    好在罗戒这次是单人幻境任务，并不会出现其他玩家的干扰，他才有机会去尝试攻略这位帝国最强的冰之女王。

    寻一处僻静的小巷再次变作「塔兹米」的模样，罗戒手持告示单找到了位于帝都斗技场外的比武大会报名处。

    作为帝国的都城，帝都从来都不缺乏从全国各地聚集而来的野生强者。

    这些人大多不愿从最底层的小乒做起，常年混迹在黑街的酒馆，靠接一些商队的护卫，甚至是脏活来维持生计，等待着一飞冲天的机会。

    而这场新治安部门的成员选拔赛，就如同扔进水潭中的一颗炸蛋，炸出了蛰伏在其中无数的龙蛇鱼虫。

    为避免拥堵街道，每个前来报名的武者都会先拿到一个号码牌，按照牌号的顺序分批次进入大厅。

    罗戒拿到的是696号，按照目前的放号速度，估计至少要到下午才可能填上报名表。

    抬头看看太阳已经接近晌午，再回庄园去吃午饭肯定是不现实，且不说一来一回耽误的时间会不会错过叫号，万一落在有心人的眼中，他这个第二身份就会彻底暴露。

    罗戒收起号码牌，正准备就近找个小饭馆简单对付一顿，忽然看到一只猪……好吧，是一只长得很像猪的狗，钻出拥挤的报名人群，出现在他的视线当中。

    循着狗链向后看去，果然是正义小女警那张充满元气的笑脸。

    “嗨！我们又见面了，塔兹米！”「赛琉」和小狗同时打了个立正，右手敬礼道：“上次太匆忙，这次正式自我介绍一下——赛琉，原帝都警卫队队员，最近刚刚加入狩人部队，这是我的伙伴小可。”

    “汪！”<(=?ェ?=)

    “啊……赛琉你好，小可你也好。”

    罗戒心中叹了一口气，再次进入影帝状态。

    元气妹子啥的离远了看看就好，相处起来是真心的累，更别说还是带有黑化隐藏属性的元气妹子。（柴刀警告）

    如果不是还需要她当攻略「艾斯德斯」的工具人，罗戒是真心不想跟这个永动机似的小女警有任何瓜葛。

