    “在下不知道大人是为我指点，有眼不识泰山，还望大人赎罪！”

    进入房间，看到端坐在房间正中间的张悬，凌天宇诚惶诚恐。

    昨天他对这位名师的态度的确不好，竟然还怀疑，能让进门，已经算是不错了。

    “没什么赎罪不赎罪的！”张悬摆摆手：“我没这么小气！”

    一侧的孙强眼睛瞪圆。

    你把人家扔在门口被露水淋了一夜，早上又慢慢吃完饭才让进来，这不叫小气？

    “是，是！”凌天宇脸色一红，正想继续说，就见张悬伸出手掌，神色淡然的看过来：“知道我为什么让你在外面等一夜吗？”

    “我……”

    凌天宇一脸尴尬。

    你不就觉得我怠慢了你，故意给我下马威吗？

    我知错了还不行吗？

    “是不是觉得我故意为难你？”张悬看过来。

    “不……不是！”凌天宇连忙摇头。

    “不用否认，这样想也很正常！”张悬似乎并不生气，声音中带着语重深长：“其实，让你在外面待上一夜，是为了你好！”

    “为我好？”

    这次不光凌天宇疑惑了，一侧的孙强也满脸古怪。

    让别人站在门口等一夜，是为了他好？

    这是什么理论？

    “如果我没看错，你妻子已经病重随时都会死亡，而你来找我的目的，是不是想要我出手，救她一命？”张悬看过来。

    “是！”

    听到对方一口说出自己的想法，凌天宇全身一震。

    “想让我救人，务必要将你妻子接过来，但你昨日依旧和提南血玉接触了，体内仍存有吞噬人精气神的气息，要是我答应，再次和她接触，恐怕还没送来，人就已经陨落。”

    张悬感叹一声，接着道：“所以，让你在外面站一夜，一来，能将体内的特殊气息彻底散发干净；二来，也能让你不要着急回家，避免危险发生。当然，如果不听话，转身离开，你妻子必死，以后自然也就不用再来了，死人就算是名师，也无法救活的。”

    听到这话，凌天宇脸色一变，冷汗涔涔。

    其实对方让他在外面站了整整一夜，内心深处还是挺恼火的，虽然嘴上不敢说，心底却有些不服。

    名师，不光能指点，能力强，更要有风度，不可能因为一点小事，就斤斤计较。

    而这位名师，在他看来，明显就是故意整人，让他难看。

    听到这，才明白……真是误会了，对方真是用心良苦。

    这样对人家，对方还如此为自己着想……

    真是名师风范，让人折服。

    与他一比，真是小人之心度君子之腹。

    感激的同时，也暗自庆幸。

    辛亏昨晚坚持住了，不然，真要回去，肯定会后悔一生。

    一侧的孙强也眼睛瞪圆。

    老爷就是老爷，名师就是名师，每一步都有深意。

    本来也以为是故意整他，现在才知道，老爷的想法不是他这种小人物能够揣测的。

    “多谢大人！”

    凌天宇就要下拜。

    “去把人带过来吧，让我看看，如果已经病得太重，我恐怕也没有办法。”张悬摆手。

    “是！”凌天宇激动地眼睛一红，急忙带着程远大师退了出去。

    二人退出去，张悬看向一侧的孙强。

    “小强，我答应过你帮你晋级武者四重，自然不会食言而肥，打一套拳法，让我看看你的状态！”

    “是，老爷！”

    听到老爷要帮他晋级，孙强兴奋的连连点头。

    很快一套拳法打完，孙强非但没有兴奋，还露出尴尬之色：“老爷，我昨天受伤……实力大减，冲击皮骨境的话，恐怕今天力有不逮……”

    突破境界，都要调整状态，达到最巅峰时才能一鼓作气，昨天刚被打，身上还有伤，精力必然不足，恐怕老爷指点的再厉害，也很难成功。

    不打拳还不知道，一动手，立刻觉得伤势疼痛，真气运转都有些不畅通了。

    “不用担心！”张悬打断他的话，笑着看过来：“你之所以这么多年一直困在真气境，是因为修炼的真气太过浑浊，无法贯通经脉，做到滋补肉身，一直这样下去，真气甚至会沉淀，再无法进步是小事，甚至还会后退。”

    “是！”孙强点头。

    最近两年，他的确感到体力在不停衰减，实力在缓慢进步，要不是拼命修炼挽留，恐怕现在都可能降到真气境初期了。

    “武者四重皮骨境，真气贯通全身，让肌肉骨膜力量增加，按照道理，你的浑浊的真气好很难流经全身，但现在不同了！昨日被打，肉身受损，之前沉淀的真气也被震开，经脉桎梏畅通了不少……”

    “老爷……昨天是……故意让我挨打的？”

    张悬的话还没说完，孙强全身一震，感动的眼泪直流。

    之前老爷故意让凌天宇待在门外，是为了让他好，本以为让我挨打，是因为失误，现在才知道……也是为了我！

    可怜我误会他骗我……

    “呃？”

    看到自己这位胖管家，一下感动的热泪盈眶，张悬有些摸不清头脑。

    我只是想说你受伤不影响修炼，怎么……你想到这里去了？脑子也太发散了吧……

    不过这样也好，能更好的建立我名师的威严……

    “咳咳！”当即咳嗽了一声：“不错，你能领悟，也不枉我一番栽培。好了，不用说这些了，如果我没猜错，凌天宇应该给了你疗伤丹药吧！”

    “我……”孙强脸色一红。

    老爷为了我不惜被误会，我还好意思拿人家的丹药……

    人和人比真是差别很大……

    “没什么，只要忠心为我办事，拿些东西也无妨。”猜出他在想些什么，张悬打断：“把丹药取出来，准备一下，现在就准备冲击武者四重。”

    “现在就冲击？”没想到这么快，孙强有些不适应：“老爷，难道不需要找个静室？在这里冲击，我怕还没成功，凌大人就来了，耽误你的事情……”

    “用不着，三、五分钟就解决的事，找什么静室。”张悬摆手。

    “三、五分钟？就能……突破？”

    孙强吓了一跳，眼睛瞪圆，不敢相信的看向眼前的老爷。

