    “怎么？你那个意思，难道是让我把龙骨弄到手，然后喂到你们的嘴巴里面么？”黑空并没有因为博徒的谄笑而心情变好，他冷冷的看着博徒沉声问道，“我需要的，是听话的手下，而不是抱有别样心思的废物！”

    “这一次，那个什么铁拳，都已经来到你们的面前了，你们却依旧在玩闹，若是你们直接解决了前面那些敌人，铁拳不就落入你们的手中了么？”

    “机会都已经摆在你们的面前了，你们都不知道珍惜，真是一群废物！”

    “主人息怒！”这下子，博徒等人彻底慌了，他们赶忙跪在了地上，神情惶恐的看着黑空。

    “主人，那个复仇者联盟的位置，并不难找，我们完全可以找上门去对付他们……”村上看着沉默不语的黑空小声的提醒道。

    村上自然是咽不下这一口气的，毕竟，索旺德受到的，都是皮肉伤，只是看起来有些狼狈罢了。

    而村上一只眼睛直接没有了，留一下一个黑洞洞的眼眶，他的身上，有艾德曼合金钢爪留下的好多道伤口，若不是村上反应足够快，他恐怕已经死在了罗根的钢爪之下了！

    “哦？”黑空闻言，挑了挑眉头，不过，他突然想到了什么，有些忌惮的看了一眼纽约金并集团所在的方向。

    没错，黑空之前感应到的，黄问与琴葛蕾在维度之上留下的气息，正是在金并集团，所以黑空下意识的以为，黄问与琴葛蕾这两个强者，就在金并集团之中。

    “先不着急，等我先摸清楚，这个世界的一些情况再说……”黑空的目光微动，随即看了一眼村上，冲着村上挥了挥手，一股黑色气流涌入了村上的身体，帮助他愈合了伤口，只不过，那颗缺失的眼珠子，并没有再长回来。

    “至于铁拳的事情，我已经给过你们机会了，你们没有好好珍惜，以后铁拳的事情，你们自己想办法吧！”

    “是，主人！”博徒等人的心中一沉，但是面上不敢有任何反对的意思。

    与此同时，复仇者大厦之中，在离开了黑空所在的地方之后，罗根、黄良、杰克与里斯菲斯克很快便恢复了过来，但是，史蒂夫罗杰斯、巴基巴恩斯、蜘蛛格温、彼得帕克甚至是女红浩克，都仿佛还深陷黑空的影响之中，至于捍卫者联盟与铁拳丹尼就更不用说了。

    “发生了什么？为何我们恢复过来了，他们还没有恢复过来？”罗根的眼中闪过一丝不解，面带迟疑的看着没有醒来的几人问道。

    “可能是因为，你们有问哥给的手串，而他们没有的原因吧……”钟强看了一眼罗根几人手腕上的手串说道，“这手串，能够抵御精神力量，所以你们才能够在离开之后，很快恢复过来，但是他们……”

    “格温……”黄良皱紧了眉头，满脸担忧的看着蜘蛛格温说道，“格温她不会出事吧？”

    “还有贝蒂……”重新从浩克形态恢复的布鲁斯班纳也担忧的看着女红浩克问道。

    布鲁斯班纳的特异功能，比起钟强这个吃过药的，可要差太多了，也就是浩克形态之时，他能够获得极高的心灵控制防御力，不然，浩克要是失去理智了，恐怕事情就麻烦了！

    “老板还在闭关，我联系一下琴……”罗根突然想到了什么，开口说道，“琴她也拥有着这方面的能力，想来，她应该有办法！”

    “不用了，我已经来了。”琴葛蕾的身形直接出现在了复仇者大厦之中，琴葛蕾，也是复仇者大厦的白名单，毕竟，这样的强者前来复仇者大厦，若是被拦住了，恐怕会直接把复仇者大厦给拆了。

    因此托尼史塔克十分识趣的将琴葛蕾放入了白名单之中，结果还被罗根调侃，说他知道尊重婶婶之类的话。

    “黄问又闭关了？”琴葛蕾看了一眼罗根手腕上的手串后说道，“也幸好你们有这个手串，又退的及时，不然，你们恐怕真的要沦陷在那里了……”

    “琴你都看到了？”罗根有些诧异的看着琴葛蕾问道。

    “我感受到你遇到了危险，就赶了过去，不过，正好看到了你们撤离，我也就没有释放出自己的气息，毕竟，我现在已经不太适合战斗了……”琴葛蕾低头看了一眼自己凸起的腹部，有些无奈的说道。

    “所以，你这段时间，可要好好注意一下，我可能没有办法时时刻刻关注到你的安危了！”

    “放心吧，我会注意的，你不需要每一次都跑过来，等到老板出关，他应该会变得更强的！”罗根笑着摇了摇头，指着史蒂夫罗杰斯几人问道，“琴，你有办法能够帮助他们恢复么？”

    “嗯，这个到没有什么问题。”琴葛蕾点了点头，朝着史蒂夫罗杰斯等人轻轻挥了挥手，一股凤凰之力轮流出现在每个人的眉心，将深深影响着众人的黑色气体驱散了。

    “吼！”不过，当凤凰之力来到了最后一人，铁拳丹尼的眉心时，铁拳丹尼的身上，突然爆发出了一股强大的龙吟，紧接着铁拳丹尼豁然睁开了眼睛，那双眼睛仿佛是龙眼一般，充满着无尽的威严。

    “你是谁？你要做什么？”当铁拳丹尼看到琴葛蕾的时候，他的心中涌起了一股敌意，那是来自于他体内神龙之力所产生的敌意。

    不只是铁拳丹尼对琴葛蕾产生了敌意，琴葛蕾对于铁拳丹尼，也同样产生了敌意，尤其是铁拳丹尼释放出属于神龙之力的气息时！

    “丹尼！你在做什么？”一旁的卢克凯奇此时终于忍不住了，“因为相信你的话，我们帮你去对付了手合会，结果马特的老师棍叟老先生牺牲了，而你，甚至连一次出手都没有没有！你一直在看戏！”

    “现在，琴女士帮助你恢复了神智，解除了那个黑空对你的影响，结果你不感谢她就算了，你竟然还想着要对她动手？难道你一身的力量，就是用来对付自己人的么？！”

    “难道，你铁拳的称号，就是这么获得的么？”

