    长白山高耸于九州东北角，气势巍峨，这被空间阵法笼罩的长白秘境，更是浩瀚无匹。那雪山最高峰下，原始龙洞瑞光艳艳，龙气吞吐。

    这个洞窟神秘而祥静，并不比蜀山世界的峨眉胜地逊色半分。

    赵佶一步一步靠进，准备踏足天鳞一族的圣地，在他的身后，是一地的尸骨，满地的鲜血。

    杀人者，被人杀，再正常不过。

    修行界，就是强者为尊的世界。

    那个伯逸死了，东北之地的绝顶高手，转眼掉了脑袋，整个天麟族，死伤数十人！

    鲜红的血触目惊心，妖尸横陈，几乎都是一击毙命，幸存的妖兵妖将战战兢兢，再无一人敢上前。

    赵佶来到的原始龙洞前，就要迈步入内，这时，一名老妖在原始龙洞内显化而出，他瘦骨楼峋，拄着一条天蛇拐杖，长叹了一口气，说道：“还请人皇手下留情。”

    这是一头老天蛇，年岁至少有五六百了，虽然道行并不是很高，但辈分极尊，天鳞族上下都很敬仰他。

    天麟族人见他出面，全都上前，口呼老祖，将他拥簇在当中，怕他出现意外。

    “你族要来杀我，被我反杀? 为何要留情！”赵佶嗤笑道。

    “我等错了? 还请人皇手下留情，放天鳞族一条生路。”老天蛇开口? 躬身施大礼? 苦苦哀求：“人皇以仁治天下，我天麟族也是人皇治下之民啊！”

    “嘿嘿……朕乃大宋之人皇? 可不是你妖族之皇！”

    老天蛇深吸一口气，一拜再拜道：“我天麟族愿为大宋顺民? 为人皇所驱使……”

    “朕也不想多造杀戮? 见你如此确实心有不忍，可是我更不愿被一群敌人惦念，你让我如何是好？”赵佶依旧神色冷漠。

    “他们不会有敌意，我敢保证? 没有人敢生出歹意来。”老天蛇再三下保证。

    “非是朕不信你? 而是不信他们，难道杀意朕感受不到吗？他们心中的杀意恨意已经攀升到了极致。”赵佶平淡的说道。

    他扭头看去，噗噗声不绝于耳，但凡杀意浓烈的人额头都裂开了，鲜血与脑浆齐溅? 洒落了一地，一具又一具死尸仰天栽倒在地上。

    “大不了拼命！”

    “我族还有蛟祖护洞！”有人疯狂大喊? 眼睛都红了，因为死了一些重要的族人? 原始龙洞口处一片猩红，死尸遍地。

    “不！”

    而老天蛇听闻此语顿时大叫? 露出惊色。

    “老祖? 深仇大恨? 如何罢休！”一名大妖疯狂的怒吼。

    “动用蛟祖，杀不了他，也要咬下一块肉来！”

    赵佶止步于洞口，没有再继续出手，因为十几位修炼有成的大妖都死绝了，只剩下小妖在那里颤抖，但凡有敌意的都被杀了个干净。

    余者，都是懦夫！

    “嗷呃……”。

    突然，远方一声大吼，如龙吟动九天，一条蛟龙冲来，横跃过诸多雪峰，它像是一条山岭一样巨大，甩动巨尾，抽向赵佶。

    童贯立刻施展毕生绝学，来挡这头蛟龙。

    真是一头巨大的银蛟，与真龙极像，两只眼睛跟灯笼似的。

    神蛟摆尾，将一座雪山抽裂，乱石穿空，雪崩如海啸，茫茫白雪铺天盖地，这个地方像是要崩坏了。

    超级巨蛟根本不是这个时代所能诞生的，然而它却活生生的出现在眼前，有一股莫大的威势，压的每一个妖族都颤抖，想要跪拜下去。

    赵佶眯眼凝神，地球已经进入到了末法年代，怎么还会有这样的蛟龙。没有灵气供应，这么强大的蛟龙只会越来越虚弱……

    “咦，不对。”

    他发现了异常，蛟龙虽然强大，但是肉身冰冷，体内虽有强大的法力汹涌，但很不协调。

    “原来不过是一具尸体而已，被人所控制。”

    赵佶摇了摇头。

    这是天鳞族的一条蛟祖，当年道行逆天，可惜修习某一秘法时出了意外，元神枯死，空留肉身。

    却也成为了天鳞一族镇族之宝，高手元神入主其体，可发挥出极其恐怖的战力来，能撕碎大神通者。

    此时，有人驭蛟龙而出，要大战赵佶，冷喝道：“来我族血杀，你要付出代价，拿命来吧！”

    “你元神不强，道行不够，空有一具强大的法身又能如何，对付其他人也许可以，可对朕来说，真的一点用处都没有。而且，这么强大的妖身，竟然只驱使为战。若是炼制成傀儡，战力至少能上涨一倍……”

    赵佶冷谈的说道。

    “吼……”

    巨大的蛟龙铺天盖地而下，俯冲向赵佶，有一击崩塌山陵之力，在当今这个末法时代绝对是盖世的！

    天麟族所有人都紧张关注，撞紧了拳头，这样惊世一击，他们认为就是大神通者也挡不住，在当世没有人可与蛟祖的肉身媲美。

    除却龙吼声外，这天地间再无其他声响，似乎只有一头巨大的蛟龙成为了天地间的唯一。

    然而，出乎所有人的预料，蛟龙没有吞噬赵佶，却被他化出一道巨大的手掌擒住了七寸。

    “肉身得道的蛟龙又能怎么样，不过是一具尸体而已……”

    赵佶轻声自语，昂然立在那里，仰望天空中的银蛟，神色平淡，根本就没有一丝惧意。

    “看朕炼化了你，成为大宋的傀儡！”

    所有人都呆住了，有不少人听到了他的话语，吓的浑身冰冷，这是什么人，竟然要将蛟祖炼成傀儡？！

    “快走！快走啊！”老天蛇站在原始龙洞口大吼。

    “看我法宝！”银蛟大喝。

    狰狞的蛟首张口吐出一道紫电，这是一枚紫金宝镜，为无数年之前天麟族强者祭炼成的兵器，烁出的紫光可消融万物。

    然而，就在这时候，一条无比狂暴的龙气从赵佶体内咆哮而出，朝着那蛟祖吞噬而去！

    “喀嚓！”

    让人惊恐的事情发生了，那紫色的宝镜被龙气冲击，碎成数十块，如流星雨一样洒落。

    “天，这怎么可能，那可是斩道王者的兵器！”

    天鳞一族许多人吓到起了一身白毛汗，不少人浑身都在哆嗦，忍不住颤抖，这种神通而今怎能见到，唯上古传说中才能出现！

    “昂！”

    天空中传来龙吟声，那道恐怖的龙气尽数没入蛟祖的体内，纯白色的火焰在肉体上燃烧了起来，重新祭炼肉身。

    “昂！”

    “昂！”

    ……

    雪山之间，恐怖的龙吟声不绝，以龙气祭炼蛟尸，以格物致知之法格天蛇肉身。

    这具蛟龙尸体，经过龙气祭炼，倒也是一件上乘傀儡。

    “上天有好生之德，朕也不想杀太多的生灵，成王败寇，臣服还是死亡，你们自己看着办吧！”赵佶平静的说道，随之走进了原始龙洞。

    “多谢人皇不杀之恩。”

    老天蛇颤声说道，其他人心中也是暗自出了一口气，不少人跟着老蛇默默施礼。

    异族，打疼了才知道归顺，打疼了才能收服，和他们说仁义道德是浪费口水。

    原始龙洞，仙光艳艳，瑞气如烟，古洞很深，有岁月的斑驳痕迹。

    这座古洞很深，相传有上古圣皇北上，曾在此坐关，一闭就是数百年，因此也就有了原始龙洞之称。

    古洞最深处有一石室干燥洁净，什么摆设都没有，连瑞气都不临近，可以用简陋来形容。

    可赵佶却一眼就盯住了此地，舍却其他。

    “这里曾经是什么地方？”赵佶问道。

    老天蛇已经站了有一天时间，立刻战战兢兢回答：原来这是他们的始祖妖神坐关之地，经常一坐就是百年，无人敢临近。

    “天蛇始祖去了哪里？”赵佶又问。

    老天蛇轻叹，天地精气干涸，天蛇老祖早在上古年间就已算出后世不利修行，难以证道，在战国时期就从人间消失了。

    赵佶进入石室，闭眸默默感应，觉得有些不对，这石室并未有妖气，中正平和，不沾红尘，很是特别。

    “据说，上古年间一位圣皇曾在此闭关，他离去千年后我族始祖才寻到此地。”老天蛇出言解释道。

    “这就对了。”

    赵佶细细探查，果真让他发现了一件隐藏的宝物。

    “一幅石图！”

    石壁内有一幅图，连神念都很难窥到。

    只能御龙气接触，感受那幅图的模样，犹如盲人摸象。

    他刚想伸手破壁，但忽然又止住了，想起了一则传闻，古之大神通者以念刻图，烙印石中，若是强行破开，一切尽毁，什么都得不到。

    赵佶没有妄动，最终面对那面石壁又盘坐了下来，一动不动，静静观悟。

    “是一副地图！”

    “这就是遮天里叶凡回地球得到的九十九座龙山图，得到天庭古器绿鼎的关键性地图吧！”

    “我大宋有镇国剑，有九嶷鼎，有昊天镜，有轩辕龙骨打神鞭……数个世界亿万百姓的信念聚集，已成重器……但与帝兵相比，应该还是有些差距……”

    “绿鼎是残缺的，但也是无比强大得！那九十九座龙山是孕仙地，也是养尸地吧！”

    “不急着去那北斗葬帝星，也不着急开启所谓的成仙地，先夺得凡间气运再说，慢慢攻略！八百年的时间，还长着呢！”

