    薛铃这才意识到，商九歌真的不是在说笑。

    虽然说江湖之中，有头有脸的大人物秘密加入蜂巢并不是什么少见的事情，毕竟蜂巢也是江湖中的顶级大势力，并且掌握着相当庞大的资源，无论是神兵利器，珍贵药材，武功秘籍，只要你做出足够的贡献，都能够从蜂巢这里换取得到。

    是真正多劳多得充满绩效考核KPI的良心企业。

    但是商九歌是谁啊。

    商九歌可是华山小师姑，未来的江湖顶级大佬，可能存在的武林盟主候选人。

    她才十七岁，就想加入蜂巢？

    这个世界太疯狂了。

    黄鼠狼都学会给鸡拜年了。

    “但是你可是华山派的啊！”薛铃认真提醒商九歌道。

    “难道我不能在不脱离华山派的前提下加入蜂巢？”商九歌认真问道。

    薛铃瞬间沉默下来。

    她真的不想说可以。

    但是事实上真的可以。

    甚至商九歌想要加入蜂巢，蜂巢肯定夹道欢迎，十里长街。

    哪怕说商九歌就把卧底两个字写在脸上，蜂巢也不会介意的。

    “您不回去和您师兄商量一下吗？这么重大的事情？”薛铃认真说道。

    薛铃从来没有想到自己居然有一天，要苦口婆心劝别人三思而后行加入蜂巢。

    “不用的。”商九歌看着薛铃：“师兄相信我，我也相信师兄。”

    “以及，如果我没有记错的话，你说过蜂巢的刺客可以自行选择完成或者放弃目标。”

    薛铃仔细想了想，回忆起来自己确实好像说了类似的话。

    但是这和商九歌加入蜂巢有什么关系。

    “蜂巢有什么好的？你给我说一下，我们改还不行吗？”薛铃看着商九歌几乎已经到了哀求的语气。

    “我感觉蜂巢很有趣。”商九歌认真说道：“以及我在里面看到了一些很厉害的人，我想我应该能够在里面学到一些东西。”

    但是您不要碰瓷儿啊姑奶奶。

    薛铃看向一直没有说话的盛君千：“你别愣着，你劝劝她啊！”

    “第一我感觉劝商姑娘用处不大。”盛君千看着薛铃说道：“毕竟她认定的事情，别人怎么可能劝的回来。”

    “第二。”盛君千摸了摸刀柄：“其实我也在考虑加入蜂巢的前景。”

    “你们都疯了吧！”薛铃自己快疯了。

    “因为我发现真实的蜂巢和我想象中的蜂巢不太一样。”盛君千认真说道：“我所想象的蜂巢，就是那种高冷的暗杀组织，里面个个都是精英，说话又好听，进了蜂巢就跟回家了一样。”

    “现在呢？”薛铃看着盛君千，感觉自己脑门上的青筋在微妙的颤动。

    “现在我感觉并不是这个样子。”盛君千说道：“做刺客可能要比我想象中还要有趣一点。”

    “你不是问过我，我为什么要闯荡江湖，而不是回家继承那亿万家产？”

    “因为我一直感觉那太无趣了。”

    “江湖多有趣，鲜衣怒马，刀光剑影，世界那么大，我想去看看，武功那么厉害，我也想去学。”盛君千笑着说道。“可是等我到了江湖，我才感觉江湖并没有那么有趣。”

    “真的，并没有那么有趣。”

    “我现在每天早上吃一碗羊肉泡馍，然后就在家里睡觉，要么在街上闲逛，大家都叫我大侠，但是我一点大侠的实感都没有。”

    “总是感觉生活需要一点刺激。”

    “所以那里有有趣的事情，我就跑到哪里来看热闹。”

    “其实仔细想来，被商姑娘挤下来我其实不应该那么激动。”盛君千说道：“但是我真的是太闲了，按你说的，我都二十八了，该娶妻生子，然后住在庄子里一边收着房租，一边练剑，一边等着那些不长眼的后生仔来挑战我的江湖地位，顺便拔刀把他们都打趴下。”

    “自己抱着儿子每天东游西逛，或者和妻妾踏青游玩。”

    “这是多么安逸的生活，就像我的许多叔辈们那样。”

    “但是我来到江湖，并不是为了追求安逸而来的。”

    “我想要过自己喜欢的生活。”

    “现在来看，感觉做刺客也挺不错的。”

    “可以一直遇到合适的对手，不断提高自己，而不是每天光和一些地痞流氓打交道，只要虎躯一震，对方就跪地求饶的快感，刚经历感觉还好。”

    “但是时间久了，感觉也就那样。”

    盛君千这番话很认真。

    等到盛君千说完，薛铃才意识到，盛君千这范湖真的不是说说玩的，他就是在商九歌说出来这番话之后，也开始考虑自己加入蜂巢的前景。

    尤其是眼前还有自己这个身为蜂巢刺客的引荐人的时候。

    以及自己为什么要给他俩引荐啊摔！

    并且现在还要带他们去霄魂客栈。

    那一瞬间，薛铃就不想走了。

    “你行走江湖为的是什么？”薛铃问向盛君千。

    “畅快淋漓快意恩仇的生活，而不是一眼就望到尽头的平静。”盛君千认真说道：“当初我就是为了逃避那一眼就看到五十岁之后的平静生活，才踏入江湖，所以不会轻易回去的。”

    “或许有一天我会为了追求平静，而选择找一个地方娶妻生子，安静生活下去。”

    “但是并不是现在。”

    “可你这样做是会死的。”薛铃看着盛君千。

    “人生在世，总是要死的。”盛君千笑道：“与其庸庸碌碌地活，不如畅快淋漓地死。”

    “这就是我想要的人生。”

    “也是我想要的江湖。”

    薛铃感觉劝不动了。

    人家已经直接说自己不怕死了，你还能怎么劝。

    民不畏死，奈何以死惧之。

    方别那么怕死还在当刺客的好吧。

    “那你呢？”薛铃看向商九歌：“你突发奇想当刺客又是为了什么？”

    ‘你明明是那种，出生就拥有世间一切的人。’

    “我吗？”商九歌看着薛铃，摇头笑了笑；“我并不是出生就拥有世间一切的人。”

    “相反，我是出生就一无所有的人。”

    “我没有父母，没有兄弟姐妹，没有家庭。”

    “从我记事起就在华山长大。”

    “师兄养我但是却并不教给我任何东西。”

    “他说我命里有病。”

    “什么不学最好。”

    “但是呢。”商九歌侧头，少女的笑容锋利灿烂。

    “我偏不。”

