    沈韫到达医院后，向青霜同佣人在外头等着，沈韫走了过去询问：“怎么样？”

    向青霜说：“正在做检查。”

    沈韫看了检查室，手微微收紧。

    差不多两三分钟，检查室的门开了，安夏被里面护士推了出来，沈韫和向青霜走了过去，安夏醒着的，不过没多少力气，人也迷糊着。

    所有人便一同推着安夏朝病房走，安夏的手紧握着沈韫的手。

    沈韫都始终都未说话。

    等到达病房，之后便是等检查结果。

    安夏还烧着，所以一直处于昏睡的情况，她的手都未松开过沈韫的手。

    沈韫坐在那，沉默着。

    向青霜在房间内走来走去，似乎是在等检查结果。

    可是等了差不多一个小时，护士走了进来说，目前查不出具体是因为什么原因，导致的发烧，具体情况还需要继续往下查。

    向青霜在那反复的问：“怎么会查不出呢？为什么查不出？还要多久？”

    向青霜在那焦急问着，接二连三的问了不少问题，可是护士却不知道该怎么回答她，只让他们继续检查等结果。

    检查不出什么情况，向青霜又开始在病房内四处走着。

    而沈韫看向病床上不省人事的安夏，只是愈发的沉默。

    下午苏杭如和老太天全都来医院看安夏了，安夏还处于不醒的状态，而苏杭如也不知道是个什么情况，单独将沈韫拉了出来询问：“怎么会突然这样？检查结果怎么说？”

    沈韫只说：“目前还在查，还不知道具体原因。”

    苏杭如说：“你是医生，沈韫，你也不知道吗？”

    沈韫再次低声说：“还在查，等结果。”

    苏杭如说：“你去问问其余医生行不行？具体看到底是什么个情况。”

    苏杭如颇有一个问到底的姿态。

    沈韫却再一次对苏杭如说：”都是一样，没有差别，还是要等结果。”

    苏杭如性格本就急躁，她说：“等结果等结果，现在是个什么情况你们不清楚吗？沈韫你这么多年的书都白读了？！你怎么一点忙都帮不上？”

    苏杭如就希望沈韫此时能够给自己一个切确的答案，来安下大家的心，毕竟他是内行，可苏杭如刚才问了那么多，沈韫始终都是等结果，这让苏杭如的心乱到不行。

    老太太从里头出来说：“哎呀，你在这里急有什么用，沈韫是当医生的，可当医生的，也要等过程不是？现在还在检查当中，你问他，他能回答你什么呢？”

    苏杭如说：“妈，这得总有个原因吧，怎么找不出呢？”

    她们深怕是疑难杂症。

    老太太说：“你别急好不好，你如此，搞的所有人都急的很。”

    老太太拉着苏杭如进去，苏杭如便没再逼问沈韫。

    而沈韫，在苏杭如他们进去后，便也跟随着进了房间。

    躺在病床上的安夏，全身都是汗，嘴唇都被烧红了。

    沈韫隔着一段距离，看着，看了好一会，沈韫终究是从她身上收回了视线，脸侧向了一旁。

    安夏被送去医院后，安夷便躺在房间的贵妃椅沙发上等待着，她细白的手上端着一只高脚杯，高脚杯内，是猩红的液体，在灯光下，透亮，透亮的，散发着香甜的气味。

    安夷不喝，只是摇晃着，看着那些液体在杯内旋转着，翻腾着。

    这时，江妈妈从楼上匆忙走了上来，她进了安夷的房间后，便说：“小姐，我打了电话去医院那边问了。”

    安夷放下手上的杯子，她从沙发上如一只轻巧的精灵一般跳跃了下来，她赤着脚踩在柔软的沙发上，朝江妈妈走了过去，她走到江妈妈面前后，便拽着江妈的衣角，关切的问：“姐姐怎么样了？”

    江妈妈说：“没查出原因，还在发烧中呢。”

    安夷听了，便松开江妈的衣角，又朝着哦沙发那端走去，她上了沙发，抱起沙发上的抱枕说：“还没查出原因嘛？沈韫哥哥也不知道吗？”

    她轻笑着。

    江妈说：“都一起在等进一步检查出来的结果。”

    他竟然什么都没有说。

    安夷心情很好的笑着说：“嗯，我知道了。”

    她便抱着抱枕，窝在了沙发上朝外窗户外看着。

    江妈妈见安夷没再说话，便从房间内退了出去。

    门口依旧站着两个保镖。

    晚上，安夷要出门，那两个保镖跟着，安夷带着温热的鸡汤，进入了车内，她要去医院，探望姐姐。

    那两个保镖跟着安夷进了同一辆车，之后车子从安家开离。

    安夷在两个保镖的随从下，来到了安夏的病房门口，门口静悄悄的，也没什么声音，在安夷伸手要推门进去时，她手又停住，她忽然侧头看向身后的两个保镖问：“你们也想同我一起去里头见姐姐吗？”

    那两个保镖立马停住。

    安夷笑着说：“不能吵醒姐姐，你们要在外面乖乖站着哦。”

    安夷便推门直接进去，甚至都没有询问。

    病房内，向青霜已经回去了，沈韫守在这，安夏晚上醒了一回，不过又昏睡了过去，里头静悄悄的，只听见点滴滴落的声音。

    沈韫正坐在安夏的床边，他身子陷在椅子内，手肘抵在扶手上，手支着脑袋，正闭目休息着。

    就算是休息，沈韫的眉目也依旧是紧闭的。

    安夷站在那看着，看着沈韫的侧颜，看了好一会儿，她轻声唤了句：“沈韫哥哥。”

    沈韫忽然惊醒，他睁开双眸，目光朝门口看了过去。

    安夷穿着白色连衣裙，外面是一件淡粉色温暖毛衣，她松软的发丝温顺的垂在肩头，手上提着保温杯，就那样乖乖巧巧的立在那看着沈韫。

    沈韫仅有的一点模糊睡意醒了。

    她提着手上的鸡汤，朝沈韫走了过去，她第一眼就是去看床上的安夏。

    未醒，熟睡着。

    安夷说：“姐姐还没有醒吗？好可怜，怎么办。”

    沈韫就坐在那无表情的看着她。

    安夷只看了一眼便收回了视线，她放下手上的鸡汤，然后便站在那定定的看着沈韫说：“沈韫哥哥，你变坏了，你撒谎了。”

    沈韫知道安夷指的是什么，他从椅子上起身，冷声问：“你为什么这样做？”

    他根本不想醒她会做出这样的事情来，她在她心目中始终都是那个温顺的小姑娘，他以为她只是偶尔有些超出常人的想法，可是她现在却在要她姐姐的命。

    沈韫皱眉又问：“安夷，你要适可而止！你以为这件事情我不说，就不会有人知道吗？迟早会查出来的，这只是时间的问题，你明白吗？”

    安夷点头，无所谓的说：“知道就知道喽，大不了就把我抓起来坐牢嘛。”

    沈韫一把扣住她的手，他紧攥住。

    安夷低头看着，突然，她皱眉说：“你把我抓疼了，沈韫哥哥。”

    沈韫希望她还能够听自己的话，他说：“不要再做这样的事情，安夷，我们治病好吗？”

    安夷直接将沈韫的手给甩开：“我没病！”

    沈韫的手被她甩开很远，沈韫看着她。

    安夷冷声说：“有病的是你，你需要治病，你这个没人要的可怜虫，丑八怪，别碰我，我一点也不喜欢你。”

    她又在用这种话来伤害着沈韫，她说完，转身便要走。

    可沈韫却追了上去，他再次将安夷拽了回来，他说：“安夷，你不要再这样做了，你听我说好不好？”

    安夷又再次甩开：“别碰我！”

    她现在讨厌极了他的触碰，除非她主动触碰他，不然，她不允许他碰她，一点而也不允许。

    沈韫紧抿着唇看着她。

    安夷又一次说：“需要治病的人是你，你这个神经病。”

    安夷似乎深怕他再来抓她，逃跑似的推开门，朝前跑的飞快。

    沈韫追了出去，等他到达走廊，正好看见她飞奔的进了电梯，后头两个保镖，也迅速在后头追着她。

    沈韫还想过去，这时，安夷的电梯门正好合住，同时旁边另一辆电梯的电梯门被打开，里头出来一个人，是提着一堆的水果的薛棋。

    她远远的看见他，唤了句：“沈韫！”

    沈韫目光一挪，他看到了薛棋，终是停止住了再去追她的想法。

    薛棋提着水果，朝他走了过来，她见沈韫站在那问，便问：“你站在这做什么？”

    那辆电梯，已经飞速下降好几楼了，沈韫便只能对薛棋说：“没事，你怎么来了？”

    薛棋说：“我来看看安夏，她怎么样了？”

    沈韫便带着薛棋转身进了病房。

    薛棋到达里头，安夏正熟睡着。

    沈韫去给薛棋倒水。

    薛棋在安夏床边问：“还没查出原因吗？”

    沈韫拿杯子的手停住，对薛棋说：“对。”

    他继续倒着，水满了后，沈韫端着水杯过来，递给薛棋。

    薛棋接过。

    安夏此时额头上，又是一层密密麻麻的汗，沈韫拿起一旁的毛巾给安夏额头擦拭着，接着，便又替她擦拭着双手。

    沈韫照顾的很仔细，

    薛棋端着水杯，在一旁看着，她觉得此刻沈韫应该比任何人都担心安夏，她便对沈韫说：“不要担心，应该很快就会查出病症的。”

    沈韫没有说话，只是替安夏擦拭着。

    第二天一早，向青霜一早来医院替沈韫的班，而沈韫自然得回去休息。

    沈韫从医院离开后，外头的阳光有些刺眼，沈韫并没有回老宅，因为回去的话，家里所有人必定又会追问沈韫安夏的情况。

    沈韫将车停在停车场后，便疲惫进入了电梯，眼神麻木的看着电梯的数字，一层一层往上跳着，跳停在沈韫的一层后。

    沈韫从电梯内出来，正要拿出钥匙朝里头走。

    可是他手才刚放入口袋，他便看向门口站着的人。

    安夷正抱着课本，笑着看向她。

    她竟然又出现在了他的面前。

    沈韫看着她。

    安夷站在那不动，也同样看着他。

    沈韫便拿着钥匙去开门，安夷随着他的脚步动了两下，她的目光落在沈韫开门的手上。

    沈韫开门走了进去，他在玄关处停住，微侧脸朝门外看去，外头的人也跟着走了进来。

    沈韫收回视线，便继续朝里头走。

    她应该是有什么事情找自己，不然她不会来这里的。

    沈韫如此想着。

    因为走的时候，这里的窗帘都是拉上的，沈韫便走去落地窗处，将窗帘给拉上。

    安夷抱着书竟然直接进了沈韫的卧室。

    沈韫停下手上动作，他再次看着。

    这真是一件相当令人意外的事情。

    沈韫将窗帘彻底的拉开后，他有点饿，随便在厨房内弄了点吃的，当早餐，之后，他在外面洗了个脸，用毛巾缓慢的擦拭干净脸上的水珠，沈韫便放下，出了浴室，朝着卧室走去。

    她竟然在书桌旁边坐着。

    在沈韫进去后，她便坐在那抬头看着沈韫。

    沈韫走了过去，在她身边停住。

    她说：“帮我做作业。”

    沈韫朝书桌上看去，许多的试卷，加电脑上的一篇临床医学的论文。

    沈韫知道，她是有事情来找自己的。

    沈韫没说话，安夷坐在那看着他。

    沈韫最终在她面前的椅子上坐下，便替她处理作业和论文。

    她在一旁看着，她什么都不会，选这个专业，本来就是有预谋的。

    写了差不多三四个小时，沈韫替她的作业差不多快要进入尾声时，安夷忽然爬进沈韫的怀里。

    她主动靠近着他。

    沈韫停下键盘上的手，她坐在他腿上，仰头看着他。

    沈韫继续在电脑上敲击着。

    安夷盯着沈韫的唇。

    沈韫的目光认真的盯着电脑屏幕，安夷竟然去亲沈韫。

    沈韫直接侧开，拒绝安夷的亲吻。

    他侧脸闭着双眸，安夷勾唇笑看着。

    她的目光落在沈韫的颈脖上，她忽然抱着他的脖子咬了上去。

    鲜甜的味道，他的血，她要这个，如饥似渴。

    沈韫知道，她的意图不只是作业的，她会主动靠近自己只有这个。

    她要的越来越多了，沈韫感觉到痛处。

    可是他也只是紧皱着眉头，任由她在那喝着。

    她咬的越来越用力，牙齿陷入他颈脖内越来越深，充足的血液，从她唇角流泻出来，流在她下颌处，缠着她的脖子，沈韫的脖子。

    沈韫痛感越来越强烈，他手抓着安夷抓着他衣襟的手，他低声说：“安夷，够了。”

    可是她跟入迷了一般，还在用力吞咽着。

    沈韫只能抱住她的脑袋，阻止着她。

    安夷似乎是喝饱了，在被沈韫拿开后，她唇上，下巴上全是沈韫的血。

    她还舔着唇角。

    沈韫的衬衫上，全是鲜血。

    沈韫的手立马捂住伤口，防止她再次贴上来。

    可是他的脖子上还在流，安夷盯着。

    沈韫将她从身上抱了下来，放在桌上坐着，他说：“我处理下。”

    他便迅速出了卧室。

    安夷坐在看着，感觉下巴上有液体滴了下来，安夷低头看去，滴在她手背上的，是一滴新鲜的血液。

    安夷舔干净。

    沈韫在外有浴室迅速处理着脖子上的伤口，血止住后，他又迅速脱掉自己染血的衬衫，换上。

    等换的差不多后，他才朝外走，安夷正站在那看着他。

    她的下巴上全是干结掉的血。

    她裙子上也是。

    看上去有点骇人。

    沈韫站在那看着，便回了浴室，拿了一块湿的毛巾朝她走了过去。

    替她擦拭着。

    安夷站在那，竟然任由他触碰着。

    沈韫替她擦干净后，便伸手捧住她的脸，他试图再次同她说着：“安夷，我们不要再那样做了好吗？”

    安夷看着沈韫，她又一次打掉沈韫的手。

    沈韫又再次握住，握着她脸，他问：“你的药呢？安夷。”

    安夷说：“我没有病！”

    她又想挣脱掉沈韫，可沈韫这次怎么可能就这么轻易的让她走，他握住她的手，便顺着她来：“好，你没有，是我有，是我有好不好。”

    她看着他。

    沈韫真的不敢刺激她一分一毫，完全不敢。

    他牵着她便回卧室。

    到达卧室内，沈韫在安夷的包内翻找着什么，翻找出几瓶药后，他拿了出来，沈韫仔细看了一眼，里头一颗都没有碰动过。

    沈韫迅速拿了几颗出来，然后去拿水，他喂着安夷。

    安夷张开了嘴含住，她竟然吃药了，沈韫将水喂到她嘴里，她吞咽了下去。

    沈韫确定她吞咽下去，他的心才逐渐安了下来，他只觉得自己紧绷的心，终于得到了一丝缓解。

    没多久，安夷便从沈韫这里离开了。

    带着沈韫替她做好的作业。

    沈韫站在门口看着她离开。

    他紧皱着眉头，最终关了门。

    只要她不再那么做，应该查不到她身上的，只希望她不要再这么做了。

    沈韫只能在心里如此期盼着。

    沈韫是下午去的医院，她一进来，向青霜便对沈韫说安夏下午得转院，她说，她想将安夏转去血液科那边，说是外科这边建议她转的，她还说，她跟杨教授也熟，也正有要杨教授替安夏看看的意思。

    安夏现在还在外科，因为目前都还处于检查阶段，定为哪一方面的病，也都还没个彻底的结论，所以一直都在外科待着，向青霜今天说要把安夏转去血液科，看来，是有眉目了。

    而且安夏身体情况被查出来，是迟早的问题，沈韫心里已经有了些准备。

    只是沈韫记得，血液科的杨教授，曾经是安夷的主治医生。

    他略微沉思着，不过很快，沈韫便对向青霜说：“好，那就按照外科这边的建议转。”

    向青霜说：“好。”

    于是下午四点，安夏被转入了血液科。

    在血液科，又是重新一套的检查，就算沈韫来替她，向青霜也没有回去，依旧守在那，等着血液科这边的检查。

    到七点的时候，沈韫的母亲和祖母又来了，全都在守着安夏。

    而这时杨教授的助理也来了一趟病房，对向青霜说：“安夫人，我们教授说让您过去一趟，检查结果出来了。”

    病房内所有人，全都朝门口的护士看去，结果出来了。

    祖母和苏杭如，全都想过去询问。

    一旁的向青霜连忙对她们说：“我过去就行了。”她对沈韫说：“沈韫，你招呼你母亲跟祖母坐会吧。”

    向青霜说完，便走到那护士面前说：“我现在就过去吗？”

    那护士说：“是的，安夫人。”

    向青霜便立马随着护士朝外走。

    沈韫坐在安夏病床边，他便起身对还站在那的母亲和祖母说：“祖母你们先坐会吧。”

    沈韫的母亲和祖母只能朝沙发那端走去，在那坐下继续等待着。

    而沈韫目光看向门外，他看了许久，便也沉默的一起等待着。

    祖母是完全把安夏当成自己孙媳妇了，见向青霜还没有过来，便不断问沈韫：“沈韫，怎么还没来？倒是是个什么情况。”

    苏杭如便也说：“沈韫，你过去看看到底是什么情况，怎么这么久，青霜人还没出来。”

    沈韫只能说：“我去看看。”

    他便从病房内起身，要朝外头走去，可是还没走出门，沈韫便看到安夏的母亲回来了。

    沈韫脚步停住。

    苏杭如和老太太一见沈韫停住，便忙问：“人回来了？”

    沈韫还没回答，老太太和苏杭如便立马去了门口，正好看到向青霜和护士一同走了过来。

    老太太和苏杭如走了出去问：“怎么样？青霜？！”

    向青霜一看到老太太和苏杭如来询问，忙说：“老太太，杭茹，安夏没事呢，医生说只是普通的高烧不退而已。”

    大家都已经想好了无数种严重的病况，可是没想结果却只是普通的高烧不退？

    沈韫皱眉。

    苏杭如说：“会不会搞错了？可是安夏怎么一直都不醒？”

    向青霜说：“真的没事，是我们太过紧张了，你们不要担心了，医生说真的只是普通感冒而已，她之所以不醒，是这两天都在昏睡的原因。”

    向青霜似乎深怕他们再问下去，连忙对那两个护士说：“你们去给安夏换药吧。”

    那两个护士便走了进去，走到里头。

    她们见护士进去给安夏换药了，哪里还有心思问下去，既然她们说没事，那就巴不得没事呢，只是高烧不退会不会太久了点。

    向青霜只感觉沈韫的视线一直停留在自己身上，向青霜没有去看沈韫，她只是故作镇定的同着护士，给安夏在那换着药水。

    显然，向青霜没有说实话，而且她竟然是在隐瞒着什么。

    因为这根本就不是安夏真正的身体情况。

    这到底是怎么回事？

    当然沈韫并没有去追问向青霜什么，他只能假装什么都不知。

    在向青霜同沈韫母亲和祖母说话的时候，沈韫走了过去，看了一眼，护士给安夏重新换上的药。

    是大量的维生素C和葡萄糖醛酸，这是辅助解毒用的。

    沈韫手从药上放了下来，未动声色。

    晚上，沈韫的母亲和祖母离开，又只剩下沈韫和向青霜两人单独在病房，向青霜便朝沈韫走了过去说：“沈韫，这里不用你守了，安夏现在既然已经没事了，你就回去休息吧，你毕竟还要上班。”

    向青霜对沈韫说话，表情都有些不自然。

    沈韫是内行，向青霜知道那个拙劣的病情是骗不住沈韫的，她有些担心沈韫会追问什么。

    而沈韫竟然没有问，对于向青霜的话，他说：“好，如果有什么需要，您给我电话。”

    向青霜说：“好的没问题，你快些回去，这几天，你在医院也忙前忙后的。”

    沈韫说：“那我先走了。”

    详情说：“我就不送你了。”

    沈韫点头，两人说了一会儿，沈韫便没在医院多留，他从病房离开。

    向青霜站在门口看着沈韫离去。

    他径直朝电梯去的。

    沈韫从病房离开，他便去了医院药剂室。

    药剂室里并没有多少人，沈韫在里头走着，他的目光在一堆药品堆放架上巡视着。

    上面放满了各种液体的试管，沈韫一面一面看过去，最终他停在一处锁着的玻璃柜架前，上面贴着封条，上面写着禁止使用。

    沈韫柜子上的封条给拆掉，上面还锁了一把小锁，这时沈韫身后经过一个人，是管理药剂室的，沈韫对他说：“有钥匙吗？这柜子？”

    那管理人员看向他问：“您要做什么？”

    沈韫说：“找个东西。”

    那人将钥匙给了沈韫，沈韫接过，便打开，那人便去了一旁。

    沈韫的手在柜子内各色瓶子上掠过着，他的手一排一排经过，当他的指尖停住在一个贴着笨的实验瓶上停下后。

    沈韫伸手拿了出来，实验瓶密封的很紧，因为是有毒气体。

    沈韫将盖子小心打开后，放在鼻尖闻了下，几乎只是一下，他便迅速拿开了。

    是苯。

    安夏应该是苯慢性中毒。

    这种东西，如果长期吸入或者误食，会导致再生障碍性贫血。

    这是安夷之前所得的病。

    沈韫将东西放回去后，锁上柜子，便从药剂室离开了。

    晚上十点，安家的几个佣人在安夏的房间内四处搜着，不知道搜着什么，对外只说，是安夏丢了东西。

    搞的安家上下都以为安夏房间是真的丢了东西。

    可是家里的用人并没有搜到什么，那个贴身跟着向青霜的佣人，便立马去了一个隐蔽的地方给向青霜打电话。

    向青霜接听，那佣人在电话同她说：“太太，没有搜到。”

    向青霜在电话内问：“没有搜到吗？”

    佣人说：“对，没有搜到，都搜遍了。”

    向青霜在电话那端充满怒火说：“没有搜到，也要给我搜，吃的用的一律都给我搜，那个贱人一定是把那东西用在安夏常用物品上了！”

    那佣人面对向青霜的怒火，忙说：“是、是的，夫人，我会继续搜的。”

    之后那些佣人，又立马带着许多的人在那搜着。

    向青霜在挂断电话后，她在走廊外头焦灼的等待着。

    她就不相信搜不出来，她就不相信了！

    这个贱人的女儿，果然不是什么好东西！

    当初她就应该直接毒死她，如果不是为了安夏去考虑了，她怎么会留她到现在，果然是一时的仁慈，造就现在这样的局面。

    向青霜还在等待着。

    可是那个东西终究是没有搜出来。

    安夷站在门口看着他们进进出出的搜着。

    而在当天晚上，得到消息的安清辉便赶了回来，佣人立马给向青霜打电话，在得知安清辉回来后，她也立马赶了回去。

    安清辉才刚到家，向青霜后脚就到了。

    他一看到向青霜，便充满了责问问：“你为什么不提前通知我？安夏生病这么大的事情怎么没跟我说！”

    向青霜没想到安清辉竟然还为了这事情赶回来了，她忙着安抚着安清辉说：“我不是同你说了安夏没事吗？不过是普通的发高烧发热而已，你怎么还特地回来了？”

    安清辉也并不清楚安夏的状况。

    他问：“安夏现在怎么样？”

    向青霜说：“安夏现在、”

    现在安夏还没醒，向青霜便忙说：“医生说需要静养，你既然回来了，今天在家休息一晚上，明天去看她吧。”

    安清辉皱眉，显然是想现在去看安夏。

    向青霜说：“安夏现在已经睡了。”

    安清辉说：“行吧，那就暂时让她休息。”

    安清辉叹气，向青霜便随着安清辉上楼。

    这时，安夷正好从房间内出来，她门口依旧站着两个保镖，她看到安清辉后，便走了过去，唤了句：“爸爸，您回来了。”

    向青霜手猛然紧握，便立马挡在安清辉面前说：“走吧，你这么远赶回来应该是累了，先去洗澡。”

    安清辉也没有多管安夷，便随着向青霜进房间。

    第二天，安夏便从昏迷中醒了过来，醒来的时候，安清辉正好赶过来。

    而那个时候，安夏的病房内只有沈韫在，在她醒来的五六分钟里，安清辉和向青霜到了，沈韫见他们到了，便立马从安夏床边起身。

    安清辉立马走了过去唤了句：“安夏。”

    向青霜随在安夏身边。

    安夏刚醒，还有些迷糊，她看着安清辉好一会儿，便有气无力的唤了句：“爸爸。”

    她也不知道自己昏睡了多少天。

    向青霜对安夏说：“你可快把你爸爸吓死了，听说你高烧，人在外面出差都连夜赶了回来。”

    安夏躺在床上笑着说：“我不就是发个烧吗？您至于吗？”

    安清辉说：“怎么最近老是感冒？”

    安夏说：“不知道呢，可能是免疫力降低的原因。”

    安清辉对安夷的态度很不一样的，虽然这几年对安夷重视了起来，可多少，还是缺少对女儿的那种关心，可是对安夏，虽然也是严父，到底是一副疼爱女儿的正常父亲状态。

    向青霜笑着说：“烧退了就没事了，这段时间你还是好好休息的，也多亏了沈韫一直都在照顾你。”

    因为沈韫一直都没出声，站在一旁。

    向青霜的话，瞬间便将屋内的视线全都引到了沈韫身上，沈韫在一旁站着，他笑着对向青霜说：“没事，这是我应该做的。”

    安夏便握住沈韫的手，她笑着说：“你有没有很着急啊。”

    向青霜搭话说：“一直都在医院守着你，你说着急不着急？”

    屋内的人都笑着，沈韫也笑着。

    这时安清辉说：“我看啊，你们的时间也不要再拖了，早些结婚，日子定在下个月都行。”

    安夏笑着说：“爸爸，哪里有这么随便的，不是在准备了吗？搞的好像迫不及待的要把我从家里替出去一般。”

    安清辉被逗笑了，他大笑着说：“你还打算陪着我跟你妈妈到老啊？”

    安夏说：“不行了吗？”

    正当屋内其乐融融时，安夷突然在外面唤了句：“姐姐。”

    所有人停住笑声，朝门口看去，安夷抱着花束走了进来，走到安夏床边便问：“姐姐，你好点了吗？”

    她关心的问。

    安夏在看到安夷，就算是醒了，也依旧没什么好脸色，她没理会。

    安夷像是有点受伤，抱着花束放去了一旁。

    安清辉见两姐妹生分成这般，他还是说了句：“安夏，安夷来看你，怎么不说话。”

    这也算是安清辉对安夷重视的表现之一了，至少会去想要缓和两姐妹的关系。

    安夏说：“我们没什么好说的。”

    这时，程凯又走了进来，唤了句：“伯父伯母。”

    他提着一大堆东西，各种珍贵的补品。

    安夷一看到程凯，便朝程凯小跑着过去，她笑着问：“你怎么来了？”

    程凯说：“听说姐姐病了，我来看看姐姐。”

    程凯便看向病房内的众人，他看到了沈韫，沈韫立在那。

    沈韫的气质和程凯还完全不同的，那种干净淡雅，立在那，便可以看出涵养极好的人。

    而程凯就算是忙着事业了，穿着正派的西装，身上也依旧改不了的流里流气。

    这个家，倒除了安清辉对程凯满意外。

    没谁对程凯是看的上的。

    而向青霜更加是看不上程凯，向青霜对程凯态度始终淡淡的，程凯倒是功夫做的足啊，嘴滑，看上去不靠谱，到安家可该有的礼数都有，提着一大堆东西说：“伯母，这些是给您的，上好的灵芝美容养颜，还调养身体的。”

    他带了许多的礼品过来。

    向青霜接过，对程凯笑着说了句：“那就谢谢你了。”

    接着程凯又说：“这是给姐姐带的，我在国外让人拍卖宝石项链，很配姐姐。”

    向青霜看不上，安夏更加看不上。

    理都懒得理程凯。

    两人的突然出现，总之是让病房内之前良好的气氛一落千丈。

    程凯却像是感受不到似的，又将一份东西礼品送给安清辉说：“爸爸，这是给您准备的。”

    礼盒里头，是一份文书。

    安清辉看了一眼，便合住，相当满意笑着说：“看来你小子最近忙的还不错。”

    程凯说：“嘿嘿，就忙着家里的事情而已。”

    程凯便牵着安夷的手说：“主要是最近也没以前那样容易见到安夷了，同她见面身后总跟着两个保镖，我们约会也不太好约。”

    安清辉心情一愉悦便笑着说：“那两个保镖啊，之前是为了保护安夷安全的，她身子向来不太好，你是知道的，如果影响到你们约会了，撤了就是了。”

    安清辉一句话，便取消了之前对安夷的监视。

    向青霜和安夏在一旁都闷不吭声。

    程凯说：“那可就太感谢您了，爸爸。”

    程凯突然一句爸爸冒了出来，让安清辉相当赞赏说：“你倒是一点也不害羞。”

    程凯说：“这不是迟早的事情吗？”

    安夷目光正看着向青霜，她笑着。

