    

    【大家要相信陪在夏夏身边的经纪人会处理好任何事情的，他已经跟在夏夏身边五年了，已经是家人一般的存在了，这件事夏夏是受害者，公司也会好好处理的。】

    【道理我都懂，可是现在就心疼死了，蒂尔不是大公司吗，这点安全措施都保证不了？也太过分了吧！】

    【你们看看苏夏的侧脸，图糊我都能看到她在忍疼呜呜呜！】

    【漂亮姐姐好惨啊，不知道伤势怎么样，会不会留疤，艺人身上可不能有疤啊。】

    【苏夏的粉丝是不是要手撕蒂尔了...她家粉丝的战斗力一向不是很强吗，我还挺想看的。】

    ...

    没多久，苏夏的公司EM娱乐发出了声明。

    “今日，我司艺人苏夏在拍摄广告时，原本应该放着新品的盒子里被掉包放满了刀片，导致苏夏手部受伤，现已在医院包扎，事情发生之后，我司与蒂尔品牌方同时报警，此事还在进一步的调查当中。

    对于苏夏的受伤，我司绝对不会容忍，会协助警方尽快调查清楚事情的来龙去脉，也会由我司的律师全程跟进，也希望社会各界不要对此事多加的揣测，最终结果出来之后会告诉大家，谢谢。”

    【刀片！我他妈没看错吧？放满了刀片？我身上的鸡皮疙瘩都起来了，这也太恶毒了吧！究竟是有多恨苏夏啊！】

    【我靠，我直接一个我靠。】

    【这是本年度最让我震惊的事情了，也太可怕了吧，结合狗仔拍到的照片...我头皮都发麻。】

    【蒂尔到底在干什么啊，这种事竟然也让发生！刀片割手我看着都疼，我心疼死夏夏了呜呜。】

    【查到了幕后黑手，千万不要放过，这是故意伤害，严重了是要坐牢的，到时候不用考虑夏夏对外界名声影响什么的，直接告，伤了人就该付出代价！】

    【夏夏现在在医院已经包扎好了吗？伤口没问题吗？请一定要多多的安慰她和她说说话，夏夏虽然平时看起来大大咧咧的，但是心思很细腻的，可能会感觉到后怕，一定要陪在她身边啊！】

    【以后艺人的安全方面上点心可以吗？】

    【别的先不管，你家艺人的安全你能不能做好点啊！】

    【我担心死了呜呜呜。】

    【公司的态度也是很明确了，不会放过这事的凶手的，也蛮重视的，而且这事谁也不想的，更何况苏夏是EM的摇钱树，肯定不想苏夏受伤的，粉丝别都怪公司上面。】

    【刀片...看到这两个字我都瑟瑟发抖。】

    【好恶毒啊...】

    【路人就别在这个时候说风凉话了吧？】

    ...

    陆景尧坐在沙发上长腿交叠，目光淡淡的低垂落在手中的剧本上，外面的阳光正好，透过落地窗照射进来，形成了一抹光晕落在纸上，微微的有些刺眼。

    房间的门蓦然的被打开，紧接着传来了一阵匆忙的脚步声，陆景尧知道是谁，头也没抬，轻启了薄唇：“怎么...”

    他的话都没有说完，被徐司紧迫的声音取代：“微博上的事情你看到了吗？”

