    “嗯？”

    苏木微微惊讶。

    传说技能书给老何，但是说给伟哥婉儿潇妹。

    苏木倒也不至于说是舍不得。

    毕竟他自己身上的传说技能，已经有好几个了。

    再配合死神手骨的技能，而不至于说为了一本反说技能去怎么样。

    但是主动要求自己给他，这就有点不正常了。

    看向老何。

    对方的目光有些可怕，还没有经历过任何一场战斗，那一双眼睛已经布满了血丝。

    “老何你怎么了？”苏木有些担心地问道。

    而就在这时候。

    婉儿他们也走了过来。

    婉儿：“把技能书给我。”

    伟哥：“给我。”

    潇妹：“给我，我劈叉给你看。”

    “嘶……”苏木倒吸了一口冷气。

    因为他发现了，大家都出现了问题。

    就连其他自己压根就不认识的人，现在也过来问自己要传说技能书。

    好家伙，你们都是怎么开的了这口的。

    是不是不知道花儿为什么会这样红？

    苏木下意识的往后退了几步。

    而这一退，就好像点燃了导火线一样。

    一个个居然直接暴跳而起，直接对自己发动了攻击。

    “轰轰轰！”

    一时间清虚阁火光四溅。

    竹简，古书，书架，纷纷被攻击炸成漫天碎片！

    除此之外，另外一个获得传说技能书的那个人，也被大伙包夹了起来。

    不过他第一时间就把传说技能书甩给了别人。

    然后又立刻加入那些人当中，对拥有传说技能书的那个人发动了攻击。

    随着“噗嗤”一声。

    一把长剑贯穿了那人的身体。

    鲜血染红了古书。

    技能书掉落。

    但是立刻被人捡了起来。

    哪怕那个受伤的人应声倒下，在这时候也没有任何一个人去关心他。

    死了就死了，完全没有传说技能重要。

    ……

    “大家都醒醒！”

    “你么魔怔了！不要被自己的邪念所影响啊。”

    然而苏木的呼唤并没有起到任何作用。

    每个人都有私心，每一个人都有欲望。每个人都有自己的阴暗面。

    现在这里就是一个考验。

    通过传说技能书作为切入点…诱发大家对传说技能说的这份渴望。

    当渴望被放大，就会变成欲望。

    而欲望又是疯狂的原点。

    最后往往会变成一个可怕行为的原动力。

    现在大家都为了技能书而大打出手。

    那他是血溅当场也在所不惜。

    但为什么苏木没有被影响，那就不得而知了。

    不过很快婉儿也清醒了过来。

    在看到这样的画面之后，先是震惊，随后立刻去支援苏木。

    残忍的画面没有过分多的去看。

    因为苏木真的担心这个场景也是写的渗透设定的。

    那躺在血泊中的人，岂不是都真的死了。

    未战先捷。

    这种损耗是无法让人接受的。

    随着时间的推进。

    另一本传说技能书的不断转移。

    越来越多的人倒下。

    不过也越来越多的人清醒。

    清醒之后…他们愣在原地。

    有的抱头大喊。

    有的目光空洞。

    终于战斗结束。

    就在大家沮丧，懊悔的时候。

    那系统提示音再次出现。

    “恭喜你们，破除了内心的魔障。”

    “由于清醒人数大于一半。”

    “在获得技能书以后，可以进入二层——造化阁。”

    “……”

    所以那些人，真的死了？

    一千五百多人，直接变成了八百多人？

    苏木感到有些不可思议。

    虽然说了遗迹场景也有危险。

    但这好歹怎么说也是第一个开放的。

    直接用这种淘汰的方式。

    未免太过夸张了一些。

    要知道遗迹场景，在前世是被称为人类希望的特殊场景。

    而这里又是娲皇宫。

    怎么可能会出现大规模的杀戮？

    “……”

    ……

    在苏木的安排下，那些死去的人的尸体被一一抬了出去。

    这些尸体到时候都要带出去的。

    即便到现在，大家还是都无法相信他们的死亡。

    甚至，他们的死亡是自己人一手造成的。

    遗迹……

    这是遗迹，还是屠杀场……

    ……

    做完这些以后，众人进行了一会儿的休整。

    或者说是缓冲。

    调整自己心情的缓冲。

    苏木看了一眼外面的女娲石像。

    有一种说不出的感觉。

    女娲………

    真的是好的吗？

    苏木想起自己曾经在一本，书上看到的内容。

    书中说女娲造人，完全是无稽之谈。

    而女娲补天却确有其事。

    但是女娲补天并不是为了苍生。

    而是为了自己能真正的成为一个圣人。

    唯有救了苍生之后，才能得道成圣。

    并且还说女娲补天，只是为了大禹治水。

    甚至书中还说道。

    共工撞坏不周山也是刻意为之。

    当然，这些都属于不正统的说法。

    如果在别人面前说的话，反而会被称为疯子。

    或许吧。

    自己想多了……

    ……

    短暂的休整过后，

    苏木决定前往二层——造化阁。

    至于之前获得的传说技能，苏木送给了老何。

    因为队伍里面技能强度最差的就是他。

    至于苏木自己，则是选了一本位移的紫色技能。

    而最后一本没人找到的传说技能书。

    这是在刚才的战斗中化作了碎片。

    ……

    来到二层。

    造化阁。

    刚迈入这里的时候，仿佛来到了另一个世界。

    地面是清澈的湖水，众人就站在湖面之上，但并不会掉入水中。

    整个湖面仿佛一面镜子一样。

    将人影和天空倒映的清清楚楚。

    在这时候。

    进来时候的入口也已经消失不见。

    天地浑然，已为一体。

    而在湖心中央。

    有一凉亭。

    亭旁荷花盛开，碧叶连天。

    亭中有一身影。

    正在抚琴轻弹。

    如天籁般的声音传来。

    让众人暂时忘记了刚刚那些血腥的场景。

    这琴声，仿佛能抚平所有的不安情绪与悲愤。

    陡然间。

    湖面泛起涟漪。

    原本的清澈迅速变得五彩斑斓。

    夕阳西下，湖面微波粼粼。

    一切都显得如此美不胜收。

    琴声入耳，忘乎所以。

    而就在这时候。

    清冷的声音从湖心方向传来。

    “心有魔障。”

    “造化弄人。”

    “诸位真的不去湖底看看吗？”

