    海面的清晨温度还算舒适，临近晌午，太阳性情大变，膨胀着吐出毒辣的紫外线，如利箭一般，海风被烘烤得发出“沙沙”的声音，像是砂砾吹打在脸上。

    很难想象这是海中的气温，但事实如此，越靠近大灭幽游银蛟，温度便越炽热，若眺望向那座庞然的阴影，附近的海面已然被煮沸，升腾起无边的热浪。

    “前面的BOSS不好惹啊。”云叶微微皱眉道。

    就算没有瞧见大灭幽游银蛟的面板，通过这番景象也能猜得到，这是头可以操控地势环境的魔神级BOSS，远比拥有特殊格挡机制的怒火魔鲨皇难啃。

    “兵来将挡，水来土掩，没什么好怕的！”没钱麻溜滚志气昂扬道。

    “说得好像是你杀的BOSS一样……”本宫超萌瞥了一眼，撅起小嘴小声嘟囔道。

    “嘿嘿，咱们一个团队，分那么清楚干嘛？”没钱麻溜滚嬉皮笑脸地回了句，便凑到叶一身旁，搓了搓手道：“老大，快把战利品发出来瞅瞅！”

    相对于没钱麻溜滚的兴奋，叶一的心情和云叶同样复杂，并未因首杀了一头魔神级BOSS便觉得天下无敌，怒火魔鲨皇实在不算什么，起码与大灭幽游银蛟就没得比。

    因而他也更看重这批怪物掉落的物品。

    哗啦啦——

    打开背包，将掉落的所有装备、技能书和金币放在甲板上，叶一嘴角勾起了一个弧度。

    “金币13亿8429万8322枚，刚好13个人，每人分1亿，剩下的金币充公，用作修复幽光战船和混沌至简战车的备用资金。”

    虽是如此说，叶一的语气却是相当平常，没有因13亿这个过于夸张的数字而流露出一丝惊讶与震惊。

    那表情就像是在说“本该如此”、“一般般啦”、“好无聊哦”。

    甚至连瓜分金币的众人，也是一脸的漠然……额，倒也不对，没钱麻溜滚和本宫超萌还是很夸张的，兴奋得快要手舞足蹈起来。

    或许这两个家伙天生如此？好像没分金币的时候，就是一副话痨的模样？

    琉璃鹿纹心里产生这些奇奇怪怪的想法。

    接着，面板弹出一道信息提示。

    【你收到玩家一叶发来的邮件。】

    琉璃鹿纹双手微微一颤，然后打开邮件，紧张得将双眼眯成一条缝，一瞧：

    100000000！

    “好多零！我不是在做梦吧？”琉璃鹿纹双眼睁得很大，一副难以置信的模样。

    经常与各大公会打交道，受雇于大神级玩家，琉璃鹿纹背包里的积蓄还真不少，足有三十万枚之多。

    她虽然早就预料到这些人会相当富有，但千算万算，也没想到会富有到这种程度，完全不当人啊，连一亿都不放在眼里。

    “也不是很多。”南山有梦凑上前来，咸猪手很自然地搂住琉璃鹿纹的蛮腰，微眯双眼一副享受的模样，道：“金币这种东西啊，你拥有10枚的时候，会觉得100枚，1000枚真的好多。当你积攒了1000枚，又会向往1万枚。但当有一天，你的背包里静静躺着数亿枚金币，无论如何也花不出去，甚至越攒越多，你就会发现……哦，这就是一堆数字！实在无趣！”

    “好、好像很有道理……不过你这手是什么情况？捏来捏去的，我腰上有赘肉？”琉璃鹿纹扭头审视着南山有梦，目光有些咄咄逼人。

    南山有梦尴尬一笑，丝毫没有拿掉的意思，理直气壮道：“这个啊，咱们团队的特殊交流方式，可以有效促进队友间的感情哦！”

    接着又指了指自己的柳腰，一副任君采劼的模样：“来，姐姐的腰也给你捏！”

    琉璃鹿纹翻了个白眼，推开南山有梦，一脸嫌弃地跑到了北霜身旁。

    这位姐姐虽然冷了些，但多少靠谱一些。

    ——琉璃鹿纹在心底疯狂吐槽道。

    叶一很随意地指着满地的装备，轻笑道：“左边这些是完美级及以下的装备，品阶比较低，我是打算直接扔商铺和拍卖行的。你们若不嫌麻烦，也可以一件件挑选，或许能淘到珍品。”

    “完美级装备，我才不要！”本宫超萌连连摇头。

    “啥啥啥？完美级装备都不要？！”四驱兄弟睁大双眼，见了鬼似的。

    此时，脑回路有些慢的四驱兄弟，还没有意识到自己已经一跃成为亿万富豪，却对着满地的完美级装备流口水。

    秋名山车神深深叹了口气，在他眼前晃了晃，无奈道：“你觉得1亿金币都不在乎的人，会在乎区区几万件完美级装备吗？”

    “1亿金币？什么1亿金币？”四驱兄弟一脸懵逼。

    “咳咳……邮件。”

    “邮件咋了？”

    “让！你！看！邮！件！”

    四驱兄弟哦了一声，打开邮件扫了一眼，接着便是一声惊啸，直接穿破了云霄。

    “啊……”

    众人被吓了一跳，怔怔地望着四驱兄弟。

    “这家伙脑袋有病，多担待。”秋名山车神讪笑了一声。

    “是有病，晚期了，治不好的那种。”没钱麻溜滚补充道。

    “……”

    果然，人以类聚，物以群分，这三人能成为好兄弟不是没有道理的。

    叶一无奈地摇了摇头，对没钱麻溜滚道：“这87501件装备你收着，分批挂在拍卖行和商铺卖掉，金币大家均分。”

    “好的老大！”没钱麻溜滚很有精神地喊道。

    “等等……”琉璃鹿纹小声喊了一句。

    “嗯？”

    “那个，我所得的金币，就用来抵扣靡靡之音吧。”

    “……还记着这事啊，成，听你的。”叶一很随意帝地道，与琉璃鹿纹接触虽短，不过他也知道这是个有底线、有原则的女人，也就没多说什么。

    “剩下这24件史诗级及以上的装备，老规矩，大家按照需求自行挑选吧。”叶一指着右侧的装备道。

    足足看了几分钟，众人才将视线从那件银白色箭匣挪开，目光带着一缕震惊。

    云霞、风过无痕、琉璃鹿纹以及云叶等人很有默契地站在一旁，并没有参与高阶装备的瓜分。当然，若有生活职业相关的装备或技能出现，他们也不会客气，这便是成熟团队完善的利益分配，都在为团队更好的运转而努力。

    北霜率先挑选，冷淡道：“我缺一条裤子，两枚戒指，左耳耳环。”

    说话间，拿走了传说级长裤【不洁者的诅咒长裤】、史诗级戒指【罗兰之姿】、传说级戒指【恶魔低语】以及远古级耳环【亚拉基尔的烧血之凝】。

    四件装备附加的技能，都是控制类魔法，尤其是【亚拉基尔的烧血之凝】附加的亚拉基尔的烧血之环，可以封印范围内所有敌人的天赋，堪称PVP神技。

    见北霜选完，本宫超萌蹦蹦跳跳地捡了一件传说级腕甲【星辰法舟】和史诗级法师帽【唤魔师的新生】，都与法力值相关，选完还念念有词道：

    “500级魔神BOSS就能爆神赐级装备了？这箭匣的属性未免太好了些……”

    叶一笑道：“当然不是，这把箭匣是魔神级BOSS首杀奖励的，再想获得神赐级装备，只能击杀900级以上的魔神级BOSS才有可能掉落。”

    “900级以上啊……哎？不对哦，你不是升到宗师了吗？再升两个品阶就到神之手了！岂不是可以批量锻造神赐级装备？”本宫超萌问道。

    “理论上讲是没错，但大宗师到神之手这两个品阶需要的熟练度是海量的，短时间内很难搞定。”

    “多来几次这样的杀怪行动？”

    “几百次吧……不过等嬴鱼城升至二级主城，有深渊魔军杀，升级速度就会快很多了。”叶一道。

    “哦。”本宫超萌抿着嘴，想了想又道：“一叶，一会要重锻装备吧？帮我把这顶【唤魔师的新生】重锻一下。”

    说完，本宫超萌便将法师帽递到叶一手上。

    这是众人之前就商量好的，叶一每天会为北霜、本宫超萌、南山有梦和霜寒秋水提供一次重锻机会，四人支付与品阶、属性相符的金币。

    除此之外，还答应了五大公会，为每家重锻一艘战船或一辆战车，当然价格也会更高。

    “好。”叶一点头道。

    南山有梦挑选了史诗级披风【上善若水】、传说级靴子【圣光之源】、传说级项链【天命之预】。

    霜寒秋水拿了史诗级戒指【绝望者的自赎】、传说级护手【噩梦降临】。

    此时，甲板上只剩下十三件装备，其中十件用不上的战士、弓箭手与刺客装备扔给没钱麻溜滚，用来当做拍卖会压轴拍品。

    至于剩下的三件——

    神赐级箭匣【七杀匣】。

    远古级手弩【旅途终点】。

    远古级戒指【黄道十二宫】。

    “七杀匣和旅途终点归我，黄道十二宫……这个你们没人要吗？”叶一惊讶地问道。

    “你有神秘祭坛，黄道十二宫更适合你。”本宫超萌说。

    “可我戒指已经满了啊……”叶一苦笑道。

    “老大，暗夜追凶只有黑暗潜伏技能有些效果，却没死亡之谷好用，完全可以换成黄道十二宫。”云叶突然插了句。

    沉默了几秒后——

    “好吧。”叶一摸了摸鼻子，吐槽道：“我这弓箭手快玩成召唤师了。”

    “等老大的三面身召唤出来，那才叫真的召唤师。”云叶咧嘴一笑。

    叶一轻轻点了点头，拿起甲板上的三件装备，接着甩出技能书，道：“只有四本，老规矩，选吧。”

    分享技能书信息之后，叶一望向手中的三件装备，喃喃自语道：“有了这三件装备，不仅大灭幽游银蛟有了十成把握，公海那头世界BOSS也能试一试。”

