    平安夜的月亮弯弯，像一轮银色小船，悬挂在湖水般的夜空上。

    月光照射在外面雪地上，仿佛整个世界都笼罩上了一层柔和的银光。

    桐山校长戴着圣诞帽，背后背着圣诞老人同款装礼物的袋子，站在雪地上，不停的搓着手。

    他发现房间亮起了灯光，抬头望去，刚好与站在窗前的胡杨对上视线。

    二人谁都没有说话，皆是会心一笑。

    胡杨转身，从桌上拿出昨天买的姜饼小人，交给溜溜糖球，让它带回去。

    “溜？”

    溜溜糖球好奇的接过，胡杨道：“送给你们的圣诞礼物。”

    “溜！”

    溜溜糖球发出了开心的声音，看了一眼胡杨，转身抱着姜饼小人离开了房间。

    透过窗户，胡杨看到了桐山校长收到礼物时脸上露出了开心的笑容。

    他认真的收好礼物，带着溜溜糖球继续去给其他老师送礼物。

    胡杨心中暖暖的，他与自己的精灵们一起拆开了礼物的包装盒。

    解开彩带，取下包装纸，掀开盖子，一颗像弹珠一样有着双色花纹的圆石出现在了胡杨面前。

    当胡杨将目光投向它的时候，他的脑海中随之出现了这样一条信息。

    ［沙奈朵进化石：让沙奈朵携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石，曾被一名不知其作用的老人当成护身符携带了二十年。］

    胡杨愣住了，第一反应是这个礼物太贵重了！

    这个世界有关于mega进化的研究还没被发现。

    这个时间点，卡洛斯地区的布拉塔诺博士应该才刚刚开始研究超级进化。

    也就是说，距离mega进化出现在训练家的视野中还需要很长一段时间。

    胡杨顿时感觉这东西有点烫手。

    桐山校长不知道作用，他知道，如果就这么拿下来的话，总有种占了人家便宜的感觉。

    这种感觉让他有些良心不安。

    思虑良久，胡杨决定将这颗无比贵重的进化石还回去。

    但当他表明完来意后，桐山校长只是眨了眨眼睛，道：“我们已经交换过礼物了，不是吗？”

    胡杨哑然，他没把进化石的具体作用说出来，只是道：“这颗石头看起来很珍稀，太贵重了，我不能收。”

    桐山校长笑着问道：“听莉嘉说，你似乎在为成为一名训练家做准备，对吗？”

    胡杨嗯了一声，如实道：“我想去外面看一看这个世界。”

    桐山校长露出赞赏的目光，道：“很不错的想法。”

    他将目光投向那颗石头，解释道：“那颗石头，是我年轻时在外面旅行的时，在一处矿洞中发现的。”

    “它陪伴了我很多年，可惜我没有走到最后，现在把它交给你，是因为我希望你能带着它继续这趟旅行，啊，说来也算是我的遗憾吧！”

    桐山校长的眼中露出怀念与遗憾的神情。

    胡杨听明白了，来到这个世界，他遇到了很多充满善意的人，学校里关照他的老师，课堂上亦师亦友的学生。

    大家都很喜欢宝可梦，期待以后踏上旅程可以与未知的宝可梦相遇。

    这么单纯的憧憬与理想，确实很容易让人动容。

    他握紧那颗进化石，郑重道：“我明白了，我会努力的。”

    桐山校长笑着点头：“那就加油吧！”

    ……

    与此同时，橙华森林深处。

    一只沙奈朵正在与一只幼年的拉鲁拉丝面对面站定。

    拉鲁拉丝气喘吁吁的跪在地上，身上多出了很多伤痕。

    沙奈朵面色如水，平静的看着这一幕，问道：“值得吗？”

    拉鲁拉丝握着小拳头站起身，坚定的回道：“我想去看看人类的世界，我想，和那个人类一起去旅行！”

    沙奈朵见状深吸了一口气，紧闭上眼睛，它再一次感受到了女儿的决心。

    “那么。”它睁开眼，眼中有浓郁的超能力流动：“继续吧。”

    “爸爸……”拉鲁拉丝张了张嘴，有些不明白沙奈朵的意思：“为什么……”

    这段时间，沙奈朵一直在与它进行对战，虽说是对战，但却更像是一场教导。

    沙奈朵在将它所会的东西尽可能的传授给自己的女儿。

    但拉鲁拉丝没想到这些，它以为父亲只是在单纯的教训自己自己跑出门，还难过了很长一段时间。

    沙奈朵不舍道：“如果那个人类保护不了你，我希望你能够自己保护好自己，所以，在你离开前，要好好学习我的本领。”

    拉鲁拉丝愣了一下，随即脸上流露出一股欣喜：“爸爸，你答应我出去旅行了？”

    沙奈朵无奈的叹了口气，道：“总不能一直把你绑在身边吧？”

    上一次趁它不注意偷偷跑出去，结果差点被人类抓住。

    而且，这种事已经不是第一次发生了，早在之前，就发生过很多次。

    如果不是它及时赶到，后果恐怕会非常糟糕。

    与其继续让拉鲁拉丝瞒着它偷跑出门，倒不如满足它的心愿。

    而且，沙奈朵这个种族天生拥有感知人类内心的能力。

    因此它能感应到，被拉鲁拉丝选中的那个人类，是一个“好人”。

    “谢谢爸爸，爸爸最好了！”拉鲁拉丝兴奋的冲过去，扑进沙奈朵的怀里。

    ……

    森林里发生的事，胡杨并不知情。

    圣诞节过后，再上一段时间的课，学生们就会迎来今年的最后一个假期——寒假。

    这天，胡杨在思索放假后自己的去处。

    到时候，整个学校都会放假，食堂关门，各个老师也会各回各家。

    他有两个选择。

    一，留守学校，宅在宿舍里猫冬。

    二，去烟囱山脚下的釜炎镇度假。

    因为靠近烟囱山的缘故，釜炎镇的气候哪怕是冬天，都十分温和湿润，那里更是一个泡温泉的绝佳场所。

    一到冬天，气温降至零下，大多在外旅行的训练家也停下了脚步，回家休整，等春天再继续出门旅行。

    这种时候，想要再在野外匹配精灵对战也会变得十分困难。

    胡杨并不想在被窝里躺一个冬天，看着银行卡上越来越多的存款，他最终还是决定启程去釜炎镇度假。

    “就当是给自己放个假了。”胡杨这样安慰着自己。

    而且除了釜炎镇，烟囱山下还有一个带有小型田野的城镇，秋叶镇。

    因为十分靠近烟囱山的缘故，时常会有火山灰飘到这里来，所以当地的植物长的都很茂盛。

    不过这些并不是胡杨所关注的点，他关注的点，是秋叶镇的华丽大赛会场！

    有比赛的地方就有训练家，有训练家的地方就有精灵对战，在那里，他就不用像在橙华市这边一样，站大街上半天都匹配不到野生的训练家了。

