    表面上来看。

    成神之后实力大涨，如果能够真正的超凡脱俗，可以在众人的顶峰。

    但是。

    漫梦界的神灵们，也依旧有着极多的问题。

    首先是要面对虚界的威胁，并且随时都有可能会陨落的风险，其次是神灵之间的明争暗斗也不少，从之前的众神会议就可以看出来，神灵之间，都是有着相互的阵营的。

    如果不加入某个阵营。

    那么孤军奋战，在漫梦界内肯定是得不到什么好处。

    白羽也辛亏是自己几万年前的底子打得好。

    和那些个神灵的关系都不错，虽然有些老朋友已经彻底消失了，但是还是有些认识祂的人，所以现在暂时间，并没有任何的麻烦找上门来。

    但是长此以往。

    漫梦界肯定会让他站队的。

    “哎，现在的情况还不明朗，不着急。”白羽仔细观察着老者的生活。

    过了两天之后。

    这家伙总算是下定决定，准备去成神了。

    掀起一场覆盖全球的战争，这对老者来说并不是很困难，因为此刻星球上面，已经燃起了战火。甚至只要老者所在的国家参战，基本上就可以算是覆盖全球的战争了。

    他作为这国家内的最高领导人，修为通天。

    自然是可以左右国家的决定。

    所以。

    他当即便决定要参加战斗。

    然后。

    在彻底扫清这颗星球上面的战争，达到平复一场席卷全球战争的目的。

    这样一来。

    不管是那个要求，他都算是完成了。

    接下来的时日。

    白羽静静观察着对方，对方开始参加战争，并且以自己能够直接对抗一个国家的伟力，老者对于这些星球上那些还手持着冷兵器的家伙，简直就是降维打击。

    对方肯定不会有任何的问题。

    这些家伙。

    面对这名实力强大的修行者，就像是虫子一样，完全没有任何的反抗能力。

    这场战斗如火如荼的进行着。

    但是。

    就在战斗进行到巅峰的时候，眼看着老者带领的军队，迹象倾覆整片大陆的国家，结果这时候，那些国家的军队里面，忽然冒出来一大批实力各异的修行者。

    这些家伙。

    实力极为强大，甚至一些人，虽然不能战胜那名老者，但是老者也根本无法彻底抓住，杀死他们。

    而他们也不针对老者。

    只是面对老者军队里面的其他人，不断袭杀那些普通的军士，搞得军队士气大跌，到最后甚至出现了溃散。

    一时间。

    双方的攻守之势忽然互换。

    原本唾手可得的仪式，但是在现在，却显得是那么遥远，那么遥不可及。

    老者有些气急败坏。

    一时间。

    他也想不明白，这些家伙到底是从什么地方冒出来的。

    这颗星球上。

    根本就不可能，诞生如此多的修士，这些人所使用的各类法术，也根本就不是这颗星球上面的。

    躲在暗中的白羽，此刻自然是明白发生了什么。

    那些邪神。

    或者是那些蠕虫控制的人类，开始出手了。

    不管是那一方，他们都不会坐视巡礼进行，破坏巡礼是他们的首要任务。

    因为。

    一旦骄阳复活，那么他们将会彻底无翻盘的机会。

    不管是骄阳复活成为什么样子，会对漫梦界做出什么样的改变，但是虚界的邪神和蠕虫们，绝对的是骄阳的死敌。

    这时候。

    白羽深吸一口气。

    该他出手了。

    显然现在这种情况，有了外力的介入，自己如果不帮助这老者，对方的成神仪式定然会直接泡汤。

    这是他第一次以漫梦界黑月的身份出手。

    如果失败了。

    虽然没有人能够说他什么，但是黑月的名声那就被落下了，这可不是一件好事情。

    毕竟神灵也是有信用的。

    那一直干事都干不成，并且还一直失败，肯定是会被其他神灵给看不起，进而排挤的。

    修行界不是打打杀杀。

    而是人情世故。

    白羽整个人深吸一口气。

    神灵直接出手是肯定不会直接出手，那样也太丢份了。

    所以。

    很快白羽念头一动，一道虚影在眼前出现。

    “看起来还不错。”

    白羽看着眼前的黑影，和自己的容貌有两三分相似，但是背后却生长着如天使般羽翼的翅膀，整个人都十分的怪诞。

    一般的普通人看了。

    只怕会吓得肝胆惧裂。

    只不过。

    那老者已经是半神一般的人物，并且在他手中的奇遇书里面，绝对见过许多光怪陆离的场面，自己这模样肯定不会吓到他。

    很快。

    这老者坐在军帐中，深思熟虑。

    丝毫没意识到有人靠近。

    等他发现的时候，已经晚了。

    白羽的分身，已经悄无声息的坐在了他的对面。

    “你是谁？”

    一时间。

    老者的身上，绽放出恐怖的气势，直接把这座帐篷给封锁住，然后一道又一道的气息绞杀过来，要直接让白羽的分身失去反抗能力。

    只不过。

    白羽只是轻轻一挥手。

    这些气势便消弭于无。

    老者看见这一幕，整个人目瞪口呆，甚至还有些惊恐。

    他的修为在这个星球上，已经到达了顶点，就算是自己所知的，那几个隐世不出的老家伙，也不可能轻轻一挥手，就把他蕴含着滔天修为的一击给消弭于无！

    这完全就不合理。

    “呵呵，不用紧张。”

    白羽力图让自己看起来友善一些：“哈洛尔……按照你们这里的叫法，你应该叫这个名字吧，我是来这里帮你的。

    你不觉得。

    最近的战争走向，有些不一样么？

    那些突然冒出来的强大敌人，那些忽然出现的家伙，让你感到头疼不已。

    他们。

    本来就不是这颗星球上面的。

    所以你会觉得疑惑。

    这其实，是我们和一些神秘存在的一场较量，而较量的关键点就在于，你能够顺利的成神。

    所以。

    你明白了吗？”

    哈洛尔自然不是愚蠢之辈。

    他听到白羽说了这些，一瞬间就联想到了许多，沉声道：“我手中那本战神之路，是你们给予的？”

    “可以这样说。”

    白羽道：“现在，你到了成神的关头，我可以帮助你。当然，我不能够直接出手，否则的话，那背后的家伙，也会直接出手。

    到时候。

    这颗星球可能会毁于一旦。”

