    “四尾，跟老夫回去！！！”

    大野木凌空虚立，凝重的盯着站在岩浆之上的四尾。

    “大野木……不可原谅！！！”

    四尾狂吼，脚下的岩浆顿时化作十几股火流鞭凶猛得抽向大野木。

    大野木双掌半合：“尘遁-原界剥离之术！”

    立方体的白色光柱迅速浮现，当空一照，瞬间将岩浆分离成原子。

    四尾深呼吸，随后喷出一股赤色气体，狂风般席卷向大野木。

    这股气体不仅炙热，而且蕴含剧毒，大野木不敢硬接，一边拔高身形，一边合掌：“土遁-地动核！”

    咔咔……

    四尾下方的大地忽然露出一道巨大裂痕，裂痕四周布满龟裂痕迹，正在寸寸瓦解。

    “吼！”

    四尾大怒，双掌撑地，岩浆色的查克拉疯狂的沿着它的双手冒出，很快将裂痕填满，随后化作沸腾的岩浆，驱散了大野木的查克拉。

    “既然如此。”

    大野木再次合掌，“土遁-山土之术！”

    轰！

    四尾两侧的大地各有一块巨大的半圆形土球轰隆隆升起，以迅雷之势瞬间合拢，将四尾夹在其中。

    “吼！”

    四尾两只粗壮的前肢抵住土球，四根尾巴疯狂旋转，炙热的岩浆疯狂得喷涌而出，快速的腐蚀着土球。

    咔咔！

    大野木鼓动全身查克拉，那两个半圆形土球越来越大，越来越重，合围的力量越发恐怖！

    四尾吃力得抵挡着，两眼珠子都快被它瞪出来了。

    “吼吼吼！！！”

    四尾仰天怒吼，嘴中有黑色物质快速凝聚，转瞬化作一颗五米方圆的尾兽玉，对着空中的大野木喷射过去。

    轰！

    尾兽玉横空，狂暴的力量压迫的空气都开始扭曲。

    大野木眼睛一瞪：“尘遁-原界剥离之术！”

    圆柱形的白色光柱瞬息而落，直接穿透尾兽玉，将其中间部分分解成原子。

    远远看去，就好像一个玻璃球被打出了一个空洞。

    尾兽玉去势不减，但大野木的身形正好从尾兽玉中间的空洞中穿过，毫发无损。

    轰！

    尾兽玉最终在大野木身后的高空爆炸，斑斓的色彩太过耀眼，以至四周的光线看上去都暗淡不少。

    大野木头都不回，继续控制两块巨大的土球压迫四尾。

    “你是逃不出老夫的手心上的！”

    大野木大声吼道。

    四尾不服，两手两脚全部用上，抵着土球想要将它们撑开。

    最后又把四条尾巴用上，疯狂的拍打土球，无数巨大土块被打裂坠落，但下一瞬那里又有土石弥漫，将缺口堵上。

    四尾累得两眼翻白。

    与此同时，老紫体内的精神世界。

    一人一猩猩正在聊天。

    “孙悟空，放我出去吧，你不是大野木那个大鼻子老头的对手！这样下去你会被压扁的。”老紫语重心长。

    “不要，我好不容易才出去一次，不要！”四尾疯狂的拍打着四条尾巴，满脸桀骜。

    “山土之术可是极为恐怖的土遁啊，在大鼻子老头手中，即便是你也不可能挡住的。”老紫道，“更恐怖的是他的尘遁，你也看到了，连尾兽玉都被尘遁分解成原子，若是打中了你……”

    四尾一阵心虚，自家知道自家事，它是查克拉实体化的生命体，若是被尘遁打中，那部分被分解成原子的查克拉，将永远也无法复原，若是挨得次数多了，恐怕它整个猩猩都要消失！

    嘤嘤嘤……

    三代这个老头太可怕了！

    四尾孙悟空当即和老紫交换。

    下一瞬，咆哮的四尾恢复了平静。

    “可恶，老头你想杀了他嘛！！！”

    老紫独特的嗓音回荡天地，气势磅礴。

    大野木眉头一挑：“老紫？你这个笨蛋竟然没死？！”

    “你死了我也不会死！”老紫怒道，“快放开我！”

    大野木更怒：“早就跟你说过不要离开村子，你这只红毛猴子怎么就听不进去！”

    “啰嗦！”老紫不耐。

    大野木看他的样子，更怒，忍不住更加用力。

    咔咔……

    压力一大，老紫脸都紫了，浑身上下的骨头都快被压碎了。

    大野木这才满意的收手：“下次就不会这样简单了，红毛猴子！”

    “可恶！”老紫趴在地上，体表的岩浆色查克拉缓缓回缩进体内，被四尾孙悟空收回。

    大野木从高空缓缓飘下，居高临下的俯视着他：“宇智波封火呢？”

    “跑了！”老紫不屑道，“他根本就不是我的对手！老头，你真的是老了啊，竟然连一个小鬼都打不过。”

    大野木冷笑：“是嘛？那为什么你现在趴在地上老夫的面前呢！哼，老夫没有猜错的话，是你放出了四尾才吓退了宇智波封火吧！”

    “啰嗦！”老紫咬牙，打人不打脸，骂人不揭短，但大野木这老混蛋就爱打脸，就爱揭你的短，简直无耻。

    “还嘴硬！”大野木怒道，“你已经见识过写轮眼的恐怖了，若是四尾不小心被他操控，什么后果还用老夫跟你细说嘛！”

    “就算被他控制也是我的事，不用你来管！”老紫吃力得从地上爬起，怒视三代土影，“老头，我的事你少管！”

    “混蛋猴子！”大野木啪一声拍在他的肩膀。

    土遁-加重岩之术！

    轰！

    老紫整个人瞬间被压到地底，浑身骨头断了七八根。

    大野木这才解气，粗暴得将他拎起：“好了，跟我回去吧，哼，做好觉悟吧，这次回村，你可别再想拥有这样的只有了！”

    “可恶！”老紫气得两眼发红。

    他的身体封印处。

    四尾孙悟空欢快的摇晃着尾巴，不停怂恿：“老紫，杀了三代老头自己做土影，杀了他，我会帮你的，杀了他！”

    “孙悟空你给我闭嘴！”老紫气得不行。

    ……

    另一头，封火躲藏起来后，很是认真的做了七八遍眼保健操，顿时感觉自己视力棒棒哒。

    随后他立即转移，生怕大野木找过来。

    开启万花筒后，封火以为自己可以日天日地，没想到先是三代土影，后是四尾人柱力，打击接二连三，让他很是受挫，仔细想想，忍界的水实在太深，想要飞上天和辉夜姬肩并肩，任重而道远啊。

    转移了地方后，他当即召唤影分身，本体提炼查克拉，影分身修炼结印，这些都是最基础的，但同时也是极为重要的，若是一心追求威力强大的忍术而忽略了这些基础，到最后必定走不到巅峰。

    封火此时的结印速度已经有一秒五个，想要再提升短时间内是做不到了，于是他开始转修单手结印，难度很大，但千里之行始于足下，只要一点一滴积累，他相信自己一定能完成单手结印。

    ……

    求月票、订阅！

    感谢书友生与爱的打赏支持！

