    下了楼！

    陈晓从怀中掏出一包烟，递给了身边的两个大檐帽一人一支。

    两人摆手拒绝，不过因为陈晓这个动作，双方之间消除了陌生感。

    “陈先生你不用太担心！来之前队长都交代了，就是个例行询问，大晚上麻烦你跑一趟！”之前开口的那个，笑着对陈晓说道。

    “我理解！辛苦你们了，这大晚上的！”陈晓笑了笑上了警车。

    和夏晚晴的担忧不同，陈晓是一点儿都不担心。

    整件事情，从头到尾和他没有太多的关系。

    他没有去卖VCD，就没有任何的把柄在人手中。

    转账账户是找人收来的，在这个没有网络的年代，很多事情根本没办法去查。

    发货的话，夏小军那边更是没法查，而在打了那个举报电话之后，他就已经让夏小军连夜离开了那边，回乡下去了！

    一切，都在计划中！

    脑海中把这些过了一遍之后，陈晓脸上发现出了淡淡的笑容。

    韩建国三番五次的搞事情，不彻底的解决这个麻烦的话，他怎么好安心做事情呢？

    很快！

    车子到了公安局。

    陈晓见到了负责的队长赵武。

    “赵队！您好！之前我们见过面的！”陈晓笑着和赵武握了握手。

    “你好，陈先生！大晚上请你过来跑一趟很抱歉，不过因为案子有些细节需要你配合一下，见谅！”赵武表现的很客气。

    别说陈晓现在的身份，就是单纯的就这个案子而言，他也不认为陈晓和这案子有关系。

    之所以请陈晓过来，不过是想通过陈晓这里，更多的了解一些细节罢了！

    “赵队长客气了！警民合作嘛！您有什么需要问的，尽管问就是了！”陈晓笑着说道。

    赵武点了点头，带着陈晓到了一边的办公室，做起了记录。

    “陈先生，这次叫你来，主要是想了解一些走私案的细节！按照韩建国的说法，说是这个渠道是你让给他们的？当然了，这个不代表我们的看法，只是我需要了解事情的细节！”赵武看着陈晓问道。

    陈晓沉吟了一下说道，“准确的来说，是我让给他们的！”

    “什么？陈先生，你可要想清楚了再说！你前途光明，可如果和这个案子有关系的话，谁也保不住你！”赵武顿时眼睛一缩，提高了声音。

    陈晓的回答，实在是超出他的预料了。

    陈晓点了点头，”是这样的！我呢当时想拿下大百货的承包合同，但是我在大百货没有熟人！韩建国家里边的背景你也是知道的，我和韩建国说起这个事情来，韩建国说是可以帮我，但是他想做VCD的生意什么的，您如果看过我的档案，应该也知道的我之前因为特殊原因，蹲了三年！”

    陈晓说道这里停顿了一下，赵武尴尬的笑了笑。

    特殊时期的事情，这个谁也没办法。

    要是放在现在的话，陈晓当时的那罪名都不是事！

    “陈先生接着说！”赵武点头示意了一下表示自己清楚是怎么回事。

    “韩建国知道我的事情，就问我有没有在南方的这种渠道！我那朋友我其实早就没有联系了！也不知道人在哪里！我就去沪上找了个地方买了两台VCD，带回来告诉他我找到渠道了！其实就是想让韩建国给我和大百货搭个线。原本韩建国是打算和我一起做生意的，但是不知道他和郑三虎联系上之后怎么回事，就想把我踢出来！你说我本来就没有什么渠道，只好顺水推舟了！至于说他怎么联系的这些人，我还真的不清楚！”

    “这……可是根据韩建国的交代，你给了他一个电话号码！还拿了他几万块钱？”赵武沉声问道。

    陈晓耸了耸肩，“电话我给过一个，就是街边买了个故事会上边抄了个电话！至于说他联系没联系我不知道。至于说给我钱，这更是无稽之谈！你觉得韩建国这种人，会随便给我钱吗？”

    陈晓说完之后，赵武点了点头！

    这明眼人都清楚的事情！

    只是……他心中不由的感叹一下，难怪陈晓这人生意能做起来呢，随便出去买了两台VCD，就敢忽悠着韩建国帮他去承包大百货！偏偏人家还真的成了！

    这事情说起来有点儿不好听，可是……不犯法啊！更是和走私案没有任何的关系！

