    李承乾和卢承庆等人出去之后，让手下人将万年县众人交给了孙伏伽，然后兜了个圈子，重新回了两仪殿。

    “父皇，您哪里不舒服？可是生病了？”看着老头子憔悴的样子，李承乾没来由的心头一颤，不知道是个什么滋味。

    十多年的接触下来，虽然多数时间都是忙着和老头子斗智斗勇，但若说没有感情那是扯淡。

    毕竟李承乾不是土生土长的大唐人，并没有老李天经地义就应该把皇位传给自己的那种想法，与老头子接触更多的像是一种‘朋友’关系，另外还有一种从后世带来的崇拜情绪。

    所以李承乾对李二的感情说起来可能有很多种，但唯独没有仇恨。

    因为知道他自己并不是李二真正的儿子，很多时候李二的一些做法他都是以一种旁观者的角度在看，慢慢也能理解老李那种恨铁不成钢的心情。

    是以现在看着老头子病恹恹的样子，李承乾觉得心里很不舒服，感觉自己在这个时候还要搞事情有些不地道。

    “怎么回来了？你的事情处理完了？”李二陛下抬起头，强打精神说道。俗话说相由心生，李承乾心里不舒服脸上自然而然也就表现了出来，看在老李眼中，也觉得儿子长大了不少，语气也就不是那么严厉。

    “父皇，儿臣的事情都是小事，倒是父皇您，一定要保重身体。”难得的温馨时刻，李承乾很干脆的忘记了自己回来的目的，主动来到老头子身后，在方老太监诡异目光的注视下，轻轻为老头子按压着肩膀。

    “无事献殷勤。”老头子先是嗤笑一声，接着抬手指了指自己的头，示意李承乾是头再痛不是身体，随后继续说道：“朕知道你是想把这件事搞大，可是你想过后果没有。”

    李承乾毫不在乎老头子的嘲讽，把手抬起来学着长孙皇后的样子帮老李按摩头部，同时说道：“他们没有鱼死网破的决心，他们还没有准备好，既然这样后果就不会太坏。”

    “你是从哪里来的信心？你以为把他们的地分到关外，在捏住他们几十万贯钱财，就是抓住他们的把柄了？”李二舒服的闭上眼睛，享受着儿子的按摩手法。

    “一部分吧，总归是手里没有兵权，只要没有兵权儿臣就不会惧怕他们，所谓书生造反，三年不成，指的就是他们。”说道书生造反，李承乾嘿嘿的怪笑着。

    见老头子没有说话便继续说道：“父皇，您说如果他们如果真的准备好了，会不会给儿臣来一场绝杀？不过是阴谋也好，真刀真枪也罢，只要弄死我是不是一切问题都解决了？”

    “他们敢！”老李猛地睁开眼睛，侧过头看着李承乾：“你真当朕是一个摆设？动了朕的儿子，你觉得朕还会像现在这样心平气和的跟他们讲道理？”

    “父皇，杀不光的，人的命虽然不值钱，但是却总有办法活下去，上千年的发展谁都不知道他们到底藏了些什么东西。”李承乾转到老头子身边，叹了口气说道：“所以儿臣认为他们最后的结局最好是做一个富家翁，什么朝政，什么民心，这些都不是他们应该插手的。”

    李二陛下头枕着椅背，乜着李承乾：“说的容易，凭你现在的折腾法想要达到目的怕是难比登天。不要以为你圈拢他们几十万贯钱财她们就会心痛，就会舍不得。朕可以明确的告诉你，这些世家谁家要是没有上千万贯的家底，这个皇帝立马让给你做。”

    老头子的话让李承乾有些肝儿颤：“别，千万别，这事儿咱们以前讨论过了，皇帝还是您来当，儿臣在您的领导下跑跑腿，打打杂也就心满意足了。”

    “放屁，你真当你爹长生不死呢？秦皇汉武那么大名声，最后还不是尘归尘土归土，朕又不是神仙，怎么可能一直活着。”李二陛下坐直了身子，白了李承乾一眼。

    不过很快似乎又想起了什么，看着李承乾问道：“朕来问你，若是你当了皇帝，那打算怎么安排青雀、雉奴他们？不准插科打诨，想到什么就说什么，老实告诉朕。”

    “父皇，现在说这个太早了吧？儿臣才十八，思想还不成熟，考虑问题也不全面……”李承乾苦着脸说道。他万万没想到老头子会在这个时候问他这个问题，心说老头子的身体条件再活十多年应该没问题，干嘛非要在这个时候玩突然袭击。

    然而老头子根本不理他的这个茬儿，一句话封死了他所有的退路：“别找借口，让你说你就说，如果以前没想过那就现在想，今天不说出个子午寅卯，你小子就别想出这个屋。”

    李承乾被老李逼得都快要哭了，心里不断埋怨自己为啥要回来。

    老头子的问题并不好回答，虽然他是太子，但是考虑如何安置这个几兄弟现在也太早了，弄不好会给人一个他窥视帝位的印象。

    所以对于李承乾来说，这个问题他答也不是，不答也不是。

    纠结半天，小李最后在老头子的注视下把牙一咬、心一横：“父皇，儿臣是这样想的啊，小泰呢学文比较好，让他主管教育方面比较不错；小恪就管民部或者钱财方面，小佑性子烈额，让他管管军事，至于小愔和雉奴，他们年龄还小，还要等他们大了再看看他们适合干什么。”

    “这样啊……”李二陛下搓着下巴犹豫了一会儿，突然换了话题：“你打算怎么处理万年县众人？流放还是杀头？”

    嗯？李承乾还沉浸在豁出去的状态当中，对于老头子突然改变的话题有些反应不过来，愣了片刻才说道：“杀！”

    “杀？你就不怕留下一个残暴的名声？说不得那个县令根本什么都不知道，就这么杀了你觉得合适么？”李二陛下面无表情的问道。

    “没有什么合适不合适，左右不过是杀一儆百。再说如果不把事情弄得大一些，怎么看出他们是不是还有什么别的手段。”李承乾的回答掷地有声，没有丝毫犹豫，这还是他第一次在老头子面前如此直接的表达自己的意见。