    难怪他会使用凌风这种攻击不算高的低级武器。

    而不是使用属性更好的修罗、凝霜、炼狱、井中月等高级武器。

    就是因为直刃的凌风剑虽然没有弧度，但是造型、手感等更接近倭奴国剑道惯用的武士刀！

    这个倭国战士，在现实之中可能是真的擅长剑道技巧。

    进入镜界空间后，虽然没有像赵千羿他们一样，接受镜界意识“灌顶”的战斗经验，但是他却将自身的剑道技巧，融合到了战士职业技能攻击的动作之中！

    这就使得，像赵千羿他们这样野路子出身的玩家，在跟他进行近身缠斗的时候往往无法直接用武器命中对方，自然也就无法对其造成伤害。

    这可不是赵千羿他们练了几下粗浅的【格挡】，就能够抵挡得了的！

    还好，赵千羿并不是战士职业，虽然他最近沉迷【格挡】无法自拔，在战斗中愣是把自己当近战法师用，可他的本职毕竟是个魔法炮台啊！

    一看近身打不过对方，赵千羿脚下接连几个【倒滑】暴撤拉开距离。

    并且经过的地面上，突兀的燃起了一堆堆的火焰，阻挡住了穷追不舍的倭国战士。

    看着吱哇乱叫的倭国战士，被火焰接连烫了几下之后，不得不停下追击的脚步，企图绕过《火墙》笼罩的范围。

    赵千羿好整以暇的摸出瓶强效金疮药灌了下去，然后一发冰球就糊在了满脸狰狞追杀过来的倭国战士脸上，对方明显的做出了一个侧身闪避的动作，可是即将跟他错身而过的冰球，却突然一个拐弯轰在他身上，爆开了一蓬细碎的冰渣！

    闪？

    你闪一个试试？

    傻哔了吧？爷有【绝对锁定】！

    很可惜的是，这一发《寒冰掌》没能打出迟缓效果，倭国战士只是脚步一顿就再度扑了过来。

    不过不要紧，赵千羿后退了两步，踏入了自己布下的火海之中，抬手冲气急败坏的倭国战士一连串的大火球糊脸！

    跟连珠炮一样的螺旋大火球，呼啸着接二连三的在对方身上爆开，轰的他是东倒西歪却怎么也靠近不了赵千羿。

    倭国战士被气的破口大骂，好像是在控诉赵千羿不讲武德。

    可他吱哇了半天，赵千羿就听懂了一句八格牙路，所以压根就没放在心上。

    这种情况赵千羿早年间见多了，好多战士玩家在跟法师PK的时候，杀红了眼却又撵不上滑溜的法师，经常会话不过脑子的，气急败坏大骂一句：“有种别跑！”

    可问题是，你一个战士，让法师PK的时候不跑，站在原地等你砍么？

    所以法师们也经常会故意调戏对方的回上一句：“你有种站那别动！”

    由此可见，在古代比奇地图里有可能爆出的《擒龙剑术》，对在战斗中死活撵不上对方的战士职业，有多重要了。

    不过，赵千羿估计，目前除了风有心掌握了《擒龙剑术》之外，暂时应该还没有其他的战士玩家获得了这个技能，倒是以后等《擒龙剑术》普及了，法师们就得留心一不下心被对方给隔空抓过去了。

    两人围着火海兜了一会圈子，倭国战士见拿赵千羿没辙，自身的血量在《大火球》的轰炸下又不断下降，只能愤怒的转身就跑，打算先把血量给回满之后再来。

    可赵千羿怎么可能允许他打到一半就跑掉，大火球锁死对方后攻速拉满，化身为一台魔法火神炮就是一阵突突，哪怕会有一部分大火球会被对方闪掉也不管了。

    魔御很低的战士职业，在碰到像赵千羿这样的高魔法师的时候，其实是很吃亏的。

    别看技能伤害只有17的《大火球》伤害不高，可是在赵千羿11-48的魔法伤害再加上火焰戒指的增幅之下，一发大火球能打出50~70点的伤害。

    就算战士职业的血量雄厚，40级能拥有674/674点血量，可是也禁不住赵千羿火力全开情况下0.08秒/发的突突。

    如果不是倭国战士能凭借本能闪避掉绝大部分，再加上不断的灌药补血，估计不等他跑出赵千羿的攻击范围，就得被活活磨死。

    这名倭国战士也是够狠，说跑就跑都不带回头的。

    一路撇着之字步，硬扛着背后大火球的伤害拼命灌药，眼看就逃窜出赵千羿的攻击范围了。

    没辙的赵千羿只好主动的追了上去，用《寒冰掌》和《大火球》交替着不断攻击对方。

    不是他不想使用《疾光电影》这种PK神技，可问题是大火球都锁不住他，《疾光电影》这种施法前置长、频率慢的高级技能，怎么可能打的中对方，一旦空大可是会浪费大量的MP值。

    一看赵千羿离开了火海范围追了上来，倭国战士突然杀了个回马枪的一边向赵千羿狂冲，一边压低了身体重心摆出了一个收刀在腰的古怪扶刀动作！

    赵千羿脸上露出一个惊愕的表情，他是想用居合拔刀斩？

    还真是！

    趁着赵千羿有点难以置信的愣住。

    倭国战士突然一个《野蛮冲撞》，迅速拉近了与正在前冲的赵千羿距离，压在腰侧的凌风瞬间挥出，修长的剑身上闪耀出了耀眼的火光！

    野蛮冲撞+居合拔刀斩+烈火剑法，这尼玛就离谱！

    猛然刹住脚步的赵千羿，已经来不及转身拉开距离了。

    前冲的惯性，也不允许他这个时候使用【倒滑】，这种只能在静态下使用的闪避步伐，以至于……锵！

    倭国战士面露惊诧，因为赵千羿手中突然出现了一把命运之刃，恰好架住了他挥砍的剑刃！

    赵千羿龇牙一笑，正准备给对方来记狠的。

    可对方在惊诧的表情之后再度狞笑了起来，因为他空着的另外一只手中再度出现了一把武器，狠狠的向赵千羿砍来！

    赵千羿闷哼了一声，荡开了对方的凌风之后拼命后退，可对方抡起来的两把武器，像旋转的绞肉机一样疯狂的劈砍了过来！

    接连挨了几下普攻的赵千羿，突然不再后退的叹了口气，这可是你逼我的！

