
　　“为什么？”周云生不解的问道。

　　“为什么？你拿了不该拿的东西！”年轻人终于开始说原因了。

　　听了年轻人的话，周云生脸上露出不解的神情，我拿什么了？

　　这时候，赵岩和花罡焱已经回到了原来的位置。

　　至于那个和赵岩对轰了一拳的中年人，则是表情凝重的来到年轻人的身边，对着年轻人耳语了几句。

　　随后，年轻人看向赵岩，眼神已经完全不同了。

　　这时，赵岩来到一脸疑惑的周云生跟前问道：“周老板最近可是收了一批老东西？”

　　正在因为年轻人的话而沉思的周云生，听了赵岩的话，眉毛一挑，好像恍然大悟一般的抬起头，看向年轻人。

　　“你们是从西州来的？”周云生问道。

　　年轻人这才收回在赵岩身上的目光，转向周云生回答道：“不错！”

　　周云生同时看向赵岩，心里也是震惊不已，这个少年是怎么知道他收了一批老东西？

　　那可是非常隐秘的事情，连自己的老婆都不知道？

　　不过，现在主要面对的那个年轻人，至于赵岩，以后可以慢慢了解。

　　“我们之间的事，可否以后再谈，今日是玉石品鉴大会，周某不能怠慢了客人！”周云生这话里有妥协之意。

　　“好说！”这会这年轻人突然好说话了？

　　说完就坐在原来的座位上，不过，坐下的时候，眼神却看向赵岩。

　　一场不小的风波，就这样波澜不惊的过去了？

　　所有人重新回到自己的座位，他们的心境现在已经发生了很大的变化。

　　没有人再去想之前的那个座位的问题了。

　　周云生朝着赵岩点了点头，也重新坐下，而赵岩却没有坐下的意思。

　　“诸位，不知道，我这个位置，哪位想坐上一坐？”赵岩环视了一周，缓缓说道。

　　没有人回答。

　　现场的人，有的低着头，有的将目光看相他出，有的甚至在玩手指头。

　　尤其是那些之前对赵岩说过狠话的人，头低的更加的厉害。

　　“那就是没有了？”赵岩嘴角一抽，露出一脸鄙视的笑容，随后看向之前的那个年轻人问道：“这位年轻的先生，是你最先提出的异议，不如你坐过来吧？”

　　年轻人表情一滞，怎么，我不计较了，你还打算秋后算账？

　　“你这是在挑衅？”年轻人不解的看着赵岩说道。

　　“挑衅？呵呵！”赵岩冷笑两声说道：“到底是谁在挑衅，我想你比谁都清楚。”

　　“你和周云生有什么瓜葛，我管不着，也不想管，不过你用我来作为挑衅他人的工具，你问过我本人吗？”

　　“本少爷做事，何须他人同意？”年轻人依然满脸的傲气。

　　他此话一出，他身边的两个中年人脸上又凝重几分。

　　“哈？！”赵岩仰面一笑，不屑的说道：“又一个仗势欺人，自以为是的，昨天有一个人，和你一样自以为是，还带着十几个武者来这里挑衅，你猜结果怎么样了？”

　　赵岩此话一出，另一边的黄东旭心里一颤，同时，他身边的黄江海生出一种不好的预感。

　　而坐在黄江海身边的连占林，眉毛则皱的越来越厉害。

　　“你什么意思？”年轻人有些愠怒。

　　“什么意思？你完全可以选择一个更加合适的场合处理你和周云生的事，不过既然你选择了这里，还将我也算计进去了，那么就要为此付出代价！”赵岩说着说着，脸色就阴沉了下来。

　　本来就是，你们之间有什么事情要处理，完全可以单独处理。

　　来这里闹事？还要牵连上赵岩，那就活该倒霉了。

　　年轻人被赵岩的眼睛盯得很不舒服，神色甚至有些慌了。

　　他身边的两个中年男子立即站了起来，警惕的关注着赵岩。

　　此刻，那些重新回到座位上的人，再一次起身，让到一边。

　　他们都以为事情就这么结束了，没想到这个少年还不依不饶。

　　不过，此事放在谁身上，也不会轻易忍下。天籁小说网

　　让人当成靶子打，结果打到最后，却是为了挑衅另一个人。

　　这将赵岩当城软柿子了？想怎么捏就怎么捏？赵岩岂能善了？

　　“少年，你知道你在和谁说话吗？”一个中年人冷漠的说道。

　　“无论是谁，触碰了我赵北辰的底线，就要付出代价。”说完这句话，赵岩盯着年轻人说道：“记住，是任何人！”

　　赵岩说完这段话，人已经来到了后方，和年轻人以及两个中年人形成对峙！

　　这是要开战？现场有些人都想要离开了。

　　他们可是见识了刚刚两人的对轰，那种级别的战斗，他们很容易受到波及。

　　周云生本想阻拦，但是，这件事是因为自己才牵连到赵岩的，他开口，恐怕会火上浇油。

　　周云生无奈看向祝庭轩三人，祝庭轩只能向他摇了摇头。

　　另一边的黄江海不知何去何从。

　　“连师父，这个少年，到底实力如何？”黄江海悄声问道。

　　“刚刚他没用全力，不过，可以确定的是，绝对超过地武境初期！”连占林回答。

　　“那两个男子呢？”黄江海又问。

　　“地武境中期以上！”连占林回答。

　　黄江海闻言点了点头说道：“如果那少年败了，我们也不用出手了。”

　　“如果他胜了，不知道连师父会否出手？”黄江海试探的问道。

　　看来，连占林也不是他想指挥就能指挥的了的。

　　“等等看吧！”连占林回答的模棱两可。

　　黄江海心里却没了底，神色复杂的看着赵岩的方向。

　　此时对峙的上方，已经箭在弦上，一触即发。

　　忽然，其中的一名中年男子，也就是和赵岩对轰过的中年男子，站出来，双手抱拳，对着赵岩说道：“这位小兄弟，可否打个商量？”

　　什么？服软了？刚刚那个年轻人可是狂的没边呢？

　　不过，这个男子这么说，那名年轻人和另一名中年人只是神色不好看，却没有阻拦和反对。

　　这是默认了？

　　赵岩则是微微一笑，看向那名说话的男子说道：“商量？你让我暴打一顿，然后我再给你个糖豆，如何？”

　　赵岩态度很强硬，却并没有直接拒绝，对方既然服软了，那是不是可以趁机收些利息？

　　中年男子表情一滞，随后再次笑着说道：“不知道小兄弟如何才能消气？”

　　周围的人都石化了，这是什么情况，服软了还不行，这是要给赔偿吗？

　　赵岩一看有门，转头看向花罡焱说道：“那纸笔来！”

　　众人的表情瞬间变的精彩起来，还拿纸笔，这是要列清单吗？

　　看来，这几个人要大出血了。

　　听到赵岩的话，那个年轻人想要发作，硬是被另一名中年人按住了。

　　“冷静，我们要低调行事！”

　　“这次我们出来，并没有向上面报备，要是出了问题，麻烦就大了！”

　　年轻人听了他的话，只好强忍下来，脸色却憋得通红。

　　不一会，花罡焱将纸笔拿过来。

　　赵岩大笔一挥，直接在上面写了很多的珍贵中草药，甚至还有一些珍稀动物的器官。

　　当那名男子拿到这个清单的时候，真是气的想要吐血，这是赤裸裸的敲诈！

　　赵岩看着中年男子的表情，表情一收，郑重的问道：“怎么？有难处？”

　　中年男子抬起头看向赵岩，却是露出激动的神色：“没难处，没难处，只是，我们一时也拿不出这些东西呀？”

　　“那好办，你们将他留在这里，回去拿东西来换他！”赵岩看着年轻人，平静的说道。

　　“你说什么？”年轻人实在是忍不了了，他何时受过这种委屈：“我奉劝你见好就收，不要太过分？”

　　听了他的话，赵岩的脸色也沉了下来：“过分？你认为是我过分，还是你过分？”

　　赵岩的眼睛精光一闪，一股冷意弥漫而出，让那年轻的男子浑身打了个冷战。

　　怎么可能？他的眼神怎么那么可怕？

　　年轻人看着赵岩的眼睛，楞在了当场，不在说话。

　　两个中年男子注意到了这一点，都用惊异的目光看着赵岩。

　　“同意，还是不同意？”赵岩收回气息，双手抱胸，淡淡的问道。

　　两个中年男子对视一眼，眼神交流了片刻，直接将年轻人忽略，随后朝着赵岩点头说道：“好，三天之后，还是这里！”

　　“好！”赵岩说完，直接将年轻男子从中年男子的保护下拉过来。

　　联名中年男子并没有阻拦。

　　最后，赵岩又在男轻人的身上随意的点了几下，那年轻人瞬间脸色大变：“你……”

　　这是封住了他的经脉？

　　“嘘……”赵岩直接阻止他说话。

　　那两名中年男子，看到赵岩的操作，更加坚定的说道：“少爷，你在这委屈三天，三天之后，我们一定赶到！”

　　两名中年男子说完，转身就走，似乎对年轻男子的安危并不担心。

　　他们这是相信赵岩，能够保证年轻人的安全。

　　“你们……”年轻人崩溃了，怎么就将他一个人留在了这里，好歹你们留一个人呢？

　　赵岩朝着年轻人笑了笑问道：“叫什么？”

　　刚刚这个年轻人还说赵岩没有资格知道他的名字，而现在有资格了吗？

　　不过赵岩却并没有这么问，直接三个字“叫什么”，就好像长辈问晚辈，这是对他的蔑视。

　　“我姓秦！”年轻人好像还很骄傲的回答。

　　“啪”的一声，赵岩轻轻的打在他的脑袋上说道：“还挺骄傲，姓秦了不起？等你有了实力之后再骄傲吧！”

　　此时的年轻人是万种委屈，却无处发泄，之前的趾高气扬一点也没有了，他能做的，也就瞪瞪眼，咬咬牙，但是有什么作用呢？

　　“花罡焱，他交给你了！”赵岩直接将他交给了花罡焱。

　　花罡焱坏笑着说道：“是，先生，我会好好招待他的！”

　　闻言，姓秦的年轻人忍不住浑身一颤，心道：“这家伙不会好那口吧？”

　　看到他的眼神，花罡焱就是再木讷，也知道他在想什么。

　　“啪”又是一巴掌打在他的脑袋上说道：“年纪轻轻的，脑子里哪那么多乌七八糟的东西！”

　　赵岩回到自己的座位，对祝庭轩说道：“开始吧？”

　　众人再次诧异，这大会的组织这是谁？不是周云生吗？

　　现在他们怎么感觉，这个少年才是主人？

　　黄东旭的脸色非常的阴沉，因为自己的心愿不仅没能达成，还让赵岩出了风头，他怎么能甘心。

　　“赵岩，你给我等着，我看你能风光到几时？”

　　而黄江海并不知道自己的儿子在想什么，他再次询问连占林：“连师父，如何？”

　　他已经记不清自己第几次询问连占林这个问题了。

　　连占林正在纳闷，那两个中年人为什么不出手？

　　姓秦？想到那年轻人的姓氏，连占林脸色一变。

　　难道是……

　　“黄董，我看，还是算了吧？”连占林回答。

　　“为何？”

　　“……”连占林好像有些难言之隐。

　　“总之，最好不要惹他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0028章 最好不要惹他！免费阅读。https://xs.23sk.com 