    危险的事情?李岳抬头一看，正好就看见上官云抬手，袖口有一个黑漆漆的洞口，看上去好像是一个管子之类的。

    李岳现在还处在子弹时间，所以他走到上官云的袖口上面，看见了那个黑漆漆的洞口。

    里面有一枚寒光奕奕的袖箭，此时已经被激发了，射出去半支箭了。

    原来这小子手上还留着暗器这个东西，真的是没有看出来，当着那么多人的面，居然就敢下死手，看样子得要好好教训一下了。

    李岳不慌不忙抬手捏住了拿一根袖箭，然后抽出来，用了一点力量，看不出来，子弹时间没有电影里面那么简单，多少还是需要一点力气的。

    将袖箭简单抓在手里面，然后李岳就站在上官云面前，正准备通知系统将这些东西全都解除，恢复正常。

    但是很快就想到一个可能性，连忙问道::”系统，你先告诉我，下次在此遇上危险的时候，确定还会进入被动时间吗?”

    “一共只有三次使用权限，等到宿主再次升级就可以获得三次使用权限。”

    系统很快就简单解释了一下，李岳很快也就明白了，但是转念一想，不对劲啊，自己之前已经升级过了，那么之前几次呢?

    “等会儿，以前我升级的时候，那些东西呢?你全都给吃了吗?不会叠加吗?”

    “不会叠加，所以还请宿主尽快使用。”

    你这不是扯淡么?这个东西怎么尽快使用啊?不遇到生命危险就不会出现。

    算了吧，如果是这样的话，还是算了吧，少用一点也比较好。

    确定好了这些东西之后，李岳为了安全起见，直接就上官云的身上开始搜索起来了。

    最后确定了除了还有两把匕首，其余的东西，全都已经处理好了，这才放下心来，只要没有太多这样袖箭类型的暗器就可以了。

    “好了，系统，解除吧。”

    这个时候的李岳正好就站在上官云的面前，等到系统子弹时间一结束，直接就抬手扇了一巴掌，力道之大，打的上官云半张脸直接就肿了起来，甚至嘴角还流淌出来一丝鲜血。

    “什么?”

    “啊?”

    “少爷!”

    很明显，第一个没有反应过来的就是上官云，他万万没想到被人直接就给打了一巴掌，并且还看见是李岳扇了自己一巴掌。

    这一巴掌可不是小事情，自己的后槽牙都感觉快要松动掉落了。

    一嘴巴里面全都是血腥味儿，李岳这家伙，居然敢直接对自己动手，真的是活腻味了。

    想到这里，上官云脸上就露出了一阵怒火，阴冷的表情直接就出现在俊俏的脸庞之上。

    但是大家都还没有说什么的时候，就听见金英直接就怒吼道：”李岳！你太过分了，正所谓买卖不在仁义在，你这样动手，到时候别说闻人家，就算是其余几大家族一起保护你，你也活不了！”

    金英并不是在意李岳是不是打了上官云，他挨打不挨打，跟自己一点关系都没有，甚至可以说，你打的越多，他越开心。

    但是有一点，你不能在我的面前打，或者说不能够在我保护的时候打！到时候家族怪罪下来，自己绝对是吃不了兜着走。

    可是那又如何呢?现在李岳怎么动手打的人自己都不知道，只是听见了一声清脆的巴掌声，然后就看见李岳一巴掌打在上官云的身上。

    明明之前两个人距离还有一点位置，怎么李岳动了自己都没有注意到呢?

    虽然自己不能够算是什么高手，不过最基本的一点还是能够看见的，可是现在却一点都没有看见，这就有点扯淡了。

    不光是金英，就连沈怀昭都吓了一跳，连忙凑到李岳身边，小声说道：”李岳，正所谓打人不打脸，这可不是一句玩笑话，脸不光是代表他自己的脸，还代表着上官家的脸面，你这样做，不是当众打人上官家的脸面吗?”

    如果只是别的事情，闻人家还真的可以保护一下李岳，但是现在不一样了，这小子居然直接就去打上官云的脸，这可不是一件小事情了，闻人家还真的没有办法保护李岳了。

    反观李岳，他还是一脸正常的表情，懒洋洋的说道：”这一次，只是小施惩戒，如果还有下一次你准备暗算别人的话，我会让你知道，什么叫做亲妈都不认识。”

    “你还想要有下一次?这一次已经……”

    沈怀昭一听见还有下一次就差点要暴走了，但是很快就听见了一点不对劲，什么叫做暗算?

    “李岳，你说清楚一点，什么叫做暗算?”

    金英原本还在想着，这件事情也算是有好有坏吧。

    坏处就是这件事情弄出来之后，可能自己回去就要受罚了。

    好处也很直接，就是李岳这件事情不占理，闻人家没有办法帮忙说话了，到时候略施小计，就能够将他的秘方全都给弄到手上，

    到了那个时候还不是大功一件，上官云这个家伙挨了一巴掌又算什么事情呢?

    开花饺这些东西弄到手上之后，上官家的市场份额直接就能够提升一大截，大家都不会去在意当初上官云在自己的保护下面受到了什么样的伤害，这样是不是很合算呢?

    想到这里，金英都想好了之后要怎么去做了，但是现在李岳忽然说了暗算这件事情，顿时就让金英浑身一颤，这家伙可别弄出那样的事情。

    当面打脸这件事情很严重，没错，但是暗算他人，这件事情更加严重，打了一巴掌，真的是小小的惩罚了一下，断手断脚上官家都没有办法说什么。

    此时李岳也不废话，直接从手里面展露出来了一根金灿灿的袖箭，然后随手丢在地上，发出了一声清脆的声音。

    袖箭!

    这是一个暗器，并且也是一种极其隐蔽的一种，如果不注意，举手投足之间，就能够激射出可怕的袖箭。

    虽然伤害不足，直接将人杀死是不可能，但是刺伤别人还是很简单的，所以很多人都会选择在上面淬毒。

