一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林的脚步极快，有了灵力在身上，恒彦林脚步可是比起一些普通人都要快上了几倍。

    在一天过去之后，恒彦林已经来到了树林深处。

    经历过一晚上的休整，此刻的恒彦林醒来之后，继续朝着前方探索。

    “这边似乎有着一点点灵力的波动，虽然不至于生长出什么灵药出来，但是一些上了年份的药材，想来还是可以生长出来的才对。”

    恒彦林朝着里头走去，感知到一旁有着一点点灵力逸散出来之后，顿时眉头微微一挑，随后直接走了过去。

    片刻之后，恒彦林就见到了一小片嫩叶正在风中飘舞，顿时间眼神一喜，连忙就是走了过去，小心翼翼的将下方的人参挖了出来。

    “不错，居然也有个近百年的年份了。”

    恒彦林看着这人参，心中有几分欣喜。

    此前的那个老人家，到也没有怎么欺骗自己，这里面的药材份量不错，这会儿才第一次挖，就有了这么好的药材到手。

    估摸着，里面还有不少的好东西才对。

    恒彦林继续朝着里面走去，片刻之后就找到了一处一处药材。

    以恒彦林现在有着灵力在身，找寻灵药倒是轻松无比，几乎是可以说的行，到哪里都有药材的样子。

    有一些地方的药材颇为的隐蔽，只是在这里却是简单的很，换做是一些普通的采药人，可都没有这般轻松的可以采集到这些芽菜的。

    药材数量的增多，恒彦林脸上的笑容越发的明显起来。

    其中有一些药材，都已经出乎了恒彦林的意料。

    原本还以为，现在这里都已经被许多人开采过了，恒彦林想要拿到这些药材，怕也不是那么简单的。

    到也没有想到，这里面的药材都已经有一些出乎了恒彦林的意料了。

    恒彦林脸上欣喜，依旧是在继续朝着里面前行。

    偶尔见到一些野生的动物，恒彦林会拿着一根树枝，直接将其射穿，准备晚上的时候作为晚饭吃了。

    一天下来，恒彦林的背后都已经满了起来，恒彦林看了一眼，心中琢磨着，明天在采集一下，就该回去了。

    毕竟这会儿的情况来说，恒彦林已经收获极多了，没有必要在继续下去了。

    倒是可以下一次在来，在继续下去，恒彦林手中都要拿不过来了。

    另外，这里面可能还会有其余不少的好药材，恒彦林这会儿看到了，怕是就直接采了。

    倒是可以在等等，下一次过来里面的药材应该又可以上一个年份。

    这也算的上留一手了。

    恒彦林想到这里，直接就是决定下来，明天在找一天，然后就可以回去了。

    恒彦林烤着火，极为熟练的把一只野兔子拨了皮，清洗一番之后，直接架在了火堆上开始烤起来。

    油脂被烤出来，顿时迸发出极为浓郁的香味，恒彦林带了一些调料，一一洒在了上头。

    香味在这个时候越发的浓郁起来。

    就在这个时候，恒彦林忽然感觉到有什么东西在盯着自己。

    这个东西躲在背后，阴冷无比的眼神，已经直接盯死了恒彦林。

    恒彦林察觉到这一幕，眉头微微一挑，扭头过去想要看看是哪个玩意敢打自己的主意。

    只是这一扭头过去，恒彦林顿时微微愣了一下。

    只见一只斑斓大虎，隐没在了恒彦林身后，眼神之中冒着一丝丝绿油油的光芒。

    将恒彦林看着眉头微微一挑。

    大约是知道自己被恒彦林发现了，大虎看了看恒彦林之后，缓缓从丛林之中走了出来。

    “吼！”

    大虎冲着恒彦林低声嘶吼，似乎是想要震慑住恒彦林，眼神在此刻却是盯着恒彦林手中的烤肉。

    大约是在刚刚的时候，对方被香味吸引住。

    恒彦林嘿嘿一笑，随后气势直接散开，眼神随后变得有几分阴冷起来。

    灵力散发而出，直接震慑住了这大虎。

    虽然不知道为什么，但是大虎本能的感觉到，恒彦林的似乎直接变成了它不能够招惹的家伙。

    当即，大虎犹豫了一下，随后朝着一旁缓缓退去。

    虽然是这一片的王，但是此刻的恒彦林给它的感觉太过于危险了。

    因此，它不在敢去招惹恒彦林。

    恒彦林看了对方一眼之后，却也已经懒的理会对方。

    手中的东西已经足够恒彦林吃饱肚子了，要不然的话，这会儿的恒彦林还当真不会放过对方的。

    恒彦林手中的肉已经烤熟，微微吃了几口之后，感觉味道不错的恒彦林，也就放心开始吃起来。

    次日，决定在收寻一天的恒彦林，继续朝着深处走去。

    只要收获不错的话，恒彦林就准备回去了。

    这一天，正在行走的恒彦林忽然感觉到一旁有着一丝丝颇为浓郁的灵力。

    在感觉到这一幕之后，恒彦林顿时微微一振，连忙朝着一旁走去。

    片刻之后，恒彦林就见到了让自己吸引过来的药材。

    “何首乌！”

    恒彦林看着药材，瞬间就辨认出了药材的模样。

    随即上前小心翼翼的将这何首乌挖了出来，在仔细的看了一眼，眼神之中便已经满是压制不住的惊喜之色。

    “居然没有想到还是一株千年何首乌！”

    千年的药份，这在市场上压根就是看不到的。

    估摸着也已经有很多人都没有见到过这样品种的药材了！

    恒彦林内心欣喜无比，收拾了一下就准备将这药材好好装好。

    而就此刻，一道惊呼声也从一旁传递了过来。

    “何首乌！这是千年何首乌！”

    一个带着颇为宽大背包的青年，此刻眼神极为火热的盯着恒彦林手中的药材。

    恒彦林没有理会对方，就准备将这药材收起来。

    青年见此，顿时眉头一皱，随后连忙上前一步，用手就准备压制住恒彦林，不让恒彦林将这何首乌收起来。

    只可惜，恒彦林察觉到对方的动作之后，直接就是避开来，压根就没有让对方碰到自己。

    这莫名其妙的家伙，就这样想要碰到自己，恒彦林哪里会遂了对方的意愿。