    “难为你了，她是想弥补对舒窈的亏欠。” 

    话音一落，风尘厚着脸皮，伸出爪子，笑嘻嘻地开口说道：“对了，你那还有银子吗？小弟的兜里比脸还干净。”

    见他嬉皮笑脸的样子，准没好事，但是，对于他这个弟弟，舒窈是有求必应，从不问原由。

    “要多少啊？我这还有一套手链和耳坠你当了吧！看能换多少银票，换来的都给你。” 

    舒窈说完，转身走到妆台前，拿出两件与这个时代不符的饰品交到他的手中。

    风尘定睛一看，瞳孔倏地变大，What?“老大，你有没有搞错，这可是Van Cleef&Arpels系列品牌，你忘了是你男朋…”

    话未说完，风尘哑然失声，天，他好像说错了什么，他后知后觉地捂住了嘴巴。

    舒窈闻言也不恼，只是微微挑了挑眉，眸底无半点波澜，她淡淡地道：

    “你老姐我没有那么多禁忌，这样的男人不配令我伤心，这些东西留着没有任何意义，都拿去吧！”

    “也是，看着它触景生情，倒不如当了，解决我们生计问题。”见舒窈一脸淡然、风尘知道，或许，老大对曾经的一切已经释然。

    风尘把玩着首饰，轻叹了口气，有些惋惜，“就是不知道这当铺的掌柜识不识货，这挺老贵的玩意在这个时代能当多少银子？”

    舒窈坐在美人榻上，插了一小块桃子送进嘴里，无所谓地说道： “能当多少是多少吧！不够再说。”

    话音一顿，开口又道：不过，我们真的要好好想想，在没回去之前，该如何赚大钱了。

    风尘一听，立马来了精神，他好奇地问：“你有什么好想法？”

    “暂时还不知，不如，我们出去走走，看看有什么发财的出路？”这段时间，一直陪着舒母闲话家长，都没有怎么逛过街，不如趁此机会，找找赚钱的出路，也好过寄人篱下的生活。

    “走，说走就走。”

    两人走到门口，迎面碰上舒母，她关切地问道：“儿啊！你这是要出门？”

    舒窈温柔一笑，回道：“是啊！母亲，回来好多时日，想着今日天气好，出门逛逛。”

    “好好，确实该出去走走，都怪娘不好，老是拉着你话家常，闷坏了吧！”说着，她从袖间掏出一包银两塞给舒窈。

    叮嘱道：“东大街新开一家首饰铺子，瞧着也新颖，你去看看，喜欢就买下来。”

    “谢娘亲。”舒窈接过银子，心里简直乐开了花，这真是缺什么来什么！想瞌睡就有人送上枕头。

    舒母苍老的手慈爱地拍了拍舒窈的素白小手，宠溺一笑，“傻孩子，和母亲还客气什么！”而后，看向风尘交代道：“风尘师兄，照顾好你师妹。”

    “放心吧，伯母。”风尘都有点羡慕了，从小没娘，看着别人的娘对自己的孩儿这么好，心里一片凄楚。

    两人转身欲走，舒母像是想起了什么，急唤了一声：“哦！对了，听绾绾说南效牡丹园盛开，正是赏花的大好时节，你们可以去那看看，这可是京城一奇景。”

    临走前，舒母也不忘交代叮嘱：“儿啊！天黑前回来。” 

    杨柳含烟，春风吐翠的郊外。 

    “老大，你不是说寻找发财的出路吗？怎么走到这里来了？”风尘嘴里叼了一只狗尾巴草，放浪不羁地走在舒窈身侧，倒有几分痞帅。

    “没听母亲说嘛，南郊有花卉大赏，出来看看喽！”

    风尘摸了摸怀中的银票，有些可惜地说道：“老大，那首饰没当出高价，有点可惜了。”

    “不错了，也当了一千多两的银子，没什么好可惜的，这老板识货，换成不识货的，没见过世面的都当不出价钱。”

    风尘点了点头，认同的开口：“说的也是。”

    “风尘，咱们没走错路吧！怎么有点不对劲儿？！”自从来到古代，她的方向感就不怎么好，舒窈不禁皱起眉头。

    “你要是不认路，我就更完了，这古代的地盘我可没你熟。”原主的记忆不是已经深入她脑海了吗？怎么还会不认识路？

    “哎！舒窈的魂识只有在晚上做梦的时候才会偶尔出现，她一个大家闺秀也不是地图、导航，哪能样样都知晓。”舒窈无奈地耸耸肩，素手一摊。

    话音刚落，原本寂静的竹林陡然间发出沙沙的响声，舒窈脚步骤然停住，警惕地开口：“风尘，我感觉到一股浓浓的杀气，要小……”

    话音未落，大片的竹叶飘落，阵阵杀气扑面而来，惊见一道黑影从竹林间闪现。

    风尘戒备地看向蒙面黑衣人，大喝一声：“你是什么人？”

    蒙面黑衣人手中利剑直指舒窈，凶神恶煞地道：“来杀你们的人，受死吧！”说着，持剑跃空飞来。

    舒窈来不及思索，一把将风尘推开，像护鸡仔似的将人护在身后，“风尘，退后，小心溅你一身血。”说完，她快速地抽出腰间银色精致钢链长鞭准备迎战。

    “老大，你小心点。”风尘有些紧张，却不害怕，因为他知道，老大一定能护他周全，诚然，他也不会置老大于不顾。

    黑衣人挥刀向舒窈的头顶砍来，登时，舒窈手持银鞭横挡，而后用力一推，将黑衣人挡了回去。

    舒窈手腕一转，长鞭向黑衣人狠狠抽去，岂料此人轻功了得，轻轻一跃，便跳到舒窈的身后，稳稳落地。

    风驰电掣间，那黑衣人竟挥刀向风尘砍去…舒窈心下一惊，便见风尘不断向后退去，艰难地与之周旋。

    舒窈飞身跃起，长鞭往下一甩，“铮”的一声，振开黑衣人的利刃，刀锋与长鞭纠缠，发出冷兵器的“铮铮”响声。

    忽地，刀锋转而向黑衣人脖颈挥去，灵动的长鞭中透露出威势。

    黑衣人不慌不忙，不断转动手腕，架开舒窈又快又狠的刀尖，并不断向后迈步。

    “该死的女人，没想到啊！武功如此了得，怪不得我大哥会死于你手。”黑衣人露出狰狞的目光，死死地盯着眼前挥舞银鞭的女人。

    他大哥是谁？难道之前有交过手？舒窈冷眸含煞，冷冽地开口：“你们到底是谁？受何人指使？说出来饶你不死。”

    “下到阴间地府去问阎王吧！”蒙面黑衣人狠狠地说完，下一秒，只见他打了一声马哨，弹指间，四五个黑衣人挥舞着利剑蜂拥而至。“今日，定要为我死去的大哥报仇，你受死吧！”

    舒窈的眸中进射出铮铮冷意，“大言不惭，嫌命长吧！那我就送你一程。”

    话音一落，顿时，双方刀剑相击，气劲横飞。

    眼见风尘一人与那四个黑人纠缠、周旋，身上受了大大小小的剑伤，舒窈心急如焚，“风尘，小心。”

    眼见风尘不敌，舒窈怒火中烧，她寻着机会躲过为首的黑衣人纠缠，霎时，她美眸含煞，素手一翻，一柄乾坤回旋飞刀瞬间出现在手中。

    手持飞刀，舒窈整个人气势立变，如同出鞘的宝剑，光芒四射，不可匹敌。

    “敢动我弟弟，我要你们好看。”舒窈冷厉的声音骤起，右手乾坤飞刀一扬，转瞬间，六柄回旋飞刀急速地盘旋飞舞、猎猎作响。

    无数的火星，聚集在一起，夹杂着刺耳的刀鸣之声，直接狠狠地射向那帮黑衣人。

    半空之中，白色的光芒转眼间就出现在了黑衣人的身边，速度之快，力道之猛，令人暗暗咂舌………

    乾坤回旋飞刀，完全封锁住了黑衣人所有退路！

    与之纠缠的黑衣人，眼神陡然一变，这一刻，他清楚地感觉到这一击非常的强大，而且飞刀的判断力更是骇人，完全封锁了他手下所有的退路。

    “没人能逃过乾坤回旋刀的威力，你们是逃不掉的，受死吧！”舒窈身上冷冽的气息如同冰刀，让人不敢靠近睥睨。

    她墨般的黑发直泻腰际，双眸凛然，冷艳绝绝。 

    此时，黑衣人退无可退，逃无可逃！除了硬拼，别无它法！

    强大的攻势使他的人损失惨重，为首的黑衣人忽然暴喝一声：“贱人，原来是你！”这时，他身体飞速旋转、凌空飞起，躲避舒窈来势汹汹的一击。

    只是，他的那几个手下哪如他这样幸运？此刻，早已满身伤痕，六枘飞刀在他们身上划下道道深痕，血肉模糊。

    “啊……”紧接着是一声凄厉如同地狱般的惨叫，让人听了毛骨悚然。

    “啊……”

    旋即，一股股可怕的星火之光旋转着飞向这伙黑衣人，立时灼伤了他们的身体以及面容，狰狞不堪，鬼哭狼嚎，眨眼间，就宛如漫天星火燎原，吞噬一切。

    为首的黑衣人目眦欲裂，惊骇万分，他万万没有想到，眼前这个舒家嫡女舒窈竟是劫走东宫太子的那个女人。

    如果不是她使出绝杀，漫天星火、乾坤回旋刀，他仍未识出眼前的这个女人，她竟藏得好深。

    当初，之所以私自接下这桩买卖，也是为了给死去的大哥--醉阎魔李虓报仇，他怎么也想不明白，江湖上，没有几个人是大哥的对手，怎么就死在一个贱丫头手上了？

    今天，他算是见识到了，原来是她！

    “贱人，你给老子等着。”为首的黑人衣纵身飞一跃，消失在一片血雾之中。

    他要赶紧回去禀告尊主，使用漫天星火、乾坤回旋刀劫走太子的就是舒家那个贱人。

    对了，还有那闻所未闻、见所未见的神秘武器，打得他们损失惨重、无力还击。

