    李盛世溜了，大家散伙。

    苏珊珊却突然冲我道：“对了，白董交代我，问你那个项目的设计方案，怎么样了。”

    我吓一跳：“还没搞。”

    苏珊珊也着急起来：“已经三点钟了，白董说明天要，来得及吗？”

    我挠脑袋：“那我得到工地，这里没电脑。”

    苏珊珊点头。

    我赶紧叫上鲁明，往工地跑。

    周一到了，我有点困。

    那个设计方案，我搞到天将要亮才回宿舍，睡了不到三小时，立马洗脸下楼，骑上电瓶车。

    真有人看着我，发出不知道什么意思的笑声。

    我明白，是在笑我的电瓶车，还是破旧的。

    确实，瞧走出宿舍区的员工，开轿车的不少，开电动摩托车的更多。还有更多的人步行，都是宁愿坐地铁或者公车，谁想骑破电瓶车呀。

    “呼呼呼”！电瓶车开向瀚宇公司。

    今天，我得到装修总公司，设计方案得让装修总公司审批。

    装修总公司在一楼，我的电瓶车，晃悠悠，晃进瀚宇大厦，晃到装修总公司门前。

    哇噻，装修总公司是新成立的，但也挺气派。一个有上百平米的大厅，墙壁上还挂着一块大屏幕。

    大厅正中，好大的办公桌上，放着的电脑边，坐着三位哥们，都是张大眼睛看着我。

    我两手空空，走进大厅，“噼”地拍一下脑袋。

    他丫的，今天太紧张了，忘记了穿职业装。按照公司的规章，要扣一天的工资。

    “卧槽！那家伙还没来，他很大牌吗？非得让他搞什么设计方案！”说话的哥们，有四十来岁，大热天还穿西装打领带。

    我往角落的椅子上坐。

    “你什么人呀，骑着破电瓶车，后勤部的打杂工，在那边上班！”这哥们又道。

    我看着这哥们，火气怎么这样大呢？摊着双手道：“我来上班的。”

    “上班？你谁呀？”这哥们声音又很高。

    我摇头，瞧旁边两个年轻的哥们，都是懒得看我一眼，冲着电脑屏幕发呆。

    “喂！你来上班，行，马上到怡景园，叫那位杨楚！就说，装修总公司的郑总设计师，让他马上过来！”那哥们的嘴巴里，好像喷出火似的。

    “我就是杨楚！”我道。

    “什么！”三个哥们一齐惊叫，然后都张大眼睛。

    “神经病呀你！你是杨楚，上班怎么不穿职业装？”郑总设计师又大声道。

    “忘记穿了。”我又道。

    “噗！神经病无疑。”说话的哥们，三十多岁，胸卡是副总设计师。

    另一个哥们站起来，我瞧他的胸卡，也是副总设计师。

    好家伙，在坐的三位，都是装修总公司正副总设计师，除了蔡广通，排名第二到第四！

    这副总设计师看着我摇头：“他要真的是杨楚，那搞的设计方案，应该适合土装修公司干活。”

    “切！我们搞的设计方案，就是杨楚说不行，白董还听他的话。”郑总又道。

    我摇头，他们还以为我不是杨楚，我怎么办呀。

    “蔡总来了！”那位郑总突然道，三个人立马站起来。瞬间，三张脸都是堆起笑容。

    “蔡总，你好！”三个哥们，齐声招呼。

    蔡广通走进大厅，没有看向角落里的我，点头道：“那位杨楚的设计方案，来了吗？”

    “还没有。”郑总摇头道。

    “赶紧让他来，这小子，以为白董看好他。让这小子当项目经理，拉低我的档次。”蔡广通说完，转身想走向办公室，目光却移向我这边。

    这哥们看到我，惊呆三秒钟，然后大声惊叫：“啊！杨楚，不不，杨经理！”

    我站起来，伸出手：“蔡总好！”

    蔡广通上次不跟我握手，现在还是给我一个微笑，伸出手跟我握一下道：“你怎么坐在这里？”

    “我呀，档次太低。”我笑着道。

    蔡广通张开嘴巴，说不出话的样子。

    其他三个哥们，却都傻傻地看着我，神情尴尬，但眼神却还是带着不屑。

    “杨经理，你的设计方案，拿来了吗？”蔡广通问道。

    这哥们问着我，微笑消失，还是很牛批的模样。

    我知道，他们还是看不起我，以为我这种档次的人，再怎么样也搞不出好的设计方案。

    “在这里。”我说着，从口袋里掏出一个U盘。

    “这是设计方案？”郑总看着U盘问道。

    我点头，看到外面又响起苏珊珊的声音：“这家伙，昨天下午三点钟，才跑到工地搞方案，不知道能不能搞出来。”

    “白董！”蔡广通赶紧招呼。

    我转脸，瞧白依依跟苏珊珊一起走进来。

    “白董好！”我也招呼。

    白依依点头看着我，也是嘴巴动了动，没说话却是瞪了我一下。

    我知道她为什么瞪，我没穿职业装。

    “杨经理，苏助理说，你把设计方案的事忘记了，昨天下午三点钟才想起来，赶得上吗？”白依依问道。

    我还没回答，那位郑总接腔：“那肯定不行，一个楼盘的装修方案，没有五天拿不出来。”

    白依依又是看着我。

    我明白她的眼神，好像写着，周末是不是跟前妻玩嗨了？

    “方案就在这嘛。”我举着U盘道。

    “白董，用不着看了，这么短的时间，搞不好方案的。”那位郑总又道。

    “既然拿来了，那就看一下。”白依依说着，往大办公桌边的椅子坐。

    我走到电脑前，将U盘插上。然后打开U盘，点出设计方案，立马设计效果图，出现在墙上的大屏幕上。

    蔡总和郑总，还有两位副总包括苏珊珊，眼睛都张得这么大干嘛。

    白依依倒没有张大眼睛，不过小嘴巴抿一下，一闪即逝现出一丝微笑。

    “这是我从昨天下午，加班到凌晨五点钟的方案。”我道。

    “这么短的时间，就搞出这样的方案，还包括效果图？”郑总满脸写着不相信，扶着眼镜伸长脖子，好像要瞧瞧，我是不是照搬别的楼盘设计方案。

    “郑总，请你放心，这是我自已的设计。”我微笑道。

    “嘿嘿！”郑总傻笑。

    “嘿嘿！”两位副总也傻笑。

    我继续道：“这是粗装修的设计方案，还有几十户，请我们精装修的，我也设计出一个方案。房子的布局都差不多，面积大小而已。”

    “什么？这么短的时间，你还设计了精装修方案！”蔡总惊声道。

    我摊一下手：“很难吗？我昨天下午才开始设计，但方案早就在我脑子里了。”说完，点开精装修的设计方案。

    “哇！好！”蔡总又是大声道，然后手捂一下嘴巴。好像他禁不住的叫好声，跟刚才对我有些看不起不相符。

    “郑总，两位副总，我骑着电瓶车，跟设计得好不好，没关系吧。”我看着他们问道。

    “这！嘿嘿，没关系！”郑总连说带傻笑，摘下眼镜，低头擦着眼镜片，掩盖掉尴尬吧。

    我又看着两位副总。

    “嘿嘿！没关系！”两位副总，也都是傻笑，没有低下脸，就能看到他们的脸有点红。

    我目光转向白依依和苏珊珊，这位苏美女，张大眼睛冲我直闪光芒。

    苏珊珊的目光，不是花痴，而是完全惊呆，一脸难以置信的模样。

    白依依却是抿嘴巴微笑。

    “怪不得，白董请你当总装修公司的总经理。”蔡总突然微笑道。

    “我的天！”郑总又是惊叫。

    我摇头，看我干嘛，我当项目经理挺好的。

    “行了，蔡总，你们研究一下，如果行，马上开工，工期太紧了。”白依依说着又看了我一下，转身走出去。

    我微笑，白依依临走看我一下，好像是让我到她的办公室。

