    罗正威有点没听明白何培源的意思，不解道：“那些地下圈子的大佬，根本就没有几个人敢跟齐大军为敌，除了毒蛇还有点胆量，剩下的，我看全都是在等着齐大军那边的结果出来，再决定是按兵不动，还是浑水摸鱼呢。”

    顿了顿后，罗正威继续道：“说白了，齐大军再怎么样，背后也有我干爹雄爷在撑腰，地下圈子那些人，就算不给齐大军面子，也要给雄爷面子，他们要是真的敢出手，雄爷绝对不会放过他们。你这个主意太低级了，我也就是被你忽悠了，不然怎么会落到这个下场？”

    说到这里，罗正威的表情还有些不爽。

    他到现在还觉得，自己会被齐大军针对，肯定是因为这件事儿。

    可这件事，他完全就是被何培源给糊弄了，说的天花乱坠，让他产生了一点贪念，觉得自己也有机会上位当大佬，这才在背后搞了些小动作。

    不然的话，以他的胆量，这辈子最多也就是仗着齐万雄的名声在外面耀武扬威，哪来那么大的胆子啊？

    何培源从倒后镜里，看了看罗正威那不善的眼神，快速分析了一下现在的情况，然后说道：“威少，你也说了，现在地下圈子那些大佬都是在观望，而且还有毒蛇这个跟齐大军一直不对付的大佬在，这就足以说明，地下圈子这些人，动手的概率是很大的。你仔细想想，地下圈子的蛋糕就这么点大，有人多拿，就有人少拿，齐家从雄爷那一代开始，基本就是把持了地下圈子的大部分利益，现在雄爷洗白上岸，又换了齐大军上位，齐家两代人，几十年内一直把地下圈子当成自己家的菜，你说那些被齐家压了这么多年的大佬，心里能服气吗？”

    罗正威听着何培源的分析，也觉得有点道理，微微点了点头，问道：“是这个道理，但是，你也不能说，这些人一定就敢反抗雄爷吧？被雄爷压了这么多年都不敢抬头的人，难道现在就敢抬头了？”

    何培源用胸有成竹的语气说道：“威少，这就是你看事情的局限性了，我就不一样，我是个商人，用商人的角度去看待这些地下圈子的大佬，其实就能够明白他们在想什么了。利益，谁都想争，无非就是有没有这个实力去争的区别。之前雄爷把持着大局的时候，那些人可以低下头不吭声，那是因为他们知道，他们没有这个实力去跟雄爷争，可现在换了齐大军上位，事情能一样吗？”

    “我也是土生土长的鹿城人，对雄爷的故事，那是如雷贯耳，很清楚当初雄爷压着地下圈子是多么霸气。现在呢？齐大军上位以后，不光是那些之前被雄爷收拾过的大佬，连毒蛇这种新人都想上位了，这还不能说明，他们早就已经忍不住了？”

    罗正威听的心里一动，说道：“那你的意思是，齐大军这次肯定要遭殃？”

    何培源见他上钩了，声音有点发狠道：“上不上钩，那是他们的事儿，我只知道，这是一个机会。威少，我何家现在已经完蛋了，你也被齐大军追杀，连命都差点保不住，现在摆在我们面前的只有一条路，那就是把这潭水搅浑，把事情闹得越大越好，只有这样，咱们才能有一条活路啊！”

    “你，你想怎么做？”罗正威没想到何培源会这么说，从倒后镜里，看到他那个有点狰狞的眼神，瞬间就被吓到了。

    何培源沉声说道：“现在整个鹿城，跟齐大军最不对付的，不就是毒蛇吗？咱们就去找毒蛇，把事情跟他说一说，我就不信，毒蛇能放过这么好的机会！只要咱们帮他做掉齐大军，拿下鹿城地下圈子，到时候他从指缝里漏出一点好处，都够咱们两个东山再起了！”

    顿了顿以后，何培源继续道：“就算他不肯给咱们好处，至少，干掉了齐大军，地下圈子的位置空出来了，你也有机会上位！最不济，你也不至于被齐大军给弄死了。”

    这一条一条的好处说出来，让此时惊魂未定的罗正威瞬间就感觉有点心动了。

    他思前想后，咬牙切齿说道：“你确定这事儿能行？如果真的可以，我肯定想要干掉齐大军啊！这个王八蛋，老子给他们家当了这么多年的挡箭牌，现在他居然因为一件小事儿就想弄死我！我要是不把他干掉，我睡觉都睡不踏实，下半辈子还要天天提防他？”

    “当然能行，而且这件事情根本就不需要我们来动手。只要找到毒蛇，我相信毒蛇肯定不会放过这个好机会。”

    何培源笑了一声，显得非常有把握。

    当然了，这个把握有八成都是在糊弄罗正威这个傻逼，在他看来，罗正威根本就是个蠢货，三言两语就能把他忽悠的找不着北，如果不好好利用起来，那就是何培源抓不住机会了。

    除此之外，何培源还想到，如果能让毒蛇干掉齐大军，自己再把罗正威给推出去抵罪，到时候毒蛇肯定会把自己当成心腹，以后地下圈子的皇帝就是自己的靠山，哪怕雄爷想要秋后算账，那也得掂量掂量了。

    何培源这边算盘打的很响，但罗正威自己也不是没有想法，他听完了何培源的话，心里琢磨了一下，觉得这件事情确实有道理，而且他现在被齐大军追杀，鹿城肯定是混不下去了，不管是谁，得罪了当地的地下皇帝，那肯定是没有什么好日子过的。

    这些年以来，罗正威在鹿城耀武扬威，欺男霸女，好日子过惯了，真让他跑路到另外一个城市重新开始，那他根本就不可能甘心。

    现在最好的办法，就是把齐大军给除掉，到时候不管他上不上位，都不至于夜长梦多，每天担心自己被人给干掉。

    想到这里，罗正威就是一发狠，说道：“行，那我就信你一次！我给你指路，去找毒蛇！”

