    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    也许直到现在麾下民众在上层的眼中依旧是可以随意再生的牲畜而已，也只有如此才能解释，历史上频繁发生的屠城是在什么样的心态下发起的。

    “你去南方，其实是不想看到北方的惨状？”贾诩看着陈曦问询道，对于陈曦的心态他一直无法理解。

    “嗯，也有一部分是这个原因。”陈曦并没有掩饰。

    “你还是太过心慈手软了。”贾诩皱眉道，虽说一早就知道会是这个答案，但是在听到陈曦如此回答，还是有些不满。

    “如果不是你真的拥有压制天下智力，而且玄德公也同样的仁德，愿意走这条艰难的道路，大概你会败的很惨。”贾诩看着陈曦非常的郑重。

    “嗯，确实是如此，不过，有些事情怎么说呢？我有仁慈的本钱，而玄德公也是如此。”陈曦面上带着一抹笑意，“我做了那么多，就是为了尽可能的让世界按照我的步调去走啊。”

    “所以你说你很厉害。”贾诩感叹道，“我先走了，我也要准备出征事宜了，这个时候塞北的孔明他们应该已经开始动手了。”

    “去吧，我也要去南方了，至于孔明，不用担心，以他素质，绝对是稳之又稳，在有相当实力的保证下，孔明绝对是最难对付的。”陈曦朝着已经上马了的贾诩挥手道。

    贾诩一夹马腹，朝着前方冲去，不过三两步之后，便又勒马停了下来。“子川，其实我有一点一直没说，我对于审配一直有所怀疑，但是我没有证据。”

    “怀疑什么？”陈曦反问道。

    “审配真的到了无路可走的程度吗？”贾诩皱眉反问道，“放鲜卑入关这件事。是我当前找到的最大疑点。”

    “不能是破罐子破摔吗？”陈曦不解的问道。

    “你觉得心性如此坚定的审配会破罐子破摔吗？以我从袁刘之战搜集到的情报看来，审配的心性就算山穷水尽也会强撑，而不会破罐子破摔。”贾诩神色凝重的说道。

    “哦，那你想说什么？”陈曦思考了一下。还真是，历史上都成了那个鬼样，审配也没有崩溃。

    “我只是有所怀疑，但是找不到症结所在。”贾诩皱了皱眉说道，“七千人驻守军都山。虽说防不住所有的鲜卑，但是至少鲜卑大部对于幽州的破坏只能停止在塞北，幽州精华区可以保住。”

    “放鲜卑入关，那么一马平川的幽州，就算审配再有能力，也不可能彻底挡住鲜卑，一旦鲜卑流窜起来的，幽州精华区也完了，这一点审配不可能不懂。”贾诩看着陈曦问询道，很明显他希望在陈曦这边得到一些佐证。

    “如此说来的话。确实有道理。”陈曦伸出食指按在自己的太阳穴上，贾诩说的非常有道理。

    “那你觉得审配这么做，对于我们有什么影响。”陈曦反问道。

    “只能让我们恢复幽州变得困难，算是战后问题，对于当前袁谭本身的生存环境没有什么影响。”贾诩未加思索便开口说道。

    “又转回来了。”陈曦头疼，“这样的话，就又成了破罐子破摔，这还真是一个问题。”

    贾诩也是同样皱眉，不解决袁谭本身生存环境，而是为了让恢复幽州变得困难。这对于审配来说根本是不可以想象的，以审配本人的心态不可能做出这种事情，审配属于那种争一线生机的典型。

    “子川，我先去主公那里汇报了。幽州的事情等到出现进一步情况自然就会有结果。”贾诩沉默了一会儿说道，就凭现在这么一点情况，根本分析不出来什么。

    “那你先去吧，我也准备离开邺城了。”陈曦对着贾诩招手道，随后又想起一件事，赶紧拽住贾诩说道。“文和，你知道唐姬吗？”

    陈曦拽住贾诩问话的瞬间，就看到贾诩眸子一闪，瞬间陈曦就知道贾诩是认识唐姬的。

    “认识。”贾诩平淡的说道。

    “你还真是认识啊。”陈曦一脸惊奇的说道，原本还以为贾诩会糊弄自己，没想到居然实话说了。

    “不认识的话，当年洛阳宫变的时候，她身怀六甲还能出宫？”贾诩翻了翻白眼说道。

    “噗，我就说，以文儒的黑手，她居然能安然无恙，而且还能在洛阳宫变的时候平安的回到颍川。”陈曦瞬间反应了过来，“你和她什么关系啊，我不记得你会无缘无故的帮一个陌生人啊。”

    “蔡琰让你去看唐妃？”贾诩反问道。

    “嗯，蔡昭姬让我去看看她，顺带让我照顾一下。”陈曦点了点头，“不过你好像知道的很多啊。”

    “算是少数和我有旧的熟人。”贾诩想了想说道，说实话陈芝麻烂谷子的事情贾诩真的不想告诉别人。

    “你们俩怎么有个有旧法啊，我没记错的话你是举孝廉，三十多岁的时候在洛阳吧，那个时候唐妃才……”陈曦比划了两下，最后比划到贾诩腰的高度。

    “没过几年就离开了吧。”陈曦望天，再想想贾芸的生日，和贾诩第妻室的逝世时间，陈曦有些尴尬。

    “虽说不知道你在乱想什么，但是我感觉很不爽，贾芸小的时候唐妃经常来看，所以后来我认出她是谁就帮了一把，其实如果再早点得知唐妃就是她的话，少帝也能保住。”贾诩面无表情的说道。

    这话贾诩并不是在乱说，因为李儒杀少帝只是为了吸引火力，所以贾诩要是开口的话，李儒换个方式也就行了，并不算什么太大的问题，贾诩的面子，李儒还是要给的。

    “真是一个无趣的故事。”陈曦无语的看着贾诩说道，对于贾诩来说完全是举手之劳的事情，怪不得会顺手帮一把。

    【诶，不对啊，要是真这么简单，以贾诩的心性帮一次就够了吧，正史上贾诩至少帮了唐姬三次以上吧，而且最后安置唐姬的地方居然不是颍川，而是在弘农王墓园，也就是原本的赵忠的墓地外。】

    这就尴尬了，安置在墓园本身就不合常理，而贾诩既然都开口了，居然是这么个结果，真当贾诩是死人啊，除非是……

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    PS：　　这样就能解释过去了，瞬间合理了，我的脑洞还真是够大……

    求月票啊，都忘了今天是双倍月票最后一天了……

