    第215章 分而食之容易尔

    听到方赫的召集这群鸿蒙圣尊便一起降临方赫的府邸。

    在这里方赫把情况讲述完后，交代他们一点要把消息带到每个角落，让所有的人做好准备。

    其实方赫也知道一些老牌超圣早就经历过黑暗动荡，只不过现在自己是这个世界最强者，当然需要一点表率而已。

    送走盘古他们后，方赫腾出时间，一个跨步就到了域外。既然到处肯定是要侦查一下黑影到底都是什么。

    双目放出两道眩光。一个时辰后直接刺破黑影，在黑影里不断的收集信息。

    又过了一个时辰，收回眩光。以光年记，根据他们行进的速度看样子他们快到了。

    一个闪身回到居所，开始分析收集到的信息。信息立马全是负面信息。

    各种怨，憎，毁灭等意识的集合体，里面还夹杂了很多恶魔，虽然方赫看不上眼，但是架不住数量多。

    现在看来宛如沙漠的沙子一般多到扎眼，让人看着头皮发麻。这哪里是恶魔军团，简直就是蝗虫大军。

    但是因由是什么，这才是方赫需要知道的。此时不需要隐藏修为了。直接再度踏入虚空，那些大佬都奇怪方赫为何上上下下的。

    但是此时他们都被彻底震撼了，因为都没想到战力全开的方赫简直不可想象。一个不断变大的庞然大物。

    屹立虚空之上而且还在不断的变大。虚灵世界身体能够庞大到哪里就代表法力多雄厚，此时看到方赫的身影才知道方赫那一掌是留手了。

    而且还在不断的变大，几百万倍的变大这是因为方赫想要知道黑暗根源到底在哪里，直到法力界限。

    方赫放开神识开始用神识探查，因为神识是量子能量比光速快的不可思议。所以用神识探查超远距离才是最方便的。

    神识覆盖后竟然看到惊人一幕，原来这层黑影竟然是一个黑暗星云的四条悬臂之一，计算下时间果然是几十个量劫就会有一条悬臂来到这片世界附近。

    这和黑暗星云，不断的扫荡着周边的星系，宛如贪吃的魔鬼章鱼一般。而且还在不断的行进着。

    方赫此时这才明白事情的真相。缩回身体召集所有的大能把这一切展示出来。

    让大家知道仅仅是尾部，带来的黑暗就已经动荡了虚灵界以及周边，很多大能所在的诸天万界。

    这些大能从未如此真正的了解黑暗动荡的实质，这次终于在方赫的超远距离神识探查下，知道了。

    都相视无语，毕竟已经经历过多次了，都是知道自己那时候过得有多辛苦，功力减半，还有无边无际的魔物。

    现在竟然知道，自己竟然只是扫尾的，中央星域的那些人强大到何种地步，直接面对，正面冲击。

    此时都感受到自身的渺小，还以为自己在这里已经是顶尖的修为，谁能想到原来还是个垫底的。都看向方赫这个超越他们太多的人。

    此时大家心里都是冒出一句话“幸亏有你。”

    要不大家还蒙在鼓里，以为这就是例行公事而已。原来人家就是掠食者，在星际里到处掠食，而自己只不过是枝节而已。不经意路过而已。

    就让自己如临大敌，真觉得汗颜。但是想到这一片星域还有方赫这个大能，度过这次黑暗动荡应该非常容易。便不再担心了。

    就这样本来剑拔弩张的几个星域的大能在外敌当前暂时达成同盟。

    这一天所有的大能和盘古方赫齐聚虚空。眼见阴影大军马上就要到来。

    方赫试了试，率先攻击，此时双目射出去的不再是探查光线，而是炙热的远超激光的射线。

    如同锋利的刀切入蛋糕一般，毫无阻力的，直接把这条悬臂给切断了。

    少了主悬臂的能量供给，这条断裂的悬臂，只能依照惯性，像这片星域砸过来。

    但是这些大能明显的感觉上面的负面能量直接减少大半。

    简直不可想象，这要是以前自己只能被动迎战，现在看方赫主动迎战竟然直接切断了供给能量渠道。

    釜底抽薪啊。但是好像这团阴影似乎有意识一般，竟然开始断指再生，看见不断开始长出新的断臂的这团阴有，方赫点点头还好，生长速度不快。

    刚好这片星域可以躲过这次，但是这个被切割下来的断臂，刚好废物利用锻炼一下这些超圣也好。

    适度的战斗并不是坏事，至此方赫决定只要那个类似章鱼的阴影怪物不在出手，自己也就坐山观虎斗。给其他人历练的机会。

    告诫一番，直接闪身回到了居所。不在关心他们的大战了。这点小喽啰应该够他们玩耍一番了。

    虽然回到居所想要修行，但是毕竟劫气还是影响了方赫，完全静不下来。看来看还在吸收的刘越。

    在躺椅上，不在思索修行之事，而是静静的思考自己的能力够不够去和这一片类似章鱼的星云搏一搏。

    毕竟那么多的恶魔，简直是天赐功德。而且这个状如星云的大章鱼似乎也有着灵智，似乎是恶魔的集合体。要是把他清理了这滔天的功德，简直难以项表。

    根据灵识探查的结果似乎可以干一票，毕竟别看他庞大额不可思议。

    但是正因为大肯定有着致命的缺陷，就是行动不便。自己都斩断他的断肢半天也没有反应过来。

    估计本体反应应该也不会太快，只要自己行动敏捷，就应该安全。

    神识掠过这些超圣和小恶魔的战斗，果然，战力跌落一半的超圣，境界犹在，应付起来倒也不是很难。

    思前想后本来就像即刻动身前往，但是看刘越似乎很快就能吸收完毕，所以有定下心耐心等等，毕竟前科太多怕自己这一次出手。

    不在刘越身边他又闹出啥幺蛾子。

    既然闲来无事便抓几个恶魔，好好研究一下他们的身体构造，也好有针对性的研究法术。最大限度的提高伤害。

    大手对着虚空就是一把，一群小恶魔就被撸了进来。叫嚣着听不懂的话，但是方赫依旧从心识感知了他们想要表达的意思。

    (本章完)

