    林阳不紧不慢的起身来到窗边看着外面漆黑的夜晚。

    这里十五楼，如果是常人从这里扑出去估计早就摔成肉泥了吧。

    但林阳可不认为，杜森会从这里跳下去送死。

    相信他一定有自己的逃生手段吧。

    对于杜森逃走，林阳并没有显得匆忙，也没有任何的焦急。

    就像是，一切都在掌握中一般的淡定。

    这时，房间的门打开，陆天匆忙的跑了进来。

    “我的天，竟然真的有人在我家里，刚刚那人是谁。”

    “对了，这么高摔下去，该不会摔死了吧，我去看看。”

    陆天一副着急的样子，转身就要去楼下查看情况。

    不过却是被林阳给拦住。

    “放心吧，那是个高手，不会摔死的，他有自己的逃生手段。”

    林阳说道。

    “啊？这么高的地方，他怎么逃走，对了，那家伙是谁，怎么会出现在我家里。”

    陆天疑惑，同时也感到惊讶和不解。

    刚刚在上电梯前林阳找到他，并且告诉他自己的房间里有人在等着他。

    一开始他还不相信，现在，他终于信了。

    只不过他感到非常的好奇，也不清楚，到底是什么人来到自己的家里。

    “这个人你也认识，是杜森。”

    林阳直接将对方身份告诉了他。

    “谁？杜森？方敏的那个男朋友？”

    听得这个名字，陆天感到极其的惊讶。

    显然，他没想到出现在自己家里的，竟然会是方敏的男朋友。

    “是啊，杜森是个高手，实力强的很啊。”

    “别看他从这么高的地方跳下去，相信吗，他是不会有事的。”

    林阳自信的说道。

    听得这些，陆天一脸不可思议的摇摇头。

    “方敏，她，她怎么会接触上这样的人。”

    这一点陆天也感到好奇。

    谁都清楚方敏是个多么传统保守的女人。

    都快四十岁的人了，竟然连一个男朋友都没有谈过。

    可是妥妥的黄花大闺女。

    如今好不容易处个男朋友，却是遇上这样的人。

    “我估计，方敏也不知道这杜森的情况。”

    “如果知道，我想以她的脾气是不会接受的。”

    林阳轻声说道。

    陆天轻轻点头，这一点他也是认同的。

    “特奶奶的，竟然敢找我的麻烦，这小子一定是认为自己在生日会上丢了面。”

    “看我不弄死他。”

    陆天这幅初生牛犊不怕虎的脾气。

    拿起手机就要给自己的家里人打电话。

    “算了，就不要连累你的家里人了，这个人你惹不起。”

    林阳说道。

    “对，不能连累家里人，我要自己对付他。”

    陆天坚定道。

    林阳不禁狂翻白眼，这家伙，是真不知道死字怎么写啊。

    看得出，杜森很可能是个身手不凡的杀手。

    可陆天呢，对杜森来说简直就是手无缚鸡之力。

    你陆天去找人家杜森的麻烦，那不是找死呢嘛。

    “对了，看样子，你也喜欢方敏？”

    林阳忽然想到什么，问道。

    “是啊，这你是知道的。”

    他一副理所应当的样子。

    林阳轻轻点头，只不过脸色显得严肃了很多。

    “可以，不过我觉得有必要跟你说一声。”

    “追求她，可以，但是最好不要用卑鄙手段，更别想动歪心思。”

    “不然，不止杜森不会放过你，我也会找你算账的。”

    林阳撇下一番话后便拉开门离去。

    只留下一脸茫然的杜森在原地不止所措。

    许久后，回过神来的他急忙跑到窗户边上，试着查看杜森的情况。

    然此时外面漆黑一片，什么也看不见。

    小区外面，苏羽柔正在车内耐心等待着林阳的出来。

    随着时间一点点过去，林阳始终没有一点消息。

    原本她想打电话给林阳问下情况。

    可想到现在的林阳或许正在处理事情，怕影响到林阳。

    所以选择了耐心等待。

    许久后，她看到远处忽然传来一阵很刺眼的光。

    看样子，应该是有一辆车正正面驶来吧。

    而且对方车上还开着远光灯直照苏羽柔的车辆。

    随着大灯的照耀，苏羽柔眼前顿时白茫茫的一片，什么也看不清。

    她急忙用手挡住双眼，试图从指缝里看看到底是怎么回事。

    但无奈，对方的光太刺眼了，根本就什么也看不见。

    片刻后，她看到车辆停在她正面。

    并且响起车辆关门的声音。

    想来应该是前面的车辆有人下车了吧。

    果然，没一会儿，在白茫茫的光亮之中出现了一道黑影。

    看架势，应该是正面对着苏羽柔。

    或许是在林阳身边太久，经历的危险太多的原因吧。

    她下意识觉得对方来意不善。

    因此急忙将车门锁上，心情更是越发紧张。

    她看到，对方正慢慢朝着自己走来。

    最后在距离车辆不到两米的地方停下。

    苏羽柔皱眉仔细看去。

    这下她才算是看清了对方的容貌。

    竟然是蒋风凌。

    苏羽柔顿时心急如焚，几乎都忘了给林阳打电话。

    “林阳啊林阳，你太大意了，竟然把自己的老婆一个人放在这里。”

    “也真是够放心的。”

    蒋风凌冷笑一声，朝着苏羽柔的车辆慢慢走来。

    “别怕，老老实实跟我走，我是不会伤害你的。”

    看着苏羽柔惊慌的样子，蒋风凌显得极其得意。

    “你，你别过来，你要做什么。”

    苏羽柔焦急的说。

    “做什么？你难道不知道我要做什么吗？”

    “没办法啊，林阳实在太厉害了，我根本就不是他的对手。”

    “不过，谁让他有弱点呢，他的弱点就是你。”

    “只要控制了你，就不怕他林阳不妥协。”

    说到最后，蒋风凌得意的哈哈大笑一声。

    “你，你卑鄙，林阳是不会放过你的。”

    苏羽柔心中紧张又害怕。

    虽然她现在在车内，并且这台限量款劳斯莱斯外壳防护是非常强的。

    但即便如此，苏羽柔心里还是非常的不踏实。

    “多好的车呀，我看你还是自己出来吧。”

    “不然让我动手，这么好的车毁掉多可惜。”

    蒋风凌打量一眼车辆，轻松说道。

    “你可以试试。”

    就在这时，不远处突然传来声音。

