    就爱丽丝眼下这般伤势，要换成普通人只怕早没命了。

    而纵然是她，也因失血过多而昏昏沉沉，一阵虚弱乏力。

    “我们走吧，去揭发保护伞公司。”爱丽丝强撑着想要站起来，却是双腿一软，若非楚枫一把搂住，只怕都摔倒在地了。

    要知道在原剧情里，她是直接昏迷了过去。哪怕两小时后保护伞公司的人到来，她都还没清醒，被直接抓走继续试验，执行“爱丽丝计划”。

    也正是在这一场试验完美结束后，爱丽丝的所有属性才突飞猛进，甚至获得了令楚枫都颇为眼红的神技——念动力！

    “我看还是先找个地方，让你休息一下，避一避风头吧。”楚枫除下自己颇为残破、满是血迹的“战损版”外套，披在了爱丽丝身上。

    他才不会去揭发保护伞公司。

    别人权势滔天、掌握舆论势力，在电影里就直接倒打一耙，将爱丽丝和吉尔污蔑成了造谣者。不仅如此，保护伞公司还给自己塑造了一个高大上的光辉形象，连“正府”都对它称赞有加。

    揭发检举保护伞公司？那不是自找麻烦吗？

    楚枫本想背着爱丽丝找个地方落脚，但念及会触碰到她腹部的伤口，干脆一个公主抱，搂着她的后背和大腿，离开此地。

    走不多远，爱丽丝便昏迷在他怀中。

    楚枫遂停住脚步，将她放平在一处柔韧的草地上。

    这也是他的计划。

    最好的情况是艾萨克博士亲自赶到此处，那不好意思，直接一箭秒杀、轻松完成隐藏任务走人。

    而就算艾萨克博士没有来这里，楚枫也有后续安排。

    爱丽丝被保护伞公司的人活捉，继续进行试验，便会获得包括念动力在内的强悍本领。到时自己有了神队友，和艾萨克博士掰手腕也更有把握和底气。

    他具有了解剧情的优势，自然得充分利用起来。

    眼下这个位置处于山谷，空旷平坦。只要保护伞公司的直升机到来，一眼就能看到躺在草地上、昏迷不醒的爱丽丝。

    楚枫深深看了她一眼，而后便施展轻功去往旁边那座山峦，找了棵枝繁叶茂的大树藏匿起来，静静地闭目养神，等待着保护伞公司的成员到来。

    一个多小时后，天早已经亮了，朝阳洒下温暖的光辉，透过木叶间的缝隙洒落在楚枫身上，光影斑驳。

    他听到了天空中螺旋桨的轰鸣之声，便蓦然睁开一双凌厉如电的双眸看去。

    楚枫的视力极好，透过层层繁茂枝叶间的缝隙，依旧很快便看清了三架直升机上走下来的人员。

    让他感到遗憾的是，带队的人是那个西装男——也就是保护伞公司的一个主管，名为“该隐”。

    不过这也在意料之中，想来系统也不可能让自己轻松杀死任务目标。

    既然任务目标没有到来，楚枫也就没有动手，而是静观其变。

    西装男确认爱丽丝还没死，便让医务组用担架把她抬上飞机，又吩咐那群荷枪实弹的士兵，搜索一下附近，看看还有没有其他人。

    这些士兵敬礼应声，搜索过后却是一无所获。

    其实楚枫就在那棵大树的树冠里，一度有两个士兵从下方经过，却都没有发现端倪。

    “长官，没有发现其他任何人！”很快便有士兵转过身去，高声喊叫道。

    “收队。”西装男转身就走。

    “嗡嗡嗡——”

    螺旋桨发出呼啸之声，激起的劲风让草地如同绿色海洋般逶迤起伏。

    楚枫目送三架直升机飞远后，这才离开山林，去到隔壁梅林市郊区的埃瓦德镇。

    这是一处充满暴力、治安混乱的贫民区，鱼龙混杂。纵然楚枫伤痕累累、浑身包扎的绷带上都满是血迹，却也没引起过多的注意。

    毕竟在一个枪支泛滥、动辄就有枪战喋血事件发生的地方，一个受伤的人不足为奇。

    镇上的人民都惶惶不安的，随处都能听到关于浣熊市核爆的讨论，并且担心埃瓦德镇会不会收到核辐射影响。

    楚枫所饰演的约瑟·考尔德在去往检查站之前带上了全身家当，虽然只有不到四千美元，但也算绰绰有余。

    他去置办了两套新衣服新鞋子，又在一条脏乱差的小巷里，找到了不必登记身份证的小宾馆，开了个房间。

    楚枫打开房间，便听得老旧的木门发出“吱嘎”声响，门把手上黏糊糊的触感让他微微皱起了眉头。

    看到眼前的景象，他更是一阵哑然。

    狭窄逼仄的房间里，一切东西都显得陈旧而简陋，泛黄的床单上更有大团奇怪的污渍。

    楚枫叫来老板的女儿，说要换一套崭新的床上用品。

    这个纹身抽烟的金发太妹直接翻了个白眼，正准备讥讽这个死穷鬼两句，便看到他抽出了五张百元美钞甩了甩。

    “成交！”金发太妹立即笑逐颜开，一把夺过钞票，塞进了胸前深邃的沟壑里，还对楚枫抛了个媚眼。

    很快她就去而复返，给楚枫换上崭新干净的被褥枕头。

    在金发太妹走后，楚枫便反锁房门，洗了个热水澡，扔掉满是血污的破损衣物，换上新装。

    当天夜里，他便在宾馆的电视里看到了新闻报告。

    那个摄像机被爱丽丝放到了安吉拉的书包中，被当作证据传播到网上，闹出了不小的轰动。

    然而很快就被不同的新闻媒体“澄清”了。

    “那不过是无聊的玩笑而已，录像带被证明完全是伪造的。”

    “拿真实发生在浣熊市的核泄漏事故开玩笑，这样的人居心何在？！”

    “愚弄事件的始作俑者，卡洛斯·奥利维拉、尼古拉·吉诺沃夫、布莱德·威克斯，被梅林市警方处以二十日拘留……”

    啪——

    煤油打火机燃起一簇火苗，点燃了楚枫嘴上叼着的香烟，用遥控器关掉了电视。

    ……

    二十天后的夜晚，卡洛斯、尼古拉、布莱德三人走出警局，便见得对面有个身穿黑风衣的男子靠在街边抽烟。

    男子抬起头来，对他们露出一个微笑。

    正是楚枫。

