    年三十了。我最讨厌的节日!

    发短信拜年。打电话拜年,加起来要好多好多!

    在这里给大家拜年了,新年祝大家身体好,发大财,走大运!

    简洁点。希望大家见谅!

    “罗斯国那边人了!”一个侍女轻轻的走到陶飞身边低声说道。

    陶飞微微一愣,罗斯国那边来人?这不是什么好消息,相反,这是一个坏到不能再坏的消息了,敌人这是在试探自己这边。

    想到这里,陶飞冷冷一笑。说道:“让他们在会客室等我,我马上就到。”

    说着推开坐在身上的**美女站里起来。又对一个侍女说道:“去叫张鹏、邵美云到外面等我!”

    陶飞伸出手臂,身边的女人为他慢慢的将衣服穿了起来,陶飞很会享受,可以说,除了吃喝拉撒都不自己动手。全都是别人伺候他。

    高大的身材使得这几个,女人给他穿起衣服来相当的费劲,但是陶飞是不会俯下身子来迁就她们的。所以,她们只能踩着椅子来做这些事情。

    没多一会,侍女进来报告。张鹏和邵美云两个人来了,陶飞也已经穿好了衣服,带着伊莉莎白走了出去。

    蓝小婷现在已经越来越嫉妒伊莉莎白了。虽然她也知道,自己的能力仅仅是力量型进化者,在正面战场上很容易吃亏,所以陶飞很少带着她。但是嫉妒就是嫉妒。

    伊莉莎白也凭借着她超凡的潜力荣升为陶飞之下的第二号人物。当然了,她每天跟在陶毛身边的时间是最多的。这一点没有人可以代替。

    旁边的金鱼姐妹俩慢慢走到蓝小婷身边。小声说道:小婷姐姐,这你都能忍,你也是进化者。凭什么她一个外国女人能受宠,不也是靠着飞哥给的提升实力的机会吗?要是飞哥给小婷姐姐这样的机会小婷姐姐也一定不会比她差的!”

    蓝小婷恼怒的看了看周围的这些女人。这些女人只是陶飞的玩具罢了,没有丝毫感情的玩具,如果哪天陶飞突然不高兴了,那她们都会被打入冷宫。

    “不用你们多嘴,我知道该怎么做!”

    蓝小婷恨恨的说道,她想要陶飞手里剩余的那些低级智慧晶体。不过陶飞一直都不肯给她,美其名曰是她不会走上战场,这种东西她用不到。

    这些低级智慧型晶体的确是非常好的东西,不但人类进化者可以使用,连生化进化者也同样可以使用,这才是它珍贵的地方。本来数量就少。

    “来了!跟我去见见罗斯国来的客人!”

    张鹏和邵美云二话不说,跟着陶毛身后就走了,他们知道陶飞需要他们做什么,既然远方来客,那就需要震慑一下。

    当陶飞看到眼前这个人的时候,一下子楞住了,不为别的。这个人竟然是那么的熟悉:“库德里亚什!”

    “呵呵!没想到我还活着吧!”库德里亚什呵呵笑道。

    “是啊!没想到你活的竟然这么长远。我记得当初你的手臂断了一根,现在?”

    “现在已经完全好了,不过这条手臂却不是我的!”

    说着库德里亚什轻轻将藏在袖子里的手伸了出来让陶飞看,陶飞仔细一看。果然,这条手臂黝黑的颜色,一条条细细的条纹分川狰狞。特别那只手,手指又细又长,宛如五把锥子一般。

    “这是什么生物的手臂!”

    库德里亚什呵呵一笑道:“这是秘密!”

    陶飞没有强求。只是敏锐的发现,库德里亚什似乎另外一只手也是藏在袖子里面,而且这天气也并不冷,甚至稍微有点发闷,而库德里亚什竟然将自己的身体“包裹的严严实实,一点都没有露出来。

    想来如果不是出于礼貌的原因,可能库德里亚什一只手都不会露出来。

    陶飞并没有因此放过库德里亚什,因为这个人的身体太神秘了。虽然是客人,甚至是使者的身份。不过陶飞并不认可对方什么身份他要的就是解开这个谜题。????????“呵呵!我对你的手臂很感兴趣,介不介意把另外一只手臂也拿给我看?”

    库德里亚什皱了皱眉头道:“我介意怎么说不介意怎么说?”

    “你要是不介意的话,那就主动给我看看!主动告诉我,当然了。如果你介意的话,那也没什么,只能委屈你一下了!”

    “哼!陶飞,你不要欺人太甚,我可是来这里跟你谈判的!”

    “谈判,那可是需要相应的实力的,难道你觉得与我有对等的实力跟我谈判么?”

    “我有没有实力不是你说了算的,如果你觉得我不行,尽可以出手试试。我保证让你满意!”库德里亚什很高傲的说道。

    伊菲莎白一下愣住了,记忆中这个库德里亚什可是相当识时务的家伙,而且低调的很,今天竟然强硬起来了,这让陶飞一时间有点不适应。

    “你确定你是库德里亚什?”

    听着伊莉莎白疑问的口气。加上疑惑的神情,库德里亚什有些哭笑不得。虽然他非常仇视陶飞,但是却无法仇视伊莉莎白这个绝美的女人,美女从来都不会被人记恨的。

    “我确实是库德里亚什!”

    记忆中的库德甲亚什可是非常谦虚的个人啊。,

    “呃!那要分对谁,对的飞小我没有必要跟他客气!”

    听着库德里亚什毫不客气的话语,陶飞竟然一点都不生气。反而笑的依旧很开心。被人仇恨也是一种资本。像是库德里亚什,连让陶飞仇恨的资格都没有。

    陶飞扭头冲着邵美云微微一笑:“美女。看你的了,我想了解一下库德里亚什的秘密”。

    库德里亚什突然感觉自己头一痛,整个人瞬间失去了知觉,噗通一声倒在地上,发出硬物撞击的声音。

    陶飞走上前去,慢慢蹲下身子撩起库德里亚什的衣服。露出黝黑黝黑的身体,完全与他的肤色不搭调的身体,身体非常的坚硬,敲击上去仿佛敲击在石头上面一样的感觉。

    “我靠,这算什么?怪物吗?将自己改造成了一个怪物!”

    伊菲莎白脸色变得非常的难看,她没想到自己熟悉的罗斯人??一个,接着一个的死去,如今这个还活着的竟然也变成了一个怪物。

    “来人将他送进实验室去”。

    陶飞当然不懂得什么人体解剖,但是陶飞对他很好奇。

    所谓的实验室可不是想象中的一大群白大褂。加上周围一片白色。而是一个充满了巨大锁链的地方,一些锁链上锁着高级变异丧尸,最高级别的还有丰色级别的丧尸小这里的丧尸都很听话,因为有陶飞的父母在这里镇守,铜色级别。

    只不过的飞的父母眼中缺乏战斗意识和战斗经验。而且由于是从普通丧尸强行提升起来的,所以缺少本源之力,没有特殊能力,最多只是身体强壮而已。

    几个工作人员快速将库德里亚什扒光了衣服,**裸的绑在了一个,铁架上。很快库德里亚什就苏醒过来。他动了动,不过发现自己的身体竟然被绑的非常的牢固。

    在这里,绑人的可不是用正常的铁锁。只有束缚非力量型丧尸采用铁锁的。真正束缚强大的家伙的是一个个大字架。通体钢铁铸成??扣在手脚上的固定点也都是由专门的金属能力进化者用能力将他扣在人的手、脚、腰部小脖子上,连个缝隙都没有。整个人只能直挺挺的张嘴都困难。只能勉强将嘴张开一条缝隙。

    库德里亚什醒来之后发现自己的状况,不由得暴怒,疯狂的挣扎着。按照他的想法,他已经是经过了特殊进化处理的强者,这样的束缚对他来说不会有丝毫的作用。但是事实打破了他的幻想,这个钢铁架子异常的结实,后面的柱子直径就又一米。扣在他手、脚上的钢环也有一尺的厚度,这让他如何能够挣得脱。????????“别痴心妄想了。你挣不脱的,如果你不老老实实的告诉我原因的话。那以后你就只能这么活着了!”陶飞笑呵呵的说道。

    库德里亚什气的张口就想破口大骂,但是他刚刚将嘴张大一点立刻就被卡住了,嘴巴竟然只能张开不到一厘米的缝隙,这让他更加的愤怒了。

    库德里亚什强压心中怒火。用近乎低吼的声音说道:“陶飞。你们大夏国不是两国相争不斩来使吗?你这是什么意思!”

    “来使?你算什么来使,算哪国的来使。在我看来你是来投奔我的一条狗,可是却一点自知之明都没有”。陶飞的话语极尽侮辱??反正他没打算让库德里亚什活着离开这里。

    “我是代表罗斯国来这里找你谈判的!”

    “呵呵,谈判?你想谈什么7你想做主让你们整个营地的人都来向我投降么?他们都很愿意接受做我的奴隶么?”

    “多!这是不可能的,我们罗斯人不是你们大夏人。我们不会向你们低头的!”

    “草!做不了主你来谈个鸟,跟我装什么!”

    陶飞怒哼一声。一脚踢在库德里亚什的胯下,腾的库德里亚什刚想弯腰。可是被固定的结结实实的身体使得他连动一点都不可能。

    “陶飞,要么你就杀了我。否则我一定会找你报仇的”。

    “说狠话谁不会啊!可惜啊。你资格不够!说吧。你的身体是怎么回事。这绝对不是你的身体。应该是移植的吧,这手艺真不错”。

    “哈哈????????。库德里亚什哈哈大笑。“陶飞,我这次来是想让你们投降的。如果你们投降的话,那我就当今天的事情什么都没有发生。如果你们不投降,我们的王会带领十万大军将你们的男人全部杀光,女人全都充当妓女!”

    的飞眼睛寒光一闪,冷冷的说道:“你们的王?他是谁,十万大军又能如何?有你这样身体的家伙能有多少?。

    库德里亚什目光中爆射着愤怒:”哼!告诉你又有何妨。我的身体是王亲自给移植上去的,有我这样身体的我们至少有五千人,其他部分移植的还有十万大军,你就等着灭亡吧”。

    陶飞微微一皱眉头:“十万大军,十万大军”

    “陶飞,看来我们要尽快将他们都叫回来了”。张鹏有些担心的说道。

    陶飞摇了摇头道:“没事。他们现在还不知道我们的虚实,不会擅自行动的,而且我们还有一个,杀手铜呢”。

    说道杀手铜。张

    醒悟讨来。陶飞身动有个爱德华多样的讲化者。????????????比爱德华多还要恐怖的进化者小陈琳琳。

    最近海平面上升的速度越来越快了从末世开始到现在,海平面已经上升了二十几米了,金边地理个置比较高,所以暂时还没有受到影响。而且陶飞之所以搬家到这里,就是为了将来做准备的。

    “我来试试这个家伙的身体强度如何”。张鹏看向库德里亚什。

    库德里亚什神色有些紧张。他可是清楚的知道张鹏这个家伙的能力的,当初双方大战的时候就有张鹏这个人,如今他进化到什么程度。他根本就不知道。

    就在库德里亚什以为张鹏会用拳头来试验的时候。只见张鹏不知道从哪里掏出一把锋利的小刀,这个小刀还是他们在末世之初获得的呢,在这么多年以来,他们始终没有发现其他这样的武器。这让陶飞等人非常的郁闷。

    它非常的锋利,轻轻一划就划破了用普通利器无法破开的防御。

    黑色的鲜血只是流出了一点小紧接着就停止了,张鹏大惊,这算什么。恢复能力竟然这么变态。

    张鹏根本不信邪。直接在库德里亚什身上切下了一块肉,这一下,伤口破开之后,大量的鲜血快速流淌出来。

    不过伤口处依旧以肉眼可见的速度在愈合着,这让陶飞的神情不由得更加难看了。这样的人按照库德里亚什的话来说,他们还有五千人巾如果他们再有能跟他们相提并论的进化者的话,那这场仗几乎不用打了。

    库德里亚什的皮肤太坚硬了,普通刀剑根本就打不动他,不过陶飞还有很多秘密武器????????枪!

    虽然末世时代这些东西都已经快成古董了,但是陶飞还是收集了很多。比方说高射机枪这种东西。平时根本不用,也用不上,而且都藏了起来,但是一旦发生重大危机,那这些东西是一定要派上用场的。

    至于上次对付爱德华多。还没到最关键时刻,而且用机枪打蟑螂。这么有创意的工作。估计没有几个白痴会做。除非这蟑螂的体型真的足够大。

    随便找了一条比较正常的狗,挡着库德里亚什的面将他的肉喂给狗。不过狗咬了几口之后。竟然吐出来了。根本就咬不动。

    库德里亚什嚣张的笑着,山良想哈哈大笑,但是嘴巴张不开那么大也是没有办法的事情。

    “说吧,你们那边的高手都有谁?实力怎么样?。

    “陶飞,不用想了,我们罗斯国没有懦夫!”说着库德里亚什故意看了看伊莉莎白。看的伊莉莎白脸色微微有些难堪。

    “既然你想当英雄,那好吧。张鹏。交给你了。带他到中心广场上去”。

    金边营地的中心广场,那是一个极度恐怖的地方,可以说整个城市里没有任何一个,人不知道它的。而且每次走路都是宁可绕着走。

    库德里亚什来之前当然也捉到过一些舌头,对金边做过一些调查,不过他没有亲身经历过,所以也不怎么害怕,一脸英雄的模样。

    张鹏二话不说。单手一举。将库德里亚什连同身后的钢铁架子一起给举了起来,大步流星的就像中心广场走去。邵美云皱着眉头跟了上来,没有人喜欢这个,地方。即使陶飞也绝对不喜欢中心广场这个地方。

    随着张鹏的脚步越来越接近中心广场。那股恐怖的味道仿佛有生命一般飞到库德里亚什的鼻子里面,耳朵里面。他慢慢变得惊惧,脸色变得越来越难看,如果不是自尊心作祟,恐怕他已经要尿裤子了。

    当然了,他从来也不是什么有尊严的人。只不过最近几年混的有点好了,所以有点把自己当成*人物了。????????只有在这个时候。库德里亚什才突然醒悟过来,自己依旧还是个,小人物,当年在陶飞面前没有得到的尊严。现在依旧得不到。

    张鹏只是将他轻轻的往中心广场上这么一放,库德里亚什什么都肯招了。不过即使全都说出来了。张鹏依旧没有给他机会,因为陶飞没说他招了就放过他。

    库德里亚什现在的样子跟其他在中心广场行刑柱上的人没有任何的区别。他那身强壮的身体已经被张鹏切成碎块儿了。甚至他的样子比所有人都惨。但是他却同样也比所有人都清醒,只因为他那变态的身体。使得他拥有比别人更强的生命力。

    他的恢复能力很强,但是却也绝对不能凭空变出一身的器官来??最多是切下一块肉,恢复的过程中其他部分来补充这里,而不是凭空长出来。如果真那样的话,就太变态了,当然了,即使是这样也已经够变态的了。

    无知是一种幸福,而知道了以后,陶飞就开始发愁了,因为他清楚的知道。虽然库德里亚什最后说那些人没有五千。而是一千,但是即使是这个数字也是很难让人接受的小更何况这一千人都是被改造过的进化者。一对一的话,他们这边会很吃亏的。

    一天绝顶天才进化医生的消息。让本来平静的金边变得有些压抑!

