    燕赤霞怒喝一声。

    他正欲出手。

    可却有人比他更快一步。

    “妖孽，你胆敢杀害满朝文武百官！”

    左千户双目发赤，一步踏出。

    气血如烟如霞，照亮了数丈大地。

    铮~~

    刀鸣声中，长刀划出一道极为刁钻的轨迹，斜斜地斩向普渡慈航，空气如裂帛，在那薄如蝉翼的刀刃下被悄无声息地撕开。

    顷刻间跨越数十丈，向着那端坐佛台的普渡慈航劈去。

    惨白的刀光，裹挟着一种惨烈，那是属于战场的杀敌刀法。

    这刀法精简到了极致，对准要害，却又不似刺客的阴毒，虽然同样狠辣，却堂皇正大，铁骨铮铮。

    “左千户，速退！这老妖实力不容小觑，我们三人也决不是对手！”

    燕赤霞冷静了下来之后，心中便是一阵惊疑不定。

    要知道金光这小子，也是精明的不行。

    实力与普渡慈航相当，又怎么会轻易地被杀。

    难道这老妖背后还另有其人不成？

    轰隆！

    佛台之上，传来一阵轰鸣之声。

    阵阵禅唱之音在众人心底升起。

    一瞬间，左千户顿时扑倒在地。

    燕赤霞的身子一抖。

    “什么！”

    “索命佛音！”

    知秋一叶神色一惊，而后口中念念有词，抵抗着这索命佛音。

    “不好！”

    燕赤霞身子一个摇晃，满脸大胡子抖动。

    以他的修为，在此刻竟然也抵挡不住，只觉得心中阵阵恍惚，困意如同潮水一般涌来。

    “枉我自诩忠义，可我却误信妖孽，我还有何面目苟活于世！”

    便在此时。

    左千户站起身来，面色凄凉而悲愤：“我和你这老妖拼了！”

    一声暴喝。

    铮~~~

    左千户拔出背后长刀，手中青铁长刀倒转，刀尖朝下，他身形一转，整个人气质骤然间变化。

    那长刀掀起一股狂风，若暴风雨的海上，刀刃殷红，气血汇聚，却是凝成了不足半寸的气芒。

    青铁长刀划破空气，刀光煌煌，如大日升空。

    朝着普渡慈航落下。

    当啷~~

    仿佛无数把刀兵同时交击，如同天雷击鼓一般，发出一声巨响。

    擦出了夺目的火花，一大蓬火星迸溅，一缕劲风以两人为中心，朝着四方席卷。

    青石砖上干干净净，尘土尽消。

    长刀劈落之下。

    漫天的禅唱之声一顿，那闭目的普渡慈航，陡然间睁开双眼，语气悲天悯人，可此刻却显得阴森恐怖：“左千户，还是让我吃了你吧！”

    轰隆隆！

    在左千户色变之中，普渡慈航的嘴巴陡然大张，细密的獠牙浮现。

    带着滚滚腥风，一口向着左千户吞去！

    “不好！”

    “左千户！你这老妖！”

    禅唱停下，燕赤霞两人刚自眩晕之中醒悟过来，就看到那老妖吞人一幕。

    顿时神色为之一边。

    纷纷怒喝一声。

    “般若波罗蜜！”

    燕赤霞咬破手指，以血为墨，在掌心画了个简易的太极图：“天地无极，乾坤借法！”

    道道金光绽出。

    无数雷霆自空中落下，妖气顿时动荡了起来。

    轰隆隆！

    滚滚雷霆落下。

    轰！

    数里之内一片雷光闪耀。

    绽放无尽光芒。

    雷光呼啸震荡。

    顷刻间，朝着普渡慈航落下。

    “找死！”

    普渡慈航低喝一声，周身金光一闪。

    顷刻间，连同左千户以及燕赤霞的雷法荡开。

    “噗！”

    左千户跌落在地，大口鲜血混杂着内脏碎片吐出。

    燕赤霞扶起他，面色凝重至极。

    嗡嗡嗡~~~~

    下一刻，暴涨的金光闪现，绽放出亿万道的光芒，笼罩天地四野。

    一时间，天地尽数被金光照亮！

    轰！！

    这时，这无量量光明之中，陡然浮现一尊伟岸的佛陀端坐莲台！

    “好妖孽！居然敢假扮世尊如来！！”

    燕赤霞顿时震惊。

    要知道，漫天神佛高居九天，尽皆有感。

    世尊如来更是无上存在，与大天尊不相上下。

    他万万没想到，这只蜈蚣精，居然敢冒充世尊如来！

    “即使你冒充如来佛祖又能如何？”

    知秋一叶冷笑一声：“你还以为你真是如来佛祖不成？！”

    “如来当面，你等还不下跪！”

    那大佛面色冷漠，双眼嘲讽的看着众人，陡然双手合十，大喝一声。

    轰隆隆！

    天地间无尽的金光炸裂，在这一句禅唱声中，天地一片轰鸣，再无任何杂音！

    “妖孽！妖孽！”

    燕赤霞紧咬牙关，这一刻他只觉得浑身使不上力气。

    脑海之中嗡嗡作响。

    这索命梵音直达心灵深处，根本无法抵抗。

    “你这老妖，等着被世尊如来诛灭吧！”

    知秋一叶怒喝了一声，一滴滴鲜血滴落地面之上：“可惜，来不及请我昆仑派祖师上身......”

    燕赤霞手腕颤抖，却再也捏不出法诀，只觉得心中脑海中一片浑浊。

    “佛要你死，谁能不死？”

    普渡慈航所化佛陀，拈指一笑，发出禅唱之音。

    无形无质的禅唱回荡在天地之中，禅唱笼罩之下，燕赤霞三人神情恍惚。

    “你们三人乖乖受死吧！”

    普渡慈航语气冷冽。

    “好一个蜈蚣精。”

    便在这千钧一发之际，一道轻声响彻天际。

    这突如其来的声音，一下惊住了很多人。

    “什么人！”

    普渡慈航原本平淡无情绪的眸子一下迸发出冰冷之色。

    倏尔有感，他猛地昂首，就看到一袭白衣自远方而来。

    此时，月华如水，倾泻而下。

    那一袭白衣沐浴月光而立，似乎随时都会飞升入天，登临皎皎明月。

    她双目如星复作月，出尘如仙，傲世而立，恍若仙子下凡，令人不敢逼视。

    呼呼~~~

    夜风吹过，燕赤霞三人回过神来，一头冷汗滑落。

    “白衣......”

    燕赤霞微微一怔。

    “是她.....”

    燕赤霞顿时心中一松，只要她前来，这老妖定然命不久矣。

    要知道，天庭四大金乌被杀的消息，早已经传遍天下。

    王语嫣一袭白衣的形象也已经传遍天下。

    当初，燕赤霞得知这个消息的时候，还愣了好久。

    “燕赤霞，你认得她不成？”

    左千户与知秋一叶纷纷看向了燕赤霞。

    闻言，燕赤霞点了点头：“一面之缘，不过这位前来，这老妖定然必死无疑。”

    来人自然是王语嫣。

    这一刻，普渡慈航感受到了莫大的压力。

    他只觉得己身纹丝不动！

    普渡慈航变色，那一道目光之下，仿佛一座不周山般，任他催动周身法力，也难以撼动分毫。

