        赤袍老妪一行，在楚天策和鬼舞秋参悟之后，同时开始观想石壁。

    只是相比于楚天策两人，这六尊清风阁长老、参悟的速度要明显快了许多。

    与此相对，六人参悟的凶冥剑诀、品阶亦是明显要逊色得多。

    唯有先前那尊剑修长老，在参悟第四式时、踏破瓶颈、得到了一式灵境蜕凡剑术。至于其他人、包括赤袍老妪，都再无任何灵境蜕凡，甚至还有两尊长老、只得到了通幽巅峰的紫电和烈风，有四人干脆没有成功参悟到第五式剑术，只得到了四式剑法。

    “下一步两位有何安排？”

    赤袍老妪望着已经一片空白的石壁，轻轻吐出一口浊气、眉眼中泛起一丝淡淡的无奈。

    并没有丝毫遗憾和不悦，能够得到五式蜕凡武技、对她、对清风阁而言，已经是天降之喜。

    甚至能够活下来，便已经足够清风阁这六尊长老焚香祭拜、感谢神明仙灵的护佑。

    赤袍老妪之所以感到无奈，乃是第一次如此近距离、直接目睹绝世妖孽的悟性，第一次深深明白自己天资、根基、悟性的不足。作为一尊幻形境巅峰强者，一路勇猛精进、将无数同侪抛在身后，直到此刻，才真正明白了“人外有人、天外有天”的意义。

    “先离开这里吧，既然此地与凶灵庄主有关，不宜久留。”

    鬼舞秋点点头，和楚天策对望一眼，身形闪烁、当先跃出石殿穹顶的裂痕。

    这道被楚天策一剑破碎的裂痕，在众人参悟剑诀的过程中，并无丝毫变化。

    挥洒纵横、犹如伞盖包裹全身的血色剑芒，全然没有起到任何作用。

    长廊之中一片宁静。

    楚天策几人鱼贯而出，连同聂白涛的身躯、同样被清风阁长老背负而出。

    待到众人尽数离开，脚下的裂痕、却是缓缓弥合，平整而自然，全然没有丝毫破碎的痕迹。

    一行人望着静静修弥的大地裂痕，眼底同时泛起一丝凝重。

    这片秘境，明明全无丝毫生灵痕迹，但却处处透露着一种奇诡的掌控感。

    似乎有一尊无敌的强者、在暗中操纵着这一切。

    “凶灵山庄庄主，究竟是何等境界？何等实力？进阶净土没有？”

    楚天策双眉微蹙，目光转向赤袍老妪。

    赤袍老妪目光依旧望着大地，听到楚天策发问，轻轻一愣，旋即摇头道：“凶灵山庄庄主，大概就是虚空境巅峰，之前凶灵庄主纵横天昼大陆、剑扫万千，并非特别遥远，许多经历过这一战的老人还都活着。而且生灵晋升净土，非同小可，不可能全无气息逸散。”

    楚天策略一思忖，又问道：“这位凶灵庄主在灵阵一道如何？”

    “不清楚，”赤袍老妪摇摇头，“大概是并不熟稔灵阵，并没有任何资料提到凶灵庄主亲自布阵，甚至连小道消息、坊间传闻都没有。而且先前大战，凶灵庄主面对许多宗门世家的防御大阵，都是一力破万法，从未利用神纹阵符的手段，破解各家的防御法阵。”

    “如此说来，这处传承秘境的诸般布置，恐怕并不是凶灵山庄庄主的手段。”

    楚天策微微点头。

    此地极其神异玄妙，迥非寻常。

    纵然凶灵庄主精擅灵阵、自身更是一尊净土境大能，想要布置如此传承秘境，都几乎不可能。

    单单是这石壁画图，参悟即隐，甚至可以完全遮蔽天阶中品巅峰灵魂的探察，就堪称匪夷所思。

    至少烈苍星域最顶尖的灵阵师、天阶中品巅峰，几乎不可能做到。

    “这处山谷一向并无稀奇，清风阁的资料中、并无太多特别的记载，而且这剑道灵韵，在惶宁世界、只有凶灵山庄庄主有着几分相似。如果有人剑术手段、与凶灵庄主相仿，哪怕只是神火境、真武境，清风阁一定会得到消息、记录下来。”

    赤袍老妪声音中充满了自信。

    清风阁作为整个惶宁世界顶级的风信机构，耳目极多、些微风吹草动、都会被收集整理起来。

    至于那四个归藏境的武者……境界实在是太低，而且很显然并没有真正得到武技传承……

    清风阁虽然耳目众多，终究不是全知全能，这些境界低微、家世浅薄的生灵，实在无暇他顾。

    回返的道路，意外的顺利。

    先前充塞甬道的剑气，不知何时彻底消弭，甚至连纷繁凌乱的岔路、都莫名消失。

    一行人几乎是通行无阻、一往直前，短短半个时辰，便即顺利走出了地窟。

    地窟之外，山谷依旧是郁郁葱葱，然而弥散着山谷之中、锋锐凌厉的剑气，同样完全沉寂。

    一眼望去，就只是一个普普通通的山谷，灵气并不丰沛浓郁。

    灵魂扫过，方圆万余里内、只有寥寥两三只七品灵兽而已，连八品灵兽的痕迹都全然无从寻觅。

    一行人，无论楚天策与鬼舞秋、还是清风阁长老，同时陷入了深深的沉默中。

    地窟之行，恍然如梦。

    这数日时间，四尊长老、特别是虚空境初期的大长老身死魂灭，聂白涛血魂俱碎，而所有人都得到了一门强大神异的剑道传承。可是如此剧烈的变化、如此凶险的行程、如此丰厚的收获，却好似只是一场大梦，此刻大梦醒来、一如往昔。

    “主人。”

    赤袍老妪望着鬼舞秋和楚天策，眼带询问。

    楚天策并无修罗王血，不过无论资料中、亦或是先前相处，清风阁长老都已经明白、楚天策和鬼舞秋两人不分彼此，既然认鬼舞秋为主，自然便是一并认楚天策为主，神态语气倒是并无区别。

    “稍等，有人来了。”

    楚天策突然一摆手，目光远眺、一道身影犹如狂风疾电，自十数万里外、疯狂飞掠。

    一种难以遏制的急切与狂喜，几乎无法遏制的奔腾咆哮着，连虚空都微微颤栗。

    下一霎，清风阁六人几乎同时意识到了这道奔腾呼啸的气息，刀剑出鞘、真元骤然沸腾。

    “不用特别担心，这人暂时还不是敌人。”

    楚天策五指虚抓，双刀壮汉背负着的聂白涛身躯、倏然被抓到掌中。

    