    

    “想不到小夜已经突破至三级武师境！”

    “上次的龙虎会，到现在才过去多久？实在太不可思议了。”林月美眸涟涟的说道。

    若不是亲眼看到，她实在不敢相信世上竟然真的有如此逆天的人杰。

    黄袍青年暴掠至敖夜的跟前。

    知道了敖夜的修为境界，他明显对于战胜敖夜多了几分自信，这一次他没有再迟疑，一拳直奔敖夜的胸膛虎啸而去。

    杀伐力极端果敢狠辣，没有丝毫的手下留情。

    敖夜闭上双眼，感知体内的力量，每一寸窍穴，玄气真元和血气之力都沸腾不已。

    轰！

    恐怖的力量，刹那间就沸腾了起来，灌入敖夜的右掌，敖夜五指并拢握成拳头，这一刻也没有停留，轰然砸向了黄袍青年。

    “嘭！”

    双拳狠狠地碰撞在一起，还没等黄袍青年醒悟过来，这一拳的力量就形同摧枯拉朽之势，直接将他击飞了出去。

    右掌随之而来的是一道细微的骨头碎裂声。

    噔噔噔！

    黄袍青年接连后退了十步才堪堪停下来，而敖夜只是后退了半步。

    再看敖夜，毫发未损地站在原地，而黄袍青年的右掌，直接就鲜血滴答落地，他看向敖夜，脸上写满了不可思议的表情。

    他先出手，敖夜后再出手，他的武道修为在敖夜之上，却在这对决之下败得一塌涂地，他怎么也想不明白，这到底是什么原因。

    周围的人也露出一抹震惊的神色。

    武道修为明明落后于黄袍青年，硬碰硬却将黄袍青年打成了这般模样，若非亲眼目睹，根本就不相信是真的。

    “你败了。”

    敖夜淡淡说道。

    看得出来，敖夜还稍留余力了，如果方才出全力，那么现在的他估计会比现在还要凄惨。

    他抬着滴血的手掌，向敖夜拜了拜，道：“阁下不愧是外院第一天骄，我败的心服口服！”

    看着又一位强者落败，仍是没有能够将敖夜击败。

    “不能留他性命，绝对不能留他性命。”叶云天眼眸深邃，闪过一抹凛冽的光芒。

    谢诗瑶也点点头。

    这样的情况对于他们来说可不是什么好事情，如果敖夜一旦加入了龙府，以他现在的武道天赋修炼下去，估计再给他一年就能够赶上他们，到了那个时候再动手就来不及了。

    “少主，以轩辕浩的实力，要重创这小子并不难的，而且考核人对决之间，除了不能用兵器之外，还是有很多可以利用的空间的。”叶云天的身旁，一位身形佝偻的老者开口说道，他若不说话，几乎没人注意到他的存在。

    “喔？德叔可有对策？”叶云天不动声色道。

    “山人自有妙计，交给老夫吧。”

    叶云天点点头。

    很快老者就退下。

    不久后，轩辕浩从怀里取出一块元镜，他朝着敖夜的方向看了看，似乎做了某个决定一样，郑重地点了点头。

    敖夜还有一场战斗，除非他认输，否则这一战必是不可避免的，他也还剩下最后一战，可以很好的利用起来。

    方才是娘亲在用元镜和他沟通，说是那位轩辕氏的大恩人，他要让他们对敖夜出手，而且说是在规则的允许下不择手段，只要将敖夜重创即可。

    对于这个要求，他当然是没有理由拒绝的，毕竟如果没有那位大恩人的帮忙，他根本就无法再这么快的时间崛起。

    既然是恩人开口了，那么他也没有什么好说的了。

    这一战，不可避免！

    原本他还想着等以后有机会再出手，但现在看来，根本没有这个必要了。

    只在一瞬间他就下定了决心。

    此时上面的战斗已经过去了两场。

    在众人的注视下，轩辕浩站了起来，他身材魁梧，足有一米九，双掌巨大无比。

    轩辕浩，体内拥有着蛮兽血脉，他力量强大得如同魔猿，只是他从未展示过自己的全部力量而已。

    不过这一次，如果有必要，他就需要动用血脉之力了。

    他目光看向敖夜所在的方向，深吸了一口气，当即眼神吞吐，闪过一抹冷光，当即朝着敖夜看了过去。

    “敖夜，你不错，我要挑战你！”

    轩辕浩盯着敖夜，眼中冷芒吞吐。

    敖夜目光如炬，死死地盯着对方，第六心感同时运转开来，一道奇异的血脉感应传出。

    敖夜诧异地看了轩辕浩一眼。

    这家伙挑战自己，竟然是为了报答恩人，只是他的恩人是谁？为什么要对付他？

    他目光深邃地看了轩辕浩一眼。

    真是个耿直白的家伙。

    敖夜心中暗暗轻叹道，不过他也没有废话，当即就站了起来，朝着场中走去。

    “你可以选择认输。”轩辕浩盯着敖夜，平静道。

    “我为什么要认输？”敖夜反问道。

    面对敖夜的回应，轩辕浩神色淡然，眼中闪过一抹冷光。

    “既然不认输，那就只能出手将你击败了。”他斩钉截铁道。

    敖夜没有多余的话，只是朝其做了个示意的手势，轩辕浩眼中射出一道冷芒。

    “既然如此的话，那就休怪在下了。”轩辕浩手掌一握，玄气弥漫而出，迅速凝聚为一柄千斤重的战斧，全身被金属铠甲覆盖，这一层铠甲并不是覆盖在表面，而是镶嵌在血肉和骨头之中，与身体连结为一体。

    “竟然是血铠，糟糕了！”看见这一幕，林月脸色顿时有些苍白。

    林枫、林伟等人也一脸的紧张。

    看到这一幕，叶云天露出一抹淡淡的笑容。

    以轩辕浩的武道实力，加上不择手段，必能将敖夜重伤，只要敖夜重伤了，后面就好办多了。

    上次交给手下去办，结果没有将敖夜弄死，他可是悔到肠子都青了，为此他将几个手下的家族都拔除了仍是不解恨。

    本以为半年之约再除掉敖夜，但现在看来，敖夜成长的速度太快了，他明显已经感觉到了危机。

    “小夜，你快认输，他是灵路的刑斩屠夫，是一个嗜血的疯子！”林月似乎想到了什么，脸色徒然一变。

    刑斩屠夫...

    敖夜有些诧异地看着轩辕浩。

    “听到了没有？这娘们让你认输，敖夜你快认输吧，回家种地去吧。”站在观看台上的叶云天笑道：“你若不认输，这斧子就要把你劈成两半。”

    任谁都能听出叶云天嘲讽之意。

