    

    “哼，困兽之斗！”

    对于这一刀，祝万年心生警惕的同时却又是不屑一笑。在他看来，杨志燃烧精气神的全力一刀是很惊艳，可是眼下浑身是伤的他，又能发挥出几分力来？恐怕这一刀过后，他就没有多少反抗的余力吧？到时，自己只需随意几招就能取他性命！

    心念电转间，祝万年紧握手中方天画戟。在同样凝聚力周身全部气力后，直接朝着杨志的宝刀砸去，打算凭着方天画戟重量压下这一刀，而后在下一招，一戟彻底结果杨志！

    但是，他忽略了一点！

    杨志手中的宝刀，可是水浒中有数的神兵。那号称斩铜削铁、吹发即断、杀人不见血的宝刀。又企是他手中不过黄金级别的方天画戟所能比拟的？而燃烧着堂堂天暗星全部精气神的一刀。又岂会简单！

    于是，就在在双方兵器碰触的一刻，祝万年的方天画戟便被灌注了杨志全部精气神之力的宝刀一刀斩成了两段。

    “系统提示：恭喜玩家，您的禁军中郎将杨志历经生死磨难获得感悟，成功突破瓶颈，晋升八阶武将！”

    而就在这个时候，身处金沙城中的林凡收到了系统提示音。然而林凡并没有丝毫的高兴，反而皱起了眉头。

    杨志本来就是初始78点的武力，数月来，跟随着林凡南征北战，提升至八阶，可谓是理所应当。

    可系统提示中说杨志是历经生死磨难，获得感悟才突破的，这代表着什么？代表着此时的杨志遇到了生命危险！

    在这一刻，林凡有些懊悔，当时就应该派一名玩家跟着一起过去，这样也能随时知道李嗣业他们的情况。

    但此时，已经不是考虑这个的时候了，当即林凡找来了杨文安、石宝、王寅以及公孙胜四人，嘱托几句后，便让他们立即出发，赶往立皁县，接应李嗣业一行！

    ……

    “哈……哈哈~~”

    感受到自身的气息大涨，并且精气神还得到了回升，杨志哈哈大笑:

    “这是……八阶之境，看来今日，洒家是命不该绝啊！来，来，来，那贼子再吃洒家一刀！”

    感受到自身实力突破后，略有回复的气力，杨志大笑过后，几步上前提刀再次横斩。

    只见那银亮刀光如惊虹一般，刹那横掠虚空，直斩祝万年脖颈。下一刻，祝万年头一歪，整个人的人头宛若一枚熟透的瓜果，“咚”的一声坠落在地。号称升极雷府延寿保命辅圣真君的祝万年，就此殒命！

    “万年！”

    见到兄弟被杀，祝永清大怒之下，不由分神，但对面的李嗣业可没有愣神，这不，这边祝永清刚刚呼喝一声。李嗣业已经几步上前，手中煌曜陌刀一个斜斩。当场将祝永清一刀斩杀。正当李嗣业准备一刀结果了孤立无援的范成龙时，一杆长枪，拦在了他的面前！

    待李嗣业抬头一看，却见一员手持长枪、腰配金刀的大将拦在了他的面前。却是陈易熊见势不妙，终于派出了他的最后底牌，“三手将”东方伯！

    《兴唐传》中，他是东岭关主帅杨义臣麾下的大将，为人忠义无双。因为父亲曾经款待过《兴唐传》天字第一号高人——神枪姜松，所以跟着姜松学会了金刀、花枪、飞抓三样绝技，故而后来在铜旗阵一战尽破罗成武艺，人送外号“三手将”。

    东方伯乃是陈易熊麾下第一大将，一直充当护卫的身份，保证他的安全，非紧急情况，都不会外派，如今见李嗣业等人破阵后，瞬杀陈念义、祝万年、祝永清三人，陈易熊才无奈派出东方伯，如果范成龙等人再死，那他这段时间的努力，就全部白费了。

    “诸位将军暂且住手，这一次是我们败了，我等自当立即离开。”

    看着眼前的李嗣业等人，陈易熊无奈说道。

    “阁下想来就来，想走就走。莫非就如此视我等如无物？”

    “众位将军的实力固然不凡。但我们也没有动用所有底牌，如果真的要在这一决胜负的话，也不过是两败俱伤的结局罢了。将军已经拿到了参仙，想必也不愿意节外生枝吧？”

    陈易熊清楚，这一次夺参仙的机会已经不大了。哪怕东方伯能拖住李嗣业等人，但凭着风魔小太郎的身手和马灵的速度。他也肯定拿不会参仙。

    “参仙已到手，李将军，完成大王嘱托要紧，我们还是先撤吧。”

    乔道清缓步走到了李嗣业的身边，轻声说道。

    见乔道清开口，李嗣业也沉沉点了点头，“算你们走运，今日就此别过，他日再见，自当一决雌雄！”

    陈易熊闻言，对李嗣业等人抱了抱拳，让其他人带着自家弟兄的尸体，先一步退了开来。

    见陈易熊离开，李嗣业等人也行动了起来，风魔小太郎负责断后和清扫痕迹，提防陈易熊去而复返。马灵发动神行术先行一步，刺探前方是否还有埋伏。李嗣业、乔道清等人则带着参仙位于中间，延原路返回。

    “诸位，小子足足修行了九千八百三十一年，眼见就要修道万载，证得道果以位列仙班了，望诸位义士念在我修行不易的份上放了我吧。”

    而就在这个时候，原本被风魔小太郎击晕的参仙竟然苏醒了过来，一见当前情况，连忙开口求饶道。

    “咦！还真是个灵物，不仅能够化身人形，竟然还能口出人言！”抓着参仙的李嗣业忽听参仙开口说话，颇为震惊的说道。

    “此物修行已近万年了，能口吐人言也并非稀奇之事，可惜这参仙一心在深山中修道，除了些本命神通，不会任何术法，否则我们想要抓他，恐怕难于登天。”一旁的乔道清也略带唏嘘的说道。

    “我先声明，我可是上苍之爱护道种，秉上天瑶光之精，感山川灵秀之气而成。如果你们伤了我，是会有大因果的……不过，如果你们现在把我放了，我可以既往不咎，也会铭记你们的恩德，待我飞升之后，必会感谢你们今日的恩情。”

    “你这人参精倒是挺机灵的，只是等你修行圆满，恐我们早已入土，荣登极乐了。”徐晃打趣道。

    “不不不……诸位义士必能长命百岁的，如果有义士真的登了极乐，我也会找到义士的后人，以图报恩。”

    “怎么！你是想以后成道了找我们算账，找不到就报复我们后人吧！”李嗣业横眉一竖。

    “不敢，不敢……”参仙把头摇成了拨浪鼓。

    “好了，好了。我们也只是奉命行事，你要求就去求我们大王吧。”

    乔道清打断了参仙的话语，众人一路顺利的来到了山脚下，朝金沙城而去。半路上正巧碰到了前来接应的石宝等人。

    而这一次，林凡已经在石宝几人中中安置了一名玩家什长同行，通过该玩家的汇报，林凡也明白了事情的经过，原本不安的心也放松了下来。

    只是陈易熊这人，倒是让林凡有些膈应，因为此人正是前世三皇五帝中的赤帝。

    起势于大隋帝国，此时特意跑到祥兴郡，想要谋取参仙，恐怕真他所言一般，是接到了什么特殊的任务，只是他接到的究竟是什么任务，林凡一时也猜不出来。

    毕竟林凡只有3年的前世记忆，而且也不在大隋帝国，一些明显信息还能掌握，稍微隐私一点，就都无从得知了。

    当李嗣业等人回到金沙县时，已经是五月三号，林凡在御书房中，也如愿以偿的见到了传说中的参仙。

    “这是……紫薇大帝的气息？难道你是紫薇大帝的转世？！”

    见到林凡后，此时正被乔道清用一根红线绑着，根本无法移动的参仙不由惊呼。而林凡见到对方第一眼就看破了自己的底细。也不由好奇询问道:“参仙能看出本王的底细？”

    “虽然我没有修炼什么杀伐神通，但凭我数千年的修为还是看的出来的。紫薇帝星的气息，错不了！不过比起这个……”

    参仙艰难的跳到林凡面前鼓起腮帮子道:“你想把我怎么样？我可先提醒你哦。我是有大因果在身的。你如果敢伤害我，要遭天谴的。”

    “参仙前辈不必惊慌，本王并没有伤害你的意思。”林凡将参仙放在自己身前的御桌之上，满脸堆笑的道:“只是想请参仙，在我恒国小住几日，顺便帮本王几个小忙罢了。”

    “什么小忙，先说好，你想吃了我成仙。或者把我练成丹药什么的绝对没得商量。”

    “参仙放心，我不但不会吃了你。反而会对你好生供奉。只不过，做为服务费，希望参仙能借我一点你的血……”

    “不可能！”

    看着林凡，参仙叉腰道:“强取我的纯阳宝血那会损我道行的。那你还不如吃了我！”

    “这点你可以放心，本王也不是竭泽而渔之辈。这样吧，每次取血一次，我都会想办法安排灵物让你恢复如何？”

    “不行，没得商量！”

    “那么，乔中郎，把参仙进炼丹房！顺便让马灵去一趟二仙山，劳驾尊师一趟。”

    “等等，你不怕天劫吗？”

    “富贵险中求嘛。而且伤害你会遭到天劫那么，我想办法让别人动手不就行。李将军，你去牢里提几个犯人来。”

    “等等，嗯，这样吧，你既然是紫薇大帝的转世。应该会带有大帝的神器吧？”

    “神器？”

    林凡闻言不由一惊。看来，这参仙知道的，比自己多的多啊。想到这他不由好奇道:“你说的这个神器是什么情况？本王并没有得到什么神器啊？”

    “不可能，你既然得到紫薇大帝的转世，那么肯定带有相应的紫薇神器才对。”

    “可我从来没拿到什么神器，倒是有一个能操御星辰之力的石碑。”

    “那应该就是那个了，怎么样，只要你同意我在那石碑旁修炼。我就同意你的要求。”

    虽然不知道那石碑有什么玄妙，但如果能换来参仙的助力。应该也是划算的。于是，林凡点了点头道:“行！你的要求我答应了。”

    “恒王此言当真？”参仙满眼希翼的对林凡问道。

    “自然！”林凡点了点头，十分肯定得说道“而且你也没有别的选择，不是吗？”

    “好，看在大帝份上，我信你一次！”

    随着参仙的话音落下，林凡也终于有了查看参仙属性的能力。

    【姓名】：参仙

    【身份】：人参精（妖）

    【特性】：

    纯阳宝血——红色特性，参仙的鲜血有治疗百病、起死回生的效果，但每取一次，损耗自身五百年道行。

    天眷异种——金色特性，参仙受上天钟爱，有山灵地抵守护。体内气息大概率能吸引异兽前来，并自发驯化。非参仙自愿的情况下，伤害参仙者，将根据伤害程度削减一定比例的寿元。

    灵力沃土——紫色特性，参仙所在之地，自带聚灵功效。方圆1公里以内，植物生长速度+20%，小几率提升植物品质或发生良性变异。

    轻如飞鸟——紫色特性，移动速度+50%。

    【职业】：修道者（道行：9831年）

    【等阶】：传奇

    【魅力】：75

    【技能】：

    土遁术（1010）——主动技能，可遁入土中，并在土中移动。

    【功法】：《星辰吐纳术》SSS

    【装备】：无

    【坐骑】：无

    瞄了一眼参仙的属性，林凡便将红绳解开了，倒不是林凡就真的信参仙不跑，而是没有办法。

    它的面板上已经把天谴效果写的明明白白了，林凡可不愿意用自己的寿命去试，让其他人来，也只是林凡看看能不能吓住参仙而已。因果这东西，不是指使别人去做，就能断绝的。

    “哼，你倒是诚心。那我也不小气，拿个羊脂白玉瓶来，我自损500年道行，送你一瓶纯阳宝血！”

    参仙如此说道，倒不是它真的如此舍己为人，而是昔日它曾因为一些原因，交接害死了一对上山采药的夫妇，沾上了一些业力，它需要自废500年道行，来偿还自己的罪孽。

    这也是《荡寇志》中，陈念义说参仙干了这场功德，虽迟了些路程，却缴销了一起大公案的原因所在。        

