    “还是不行。”

    池渊散去玄光，仔细思忖与感悟，回想那兽皮卷上显照的祭坛，停止演化灵皇气息的尝试，转而开始演化那座灰扑扑的无字碑。

    一瞬间而已，池渊浑身血气齐震，他身上蒸腾出一股精气神，没入掌心，旋即有一道模糊的影子开始演化，那是一座灰扑扑的大碑！

    石碑虽然很模糊，却有一种精气神在流淌，仿佛将太初奇景再现了一般，这很惊人，池渊未曾想到这一试真的有了效果。

    仙台中那兽皮卷剧颤，震出霞光万缕，诡异的凝固之力消失了。

    一瞬间而已，那一点太阴气急剧膨胀，几乎瞬息就淹没了池渊的整个仙台。

    黑色的魔雾翻涌，全是太阴气，为天下至阴，可冻结世间一切。

    池渊一惊，这点太阴气自雷海化出，本质上应是雷霆之力，怎么未曾消散，反而真的浩荡出至阴之雾？

    “这兽皮卷来头甚大，能抵住太阴之气的侵蚀。”

    池渊明了，这太阴之气如一片雾海在翻腾，此前只是被兽皮溢出的力量禁锢了，此刻那股诡力退去，黑雾立即淹没了整个仙台。

    悟道树元神在仙台中沉浮，那兽皮卷就覆盖在他头顶，周围的太阴雾丝不可临近，都在池渊的魂光之外徘徊，像是被一层看不见的屏障隔开了。

    突然间，池渊的五脏震动，道宫天阙传出宏大的诵经声，无穷造化气澎湃，卷动气血，逆冲向上。

    与此同时，九个古老的皇字浮现，像是有了某种莫名的感应，化成一片大道纹络盖向他的头颅。

    池渊愕然，心中翻起浪涛，九个古皇字符是他修炼娲皇经所得，此刻却迅如闪电，直指仙台。

    “我该不会被这九个皇字镇死吧。”

    池渊脑海中刚冒出这个念头，古皇符号化成的大道纹络就冲进了头颅。

    将要落向元神时，那幅兽皮卷骤然发光，一条条纹络弥漫星辰般的光辉，将他的魂光包裹起来。

    与此同时，九个古皇字符弥漫无上道韵，那太阴冥雾沸腾，引起未知的变化，池渊意识出现一瞬间的恍惚，一幅画面在他眼前展开。

    黑色的魔山环列，一座又一座，连绵成片，每座黑色山岳都堪称山中之王、岳中之皇。

    这些漆黑的大山耸入青天，缭绕着一股莫名气韵，磅礴而妖邪。

    “不死山！”

    池渊略微失神，不过注意力很快被眼前的画面吸引。

    黑色的巨峰行成大峡谷，当间有一株老树挺立，扎根黑色岩缝中，每一片叶子都与众不同，微风拂过，簌簌摇动，发出大道音。

    “悟道茶树，这不就是我吗？”

    池渊向前望去。

    悟道树下，一个黑发浓密的中年人盘坐，他身披一席青衣，以冠束发，并没有多么华丽与高贵。

    可是，当他睁眼时，那双眸子像是望穿了古今未来，整个天地都围绕他运转，他就坐在这里，就成为了宇宙的中心。

    池渊恍惚了，下一刻那男子出现在他的身旁，池渊陡然发现，原来是自己成了画中人，在以悟道茶树的视角观察一切，此刻看得更加清晰。

    男子衣衫简朴，却丰神如玉，有一种特别的气质，像是一尊行走尘世间的古仙，其发丝溢出的一缕精气神都能压塌万古。

    这一刻，池渊魂光剧震，认出了这个树下打坐的男人，一些遥远且模糊的记忆在复苏，被他忆起。

    太阴人皇！

    他就坐在这里，在悟道古茶树洒落的树荫下，静悟大道。

    百万年前，太阴皇出世，他以不可思议的速度崛起，横压那一世的所有修道者，最终证道成皇。

    他曾进入不死山潜修数千年，在太阴人皇在世的几万年中，禁区至尊皆噤声，不敢作乱。

    池渊喃喃，脑海中记起了一些模糊的记忆，太阴皇曾在悟道古茶树下参悟大道，完善其至尊法。

    太阴人皇，这四个字就代表了一个时代的极尽辉煌，可压塌万古。

    那是恒久岁月前的一个黄金盛世，各路天骄层出不穷，上古神魔皆现身。

    他从紫薇走出，将太阴大道演化到了无与伦比的恐怖境界，举手抬足间仙光艳艳，崩天摧地，横扫一切敌，被尊为人族共主。

    太阴人皇成为了一座高峰，后世的证道者幼时有不少都以他为目标，最终开创了各自的无敌时代。

    池渊恍惚，眼前的景象骤然模糊了，像是画布被人撕裂，他的意识回归了现实。

    池渊额头上，悟道仙树印发光，与仙台中的元神还有兽皮古卷共鸣，九个古皇符号不知何时已经落入道宫，沉寂了下来。

    仙台秘境被一片太阴冥雾笼罩，扩大了也不知多少倍。

    一个个神秘的细小符文乌光烁烁，被漆黑的太阴气缭绕，悬在仙台中，组成了一幅古老的篇章。

    “太阴古经！”

    池渊认出了这是什么，虽然发光的符文都是更加古老的文字刻画而成，那种道韵却与人心神相通。

    这是描述太阴大道演化与修行之法的古经，为盖代人皇的心血，若是放在外界，足以令万族疯狂。

    太阴古皇曾在悟道茶树之畔完善其至尊法，被悟道古茶树的枝桠临摹下了那种道韵与意境，而今再现了太阴古经的仙台秘卷！

    池渊心中狂喜，进而思维发散，想到了更多。

    古史中记载曾在悟道茶树下修行的皇者不止一位，甚至还有传说中的古天尊，是否意味着他也能得到他们的经文秘法？

    池渊将心头的冲动压制住，驻足当下，全力参悟，先将这篇仙台卷经文铭记了下来，留待日后有时间再进行详细的参悟与理解。

    他并未修行过仙台境界的经文，而今拥有了太阴经仙台卷，他有意压制的修为就再也压不住了。

    三个月，池渊将仙台中的黑雾炼化，初步修成了太阴古经，仙台一层天的第八个小台阶臻至完满。

    这种修行速度令几位大寇震惊，八仙洞所有人都知道出了一个妖孽人物，修行极快，破了北斗万族天骄修仙台一层天的最快纪录。

