    温黄一点不意外，点头说：“那请姑娘开条件吧！只要我能做到的，会尽量为姑娘做到。”

    金月奴摇头：“公子能找我，已经是抬举小女，不用什么条件。

    听公子所言，此番的目的，自然是东西卖得越多越好，那我还可找几位名气不逊于我的姐妹一起。”

    温黄大为感动，作揖说：“多谢姑娘了！”

    “不敢当！”金月奴侧身让过：“联络她们的事情，就交给我。后续事宜，我们可以在彩门欢楼详细商谈。”

    温黄：“好！还有一言，此事，望姑娘可以保密，以免其他家剽窃了我们的创意，抢了生意去！”

    “那是当然。”金月奴说。

    ……

    温黄跟金月奴谈得非常顺利，开心地往不远处的马车那边去。

    她得再去把衣服换回来。

    然而刚拐过去，却突然见到一个人。

    “咦？”温黄无比诧异：“秦公子？你怎么在这里？”

    居然是秦韶！

    秦韶上下打量她说：“刚刚看着像是你，还真是！为何扮了男装？”

    温黄不太好意思地说：“就……就图个方便。你的手怎么了？”

    他的右手用木板夹了，吊着。

    秦韶沉默片刻，说：“被李禛打断了。”

    温黄倒吸了一口凉气，瞪大眼睛：“什么！他打了你？什么时候？”

    秦韶说：“一月之前。”

    温黄：“……那……那你的手怎么样啊？”

    “大夫说，过几日即可拆了，倒也没残废。”秦韶看着她，眼神苦涩：“温黄妹妹，你最近怎样？”

    “我……我挺好。”温黄说：“挺好的。”

    “你骗人！”秦韶却说：“前些日子，才听说你竟冒险去陛下面前自请下堂！

    是不是李禛那厮对你不好，他是不是也打你了？”

    “没没没！”温黄忙说：“他没打我，你瞧我好好的，哪里像是被他打了的样子？”

    “你不用在我面前掩饰。”秦韶满心的痛苦，说：“你这样，让我越发……”

    温黄：“……不是！我真——”

    “咦？”突然旁边传来秦少游的声音：“这不是……不是弟妹吗？你怎么穿成这个样子？”

    温黄看过去，看到了宗扬、李禛、柴穹、李琛、秦少游、卫城几个人，都往那边过来了，都用奇怪的眼神看着她和秦韶。

    一看到李禛阴沉的脸色，温黄顿时心里咯噔一下，说话都结巴了：“我我我不是，我刚刚……是来追金月奴的……”

    她不是来跟秦韶私会的！

    “啊？”秦少游一脸夸张的笑容：“连你们女子也喜欢她啊？你还女扮男装？哈哈哈！怎么着？追到没有啊？”

    温黄尴尬地说：“追到了，她已经走了……”

    “怎么？你跟我弟弟认得？”秦少游指着秦韶，问。

    温黄：“啊？你弟弟？”

    秦韶不是独生子么？

    秦少游见她的反应，以为他们只是偶遇问路之类的，遂给大家介绍说：“这位，就是我要跟你们介绍的族弟，他叫秦韶，字延宜，今年十九。

    前些日子，我弟弟经人推荐拜见了王相公。

    两人一起爬了半天的山，王相竟收了他做关门弟子呢！

    因着他也要参加明年的春闱，王相特推荐他到宗太傅那里旁听，宗太傅也答应了。

    宗将军李将军，以后我弟弟就跟你们一起上课了！

    你们要多关照他啊！”

