
　　几天之后，酒坊从山东定的酒曲到了，我听闻后又去了一趟，这次特意带上了小萱。

　　“呦，二位来了啊，这位是....”

　　我笑道:“我介绍下，这是我们老板女儿，昨晚上刚到西安，实不相瞒，这批货是给我们老板定的，他平常客人多，送礼用。”

　　“送礼啊，我就说嘛，二千斤一个人怎么喝的完。”

　　小萱原本就是白富美，那种气质她本身就有，演起来就是那回事。

　　小萱道:“罗老板，什么时候开始。”

　　“还需要两天时间准备，三天后吧。”

　　小萱点头道:“那好，我爸对这事看重，正好我刚到西安住酒店不习惯，罗老板你家院子这么大，我想借住两天，顺便帮忙监工，看看进度。”

　　“住两天？”

　　“那没问题，楼上就我和我两闺女，空房还有好几间，顾客是上帝吗，呵呵。”

　　中午简单吃了顿饭，我和豆芽仔离开了，而小萱留在了酒坊借住两天。

　　和豆芽仔蹲在派出所门口蹲了半个多小时，我口袋里的对讲机传来了小萱的声音。

　　“喂喂。”

　　“听的到吗。”

　　我起身走到角落，按下对讲机:“听的到，插上耳机试试。”

　　插上耳机试验后，一切正常。

　　这时候还有bb机，但用起来太麻烦，要经过人工传呼台转接，基本上有钱的都换手机了，当时能插耳机对话的对讲机还不好找，我们用的牌子是黑金刚，进口货，信号在地下都有一定的穿透力。

　　“鱼哥来了，”豆芽仔拍了拍我。

　　豆芽仔话音刚落，一辆白色封闭式厢货开过派出所门口，停到了路边。

　　鱼哥下车关门后说道:“这车皮黄在动物园租来的，查不到我们头上。”

　　我打开厢货铁门看了眼后又关上了，厢货里放着一辆小推车，两个迷彩大包。

　　“鱼哥你辛苦，又挖土又开车的。”

　　鱼哥点了点头，说都应该的。

　　这时不远处传来对话声。

　　“老板，你这炸灌肠怎么卖？”一名妇女抱着小孩问。

　　只见小米带着棉帽子棉耳机，身上围着油哄哄的围裙，正收拾小吃摊，这摊是卖炸灌肠的，灌肠不是那种肉的，是用红薯面做的，这个三轮车上的炸灌肠摊是我买的，花了1500块钱。

　　小米回道:“灌肠没了，卖完了。”

　　一听灌肠没了，妇女怀中的小孩就开始哭闹。

　　抱孩子的妇女不满道:“没了？这才几点啊，往常那老头都卖到后半夜两点多啊。”

　　“今天东西少，真没了，您明天早点来。”

　　“噢噢，宝贝不哭，咱不吃这破灌肠，妈带你去买麻花糖。”

　　“神经病，没东西你出来摆什么摊。”

　　妇女骂骂咧咧抱着孩子走了。

　　小米摆摊的位置，正好能完全看清马路两头，视线当然也包括了崇皇派出所。

　　小米笑着给我比了个ok的手势。

　　“都就位了。”

　　“几点开始？”鱼哥随口问。

　　我看了眼手机时间沉声说:天籁小说网

　　“12点半，等小萱放话。”

　　.........

　　这几天我考虑了方方面面，这不是儿戏，若是计划和分配一旦出了失误。

　　也不用走多远，两步就到派出所。

　　老派人有老派人的规矩，年轻人有年轻人的办法。

　　我思想不固执，不会一言堂，愿意听大家伙意见，小米小萱虽然是女孩子经验不多，但她们说的我也会听，因为我明白一个道理，要想得手必须得齐心协力，风险一块担，挣钱了一起分。

　　崇皇派门口这个炸灌肠夜摊，原先的营业时间大概是晚上8点到后半夜凌晨2点半。

　　派出所晚上不关门，24小时有人值班。

　　小米我不用她干什么，用小吃车做掩护不会引起周围人的注意，她只要看好外面放好风就行。

　　厢货里藏的小推车和迷彩包，都是我的准备。

　　30绳梯，防尘口罩，头灯，绳子，洛阳铲，旋风铲，麻袋，小推车，皮桶，对讲机，扫帚，簸箕。

　　毕竟在人家里边儿盗墓，和在荒山野岭里可不一样。

　　讲一下当时我具体的安排，工程不小的。

　　晚上挖土要减少动静，带口罩可以防止吸入灰尘，我怕突然咳嗽让人听到。

　　盗洞挖下去后放30绳梯，盗洞直径一米深3米，出土量我预估过了，一辆普通封闭式厢货完全能装下，土不能乱丢，最后一定要回填。

　　绳子绑上皮桶送下去装土，拔上来以后倒小推车里，在推着车把土倒门口事先停好的封闭厢货里。

　　为什要用小推车推土，是因为碰上了一件麻烦事。

　　原先我计划一晚上搞定，但经过前两天的蹲点，我发现行不通，因为老罗女儿小雪这段时间睡的很晚，她在楼上看电视剧看到夜里一点多，看的电视剧是冬季恋歌（蓝色生死恋），有时我在楼下都能听到她又哭又笑。

　　两点开始干到天亮，时间不够，所以需要两晚。

　　我们要在老罗睡醒前用雨布盖上黄泥窖，扫帚扫干净后院，然后把装着土的厢货开走，等隔天晚上在把车开回来，把盗洞回填做好收尾。

　　鱼哥和豆芽仔挖盗洞。

　　小萱住在老罗楼上看着他们起夜。

　　小米看着派出所和外头动静。

　　我推小推车。

　　我们来个灯下黑。

　　每个人手上都有对讲机，一旦有情况立即上车跑路。

　　临近动手前两个小时，我有些心神不宁，虽然已经做好了安排，但就是感觉不踏实，心里砰砰乱跳。

　　崇皇这边儿晚上路灯不多，过了晚上十一点路上人就少了，拉开窗帘向外看一片漆黑，只有派出所的招牌亮着灯。

　　我靠在沙发上稍微迷瞪了一会儿。

　　“滋.....滋滋。”对讲机一阵电波音传来。

　　“喂。”

　　小萱的声音传来:“他们都睡了，开始吧。”

　　我插上对讲机耳机小声说。

　　“鱼哥？”

　　“在。”

　　“小米？”

　　“我在。”

　　把对讲机别到后腰上，我起身关门出了旅馆。

　　路过小吃摊我扭头看了一眼。

　　小米像个小老头一样，揣手坐在板凳上，小吃摊上的低度数灯泡有些电压不稳，有时忽明忽暗。

　　厢货没开灯，慢慢开到了酒坊墙下，豆芽仔把小推车给我，又转身提着大包跳下了厢货。

　　酒坊大门关着，我抬头看了看二楼，二楼拉着窗帘熄了灯。

　　深呼吸一口，我慢慢伸手推门。

　　“吱....”

　　是小萱留的门。

　　我摆摆手，豆芽仔和鱼哥率先钻了进去。

　　他们进去后我回头看了眼。

　　随后小心翼翼关上了门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第176章 深夜行动免费阅读。https://xs.23sk.com 