    拿上帝发誓？

    埃里克愣了几秒钟，这可不是个小事儿啊。

    要知道在西方的信仰中，上帝可以说是独一无二的存在，毕竟那是世界上三大教派的共同信仰，所以一般情况下很少会有人，敢以上帝的名义进行发誓。

    尤其是誓言的内容，居然还如此‘狠毒’！

    下地狱受烈火灼烧与穿刺之刑，可不是什么随随便便的誓言。

    如果有大致了解过西方的历史，就能知道这一誓言针对的是德古拉伯爵，也就是那位传闻中背叛上帝，被变成吸食鲜血饱受痛苦的怪物，以穿刺刑罚闻名的吸血鬼伯爵。

    由此可想而知，托尼此誓言的严重性。

    在信仰更加浓郁的中东，违背上帝誓言的惩罚更加严重，所以埃里克下意识的认为，托尼应该不会违背自己的承诺，于是便一五一十将自己所知道的真相，全部讲了出来。

    从埃里克的描述中，托尼得到了一个震惊的消息。

    真正掌控十戒帮的满大人，是奥尔德雷奇·基里安，即AIM的创始人兼绝境病毒研发者，玛雅·汉森口中的那个合作者，而电视里出现的那个大胡子老头，其实就是一个演员替身。

    基里安利用绝境病毒的特殊性，笼络了一大批因战争而残疾的士兵，通过给他们注射绝境病毒药剂，制造出了大批量唯他马首是瞻的死士。

    而且基里安的邪恶计划，还远不止于此。

    他真正的目标，是通过抢劫罗迪的战争机器，接近并掳走米国最具权威的总统，从而达到一手掌控黑暗中最大的恐怖犯罪组织，一手掌控明面上世界上最强大的帝国。

    “你们为什么要抓走波茨？”托尼又问道。

    “基里安大人说，你不配拥有波茨小姐这么好的女人，要让你感受他当时的那种痛苦。”反正都已经泄露了，埃里克有种破罐子破摔的感觉，说道：“他还要给波茨注射绝境病毒，不过眼下还在调试药剂，所以大概还要有一段时间才行。”

    托尼拳头下意识的握紧，感觉时间变得紧迫起来，道：“还有最后一个问题，是谁把你们变成这种半虚的形态？”

    “不......不知道。”埃里克一脸茫然，可看见托尼眼睛里闪过的寒芒，又惊恐的喊道：“我......我记起来了，最开始的时候，我们注射绝境病毒，并不会变成现在这种状态，直到那天突然来了一个人。”

    “一个人？”托尼眼眸微眯：“继续往下说，是什么人。”

    “那是一个女人，穿着白色的军装。”埃里克咽了咽口水，回忆道：“她一直带着面具，行踪很神秘，我们都没见过她的长相，我们能变成现在这种形态，就是那个女人出现以后的事情。”

    “果然是无形帝国......”

    托尼缓缓闭上了眼睛，已经知道那个人是谁了。

    如果所料不差的话，那个女人应该就是出现在博览会，掳走波茨并打伤彼得和哈皮的人，也是造成这些人虚化的幕后凶手了。

    可一想到那个哈斯沃德，他心里就不免有些发憷。

    无形帝国的灭却师突然插手这件事，背后的原因必然没有表面看上去那么简单，至少他不认为仅凭基里安的绝境病毒，就可以吸引无形帝国这一庞然大物。

    除非基里安的手中握着，可以引起灭却师兴趣的东西。

    否则根本无法解释，能与尸魂界抗衡千年，甚至令其忌惮万分的无形帝国，会突然跟一个恐怖组织的头子联手，这一点无论从那方面都说不通。

    “我已经把所有秘密都告诉你了，现在可以放我走吧？”埃里克小心翼翼的发声询问，打断了陷入沉思之中的托尼。

    “当然可以~”

    托尼收回发散的思绪，意味深长的看着他，道：“只不过你要去的地方，应该是死者的世界。”

    “你......你不守信誉！”埃里克瞬间明白了他的意思，惊恐的大叫道：“你可是向上帝发过誓了，就不怕违背自己的誓言，死后被打入地狱吗？！”

    “不好意思啊......”

    托尼握着的刀锋微微偏转，歪头道：“我现在是死神，不归上帝那老头管，而且最关键的一点是，没有人告诉过你，千万不要相信资本家的话吗？”

    众所周知，资本家的话基本等于是在放屁。

    更何况从一开始，托尼就没有打算放过埃里克，像这样罪孽深重的恐怖份子，死在他手下的人不计其数，如果放了他只会造成更多的伤害。

    信守诺言是美德没错，但前提是建立在道德的基础上。

    埃里克咆哮着想要拼死一搏，可惜注定是在做无用功罢了，在绝对的实力碾压面前，无论中间的过程如何挣扎，都不会影响在最终的结局走向。

    噌！

    清亮的刀鸣声响起，在埃里克瞳孔中映入一抹寒芒。

    随即一种失重的感觉传来，埃里克眼前的景物天旋地转，突然他猛地瞪大了眼睛，看见了自己躯体的后背，以及站在肩膀上振刀归鞘的托尼。

    “你......骗我......”

    仅剩一颗脑袋的埃里克，用怨毒的眼神盯着托尼，好似这样能将他杀死一样。

    “是啊，我骗了你。”

    托尼唇角勾起一抹讥讽，冷冷的道：“我这辈子最恨的人，就是你们这群恐怖份子，想要我放你一命，除非哪天上帝他老人家亲自下来求情！”

    在充满不甘与怨毒的心情中，埃里克半虚化的躯体分解成灵子，消散在了空气中。

    望着四周已经沦为废墟的别墅，托尼足足沉默了几分钟，而后淡定的道：“贾维斯，在网上散布一些我遭到十戒帮袭击，然后不幸死亡的消息。”

    “恕我直言，斯塔克先生。”贾维斯对这个命令表示很疑惑，问道：“这样做对您没有任何好处，而且波茨小姐不在的情况下，您如果一旦散播这样的消息，会导致集团内部出现很大问题。”

    “我就是要这个效果。”

    托尼来到底层，缓缓走进自己的义骸，注视着昏迷的玛雅·汉森，道：“想要调查无形帝国，我必须要在大众的视野里消失，没有人会怀疑一个死人，只有这样我才有机会救出波茨。”

    “斯塔克先生，那需要提前通知一下神盾局吗？”贾维斯又问道。

    托尼仔细想了想，觉得这样做太危险，于是摇头道：“暂时先不要通知他们，弗瑞应该能猜出来。”

    这件事的严重性，已经超出了他的可控范围。

    无形帝国的强大托尼早就见识过，毁灭一座城市都是轻而易举的事情，他深知仅凭自己的力量，是绝对无法与之抗衡的，只有洛德背后所代表的尸魂界，才具备与其角力的资格。

    但问题就在于，尸魂界同样是他的‘敌人’！

    尸魂界不一定能收拾掉无形帝国，但一定可以轻松收拾掉他这个冒牌货。

    所以他必须要把握好其中的尺度，在既不引起尸魂界注意的情况下，通过一些极其隐晦的手段，引导尸魂界发现无形帝国的踪迹。

    这样一来，他就可以趁乱浑水摸鱼。

    在救出波茨的同时，还能摧毁基里安的计划，并且粉碎无形帝国的阴谋，堪称是一石三鸟！

    “出发，去田纳西州！”

    托尼深吸一口气，忧心忡忡的道：“希望一切都能如我所愿的那么顺利。”

