    “小然，你闯祸……”

    还不等走到营养仓那里，李婉儿急不可耐的说道，可话还没说完的，就被林雨婷给摆手制止了。

    “？”

    苏然现在是满头问号，搞不懂这二女玩的是哪一出。

    难道……

    是因为神魔令？

    可这是他光明正大得来的，何来的闯祸一说？

    财不露白？

    若是这方面的原因，那就更没必要了，获得神魔令必须要进行系统公告，无论匿名与否，矛头都会指在他的头上，逃避解决不了问题，只能选择去面对。

    “嗯嗯，好的，我这就将电话给他……”

    林雨婷将手机递给了苏然，悄声说道，“是我爸，关于神魔令的事情……”

    果然。

    到底还是因为这神魔令。

    苏然没有急着接手机，露出了若有所思的表情。

    连林父都要第一时间放下身段，亲自来询问，这说明一个问题，神魔令远不止自己所想的那么简单，应该还隐藏着大秘密！

    毕竟，这神魔令是比寻梦镜都要高阶的至尊宝物！

    他深吸了一口气，将手机接了过来。

    “喂，叔叔，你好，我是苏然。”

    “恭喜你，游戏里的唯一的一块神魔令，被你得到了。”

    林父先是道了喜，直接开门见山的说道，“废话不多说，我想要这块令牌，出个价吧。”

    呃。

    苏然没想到林父会这么直接，将他准备好的说辞都堵了回去。

    “叔叔，您能不能告诉我，这神魔令究竟存在着怎样的秘密？”

    这是苏然想要知道的，他看过神魔令的属性，上面只标注了一句话，‘拥有不可思议的能力’，这让他一点头绪都没有。

    不过，就算这神魔令拥有通天的能力，他也不心动，这是救出老爸的唯一机会，哪怕得罪这个未来丈人，他也在所不惜！

    “这种事情……你知道的越少越好，否则，你将会被牵扯进不必要的漩涡中，连家人都会受到波及。”

    林父的声音变得很低沉，像是在警告苏然，示意他别打这块神魔令的主意。

    “明白了。”

    见林父不想告诉他关于神魔令的内幕，苏然也就不再强求，他只需知道这能够救出老爸，就已经很知足了。

    “叔叔，可能要让您失望了，这令牌是绑定的，死了也不掉落，我就算想送给您都做不到。”

    苏然信口胡诌，反正这令牌是游戏中唯一一块，他说绑定就绑定，爱信不信，不信拉倒！

    “什么？绑定的？”

    林父的语气变得有些急促，疑声问道，“你没骗我？”

    “叔叔，您是我的长辈，我怎么敢骗您呢，不信的话，等一会我去游戏截个图，有图有真相，您说是吧？”

    苏然嘴里这么说，心里却有些紧张，林叔叔要是真的索要截图，那他也只能去P一张了。

    “竟然是绑定的，这就麻烦了……”

    林父相信了苏然所说的话，沉默了片刻，这才继续说道，“小然，叔叔有件事要拜托你，希望你能帮我完成。”

    “什……那啥，我要去上厕所，有什么事一会再说。”

    苏然差点顺口问了出来，连忙换了话题，将手机递给林雨婷，逃也似的离开了卧室。

    小黑听见动静后，悄悄的溜了出来，嘴里还叼着一小瓶营养液。

    他刚喝完营养液，还没来得及进厕所的，婉儿姐追了出来。

    “小然，真让你气死了，怎么不选择匿名呢？”

    李婉儿一上来就是抱怨，“你太小瞧神魔令的影响力了，游戏里很多人都在打听你的真实住址和联系方式，麻烦很快就要找上门来了……”

    “已经找上门来了。”

    苏然无所谓的摊了摊手，“婉儿姐，这是没办法的事，鬼族是在我的领地灭亡的，就算我匿了名，他们也能猜到我的头上来，不用担心，到时候见招拆招就行了。”

    “你的心可真大，先把林叔叔这关过去再说吧。”

    见苏然并没有拿着当回事，李婉儿也就不再多说什么，转身回到了苏然的卧室。

    ……

    苏然在马桶上待了二十多分钟，直到腿酸了，这才走出了卫生间。

    “苏弟弟，你这尿遁时间拿捏的刚刚好，前脚刚挂电话，你就回来了，”

    林雨婷似笑非笑的看着苏然，“敢把我爸晾这么久，你还是头一个。”

    “别瞎说，我这是正儿八经的便秘，不信你去厕所闻闻，味道相当正宗！”

    苏然随口说完，谨慎的看了眼手机屏幕，压低了声音问道，“真挂断了？”

    “废话，骗你干什么！”

    林雨婷白了苏然一眼，好奇的问道，“我爸怎么说的？想让你帮什么忙？”

    “还不是神魔令的事情，婷姐，你知道这神魔令有什么特殊效果么？”

    “你不知道？”

    林雨婷感到有些意外，随即便释然了，“你进入游戏晚了一年，不知道也是正常，游戏刚开的时候，传出过一份内部游戏攻略，神魔令、寻梦镜、上古十大宝珠、神愿石等等都在其中，而只有神魔令才称得上是至尊宝物。”

    “婷姐，这些事情告诉小然合适么？”

    一旁的李婉儿有些犹豫的打断了林雨婷的话，“这攻略应该不是真的，官方都出来辟谣了。”

    “辟谣不过是蒙蔽玩家们的一种手段罢了，这点你应该比我清楚，再说了，我爸这么关心神魔令的事情，就足以证明这份攻略的真实性了。”

    林雨婷看向李婉儿，心平气和的说道，“苏弟弟得到了神魔令，这件事他有权利知道。”

    “可是，这就像是潘多拉魔盒，很可能会给小然带来很大的心理负担。”

    “婉儿姐，不过是游戏里的事，没必要整的这么严肃吧？”

    看到婉儿姐这副迟疑的样子，苏然对于神魔令更加好奇了，期待着婷姐能够告诉他事情的真相，满足他这份好奇心。

    “唉，希望你能控制住自己，别被贪婪蒙蔽了理智。”

    李婉儿叹了口气，“要不是神魔令真的存在，我都没将那份攻略当回事，现在来看，可能是我考虑简单了。”

