    周舒看着秋，“现在端明天好进吗？”

    “你想去端明天？”

    秋微微一滞，也不算太意外，“不如再考虑一下，他们还没找到你头上，何必拼个鱼死网破呢？再说你已经了解了混沌法则，最可能超脱诸天，比端明天走得还远，他们对你也没有太大的价值了。”

    “是因为别的事情。”

    周舒顿了顿，“我想找个人带回来。”

    “你有朋友被端明天带走了？”秋愣了下，欲言又止。

    周舒笑了笑，“想说什么就说。”

    “有些话不好说，但其实也没关系了，”秋点点头，缓声道，“据我所知，端明天有些事还是讲规矩的，他们极少违背其他人的意愿，也就是说，愿意去端明天的人，基本都是自愿，你去了，也许能把人带回来，但结果是既得罪了端明天，也得罪了朋友。”

    周舒点点头，“我会考虑这点的。”

    说起来秋说的话的确是他担心的事情，而且这担心很可能就是事实。

    若说周舒心头还有一点执念，那就是这个了。

    在端明天的真是杨梅么？现在的她是什么情况？谁也不知道，也许她真的已经习惯了端明天，也希望成为神族呢？只是周舒有点不甘心，他始终认为，杨梅没有认他没有来仙舒城，只是因为她不是过去的杨梅，没有过去的完整记忆，只要帮她找回来，一切就都会好起来。

    当然，这可能是他的一厢情愿。

    不过去一趟也好，确定杨梅是否在那里，确定她的本心，也就放下了。

    “明白。”

    秋顿了顿，“端明天是完全封闭着的，只有神族自己能够开启通道进出，非神族要进去就需要他们带路和开启通道，但擅自上门，他们肯定不会出来接引，理都不会理。”

    周舒笑了笑，“圣人也不行？”

    秋跟着笑，“你这例子不对啊，圣人特别不行，自从那场大战后，圣人再没有进过端明天，不止是圣人，圣人门徒和种子等等，和圣人有关的都不行。”

    周舒似有所思，“但肯定还有其他办法的。”

    秋顿了顿，“他们指派的仙庭长老，比如百里千山，或许有机会，再就是他们看中的天才。”

    周舒微叹道，“你就别说没用的了。”

    “我知道的就只有这些啊，”秋摊了摊手，“你要么就去叫门让他们放你进去，要不然就硬闯进去，这个应该很难，好像没人成功过，有几位圣人也没做到。”

    “哦。”

    周舒似有所思，留那神族大虫子问一问就好了，不过可能也不会有结果，如果没有想错，要通过端明天的阵法，多半也是需要神性这东西，“那也没办法，试一试好了，闯不进去，逼几个人出来也行。”

    见周舒主意已定，秋颇显无奈，“我要是你，就把混沌法则修习到通透程度再去。”

    周舒淡然一笑，“说不定到了那里还适合突破一些。”

    “哪有这等事情，要真能做到，圣人早就去了。”

    秋嗤了一声，思虑几息，挥挥手画出一幅图，指着图上的某处，“如果你打算硬闯，从这边可能好一点。”

    周舒凝目看去，那图不清晰也不明显，就是画了个简单的方位，“这边怎么了，阵法的弱点？”

    “那倒不是，他们那算不算阵法都难说。”

    秋摇摇头，凝重道，“那里是端明天的圣人之门所在地，虽然圣人之门早被端明天毁掉了，但圣人之门到底是被数十位圣人加持过的，那么多圣人之力长期聚集，难免会改变界的一些状态，我觉得那里可能会是一个突破口，如果我逼不得已一定要去硬闯端明天，我就会选择那里。”

    “那多谢了。”

    周舒点点头，颇是感激的行了一礼。

    道理肯定是对的，圣人之门里的圣人之力会很大程度的改变界的状况，诸多界都是如此，而且是永久性的改变，就算是端明天，也很难恢复，这种改变对界当然是好的，但好的改变，也可以被利用，再说了，端明天是反圣人的，对圣人和修行者好的，对端明天来说可未必真的好。

    秋连忙还礼，不敢怠慢，起身还叹了口气，“不用客气，我更希望你不去。”

    “这个就不用劝我了。”

    周舒笑了笑，“秋，我还有事情麻烦你，刚才你看到仙舒城和神族的战斗过程了，我们的人身体里有不少暗伤，都是神族的神力造成的，你们应该经历过类似的情况，要怎么驱除最好？”

    “我想那两人也不可能平安无事。”

    秋缓声道，“刚才我就奇怪这点，不是圣人的修行者对抗神族一定会出现这种情况，不管是输是赢，身体都会因为承受不了神力而失衡崩溃，大多数人在短短数十息内就会碎裂，魂魄不存，我看他们赢下来之后还保持着完好，实在不容易，太古怪了。”

    周舒摇摇头，“他们不是普通的修行者，也没有遵循修行者的体系，什么金仙混元准圣之类的都没有。”

    “难怪。”

    秋看了周舒一眼，“不是修行者，要解决起来应该不算很难，自身转化力量再慢慢清理就好了，圣人遇到类似的情况，是用神族的血肉，就是那种黑红色的东西，它们可以自己汲取神力，不过一定要很小心，不然它们会污染其他力量，修为会下跌，要再恢复完整也会更麻烦，不如……”

    他想了想道，“我帮他们驱除神力吧，这种事情我做过好几次了。”

    周舒疑惑道，“秋，你可以出手帮忙的吗？”

    秋点点头，很认真的道，“没问题，虽然我没有种子门徒，但你那不是有建木吗？用建木的枝条做个小人，我用它来做事，效果不会差，问题不在我，只要你和建木不在意就行。”

    周舒笑着道，“你愿意帮忙，我有什么不愿意的，当然没问题，建木也不会有问题。”

    秋平静的道，“那就好，我随时都可以。”

    “秋，你帮我，我也不会让你白做。”

    周舒思虑几息，露出一丝略显古怪的笑容，“本来是打算以后再说这个的，但干脆现在就给你吧。”

    （PS：谢谢drgjz0第一的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

    （PPS：忘了想说什么了。）

