    经谢长子亲口承认，再无人怀疑。

    王兰一脸激动：“你！你……你真是我爹？”

    她跪行几步，想要爬上前去，却又有几分迟疑犹豫。

    朱良，或者说王亶，却是撇过脸去，似乎不敢看王兰那双激动期盼的眼睛。

    苦笑一声道：“王亶已死，我为朱良。”

    “知你逃出生天，我心甚慰，我本不欲与你相见，只盼你快活度此一生，却不想，令你背负家仇这许多年，如今，终究还是将你卷了进来，真是……苦了你了。”

    “爹！”

    王兰喜极而泣：“女儿不苦！”

    又恨声道：“朱双明狼心狗肺，谋害父亲，灭我家满门，如此血海深仇，身为王家女，岂能置身事外？”

    “兰儿……”

    朱良忍不住回过头，张口欲言，最后还是忍住了。

    堂上，包龙图摇了摇头，一拍惊堂木，将众人各异的心神引了回来。

    “朱良，王兰，公堂之上，非你等叙私情之处，本官念你等父女重逢，心中欢喜，许你二人忘形片刻，此时本官却还要问话，你二人父女之情，且待日后再叙。”

    “是，大人。”

    朱良和王兰惊醒，连忙应是。

    包龙图点点头，转而问道：“转世往生，乃阴司职司，本官虽不知其中奥妙，却也知亡人转世，前尘皆消，朱良，本官问你，你又是如何得知，自己前身乃是王亶？”

    堂上众人皆看了过来，这种奇事，世间难见，连他们也一样好奇得紧。

    只是朱良却苦笑一声：“回大人，不是草民有意欺瞒，只是草民也不知其中原由，”

    “草民生为朱良，幼时浑浑噩噩，年岁渐长，便于坊间欺行霸市，直至一日在坊市与青皮斗殴，被人一棍击头，当即昏倒，”

    “醒来之时，便记起前世诸般种种不堪。”

    “哦？竟是如此？”

    包龙图转向那文判官：“谢司判，此事可否查阅？”

    谢长子干笑一声：“大人，亡人阴魂生辰死时、诸般功罪，下神自可查知，”

    “但轮回之事，乃阴司最重，只有转轮大君一手执掌，下神也只能知晓投生之时，”

    “这位朱良乃王亶投生，下神本也是不知的，只是……只是……”

    包龙图皱眉道：“只是什么？”

    谢长子那种畏惧感又不由自主生起，连忙道：“只是府尊……哦，是前任府尊施公在时，曾与下神提及此事。”

    包龙图皱眉抚须：“此事可有前例？”

    谢长子苦笑道：“并无前例，正因此事在阴司之中，下神执判近二百年，也是仅见，故而才记得这般清晰。”

    堂上众人一听，都不由面露异色。

    “方大人，此中怕是有些蹊跷。”

    方清身旁那文士低声道。

    方清与闻声望来襄王相视一眼，对他低声道：“你有何见解？”

    文士道：“若这朱良真是王亶转世，那不必说，怕是十有八九，是那……所为，”

    “可若如这朱良所言，只怕他未必真是王亶转世，此中或有玄机。”

    方清若有所思：“如此说来，也有道理。”

    如朱良所言，他是一朝“醒悟”，觉忆前尘。

    那便未必是带着前世之灵转世了。

    比起转世之说，魂灵中被动过手脚的可能性更大。

    他侧过头：“殿下，依您看如何？”

    襄王捋须呵呵一笑：“有没有玄机，那是开封府要调查之事，咱们这些看热闹的，就不要多管闲事了。”

    方清点点头：“应是如此。”

    只是，真相如何，却已不重要。

    此时有谢长子为证，那朱良是王亶投生之事，便是铁证如山。

    “逆子……逆子……不……不……你不是……”

    “原来如此，原来如此……”

    “王亶……王亶……原来是你，原来是你！”

    此时，那朱双明手脚颤抖，指着着朱良，两眼通红，尖厉地叫道：“你为什么要与我过不去？为什么要与我过不去！”

    “我与县主大婚在即，你却找上门来，要坏我大事！我杀你，那是天经地义！”

    “你死便死了，怎的还要来与我过不去！啊？啊！”

    “哈哈哈哈！”

    他突然仰天厉笑，状若恶鬼。

    “王亶！”

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏进来！”

    “好好的日子你不过，你偏要与我过不去！上辈子如此，这辈子还是如此！”

    “本官能杀你一次，就能杀你第二次！”

    “我杀了你啊啊！”

    只见他猛地挣开押着他的班役，如恶鬼般向那朱良扑去。

    “大胆！”

    “放肆！辱我门风，当诛！”

    两声怒喝，却是同时响起。

    一人是包龙图，另一人却是那朱一颢。

    朱一颢口齿一张，竟是言出如剑，化为实质。

    其目标竟然是朱双明，他的亲兄弟。

    包龙图面上惊怒交加，拍案而起：“丹心成灰！”

    朱一颢那道浩然剑气已至朱双明喉前半寸，明晃晃、白灿灿的剑锋却在霎那间突然褪去光芒，变得通体灰白。

    下一刻，便化作灰尘，簌簌而落。

    两者交锋之下，却也有余劲溢出，将那朱双明震得倒飞而出，被反应过来，赶上来的班役给扑了上来。

    一直守在包龙图身旁的虞拱也飞身而来，亲自出手，擒住朱双明，双目怒瞪，眼角疤痕扭曲：“在开封府你也敢放肆？是不把本都尉放在眼里啊！”

    “啊！”

    他指爪微一用力，朱双明便惨叫起来。

    朱双明虽有儒门技艺傍身，可哪里是虞拱的对手？

    好厉害的修为！

    好古怪的修为！

    堂上众人却是被刚刚出手的包龙图惊了一下。

    他能于这种情况下破去朱一颢的手段，本就令人觉得不可思议。

    他所用的手段却是更令人侧目。

    “这是我儒门浩然？”

    方清有些不确定地朝身旁文士道。

    那文士也惊疑道：“似是而非，确是我儒门浩然无疑，但其中却有道门之意，倒有些像是……净明道的手段。”

    方清一惊：“难道此人竟是净明道门人？”

    文士摇头：“不，净明道虽取我儒门之精义，却终究还是道门之法，此人手段……我却是看不透。”

    “朱一颢！朱双明！你二人好大胆子！”

    “竟敢于我公堂之是狠施辣手！眼里可还有我大稷律法！”

