    临界文明在诞生时，就已经一只脚踩在了宇宙信息深度的极限上。

    临界二字，指代的正是该文明具备打破界限，跨越隔代宇宙界限的可能。

    操控复眼者的幕后主使便是人类已知的第一个临界文明。

    现在学者在明确了临界文明的概念后，把人类自己也给算进去了。

    不管是自我麻醉也好，又或是真就如此也好，一切理论推算都在证明着这一点——人类在当前宇宙时代中，一定是最特别的那个。

    可以找到很多证据。

    最关键的就是救世会里极少数核心成员掌握的最高机密——陈锋穿梭时空的能力。

    除了临界理论能稍作解释之外，再也找不到更合适的理论。

    如今人类已经认识到敌人的真正底蕴。

    这是场跨越宇宙世代的战争。

    双方的底牌正在逐渐掀开。

    鱼星人只不过是对方的试探之举。

    接下来人类必然还将面对更多超乎想象的手段。

    光只是旅行者星之战结束后至今的二三十年内，前线便已经出现了多达数十种人类从未见过的新型手段，既有特异生物兵种，又有强化后的巨炮，还有直接动摇区域内基本物理规则的覆盖式场能网络。

    人类必须拿出更多与碎灭弹同级或是更高的手段，亦或是制造出能真正摧毁宇宙，让一切重新归零，提前让宇宙进入下一个世代的同归于尽的超巨型碎灭弹，逼迫对方投鼠忌器。

    这样说不定至少能争得一线短暂的喘息之机。

    但新的认知依然会带来新的焦虑。

    在临界文明的概念诞生的瞬间，人们便免不了会去想象与揣测，现在的宇宙中是否真只有来自上一个宇宙世代的幕后主使。

    在别的人类尚未抵达的区域里，会不会还存在着来自上上个宇宙世代，亦或是别的未知区域的其他临界文明？

    这谁也无法确定。

    毕竟到目前为止，人类步入太空的时间太短，对宇宙的了解与知识除了在银河系猎户臂内自我发掘之外，其余基本来自于迷族、复眼者以及少量漂浮在猎户臂内的信息载体，譬如岩石生命星球。

    人类的信息深度已经抵达实能，但信息的广度却还是局限在室女座超星系团内，甚至连拉尼亚凯亚超星系团都没触及。

    早在古猿时代，人类的种群记忆中就被刻下了对一切未知的强烈警惕心。

    并且，正如爱因斯坦曾说过“知道得越多便越觉得自己无知”，人类对未知的警惕心绝不会随着知识层次的提升而消失，只会越来越强烈。

    现在的情况正是如此。

    临界文明的概念既拓展了学者们的想象力与思维空间，为接下来的理论研究提供了新的指导方向，同时却又造成了莫大的恐惧。

    只有近乎盲目的自信才能支撑整个文明的创造力在无穷浩瀚的宇宙和无限悠久的岁月中继续砥砺前行，帮助整个文明成为真正意义上的下一个临界文明。

    公元2713年。

    汉界星系与维藤星系的引力覆盖线交界处。

    一支仅由不足五万艘舰船组成的小规模舰队正以缓慢的一倍光速悄然前行。

    舰队共有中型多功能主战舰四万艘。

    每艘多功能主战舰长三十七公里，通体呈几何棱锥形。

    此外，还有五千艘大型补给舰，以及五千艘包括超小型指挥舰与超大型球状堡垒舰在内的各型舰船。

    这些舰船的外形也基本呈棱锥形，只有少部分舰船为球形。

    大量的科学论证与实践研究证明，在五百倍光速的曲率飞行中，前后两端对称的棱锥形结构曲率泡最稳定，并且在脱离曲率状态时最不容易激活空间乱流。

    这些棱锥形舰船正是晨风帝国的首批五百倍光速巡航舰，它们的出现标志着人类在制造宇宙飞行载具的科技层面中正式追赶上了复眼者。

    棱锥形舰船的型号等级被统一命名为宇宙二型。

    宇宙二型舰船外壳的材质不同于复眼者直接搬运了迷族核心的底层结构，而是人类采用实能精度的控制力，重新捏合了三重统一力制造而成，具备相当稳定的低能耗撕裂空间、与曲率泡有着完美契合度、超高能量抗性超高韧度以及超快速自修复等性能。

    经过综合评估，宇宙二型舰船外壳材料的综合性能达到了复眼棱舰的1.7倍。

    看似只强了70%，但其实已经形成压倒性优势。

    为了制造出这支舰队，科学家和工程人员们在极短时间内榨干了多达上百枚恒星的能量，以及消耗了大量特质行星系中的难再生稀有资源。

    所谓难再生的意思，便是人工合成的成本太高，耗时太长。

    真要从实能级的角度去一点点合成，倒也不是不可以，但这会浪费很多宝贵的时间。

    目前人类制造的宇宙二型舰船中超过95%的部分，全部在这支无名且无番号的舰队中了。

    舰队的总指挥官正是在旅行者星系战役中崭露头角的秦光。

    以秦光如今的职级，他不在主战战线上调遣大军，而是率领如此一支小型舰队悄然行动，当然只能是因为这支舰队即将执行的任务极其重要。

    这是人类漫长抵抗史中第一次向着银心派遣远征舰队，准备直插复眼者在银河系内的心腹要地。

    无名舰队任务有很多，比如摧毁复眼者的远程指挥中枢，拔除复眼者在银河系内建立的栖息地，以及尽可能的解放拉拢被复眼者奴役了百万年的众多奴族。

    如果可以，还要尽量多获取银河系复眼者与室女座本星系群内的复眼者的通讯记录，以分析对方母星的科技发展路线、军事实力、社会体制等等多方面的情报。

    同时人类也想通过截取对方的情报，看到更多关于室女座超星系团以及更大空间单位内的一切信息。

    风险与机遇永远并存，复眼者既是悬在人类文明头顶的灭族利剑，同样也可能成为人类踏足宇宙的垫脚石。

    如果不出意外，无名舰队将会在最新伪装科技的帮助下，悄然越过前沿战线，再避开复眼者后续军队的行进路线，从另一条通道进入第二级超曲飞行，达到五百倍光速，并最终在2980年左右抵达银心。

    舰队的最短航行时间长达267年。

    如今人体冷冻技术依然不完美，依然无法阻止人脑思维的崩解，舰队中的一亿两千万名军人、两千万名科研工作者与三千万名工程人员在出发时，就从未考虑过返回故土。

    甚至这里的绝大部分人都不太可能活到抵达目的地的那天。

    但这又有什么关系？

    人类已经习惯了这种用一代一代人的繁衍生息来在宇宙中持续前进的方式。

    哪怕折跃星门可以无限加速人类前进的脚步，但总得有第一批吃螃蟹的人走在所有人的最前方，终老在前进的道路上吧？

    不然谁去收集信息，完成准确参数捕捉，并最终一步一步的建立星门呢？

    已经成年的童玲身穿少将军服，站在无名舰队其中一艘小型特种作战单位装载舰的通讯室里。

    她笑眯眯的看着远程通讯器。

    投影画面中是她远在谷神星的父母。

    她的父母如今居住在谷神星上的阿胡纳山别墅群中。

    一家三口有二十八年没见过面了。

    童玲如今已是一名英姿飒爽的青年战士，父母的眼角处却已经渐渐能看见鱼尾纹。

    似乎短短的二十八年便让两人苍老了很多。

    他们的确已经一百一十多岁了。

    二老似乎正站在别墅阳台上，从二老的背后能看见遥远的新太阳。

    新太阳与谷神星的距离很远，看起来只有芝麻绿豆般大小，光芒也很黯淡，在防辐射能量场的规律后，看起来那就像一枚飘在空中的红豆。

    但童玲却情不自禁的捏紧了双拳。

    童玲又笑了笑，说道：“爸爸妈妈，我要去执行一个长期任务，可能会去很远的地方。为了保密，这也是我们的最后一次量子通讯。以后你们俩，记得要保重身体。爸爸要按时睡觉，妈妈你工作也别太拼命。”

