    “知道你身体没事，我就放心了，”王莉笑笑说，“你这一次回来，要在北京呆多长时间啊，能不能抽个时间跟我见一面啊，还有你有没有什么地方需要我帮忙的，只要我能够做到的事情，你只管开口，我一定在所不辞的。”

    “好了，王莉，我知道你是一个懂得感恩的人，”孙守义笑笑说，“不过我现在真的没什么地方需要你帮忙的。至于见面嘛，我现在正在赶往北京南站的公交车上，我想要回家看望一下自己的父母，应该没时间跟你见面了。等以后再有机会吧。”

    “你怎么都坐公交车了啊？”王莉有些惊讶的说道，“你现在手里是不是没有什么资金了啊，你没有了可以找我要的，你留给我的那些钱，我还没有动呢，你随时都可以拿回去的，没必要这么苦着自己的。”

    “不是钱的问题了，”孙守义笑着说，“我还是有办法解决需要的资金的问题的，我之所以会坐公交车，是因为比较享受现在的这种生活状态。好了，王莉，好好过好你自己的生活吧，我听傅华说你现在在给孙朝晖做助理，孙朝晖那个人很不错，你跟着他能够学到一些本事的，相信你的未来会越来越美好的。”

    “你可别误会，”王莉苦笑着说，“我跟孙董之间可并没有什么特别的关系的，我就是单纯的他的助理而已。”

    孙守义笑了：“我没误会啊，孙朝晖那人我知道的，他身上是有些君子之风的，做什么事情都很自律，所以我才说他那个人很不错，你跟着他能够学到一些本事的。好好跟着他干吧，我相信你一定能行的。好了，到北京南站了，我要上火车了，再见吧。”

    王莉并不想就这么结束跟孙守义之间的通话，但是她又找不到什么能够继续这一次谈话的话题，只好有些惆怅地说道：“好吧，你多保重身体，再见吧。”

    放下电话之后，王莉好半天都没有从惆怅的情绪中走出来，她对孙守义的感觉其实是很复杂的。最初，她是因为被生活所困不得不接受安排跟在孙守义的身边的，那个时候她对孙守义是全身心的接受的，因为这种安排解决了她最为迫切的问题。

    其后她跟着孙守义来到了北京，眼界一下子展开了，她知道了外面世界的精彩，难免就产生了要挣脱孙守义对她的控制的想法，但是还没有等她真的有所行动呢，孙守义就病了，她知道这个时候无论如何也是不能再有脱离孙守义的想法的，所以虽然心有不甘，却也只能安分的跟着孙守义。

    再其后的事情发展就完全出乎她的意料之外了，孙守义离职休养，把他在北京的一切都留给了她，而且主动地放开了她，给了她自由。这个时候她对孙守义是心存感激的，可以说这个男人算是尽最大的可能对她未来的生活做出了安排，除了自己的父母之外，孙守义算是唯一一个对她这么好的人了。遇到孙守义算是她的幸运吧。

    正在她坐在办公室里惆怅着的时候，办公室里的座机响了，是孙朝晖打过来的。她赶紧整理了一下思绪，确信自己现在的状况不会给孙朝晖什么恍惚的感觉，这才接通了电话。虽然孙朝晖一直都表现得很欣赏她的样子，但是那是因为她把工作都处理的很好的基础上的，而不是因为她是一个有几分姿色的女人的前提下的。

    她对自己的姿色倒是有几分自信的，相信自己就算是从海川那个偏远城市来的，跟北京这边的办公室白领丽人也是丝毫不差的，但是她观察过孙朝晖，知道孙朝晖绝对不是什么迷恋女色的那种老板，他欣赏身边的人都是因为身边人身上的干练，而不是因为别的。

    所以跟在孙朝晖身边做一个助理并不是一件很容易的事情，你随时都需要以饱满的精神状态来面对他，随时都要做好准备应对这个老板向你提出的问题。所以每一次孙朝晖找她过去，她的内心都是紧张着的。孙守义那句话说的是没错的，跟在孙朝晖身边真的是能够学到一些真本事的。王莉相信如果她跟在孙朝晖身边历练几年，离开孙朝晖身边之后，她绝对能够成为一个独当一面的将才的。

    电话里的孙朝晖还是丝毫不拖泥带水，上来就直奔主题：“诶，王莉，熙海投资那边还没有把海川市规划的方案送来吗？”

    王莉笑笑说：“已经送来了，上午的时候把方案发到了我的邮箱里了，我已经把方案打印出来了，正准备看您什么时间有空，我好跟您汇报呢。”

    “哦，原来他们已经把方案送过来了，”孙朝晖还是简单直接的说道，“那好，你把方案拿进来，我们俩先碰一下，看看可不可以把这个方案报给董事会。”

    王莉就把方案拿进孙朝晖的办公室，递给了孙守辉，孙朝晖一边结果方案，一边看着王莉问道：“这个方案你应该已经看过了，你对这个方案有什么看法啊？”

    这段时间相处下来，王莉知道孙朝晖是一个愿意倾听下属意见的一个人，他经常喜欢把几个骨干手下召集过来开会，让他们在会议上各抒己见，当然了这些意见他不一定会采纳，但是他会在倾听的过程中总结出自己想要的东西来的。这也是朝晖集团这么多年来几乎很少犯错的一个缘故吧。

    现在孙朝晖问她对这个方案的看法，王莉就知道她必须要拿出一点自己的观点来才行的。好在她对孙朝晖一向的做事风格已经有些了解了，在拿到傅华转发过来的方案的时候，她就已经开始总结自己对这个方案的看法了。

    孙朝晖是一个做事直接的人，所以她的话说的也很直接，省去了一些没必要的谦虚或者客套的话：“我对这份方案的观点有两点，一是感觉上海川市方面拿出的这个方案，有点过度的投我们集团所好了，我们集团现在最重要的业务方向就是尽快地找到能够接替纯地产行业的，成为集团新的经济增长点的业务，针对这一点海川市提出了文化旅游这一个新的业务方向。”

    “我们集团确实是有这方面的考虑的，”孙朝晖看了王莉一眼，笑笑说，“其实现在这已经不算是什么秘密了，外面的人都知道地产行业的几家头部企业，这段时间都在拼命的找寻能够代替地产行业的新的经济增长点的业务的，你像馨园集团的林喆就做了不少的尝试，又是生产矿泉水，又是造车的，只不过目前这种尝试还不成功罢了。”

    王莉说道：“可是我担心海川市过度的迎合我们集团的想法，所提出的方案就有可能像林喆那样子，方案并不是真的能帮助我们集团实现真的业务转型的。”

    孙朝晖看了王莉一眼：“你把话说的具体一点，你感觉上海川市的方案什么地方不合适的。”

    “首先一点，我觉得这个方案并没有什么新意，旅游地产这种口号估计海川市不知道喊过多少遍了，这一次不过是结合了唯一娱乐公司原本的想要建设一个主题公园作为影视基地的想法而已。孙董你知道的，唯一娱乐之所以会落到现在这步境地，主要是因为宋步时把摊子铺得太大了一些，搞到最后无法收场，”王莉说道，“但是我感觉这一次的海川市的方案一点没有吸取宋步时的教训，反而搞了一些大而不当的东西出来，这是想要我们集团重蹈唯一娱乐的覆辙吗？”

    孙朝晖笑了起来：“就你觉得什么地方大而不当了啊？”

    “估计海川市方面了解我们集团的资金实力，所以他们在唯一娱乐原本那个项目之上尽可能的扩大了项目的规模，原本唯一娱乐的项目只需要征地二十万平方米，但是我看现在他们报来的方案已经把征地范围扩大到了三百万平米的程度，单是这个规模，海川市在征地费上就可以宰我们很大的一笔钱的。”

    孙朝晖知道在这方面上海川市政府肯定是有着一定的私心的，这几年来，地方明显比以前更有钱了，而这个钱的来处显然是开发商为土地出让而支付给政府的。可以说卖地的收入支撑着很多地方的开支。

    “政府也是要过日子的，”孙朝晖笑了笑说，“能有机会多弄点钱，他们自然是不会放弃这样的机会的，关键是要看我们集团这笔钱花得到底值不值。”

    “我认为肯定是不值得的，”王莉摇着头说道，“随着项目规模扩大，开发周期必然就会延长，集团现在的负载比率又高居不下，再去搞周期这么长的项目风险就会成倍的增加的，而项目带来的收益目前还不是很明确的，您确定要让集团冒这个险吗？”