    转眼到了周日，难得的休息。

    这几天，除了王珂，个个跑得一身臭汗。吃饭已经不重要了，关键是要洗澡。

    西山也缺水，但比起屯留村还是要好了许多。

    早晨五点起床，谷茂林就嚷嚷要去安格庄镇洗澡。这里离安格庄镇不到三十公里，离营房更远的四十多公里。洗个澡要跑几十公里，也是划不来。

    王珂的意思，就在家里烧点水，每个人擦擦得了。

    正准备出门，“咔嚓”天空劈过一道闪电，再伸头一看，天上黑云滚滚，要下雨了。

    “梁小龙、赵明明！”

    “到！”

    “快把黑驴牵到屋里来，再抱点草料和柴禾进来。”

    “是。”两人跑了出去。

    天上的雷声如同打鼓，一声紧似一声。滚滚从天边而来。

    春雨贵如油。“谷茂林，别闹了，洗啥澡，要么现在烧水，要么等会儿雨下来了，你到院子里洗。老天爷根本就不想让你们去安格庄。”王珂笑着对谷茂林说。

    “这老天爷也够操蛋的，为啥今天下雨？昨天下或者明天下都可以呀，今天休息它却下雨。而且还害得我们起这么早。”谷茂林在这里埋怨，人却走到炕灶边，开始烧水。

    “老天爷够意思的了，没在半路下雨。”王珂笑道。

    黑驴牵起来了，自从上次谷茂林再次把它找回来以后，这头驴这几天慢慢地融入了这个集体。外面开始落雨点了。

    雷声大作。不一会电也停了，屋里点起好几盏马灯。

    战士们一个一个开始在房间里擦澡，“等一会，你们谁给常科长也送点水过去，让他也洗洗。”王珂说道，他想了一下，等这雨下完后，自己还要去寄信。中午去董偏方大叔家里吃饭，是不是还要买点东西。

    小黑驴显然不太适应屋子里的热气，两只耳朵不停地摆来摆去，鼻子里嚏着响儿。四条腿在屋里转来转去。

    “班长，这驴不会也想洗澡吧？”宋睿民问。

    “你家的毛驴洗澡啊！”牛锁柱怼了一句。

    “它也出汗啊，来来来，你们让一下，我来用我的洗澡水给它擦一下。”宋睿民端着一盆脏兮兮的水走过来。小黑驴一看有水，腆着个大嘴就要过来喝。

    “别喝，别喝，他那水有毒。”谷茂林大叫，一下推开宋睿民的脸盆。

    小黑驴一看，反而跟着宋睿民向前走。谷茂林抢站在黑驴前面，坚决不让黑驴喝宋睿民的洗澡水，小黑驴一看，屁股立刻掉转过来，准备用后腿踢谷茂林。

    “你这头犟驴，你真是驴踢吕洞宾，不识好人心。他那是洗澡水，又脏又臭还有毒。快快。搞点水给它喝，这家伙要暴动。”谷茂林大叫，王珂赶紧拽着黑驴的缰绳，把它拖了过来，但它的屁股还是向上一弹，撂起了后蹄，虽然踢空了，还是把谷茂林吓了一跳。

    大家一阵笑声，地瓜梁小龙端来一盆清水，这黑驴才算作罢，低头饮起水。

    “各位听好了，咱们班这头驴精贵，以后好吃的可以喂，其他的洗脸水、洗脚水、洗澡水、洗衣服的水都不能喂给驴喝，吃坏了肚子，你们赔不起。”

    谷茂林说得一本正经，大家都以为他是爱驴，也没有当回事。但王珂事后问他，为什么这么说，有什么讲究，谷茂林看看周围没人告诉他，沾了人身上的脏水，化石，会化掉肚子里的驴宝，有的人养驴宝，专门半夜起来喂精饲料和净水。

    雨越下越大，一直下到快十点半，雨才小了一点。小黑驴早就跑了出去，在雨地里撒着欢。跑了一圈，浑身湿透，这才跑到一侧的屋檐下，在那里吃起那湿漉漉的草。

    “我们走吧，不过我先走一步，我去买点东西带给董叔。等会儿，你们再和常科长一起来。”王珂交代完谷茂林，卷起裤腿，一头扎进小雨中。

    等走到学校门前，这才意识到，今天早晨这雨下得不小。下面的路，雨水已经有脚踝深。顾不上脱鞋地，王珂一下子就踩下去，跑了起来。一口气跑到小卖部，把自己写给叶偏偏的信丢在这里放着的邮筒里，买了几条肥皂，买了二斤肉。调转头向董偏方大叔家跑。

    等跑到董偏方大叔的家里，身上已经湿了。一双鞋里“吧唧吧唧”都是水。

    “小子，怎么就你一个来了。他们人呢？”董偏方大叔一见王珂就问。

    “他们在后面，董叔，这是我买的几条肥皂和二斤肉。”王珂把手上的东西递给董偏方。

    “你啊，快拿毛巾擦擦。以后来家，可不要买东西。来，把鞋换了。”说着董偏方大叔脱下自己的鞋，递给了王珂，然后拿起东西向里面的房间走去。

    王珂一看，那就穿上吧，这董叔疼自己。

    脱下鞋擦净身上的水，王珂在这堂屋里转了转。

    这时董偏方大叔换了一双鞋走了出来，手上还端着一碗水。

    “小子，把这碗红糖姜茶喝下去。我自己磨的生姜粉开水一冲就得。这春天的雨，淋到身上容易得病，你趁热喝掉。”

    “谢谢董叔。”王珂端起这碗红糖姜茶，一口一口喝起来。

    董偏方站在一边，疼爱地看着他。

    “诶，董叔，我有件事想请教你。”王珂突然想起来黑驴肚子里驴宝的事，趁着人都没来，赶紧问一下。

    “什么事？”

    “啥叫驴宝？”

    董偏方看看王珂，“你怎么关心起这事来了？”

    “我就是好奇，想学习点知识。”

    “唔，驴宝，又叫做驴砂，它是一种中药材，属结石类，十分稀有。小子你知道吧，牛有牛黄，牛黄气清香，可用于解热、解毒、定惊，是名贵中药材。牛黄的产生主要因为牛胆囊的炎症形成的胆结石，然而驴跟牛身体结构不同，驴是没有胆囊的。”

    “那就是驴宝产生与胆囊无关。”

    “对，驴宝就是驴胃里面产生的结石，最后随血管转移的心肝上去，书上说出现的概率约为十万分之一。它具有清热化痰解毒、镇静安神泻火的功效，可以治疗神经系统疾病，治疗癫痫、小儿抽搐、无名痈肿毒疮等疑难重症，由于驴宝的产生比牛黄的产生概率还小，所以很值钱，比牛黄还贵，一块鸡蛋大小的驴宝就价值不菲。我只见过一个鸡蛋大小的像个小刺猬，卖了二十万呢。”

    “那如果要是巴掌这么大，表面光滑的值不值钱？！”

    “巴掌这么大？还光滑的？小子我可告诉你，我师父曾经说过，他听他的师祖说过，驴宝要是表面光滑就可以百金计算，要是巴掌这么大，那可以买下几十个南邵村。别做梦了，我养了几千头驴了，从来没有碰过一次驴宝。”

    王珂点点头，看来这驴宝是真的，值钱也是真的。那头驴一定要好好地养，至少不可以让它现在就被杀。还指望它干活呢，最重要的是，如果杀了驴，董偏方大叔一定会问，你们怎么知道这驴肚子里有驴宝的。

    “董叔，你又教了我一招。看看我以后有没有这种福气，你送给我的那头驴，没准肚子里还有驴宝呢。”

    “小子想得美。不过我再给你重申一遍，那驴不是我送给你的，是你自己花钱从我这儿买的。”

    王珂又陪董偏方大叔聊了一会，自然也聊到那本无字天书。董偏方大叔说目前还是没有什么进展。只是发现有几种草已经可以确定是草药，但和图、和那些符号搅在一起，就不知道什么意思了。

    聊着聊着，谷茂林和常科长一行都穿着雨衣，拎着鞋，卷着裤腿蹚着水赶来了。

    “班长这雨水刺骨的冷啊，和雪水一样，你就不怕冷吗？”

    几个人刚刚进屋，雨和雷声都又大了起来。

    “今年不知道怎么回事，第一场春雨就下得这么大？难道要发洪水不成？”董偏方大叔忧心忡忡。

    “董叔，不会吧，洪水一般都要在五六月份才会有呢。”王珂接着董偏方大叔的话，不过，今天他看到这雷雨，心里有些打怵。

    “常科长，你是水利专家。去年冬天我们这里的雪下得那么大，就很怪异，今年第一场雷暴雨又下得这么大，是不是也很怪异？”董偏方大叔问常高峰。

    常高峰科长点点头，他也是忧心忡忡，这雨要是再下，就无法继续勘测任务了，地里都下不去。

    王珂突然想到一件事，这村里的路，都比家家户户低下去有五六十公分。雨水下起来，这路就变成了河。那么河水最后能淌到哪里去呢？

    “董叔，我们南邵村的水都淌到哪里去？”

    “当然是下游的拒马河啊！当然只是一部分。”董偏方大叔信口说道，因为这村里的路还没有拒马河的地势高，剩余的水都是渗到地下的。

    “董叔，如果这山下的水，包括安格庄那边的水都放下来，下面来不及淌出去，岂不是我们这里要发洪水。”王珂这样问，是因为安格庄那边的地形，从地图海拔上看，要比这边高出近百米，而从这里向下是近百公里长的拒马河，由于拒马河处在大平原上，海拔差只有几米。百米冲下来的水，在数百公里仅有几米落差的河道里，根本来不及向下流，必然四溢。

    “是啊，是啊，每年我们这里只要下大雨，这里必然受灾，所以我们家家户户的小院都比门前的路要高，我家还好，垫了一米多高。”

    说到这里，眼前一闪，如同电影的屏幕，怎么自己在水里，四周都是滚滚洪水，看不到房屋、看不到树木，自己正在奋力地水中游着，躲避着洪水里冲刷下来的树木和破家具。好久没有这种场景了，可这是刚开春不久，哪来的洪水？

    王珂此时心里乞求，这雨不能再下了。多打几个雷，把云打散吧！

