    但是，现在他们已经明白了--

    实力才是真正的硬道理。

    随着【世界】游戏的发展，越来越多的玩家对游戏内的金币失去了兴趣，转而对实力的提升变得更为在意。

    当然，部分副职业为主的玩家依然是对金币要求更高，这也使得他们更倾向于依赖整个公会的力量，所以，这部分玩家对于公会的资金实力才会更为关注。

    但部分的实战玩家都是对于实力的提升更感兴趣。

    很多人在得到了大量的金币后也会迅速地转化为实力。

    在世界融合之后，这种现象更为明显。

    因为那时候玩家就不只是玩家了。

    一旦死亡那就是真正的死亡，所以，玩家们会尽可能地提升实力而不是积累财富。

    公会就是给他们提供了一个平台，可以让他们轻易获取更多的资源，以及加入一个团队增加自己的存活几率。

    这个时候，【星塔】公会的优势就会体现得更加明显。

    经验buff，以及更强大的玩家群体。

    强者抱团更能够活得长久。

    所以，现在的玩家已经渐渐地领悟过来了。

    实力越强，财富越多，这是一个良性循环。

    而现在在乎金币的人，目光有些短视了。

    但是，大部分人也是迫不得已。

    毕竟，【星塔】公会的名额一共就那么多，很多人根本没有机会加入【星塔】公会。

    所以，他们退而求其次，加入了【圣堂】公会、【雷霆】公会、【轮回】公会等等。

    但是，他们的忠诚度是不够的，如果有了能够加入【星塔】公会的机会，他们大部分人都会毫不犹豫地脱离公会转而加入【星塔】公会的。

    但是，【星塔】公会就是最优解了，所以，很少会有人愿意为了金币而加入其他公会。

    这就是目前的形势。

    只是，王世江没有看得更深，现在他只是在简单地用实力去衡量各个公会而已。

    诚然，若是真的打起来，肯定是【圣堂】公会、【雷霆】公会赢的。

    因为，这些公会人数庞大，依靠人数碾压即可获取胜利。

    但是，根本不会发生这种事情。

    现在发生战争，不说林清以后的报复，就提战争本身这件事，就是一次双输的局面。

    所以，【星塔】公会根本就是懒得去争第一公会这样的名头，以【星塔】公会的天然地位，根本不需要这样的名头。

    就算没有这个第一公会的头衔，照样有人挤破头也要踏入【星塔】公会的门槛。

    韩书良摇了摇头，对王世江很是无语。

    但是，目前他需要二人合力，也需要这样一个蠢笨的家伙来掩护自己。

    二人，继续谈论着相关的事情。

    不只是林清和【星塔】公会，对于自己的【雷霆】公会也是进行了商讨。

    明面上，依旧是由他们二人来规划【雷霆】公会的发展。

    目前，大部分公会在明面上都是交给了年轻人来处理，真正的掌舵人都在暗处。

    一来，游戏群体真正的主力就是年轻人，让年轻人和年轻人交流更方面，也更有亲和力；

    二来，年轻人想法更多，敢于突破和尝试，正是迎合了目前【世界】游戏的主流。

    三来，老一辈的人游戏实力都不强，对于打怪升级的意愿也不强。

    总之，交由年轻人来处理是一次正确的抉择，既提升了年轻人的威望，也是锻炼了年轻人，让他们以后也能更好地接手整个利益集团。

    现在就是这样，整个【雷霆】公会的所有话事人都看明白了，还是给看韩书良的，后续公会也会交给他。

    王世江这小伙子，算了吧。

    身为副会长的王雷军一片无奈，自己儿子不争气，没办法。

    安心辅佐韩书良就是了。

    自己儿子别到处惹事，去享乐就行了。

    “对了，咱们的【公会令牌】也是已经有了，明天就会正式建立公会。”

    “到时候，你就是副会长了，可别乱来。”

    韩书良对王世江告诫着说道。

    今天下午，【雷霆】公会也是集结公会高手，终于击杀了一只野怪boss，获取了【公会令牌】。

    说起来，还真是有些损失惨重，大部分玩家都掉了一级。

    韩书良想起此事，又高兴又是无奈。

    一级开服两周了，自己才真正得到一枚【公会令牌】。

    而林清，开服就得了俩。

    这实力，差的确实有些多了。

    而且，又想起林清在公会升级战之中的无敌表现。

    他现在竟然也是有了一丝惧怕。

    之前是对林清充满愤怒和嫉妒的，但是现在冷静下来才了解到。林清此人竟然已经成长到了这种程度。

    特别是【圣堂】公会会长都亲自道歉了。

    这让韩书良针对林清也是没有了信心。

    一旁，一听这个，王世江眼睛一亮，彻底来劲了。

    “哈哈哈，一定一定，到时候我肯定不会以势欺人，欺男霸女的，韩哥你放心就行！”

    韩书良皱眉，怎么这么一听，我觉得你反倒是想干这事呢？！

    接着他无奈说道：“记住了，别惹事，咱们还刚刚起步。”

    “明白明白！我不是那种人！咱可都是正经人！”

    王世江笑着说着。

    韩书良一阵无奈，谁跟你咱啊。

    你是正经人？

    那天底下还有流氓吗？

    但是韩书良自然是不能这么说。

    “嗯，你知道收敛就好。时间不早了，回去休息吧。”

    王世江点点头，说道：“好嘞，那我先走了哈！”

    接着，王世江出门。

    拐角处，一个穿着暴露的女子迎了上来。

    女子扭着水蛇腰，面带妩媚笑意，边走边说着：“王哥，我都等不及了，快走吧~”

    声音酥麻，沁入王世江的心间。

    王世江一听就浑身一颤，急忙说道：“哎呦，我也等不及了，快走，进房间。别冻坏了我的小宝贝儿！”

    说着，王世江就搂住了她的腰，摸上了她的臀儿。

    随后，二人搂在一起向着远方走去。

    韩书良从房间中走出，望着王世江和女子走去的背影，不知内心在想着些什么。

    随后，韩书良嘴角泛出一丝莫名的笑意。

    “嗒嗒嗒！”

    一阵脚步声传来，似乎是高跟鞋踩地板的声音。

    接着脚步声停止，柔媚的声音响起。

    “韩少爷，我来了。”

    【作者题外话】：及时看最新章，然后在最新章投票奥

