    “只有三天的时间，我们必须要上船，要回到母体，等待先知的联络！”

    霍华德将尼布甲尼撒号船上的人都汇聚了起来，斩钉截铁的说到。

    因为只是墨菲斯一人公然宣布要反对最高命令，所以船上的其他人并没有被关押，只是被通知了待命，这段时间不能上船。

    所以才有着眼前的活跃期。

    “机械大军马上就要到来了，所以我们必须要尽快！我可以还去寻找志同道合的伙伴一起行动，只要我们合力将墨菲斯救出，然后登船离开，诺克他也没办法追究什么。”

    艾伯特这时候也开口表现了自己的存在感。

    现在这种关键时刻，如果能够救援成功，很显然诺克那家伙也没办法做什么，应对机械大军才是当务之急。

    就像之前墨菲斯所说的那样，如果不是船体需要充电了，他根本就没必要回来。

    将在外君命有所不受。

    诺克能够成功抓住墨菲斯，也就是时机选择的好。

    就当前来说，最大的主要敌人还是外部的机械大军，诺克就是道德绑架，先把人关起来再说。

    同样的，轮回者们采取的手段，也算得上是以彼之道还施彼身。

    “舰船本身就需要充电，我觉得我们可以利用这段时间去找议员来调和一下。”

    尼奥显然没想到这群家伙会这么激进，只能说出自己的看法。

    其实本来空间发布任务，推荐的正常渠道，应该就是跟着尼奥的步伐走。

    不过可惜，前面轮回者们已经被徐越带偏过太多次了，下意识的就选择了激进的一步。

    现在听到尼奥的话才再考虑是不是有可行性。

    “我倒是觉得不如快刀斩乱麻，非常时期非常手段，我们拖不起。”

    徐越语调沉重的说到。

    他知道，很快就会有一辆回来的舰船，带来了先知的消息，先知会在特定地点约上尼奥。

    如果是那个时候，轮回者们配合尼奥一同去求见议员，直接和平了账的可能性还真的相当大。

    这次之所以会发布任务，八成是诺克到时候会出手阻挠几人去求助议员，需要靠轮回者们的实力开道。

    毕竟尼奥在现世可没办法大杀四方。

    但显然，如果是那样的话，就少赚一波了。

    只剩下最后几天了，几位乱入者都还没压榨干净，更别说两位资深乱入了。

    辛苦一场下来，要是连SS都没有，那就亏大了……

    最终，在徐越的引导下，就算是尼奥也同样同意了这个方案。

    我们可以先把人救下来再说，到时候议员那边肯定会主动出来和稀泥的……

    ……

    尼布甲尼撒号缓缓的驶出了锡安。

    鼻青脸肿的艾伯特，悄悄的对霍华德问道

    “之前你用了多少费用？身上还有多余的任务点数吗？”

    “艾伯特少爷，连您都快用完了，您觉得我可能还剩下吗？已经开始贷款了……”

    霍华德满脸苦笑的说到。

    好吧，救援行动就结果上来说是成功的，是战略上的胜利。

    墨菲斯救出来了，尼布甲尼撒号出航了，议员也出来和稀泥摆平了后顾之忧了。

    不过，几位乱入者加上霍华德和艾伯特，每人都支付了两三个S级剧情点保平安！

    现在的叠加已经昂贵到艾伯特这种土豪都肉疼的时候了。

    在他们一切顺利的时候，那位隐藏的守护者又冒出来了。

    熟悉的配方，熟悉的操作，熟悉的挨打感，熟悉的疼痛。

    解除了所有人战斗力后，便被警卫队接手。

    墨菲斯救出来，轮回者被抓，极限换家……

    这还能怎么办？

    当然只能付钱了！

    习惯了付钱的好处后，他们也逐渐觉得这花费还蛮值得的，虽然贵了点，但后顾之忧都能顺便解决掉。

    眼前马上就是机器人的决战了，按照经验，这也马上就是救世主要拯救世界的契机了。

    我们的任务马上就能完成，马上就能回家了！

    所以，现在少量的贷点款不算什么，等到返还后那点利息还是付得起的。

    “现在既然都已经负债了，那大家也都清楚事情的严重性，之后的关键时刻希望都拿出百分之两百的动力，该出手，该付费的时候就要果断！”

    “谁要是胆敢拖后腿，我就杀了谁，让他直接背负债务回家！”

    艾伯特想要从霍华德这边借点任务点失败后，也逐渐露出了阴冷的表情对其他轮回者警告到。

    他底子厚，现在才是刚刚掏干净了现钱，还没负债。

    但他的全部积蓄，也是一笔肉疼的数字了，这么大的投入，他决不允许有人扯后腿！

    只要能将这些能力带回去，这点风险还是值得的。

    现在几位乱入者和两位资深乱入者都在尼布甲尼撒号上，其他的轮回者们则是分布在其他船上。

    反正这任务也只需要能够协助救世主完成使命，他们都是参与者，混子一样的混过去仅仅只是会少一点收获而已。

    那些轮回者的现金甚至贷款额度都已经用光光了，现在也只能做点打杂的事跟着混。

    艾伯特最需要警告的也就是船上这些还能继续贷款，还能有余力的强者。

    听到艾伯特的话，包括霍华德在内所有人也都不由打了个寒颤，但还是都凝重的点了点头。

    开玩笑，现在这种情况死回去，那就真的亏炸了，起码要好几个任务才能还清债务……

    “……我陪你一起去吧。”

    在尼布甲尼撒号上的轮回者们互相间定下基调后，徐越那边讨论的声音也传入了他们耳中。

    就在他们营救行动成功的时候，有一艘刚刚回来的船，带来了先知的消息。

    现在也就是在说准备几个人去先知那儿。

    先知约的人只有尼奥，可徐越表明这种重要时期多一个人过去接应，却也同样在情理之中。

    “要不，我们一起去吧。”

    艾伯特开口说到，说不定这次就是命运转折点，救世主拯救世界的契机呢。

    当然也不想错过。

    “那就，徐越跟着一起去吧，去的人太多了不好。”

    墨菲斯是先知的脑残粉，本来是想要完全听从于先知的话，就让尼奥一人去的。

    不过这么多队员都开口了，他考虑了一下，还是决定让最靠谱的徐越跟着过去。

    这让轮回者们不由一阵失望，但却也没有多说什么……

    ——

    两更~

