    等秦雪掀开陈阳的衣服一看，顿时惊呆了。

    真的有伤！

    原本用草药敷好的伤口已经在慢慢结疤了，但被秦雪这两拳打的，又渗出了一些血迹。

    “对……对不起，我……我真的不知道……”

    秦雪立马就变得语无伦次了起来，她一直觉得是陈阳在演戏，谁知道，真的有伤，她还在陈阳的伤口上打了两拳。

    “没……没事！”

    陈阳摇摇头，幸好秦雪的拳头力道不大，只是一点小问题。

    “小阳，这是怎么回事啊？”

    林梦着急的问道。

    “也没什么大事，就是……”

    陈阳也没隐瞒，就把之前去救程雅茹的事情给简单的说了一下，当然了，过程没有说的那么仔细，有关打架的过程粗略闪过。

    然后，又把多余的钱塞到了林梦的手里。

    “大嫂，这些钱都给你！”

    陈阳嘿嘿一笑，道：“咱们也赚钱了！”

    这……

    林梦怔住了，看着陈阳脸上的笑意，以及手上沉甸甸的钱，眼睛里都是泪水。

    “大嫂，你哭什么啊！”

    陈阳顿时急了，说道：“咱们有钱了，这不是好事吗？”

    “对，对，是好事！”

    林梦重重的点点头，然后擦掉了泪水，“小阳，这钱我不能要，你要自己攒着。”

    “我才懒得攒呢！”

    陈阳摇摇头，“大嫂，咱们是一家人，你攒着吧，反正都一样，我的就是你的！”

    简简单单的一句话，却让林梦的心里暖洋洋的。

    越是用质朴语言说出来的话，越是能打动人心。

    说完，陈阳又把之前买的东西拎了过来，把里面的两件新裙子，递给了林梦，道：“嫂子，你看看，这是我给你买的裙子，好看吗？”

    一件红色的裙子，一件碎花长裙！

    林梦接了过来，眼中都是欢喜。

    “果然是标准的直男审美！”

    秦雪在一旁撇撇嘴，说了一句。

    直男审美？

    陈阳听到这话，反问道：“这裙子不好看吗？”

    “好看是好看，但这个裙子穿上去，林姐这姣好的身材可一点都突显不出来。”

    秦雪白了一眼，说道：“裙子的样式太老了，太长了，全都遮住了，有啥好穿的。”

    额……

    是吗？

    陈阳挠挠头，他倒是没想过这些，只觉得好看，就买了。

    “我喜欢！”

    林梦却是十分肯定的说道：“这样的裙子才适合我！”

    “大嫂喜欢最重要。”

    陈阳立马咧嘴一笑，高兴了起来。

    果然是直男！

    秦雪看着这一幕，心里一阵叹息，林梦在这个时候肯定会说喜欢的，不然，不就伤了陈阳的心吗？

    不过，转念一想，陈阳能想起来买礼物，都已经很不错了。

    秦雪还是很羡慕林梦的，起码有一个男人，对她那么的关心，对她那么的好，自己呢，啥也没有。

    “这是给你的！”

    陈阳忽然拿起一个大袋子，里面装满了零食，递给了秦雪。

    我也有礼物？

    秦雪一阵意外，惊喜的接过来，等她看清里面都是吃的东西之后，立马就有些不高兴了。

    “陈阳，你什么意思嘛！”

    秦雪嘟着嘴，语气都变得不善了起来。

    “怎么了？”

    陈阳不解的问道：“给你礼物还不好啊？”

    “这全是吃的。”

    秦雪都快被气哭了，“你这样真不是在暗示我是一个啥也不会只会吃的猪吗？”

    “噗嗤……”

    林梦都忍不住笑了起来，“小雪啊，小阳肯定没有这个意思，你想多了，他就是单纯的不会给女孩买礼物。”

    “是啊，我……我也不知道你喜欢什么，我就把各种零食都买了个遍，总有一个你喜欢吃的吧！”

    陈阳讪笑一声，解释道。

    原来是这样！

    秦雪的脸上才多了一点缓和笑意，“那行吧，我接受了你的解释，谢谢你的礼物！”

    然后，她就打开看了一下，果然，里面各种吃的都有，水果糖，巧克力，饼干，泡芙，坚果，每一样都有点。

    秦雪的嘴角忽然就多了一抹笑意。

    这就是属于直男的浪漫吗？

    还挺有点意思的！

    随后，陈阳把袋子里的一些肉类都取了出来，交给大嫂，今天中午又可以改善下伙食了。

    又拿着给母亲买的营养品走进了母亲的房间里，弄了点营养品，准备给母亲吃。

    “小阳啊，你怎么买这么多啊，哪来的钱啊！”

    王梅连忙问道。

    “妈，我卖了一些药材，赚了一些钱。”

    陈阳笑了笑，说道：“你就放心吧，咱家现在有钱了。”

    听到这话，王梅的脸色才多了点笑意，从陈阳念书的时候她就知道，这孩子长大了肯定有出息。

    “有钱也不能乱花，我这辈子也就这样了，不要在我身上浪费钱。”

    王梅又叮嘱了起来。

    “胡说，我有能治好你腿的办法了！”

    陈阳认真的说道：“再给我两天时间，绝对能让你站起来！”

    真的吗？

    王梅很想站起来，很想再做点什么帮帮小阳，但又觉得不大可能。

    “好，妈相信你。”

    但儿子脸上的认真神色，王梅自然要鼓励一番，至于站起来，她已经不抱大的希望了。

    陈阳自然不知道母亲内心的真实想法，但他说的不是假话，修行《神农炼气诀》，很快就能到聚元境，到那时，他就有充足的神农之气，来帮母亲修复身体里的各项损伤。

    别说一个小小的瘫痪，即便是癌症末期，在充足的神农之气冲刷之下，也能将体内的各项病毒全都驱除干净，净化人体！

    ……

    吴老三被几个小弟抬着到了镇子上的医院，包扎了伤口之后，就回到了家里。

    “三哥，咱们不能就这么算了啊！”

    “是啊，必须报警，他这是故意伤人，绝对能关好几天！”

    “太气人了，别说在镇子上，就是在整个县城，也没人敢这么对你啊！”

    ……

    几个小弟骂骂咧咧的，那样子，像是恨不得去找陈阳拼命报复一样。

    “刚才那小子砍我手指头的时候，怎么没见你们冲出来阻止的？”

    吴老三阴沉着脸，看着一帮义愤填膺的小弟，反问道。

    额……

    那谁敢？

    陈阳那时候杀气腾腾，像是要把所有人都杀了一样，谁敢上前？

    “三哥，我们那不是打不过吗，咱们报警，那小子再厉害，也打不过有枪的人啊！”

    小弟立马委屈的说道。

    “报个屁！”

    吴老三没好气的骂道：“咱们都是有案底的人，真报了，那不是自投罗网吗？”

    一帮蠢货！

    他在村子里放了不少高利贷，真要让人抖搂出来，那全完蛋。

    “那怎么办，就这么算了？”

    小弟不甘心的问道，“你那么喜欢姓林的那个小娘们，就这么不要了？”

