
　　九九天劫，也称之为散仙劫。

　　叶凡做梦也没想到，第一个造出来的散仙，竟是一匹马。

　　这就很无语了。

　　而且，这匹马，还是玄天宗公子哥的坐骑。

　　“不行，得先签订契约，不然，待它成为散仙境界，走出无敌范围反水怎么办！”叶凡思忖一会儿后，淡淡道。

　　旋即，他一个闪身，来到后山。天籁小说网

　　只见一只巨大的紫翼独角兽，身体正在迅速增长着，很快就要有一百丈了。

　　叶凡一只手伸出，摁住它那庞大的脑袋，取出意识一动，取出一抹灵魂，然后将灵魂封印在自已脑海中。

　　只要紫翼独角兽敢反抗，叶凡一个意识，就能将之灭杀。

　　这就是灵魂契约，适用于妖兽。

　　签订契约后，叶凡能感知紫翼独角兽的一切。

　　“主…主人！”

　　刚刚签订契约，叶凡就听见一道声音。

　　声音有些慌乱，又带着几分惶恐。

　　“是你吗？小天马！”叶凡在脑海中询问。

　　“是的，主人。”

　　刚才的声音，再次响起。

　　此时，叶凡可以确定，就是眼前的紫翼独角兽。

　　好家伙，我家马，都是散仙强者，这要是传出去，还不吓死人啊！

　　“你还能吸收灵气吗？”

　　叶凡直接开口说话。

　　说话间，一道结界，把九九天劫屏蔽掉了，不让雷劫降下来。

　　在自已的无敌范围内，但凡突破，都不需要渡劫。

　　除非是闲的没事干，故意遭雷劈。

　　“主人，吸收不下了。”

　　紫翼独角兽身子闪烁精光，慢慢地变小，恢复成正常状态。

　　“也罢！今晚陪我去死亡山脉，抓几只妖兽。”

　　叶凡淡淡一笑，随手把周天星辰阵撤掉。

　　妖兽的极限突破是散仙，估计需要休息一段时间，才能继续吸收。

　　既然能批量生产，何不多弄几只，这样出门，有一群妖兽保镖，看谁不爽，直接放狗咬。

　　不对，放妖兽踏碎之。

　　“好的，主人！”

　　紫翼独角兽点了点头，极为灵性。

　　妖兽，一般都能化形，只是紫翼独角兽天生喜欢本体，不愿化成人形。

　　因为，它就是一匹马，比马多了一对翅膀而已，本体才是最快速度，最强战力。

　　“嗯！”

　　“先休息一会吧！”

　　叶凡拍了拍紫翼独角兽白色的脑袋，淡淡道。

　　紫翼独角兽，除了一双翅膀是紫色，其它地方，全是白色，看起来倒是不错。

　　有了一匹散仙一阶坐骑，叶凡觉得腰杆都笔直了好多，底气也充足起来了。

　　当然，在去死亡山脉之前，还是要给小天马休息下，巩固一下境界。

　　叶凡一个闪身，来到杂货铺屋顶，激动得完全睡不着。

　　……

　　青城派！

　　位于昆吾山以西，距离昆吾山百万里。

　　此时，议事大厅中。

　　一个青年，颤颤巍巍地跪在厅堂，大气都不敢喘一下。

　　在青年四周，坐满了一群大佬，而大厅中央，还有一个莫约四十岁左右的中年男子。

　　中年男子身穿一席白色长袍，面若寒霜，一双虎目，扫视一圈后，开口道：

　　“废物，没用的废物！”

　　“我青城派的脸，都被你们丢光了。”

　　中年男子虎目圆睁，站起身来，一脚踹在那青年肩膀上。

　　青年那承受得住这股力量，身体就像枯枝败叶，横飞出去。

　　“大人饶命，大人饶命。”

　　“是小的办事不利，求大人饶小的一命。”

　　青年一边求饶，一边又跪膝爬了上去。

　　自始至终，他都不敢抬头。

　　深怕看见大人那一双虎目。

　　“饶你一命！”

　　“你tm做梦吧！”

　　中年男子转过身去，双手负背，破口而出。

　　“来人，拖出去，给他服下七肠毒蝎。”

　　中年男子的声音，就像是无情的判官，没有一丝感情。

　　而青年听见‘七肠毒蝎’四个字，脸色一下子惨白无血，双眸渐渐黯淡了下来。

　　此时，青年连求饶的勇气都没有了。

　　因为，他注定难逃一死了。

　　“咻！”

　　突然，青年右手一道寒光闪过，一柄青色长剑出现他手中，笔直地刺向身前的中年男子。

　　横竖都是死，还不如奋力一搏。

　　虽然，成功几率万不存一，但青年更加希望被打死，而不是被毒死。

　　“就凭你，还想偷袭老子。”

　　中年男子反身一个回旋踢，浩荡的灵气涌出，连着青色长剑，都被一脚踢的碎裂开来。

　　青年看着这一脚，反而露出一个苦涩的笑容，眸子中充满解脱。

　　“轰！”

　　一声巨响，青年闭上眼，血肉之躯横飞出去。

　　直至撞到一根石柱，才停了下来，而青年丹田碎裂，嘴角不断溢出丝丝血液。

　　“想死，没那么容易。”

　　“拖出去，让他感受一下生不如死的滋味。”

　　中年男子虎目一动，对着两个护卫大声吩咐。

　　“噗！”

　　青年大吐一口老血，不但没死，丹田被废，失去抵抗力。

　　这次，他真的无力回天了。

　　两个护卫，架着青年，快步地走出了大厅，看都不敢看一眼正在怒气冲冲的中年男子。

　　“诸位！你们对此事怎么看！”

　　中年男人再次坐回位置上，冷冷地扫视众人，开口道。

　　“廖兄，昆吾山当灭，”

　　不过，听说昆吾山有一个神秘组织，好像叫什么流星，我们要小心这个组织。”

　　一个两鬓斑白的老头子，品着小酒，提醒道。

　　中年男子是青城派之主，名叫廖青春，不仅手段狠辣，还擅长使毒，在场之人皆知他脾气。

　　而刚刚两鬓斑白的老头子，正是青城派大长老，一身实力已达大乘后期。

　　也是在场唯一一个敢如此随和的修士。

　　“大长老，此次你孙子陨落，难道你不想报仇吗？”

　　廖青春目光看向两鬓斑白的老头，问道。

　　“廖兄，我有说不报仇吗？”

　　“只是，我们必须有一个计划，不然，惹怒那个神秘组织，我们青城派可承受不住啊！”

　　大长老语重心长道。

　　“大长老，言之有理。”

　　“其余人等，都退出去，本座要跟大长老商议大事。”

　　廖青春对着其余修士挥手，示意他们赶紧滚。

　　而那些修士，早就坐立难安了，一个个如重释放，迅速离开议事大厅。

　　“廖兄，既然要杀上昆吾山，那我们就得打出风采，打出威严。”

　　“这么多年了，我们青城派一直低调做事，也该崛起了。”

　　“月影灵幻宗，一直掌控整个东荒，圣地的位置，也该换一换人了。”

　　被称之为大长老的老头，一边品酒，一边说道。

　　“大长老！您的意思是…！”

　　廖青春骤然一惊，连忙问道。

　　“我的新毒，已经研制出来了。”

　　大长老邪恶一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百一十章:青城派密事免费阅读。https://xs.23sk.com 