    “开始那群出现的家伙，或许真的是想要帮你，虽然不知道原因，但的确算得上友军。”

    布鲁斯这时候也来到了克拉克旁边，轻声的说到。

    这时，旁边的几位也反应了过来，感情蝙蝠侠和超人是认识的？

    难怪啊，难怪当初会流传出那样的情报，难怪最后还是他们联手对付毁灭日！

    妥了！

    “没错，超人阁下，我们是真心想要帮助你的，我们承认我们是时空干预者，但时空干预者也是要选边的，我们选的就是您这一边！”

    胡弗连忙顺势说到。

    因为后面出来的源赖雪他们带来的压力，还有之前凯撒只守不攻的举动，多少也让克拉克也压下了一些敌意。

    毕竟最开始徐越爸爸的确安排了他们几位和自己一同行动的，徐越爸爸不会出错才对。

    “那我们的事先放一边，先对付他们几个。”

    克拉克忧心忡忡的说到。

    也不知道玛莎那边的营救行动怎么样了，这群人也是莱克斯·卢瑟安排的人手吗？

    “卡尔，营救计划已经成功了，玛莎女士已经安全了。”

    也就在此时一直隐形在旁边的佐德和菲奥娜却是同时出现在了众人的眼中，就在刚刚，他们接到了手下氪星战士们的信息，人已经救出来了！

    直到此时，克拉克才是放下了重担，放下了一切包袱。

    而看到佐德和菲奥娜出现后，胡佛他们也都不由吓了一跳。

    万万没想到，这群氪星人竟然没死？

    而且看样子好像还和超人和好了？

    这可是完全没有料到的消息！

    看到眼前这一幕，他们多少也有些后知后觉明白了什么。

    看来是超人的亲人被绑架了？很可能就是这群日国轮回者干的。

    所以佐德他们才一直隐藏在旁边没有动手，超人他们才会演一波。

    这才是真正的原因！

    而现在，人已经被救出来了，那就完全可以放手一搏！

    连佐德他们都在这里，那还有什么好怕的？

    之前佐德他们已经完全展示了自己的实力好不好。

    碾压中级军阵，接近高级军阵的恐怖战力！

    比起开挂时灵时不灵的超人都还要更加可靠！

    有他们在自己这边，直接平推过去都够了的！

    “还请两位大人动手！”

    胡佛连忙激动的对两人说到。

    以前是一直头疼对方的源赖雪那等强者，而现在应该头疼的却反倒是对面了！

    要抵挡佐德和菲奥娜必定要动用军阵，而一旦你们先手使用，我们便有着从容的时机来选择针对了！

    胡佛的话也让佐德和菲奥娜也点了点头，上面这几个家伙的确是有几分实力，值得出手了。

    所需要担心的，就是上次见到的他们那种特殊手段，不过现在友军方面也有那种手段，通过上次的结果来看还更强才对。

    所以完全没什么好担心的了！

    两人默契的对视了一眼，就准备直接来一次狠的，最好是让他们使用那种能力的机会都没有。

    可还未等到他们出击，忽然间布鲁斯却是脸色一边的喊道

    “小心！有强力法术波动！”

    话音刚落，一道恐怖的闪电便从天而降，似乎要将地上的几人全部吞噬一般，连虚空都被撕裂。

    扭曲的波动甚至阻止了附近使用空间能力的权限！

    也还好佐德和菲奥娜已经出来了，并且准备蓄力来一下狠的。

    这一次直接将攻击转向，一同轰向了天空的闪电，直接将闪电击溃。

    随后他们便看到了悬浮在天空的另外一道人影。

    正是剑雄。

    “你们救过我两次，作为回报，我也必然会帮你们两次。”

    剑雄虚立天空，眼中电光一阵闪烁跳动。

    继承了沙赞的全部魔力，同时获得了七大神灵的加持，最关键的是还以此为契机获得当前世界魔网对法系强者的加持。

    剑雄竟然一跃获得了远远超过沙赞能够表现出来的力量极限。

    刚刚那一击已经可以称得上神术。

    对于魔抗低下的氪星人来说，能够造成巨大的威胁，隐约有克制作用。

    没有各种加成下，沙赞的传承大概也就是媲美超越精锐巨头的层次，最多与现在的白板超人不相伯仲，可在得到了魔网增幅后，却是连吸收了足够多太阳力量，开启了外挂的佐德也感到了手臂上的麻痹感。

    让佐德和菲奥娜两人都满脸忌惮。

    “该死！是一位得到了传承的劳工！而且那种手段，很可能他是得到了真正传承的一位！”

    见到剑雄出现，竟然硬刚住了佐德和菲奥娜。

    小约翰·皮尔庞特·摩根也不由感到一阵发狂，多么强大的力量，多么完美的力量，本来这应该是雇佣下了劳工军团的自己的！

    可正因为李大那蠢货鼠目寸光的手段，导致失之交臂！

    这等力量落在这些劳工手上完全是浪费，他们没有钱能够带回一丝一毫，和这种得到了临时传承的家伙战斗，绝对是最亏的。

    “我记得你，应该是叫剑雄，你确定要站在日国一方，帮助他们来对付我们吗？！”

    小约翰·皮尔庞特·摩根声色俱厉的威胁到。

    “不要忘记，你们劳工都在我们的地盘上活动，一旦这份临时传承失去后，必然叫你们万劫不复！”

    听到下方的威胁，剑雄嘴巴动了动，随后发出了平静的声音

    “我只是报恩而已，一切后果都由我来承担。”

    这种强硬的回复，也让小约翰·皮尔庞特·摩根抬头看了源赖雪和中山紫苑一眼

    “呵呵，英雄难过美人关，不过你要想清楚，舔狗是没有好下场的！那一位可是日国皇后，你可是要想清楚了！”

    不得不说，剑雄和这种老油条相比还是太过稚嫩了，哪怕一直都是一副冷冰冰的样子说报恩，但依然还是被他们敏锐的察觉到了要素。

    只是面对这种威胁，剑雄却并没有什么其他意思表达。

    甚至除此之外，伴随着七道黑烟出现，众人四周又再次多出了七道人影。

    正是得到了七宗罪传承的柳老实他们七人！

    虽然那份力量一分为七，也没有剑雄这样得到了魔网的巨额增幅，但那些诡异的权重打其辅助来，无疑能够再次削弱佐德他们本来能够带来的优势。

    账面上，双方再次归于平衡！

    “看来，是要拼命了，等下还会有专门针对超人的毁灭日出现。”

    胡佛看向了小约翰·皮尔庞特·摩根他们这边，后者犹豫了一下后，便是点了点头，必要情况下，拿来进行测试也是可以的，正好也可以对至高神庭进行威慑，让他们不再咄咄逼人。

    “毁灭日？你说会有毁灭日？”

    其他人不知道毁灭日是什么，可佐德将军却是清楚的，脸色瞬间便一片凝重。

    这是一种氪星的禁忌生物兵器，不死不灭的怪物！

    “没错，所以佐德将军，我们真的是要拼命了，还请不要留手……”

    ————

    两更完毕……

