    在场的人，声音越来越大，语气也越来越愤怒。

    他们对张青枫的怒火，渐渐地朝铁牛转移。

    当日，他们确实有人匆匆一瞥，看见铁牛从张青枫家里跑出。

    如今，在张青枫门口受到折辱，他们心中的怨气，总得要寻一个发泄点。

    “若想人不知，除非己莫为。”

    “老婆子我当日跑不动，叫铁牛独自逃命，反正那些山贼对我动手。”

    “我在屋中坐着，大老远的就能听见，你们在那边吆喝要抓住张青枫夫妇，这关我儿何事。”

    面对着众人，陈氏虽然有些害怕，但还是据理力争。

    村里人，人言可畏，看这形势，他们注定要找茬。

    陈氏对于村里人的话，也是气得全身发抖，可是对此也无可奈何。

    “你们想干什么？”

    这时候，外面传来一声暴喝，铁牛带着他五岁的娃从外面回来。

    只见铁牛背着柴火，那小孩手上提着一些野菜。

    农村长大的孩子，从小就帮忙农活，即便是五岁也不例外。

    小孩光着膀子，只穿着一条破裤子遮羞，可见连衣服都买不起。

    “铁牛，大家都以为你是老实人，没想到你跑到张青枫面前，说我们坏话。”

    “害得我们被张青枫扫地出门，在他那边干活，一个月打底三百文钱，并且包吃！”

    “你来得正好，你说你断我们财路，该如何赔偿？”

    “别提赔偿了，看他家穷的，也没有什么钱，我们把看得上的都拿走吧，弥补一下我们的损失！”

    “那些农具、桌子、椅子、被褥、锅碗瓢盆，大家都用得上，我们直接拿走吧。”

    “……”

    这群村民看上去无比凶恶，直接冲到铁牛家里，将所有家具都搬走。

    他们仗着人多势众，根本不惧铁牛一家。

    “爸爸，我怕……”

    小男孩看到此情此景，直接哭了出来，然后躲在铁牛身后。

    铁牛气得直发抖，他没有一点办法，只是用手拍了拍他儿子的肩膀表示安慰。

    这些人拿走他的锅碗瓢盆，拿走他的桌椅，被褥，还有粮食。

    他如果是孤身一人，就与他们对抗。

    可是他上有老下有小，只能紧握着拳头，一言不发。

    而这些人发生争执，要是受了伤，一家老小就都得饿死。

    “拿来吧你！”有一位壮汉直接来到铁牛面前，一把抢过男孩手上的野菜。

    铁牛身体动了动，紧咬牙关，最终还是忍住了。

    这点野菜，是他们一家三口今晚的晚餐，现在天色已晚，他们一家三口注定今晚要饿肚子。

    铁牛担忧地看了看陈氏，他和孩子两个都还好说，最主要陈氏年老体衰，要是一顿不吃，出了问题该咋办？

    而且锅碗瓢盆都被拿走了，他们只能吃生食！

    铁牛几次想爆发，可每一次都忍住了，命比草贱，人心就是这样。

    “你们这是私闯民宅，打算强取豪夺吗？”

    就在这时，一个充满威严的声音，从门外传来，所有人的目光都投向外面。

    只见所来之人，身穿现县衙役的服饰，腰间还有一把佩刀。

    衙役的身后，还有一辆马车停靠在那里。

    他们这才反应过来，刚才太过入神，导致没有发现，衙役驾着马车来到铁牛门前。

    房间内，所有闹事的村民，顿时安静了下来，房间内恢复一片寂静。

    嘶~

    看着门口的衙役，他们都倒吸了一口凉气。

    虽然他们人多势众，衙役只有一人，他们也不敢冒犯。

    就像之前，张三等人横行乡里，欺占了他们的婆娘，他们也不敢有任何怨言。

    欺软怕硬，已经深深地融入到他们的骨子里！

    他们当即猜到，这衙役肯定是张青枫派来，接走铁牛一家老小。

    本来他们只是有意刁难，现在看来，铁牛确实有像张青枫通风报信的可能。

    他们的怒火，再度提升到了一个程度，可是看着门口的衙役，他们敢怒不敢言。

    甚至，这么多人，连回答衙役话的勇气都没有。

    “这不明摆着吗，他们欺负老实人，私闯民宅，强取豪夺。”

    “官爷，你可要为我们做主啊！”

    铁牛这时冷哼道，他早已憋着一股怒火，此时衙役到来，他又怎么可能再忍气吞声？

    听到铁牛的声音，所有村民的目光齐刷刷的看过来，他们双目喷火，恨不得活撕了铁牛！

    柿子要挑软的捏，铁牛无疑就是那颗最软的柿子。

    一道道目光中充斥着浓浓的警告意味，他们丝毫意识到，自己刚才已经把人家逼上了绝路。

    狗急了还跳墙！

    铁牛虽然是老实人，但也不可能任由他们欺负。

    既然现在官爷在此，那么他有什么好怕的？

    “这里的情况，我刚才都看到了。”衙役对着铁牛点点头，然后话锋一转，继续说道：

    “今天早上，我就候在爵府门口待命，早就注意到你们这群刁民，被爵爷拒之门外。”

    “爵爷所说的话，我为你们感到不耻，穷山恶水出刁民，这句话果然不假！你们放心吧，你们西河村村民的品性，已经在县里传开了，估计要不了多久，就会传遍这周围的村庄。”

    “在场的所有人，都来我这里摁个手印，三天内自行到县衙，罚铜钱一百文，否则后果自负。”

    随着衙役的冷哼响起，全场依旧是鸦雀无声，他们全部都懊悔无比。

    手上的锅碗瓢盆，又怎么能够价值一百文钱？

    那可是一百钱，差不多是一户人家一个多月的生活费。

    而且当今世道，生活又十分困难，一个农户，一个月能不能赚一百文钱都是个未知数。

    收成好时，可以多赚一点，但要是收成不好时，一个月都毫无收获，也不是没可能。

    在场的这么多村民，有的人家中拿得出来，有的人根本拿不出来。

    就算是拿得出来的那部分人，对他们来说，这些钱可能会要了他们一家老小的命。

    家中无粮，再加上被罚了一百文，很可能会让他们一家老小饿死。

    不过，他们还有生的希望。

    但拿不出这份钱的那些人，绝对是十死无生。

    这是一个穷苦的年代，百姓饿死街头是常有的事情。

