    “儿子……”

    高父可以为了儿子受胯下之辱，可他却不想让儿子胯下之辱。

    可如果今天不从刘涛的胯下钻过去的话，那以刘涛现在的样子，也绝对是不会放过他们的。

    “我家是武者之家。”刘涛看出了高父的犹豫，笑呵呵的威胁道。“你们也应该清楚，武者之家代表了什么吧？”

    “知道。”高父苦笑。

    武者，在这个世界上是有特权的。

    只要他们不违反法律，在基地市里杀人。哪怕是把普通人打成重伤，他们也可以花钱了事。

    “爸！”高牧拦在父亲的身前，笑着对父亲道。“如果您相信我的话，那接下来的事就由我来解决。”

    看着自己儿子宽厚的臂膀，高父在一瞬间竟有些恍惚。

    “我小的时候，您保护我。现在我长大了，就由我来保护您吧。”高牧没有回头，轻声道。

    “哈哈哈。”高牧的深情，得到了刘涛的疯狂嘲讽。“在这跟我演父子情深呢？我实话告诉你没用！”

    他满脸不耐烦的看着高牧，皱着眉头：“抓紧时间吧，我的时间可是很珍贵的！”

    高牧回头对父亲点了点头，然后朝着刘涛的方向走去。

    “你的废话，有点太多了！”

    高牧临近刘涛身前，抬手就又给了刘涛一巴掌。

    这一巴掌高牧打的很重，直接将刘涛的牙齿打飞。

    嘴里传来的剧痛，让刘涛失去了理智。

    “我给过你机会了，可你却不珍惜。既然这样的话，那你可就别怪我了。”

    嘴角淌着鲜血的刘涛，模样非常的狰狞。

    “人呢？都死了吗？赶紧给老子出来，给我弄死这混蛋！”

    伴随着刘涛的一声怒吼，一群黑西装突然出现。

    如果高牧没有猜错，这群人应该是刘涛的保镖。

    高牧看的出，这群人虽不是武者，但也远胜普通人。

    “给我上，出了事我负责！”

    这群人到也听话，齐齐朝着高牧冲了过来。

    高牧微微一笑摇头道：“我认为你的人多厉害呢，就这？”

    “我发现你本事没有多少，吹牛皮到是挺厉……”

    刘涛的话还没有说话，双眼便瞪得巨大。

    *就在他说话的功夫，高牧已将他们的保镖全部解决。

    “这怎么可能？”过于震惊的刘涛，说话都有些破音。

    这群保镖的确实不是武者，但力量却都在950KG以上，并且拥有非常丰富的实战经验。

    1对1的话，就算是刘涛，也不一定是他们的对手。

    可就是这样一群人，却被高牧很快解决，这让刘涛一时间有些接受不了。

    不光刘涛接受不了，高父一时间竟也有些无法接受。

    “要不你来吧？”轻松解决保镖的高牧，将目光投向刘涛。

    高牧那略带蔑视的眼神，让刘涛的心中非常的不爽。

    可理智却告诉他，单挑他绝对不是高牧的对手。

    “高牧老弟，你怎么在这啊！”正在两人对峙的时候，陆天平略带惊喜的声音从不远处响起。

    “陆馆主。”高牧转身，对陆天平鞠躬拱手。

    陆天平是琅琊基地市大佬级的人物，对于这种大人物，该有的尊敬还是要有的。

    *看到高牧和陆天平打招呼的样子，刘涛的心顿时就提了起来。

    “你在这干什么呢？”陆天平走到高牧身前不远处，笑呵呵的和高牧聊天。

    这模样，就好像两人是好久未见的老友一般。

    “玩呢。”高牧笑着说。

    陆天平扫视了一下现场，对于发生了什么瞬间了然。

    “要不要去我家吃饭啊？”陆天平笑着对高牧做出邀请。

    这邀请，刘涛听在耳朵里，更是冷汗直流。

    在华夏的历史中，家宴那可是最高规格的待客礼仪。关系一般的话，也就是去饭店吃饭。

    “不用这么麻烦了吧。”高牧摇头拒绝。

    陆天平到也不急，笑着道：“既然如此的话，那以后有机会的话，一定要去我家吃饭。”

    陆天平说完之后，也没有再多说什么转身便朝着一个方向走去。

    就在他离开之前，他还略有深意的看了刘涛一样。

    这一眼，差一点把刘涛给吓尿。

    “我们能走了吗？”

    高牧将这一切都看在眼底，笑着对刘涛。

    刘涛忙不迭的点头：“请便，请便！”

    临走之间，高牧才想起自己来这里的真正目的。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：雪莲果*100！”

    “叮！新的签到地已经更新，请前往基地市外签到！”

    “刚才那陆天平是什么人啊？”在回家的路上，高父满脸疑惑的问高牧。

    像高父这种普通人，根本就接触不到陆天平这个层面。

    高牧笑看着窗外，道：“极道武馆的分馆长！”

    “什么？你说什么？”高父感觉自己好像是幻听了。

    “极道武馆的分馆长！”高牧无奈重复。

    高父已经被震的说不出话来了。

    陆天平，那可是琅琊基地市最顶层的存在。普通人甚至这辈子，都不可能见到。

    “那个啥，你怎么会认识这种层次的存在呢？”高父很疑惑。

    “因为你儿子是天才啊。”脸这种东西对高牧来说，真的不重要。

    “不愿意说就不说吧！”

    高父也没有追问。

    回到家中，吃完晚饭高牧便直接回了房间。

    他打开电脑，非常熟练的输入了雪莲果这三个字。

    雪莲果：适合白银境服用的异果，根据体质不同，服用效果也有所不同。

    看着手中这如苹果一般，洁白无瑕的异果，高牧心中有些犹豫。

    “这果子一颗的售价，大概在1000万左右。100颗的话，那就是10个亿……”

    高牧已经不敢再继续想了。

    卖？还是自己吃？这是一个值得思考的问题。

    “钱再多有什么用，在这个世界，还是实力是王道！”

    想通了这一点之后，高牧开始大快朵颐。

    100颗雪莲果，就如同是不要钱一般，被高牧疯狂的塞进嘴里。

    “爽！”

    一个小时的时间吃掉10个亿，何止是爽这么简单。

    100颗雪莲果入肚，高牧感觉自己的力量又增加了许多。

