    吴嘉伟把啤酒瓶扔出去，沉声道：“我也值了，我一介无名之辈，能有今天，我不拖联盟后腿。”

    大家纷纷表示自己都值了。

    叶少阳当然也值了，他看着这一班兄弟，心中无限感慨，最初，自己就是个代师父行走江湖的屌丝山炮，结识这一班兄弟，如今都混出人样了，吴嘉伟、四宝当了掌门，腾永清也算半个，九尾天狐，十二年蝉，鲛人公主，通灵佛子花，鬼域河姬，青白二蛇……

    连一身酸腐的书生林三生，也当上了空界的天下兵马大元帅。

    一班铁骨铮铮的兄弟，征南闯北，三界横行，让人羡慕让人非议让人嫉妒让人膜拜让人无可奈何让人恨的咬牙启齿，什么都干了，还有什么不值得的？

    想到这些，叶少阳豪情万丈，明心大开，突然悟了。

    大伙互相望望，个个脸上都挂着恬不知耻的笑容。

    “一堆奇葩！”美华评价大伙，也包括她自己。

    就是这样一堆奇葩啊，最终却要代表三界，去死磕最大的BoSS。

    大伙默默喝酒，吃元宵。

    一直在楼顶坐到午夜，十二点，鞭炮齐鸣，远处有人放烟花，绚烂了漆黑的夜空。

    “真希望大家，能够一直在一起啊。永远永远……”橙子握着萧逸云的双手，陶醉地说道。

    老郭退到最后，拿出自己发明的能将摄入一切邪物影响的灵媒照相机，悄悄给大伙合了一张影，以火树银花的夜空为衬托，留下了这美好的一幕。

    烟花易冷，绚烂长存。

    此后多年，这张珍贵的合影一直摆在老郭书房的玻璃下面，到他寿终正寝的时候，这张相片，与他一家三口的合影一起放在了他的身上。

    许多年，许多许多年。

    鬼域，酆都城。

    远远地，一行数人横飞而来，看见的却是汹涌的洪水，一浪强过一浪地拍打着城墙。

    城墙很高，没有被完全淹没，但是酆都城四周，已经成了一眼望不到边的海洋，水是赤红色的，看上去就是一片汪洋血海，每一道浊浪打在城墙上，都会发出巨大而沉闷的撞击声，让人感觉这城墙坚持不了多久。

    浊浪之中，还不断有邪物从水中蹿出来，朝城楼奔袭。

    城楼之内，有数十处发光的地点，是酆都城巨大法阵的几处阵眼，分别设在天子殿、森罗殿、轮回司等几处戒备森严的府衙中。

    这样的阵眼，一共有数十处，都有强大的法器支撑，平时积蓄灵力，关键的时候派上用场。

    酆都城中，许多服役超过几百年的老人，都在仰望着法器发出的光芒，和在上空形成的幕布一般的法阵。这感觉很陌生。上一次激活法器，是什么时候来着？五百年？六百年？

    大多数人，却都是生平第一次见到。

    洪水还在不断上涨，冲击着城墙，数不清的邪物从水中跳出来，试图登上城墙，而城中的守兵早有大半都站上了城楼，在几个大佬的指挥下同级来犯者的，但数量上却比太阴山的阴兵差了数倍不止，更多的邪物跳上城墙，然后奋不顾身往里跳。

    覆盖着酆都城的巨大的法阵，就像一张电网，凡是掉落在法阵上的，立刻就被强大的灵力击杀，化作精魄四散飞走。

    但这些没头脑一样的邪物还是前赴后继地跳下去，他们修为微弱，面对强大的法阵，渺小地就像一只只蚂蚁。

    但蚂蚁不怕牺牲，前赴后继，而法阵再强，总有灵力耗尽的时候。

    “真没想到，酆都城会有这么一天。”秦风倒吸一口冷气，自语道。

    建文帝道：“我得到情报，据说无极鬼王派人暗渡陈仓，不知道用了多少年，挖断了黄粱山脊，荫水河的源头在太阴山究竟海，他设法堵住源头，蓄积水力，今日泄洪而下，这才造成了如此大的洪灾。”

    洪灾可以带来混乱，但还有一个更加可怕的作用：太阴山的究竟海中，鬼知道滋生着多少邪物，就算都是最低等的邪物，数以亿万，如蝗虫过境，也足以横扫天下了。而洪水一发，所有邪物顺水而下，沿途各种关卡、驻防都成了虚设，一口气冲打酆都城来。

    想到这里，道风心中也极为叹服无极鬼王的谋略，我了这今日一战，他不知道积累了多少年。想来怕是大帝也没有料到会有这一手。

    之前的围城只是开胃小菜，今天这水淹酆都，才是正餐。

    “你们在这等我，我去面见大帝，片刻就来！”

    道风说完，望着酆都城疾飞过去。

    酆都城上下，已经达成了一锅粥，没什么人注意到他，纵然附近有些邪物试图攻击他，也根本摸不到他的边。

    他靠近了北城门，从诸多邪物中杀出一条路，直飞上去。

    “弩箭准备！有厉害的来了！”

    城门上传来一声呵斥，一时间数百人伸出脑袋，手上都捧着一只弓弩，上面挂着三只亮着绿光的箭矢。

    这是元神箭，箭矢上有开光的尸神咒，只要射中，能打碎任何邪物的元神。

    对付强者，一两支箭下来自然没什么用，但如果万箭齐发的话，就算强者也要留神应付。

    “是我，大帝召我来的！”道风语气很轻，但声音很有穿透力，一直传到城楼上方。

    一个硕大的身躯出现在城楼上方，俯瞰下来，是钟馗。

    “是你！”

    钟馗有点疑惑，“这个时候，你来做什么！”

    “大帝找我来，有事吩咐。”

    “大帝找你？”

    钟馗有点半信半疑，“可有什么凭据？”

    “是青鸟去通知我的。没凭据。”

    钟馗不说话，他有点想不通，大帝在这个时候召他一个叛徒来做什么，难不成真是酆都城到了没人用的地步？

    “上来吧。”

    最后还选择相信他，钟馗自己也不知道为什么，虽然，假如道风是来浑水摸鱼的，这个时候杀入城内，对酆都城真的是穿心一箭。

    “快些，把所有人都派来！”

    道风飞到城楼上，正看到钟馗手持一根长鞭，抽打在一个将军身上。

    （大家放心啦，少阳的故事结束之后，会立刻更新相关人物故事，有几条线索好写，不知道大家想先看谁的故事，茅山前传：青云子一代的成长、人间道神：道风消失的十年，民国鬼事：毛小方与道渊的基友组合，茅山第二部：天师传人小小少阳。这些都是要写的，而且承诺不会水节奏。大家可以预先想想，然后告诉我）