    下一秒。

    轰隆！！——

    整个天地都为之一震，整个大阵直接爆炸，一道道澎湃的力量激荡而出，扩散开去方圆十几里！

    天空撕裂，大地崩碎，一座座建筑物被震塌！

    围在渡厄禅师周围的八大长老则是被震得飞了出去，一直倒飞了数百米，才停了下来！

    “噗……”

    “噗……”

    雷鸣长老和鬼狱长老两人因为距离太近，没有及时反应过来，所以被震伤，口吐鲜血。

    “雷鸣、鬼狱，你们没事吧？”玄冥长老急忙问道。

    “没事，不过是受了点内伤。”

    鬼狱长老擦掉了嘴角的鲜血，嘶声回了句。

    “这个老秃驴真是厉害，我与鬼狱联手竟然都不是他的对手。”雷鸣长老皱眉道。

    “你们俩先歇着，接下来让我们来对付这个老秃驴！”玄冥长老说道。

    鬼狱长老和雷鸣长老点了点头，答应了下来。

    他们受伤不轻，的确需要调息一下，如果继续强行进攻的话，又可能会被渡厄禅师给斩杀。

    不过，这八大长老则是抬眼望向了渡厄禅师的位置，保持着高度警惕。

    此时此刻，眼前的这一幕，让在场的所有人都感到头皮发麻，心头凛然，呼吸都停滞了一般！

    只见，渡厄禅师所在的位置出现了一个巨大的金色光团，犹如烈日一般，刺眼夺目，已经看不清渡厄禅师的身影！

    在场的所有僧人们心中担忧，不知道渡厄禅师到底怎么样了。

    短短几分钟过去。

    众人再度望向天空，便看到一道金光闪闪的身影正站在空中，正是渡厄禅师！

    至于困住渡厄禅师的雷霆大阵和雷电牢笼则是已经消失了！

    刚才强行破开大阵，三重力量的反噬让渡厄禅师受了不轻的内伤，脸色都微微有些发白。

    “噗……”

    渡厄禅师感觉体内的气血剧烈翻滚，实在忍不住，喷出了一口血雾。

    “方丈！！”

    “方丈师兄！！”

    “禅师！！”

    众人见状，纷纷大喊，愣是被吓得不轻。

    他们还是第一次见到渡厄禅师受伤吐血。

    毕竟，以往渡厄禅师给人的感觉是高深莫测，不可战胜。

    但现在，渡厄禅师竟然受伤了，这怎能让他们不惊慌？

    然而，渡厄禅师只是抬了抬手，众人便安静了下来。

    在场的僧众们虽然心中不甘，想要手刃这八大长老，但却是有心无力。

    毕竟，这八大长老可是连渡厄禅师都能打伤，实力可想而知。

    这时候，除了鬼狱长老和雷鸣长老，其他六大长老则是身形一闪，再度将渡厄禅师给围困！

    了解到渡厄禅师的实力后，他们不敢再一个一个上，而是打算齐心协力，一鼓作气将这个老秃驴给斩杀！

    毕竟，瘦死的骆驼比马大，即使渡厄禅师受了伤，也让他们不敢小觑！

    “渡厄！！”

    赤麟长老大喝一声，恶狠狠地道：“你已经不行了，就凭你一人，是保护不了凤鸣寺，保护不了这些垃圾废物的！！”

    “今晚过后，真武十圣将再也没有你渡厄的席位！！”

    腾蛇门九阴长老大声震喝。

    “我们定会让你死无葬身之地！！”

    天煞门弥天长老也附和了一句。

    几大长老纷纷冲着渡厄禅师叫嚣，气势汹汹，一方面是想震慑渡厄禅师，另一方面也是想给自己壮胆！

    毕竟，斩杀十圣强者以往他们根本是想都不敢想，可如今，即将成为现实，这让他们亢奋不已！

    只要能够成功将渡厄禅师斩杀，那他们将名声大振！

    渡厄禅师淡淡地扫了眼这六人，沉声道：“十圣席位我根本就不在乎，你们想要，我给你们就是！

    不过，你们若想毁掉凤鸣寺，屠戮这些无辜人，我渡厄就算是死，也绝不会答应！”

    “那可由不得你！！”

    玄冥长老爆喝一声，率先对渡厄禅师发起了进攻！

    随着玄冥长老发起进攻，整个大殿的上空和下方，激战再一次打响！

    如今，在刚才的厮杀中，凤鸣寺的僧众已经剩下百人不到！

    与四大掌门对抗的空闻大师、空净大师、还有三个凤羽护卫被打得坠落下去，因为受伤太重，已经彻底失去了战斗力！

    因为空闻大师和空净大师的落败，凤鸣寺高手的数量再次减少，局势也开始一边倒！

    然而，即使人数锐减，凤鸣寺的僧人们也没有放弃希望！

    只要渡厄禅师还在，他们的希望就在！

    “寒冰怒海！！”

    玄冥长老已经逼近了渡厄禅师，双手凝聚起澎湃的寒冰真力，朝着前方赫然推出！

    哗！！——

    蓝白色的寒冰海浪从四面八方疯狂涌出，带着暴虐的杀机，直接席卷向渡厄禅师！

    渡厄禅师站定在原地，根本不为所动，身如磐石，直接抬起双臂，凝聚起浩瀚真力，赫然打出！

    “阿罗汉神功！！”

    刹那间，十八尊高达数十米的巨大金色罗汉虚影出现在了上空，将渡厄禅师给保护在里面，然后每尊罗汉都金刚怒目，打出了一掌！！

    轰轰轰！！——

    一瞬间，这四面八方狂涌而出的玄冰巨浪直接被拍散，消失在了空中！

    这十八尊金身罗汉的巨掌在拍碎了冰浪之后，赫然朝着玄冥长老拍击而下，犹如五指山压下一般！

    “寒冰巨盾！！”

    玄冥长老心中大惊，赶紧调动真力，打出了一层层厚重的巨大冰盾，阻挡这十八金身罗汉拍下来的巨掌！

    蓬蓬蓬！！——

    一掌掌落下，一面面厚重的冰盾被拍碎，散落成冰晶，消散在了空中！

    眼见最后一面冰盾将要被拍碎，玄冥长老心中一惊，赶紧朝着后方暴退而去！

    “烈焰麒麟！！”

    这时，赤麟长老飞身而上，凝聚起炽烈的红色火焰，朝着上方打出！！

    只见，一团团火焰凝聚成了一只只庞大的火麒麟，身形高达几十米，比起这十八尊金身罗汉，都不妨多让！

    哐哐哐！！——

    数百头庞大的火麒麟朝着这十八尊罗汉疯狂地撞击而去，爆出一团团金色和红色的光焰，犹如烟花在上空绽放！

    在场的所有人已经彻底被惊呆了，这根本就已经超出了一般武者战斗的范畴！

    一般武者，只要靠近，非死即伤！

    这会儿，在这数百头火麒麟的撞击下，这十八尊庞大的金身罗汉全部破碎，消散在了空中！

    虽然在碰撞中有一半的火麒麟被消灭，但还有一半火麒麟张牙舞爪，如同破闸而出的上古凶兽一般，继续朝着渡厄禅师狂冲而去！

    嘶吼咆哮声，响彻整个上空！

    而且，这时候，腾蛇门的九阴长老也朝着这边冲了过来，打出了自己的绝招！

    “九头狂蟒！！”

    刹那间，暗灰色的真力席卷而出，凝聚成了一头巨大的九头狂蟒！

    这条狂蟒长达三四百米，宽达十来米，有九个头颅，猩红的眼瞳如同灯笼一般大，身上散发出了暗灰色的光芒，十分可怖！

    “嘶嘶嘶！！——”

    这条九头狂蟒在空中翻腾，犹如蛟龙狂舞，张开了血盆大口，直接朝着下方的渡厄禅师撕咬了过去，好似要将其吞掉一般！！

    “遮天神掌！！”

    就在这时，上空中传来一阵惊天爆喝之声！

    只见，不知何时，天煞门的弥天长老已经跃到了渡厄禅师的上空，打出了双掌！

    两只青灰色的巨掌碾压而下，犹如两座山岳压下来了一般，整个上空都响起一阵沉沉的爆裂之声！

    “阴阳玄功！！”

    这时，一道冷冽的爆喝声从渡厄禅师的后防响起！

    只见，阴阳殿的黑魁长老调动了阴阳二气，双手凝聚起一团黑色的真力和一团白色的真力，随即猛地推出！

