    “哈哈，就知道瞒不过你。”

    戴春峰一拍茶几，眼中闪过一丝得意：“这个女人叫余红，在国民政府工作，她还有另一个身份，那就是地下党苏省省韦的机要员。”

    什么！

    左重差点直接站了起来，开什么玩笑，机要员竟然叛变了，什么是机要员，那是一个组织的核心人员，负责接收整理上级的命令。

    也就是说，现在地下党苏省省韦对戴春峰没有任何秘密，从西南来的所有文件、命令、人员、物资等等，也对果党方面单向透明。

    只要一个电话，无数同志就要面临敌人的凶残杀戮，好不容易建立起来的组织就会毁于一旦，这样一个关键岗位，怎么会叛变呢。

    地下党能在果党的无数次围剿下坚持工作，不光有坚定信仰，还有越来越丰富的秘密工作经验，机要员必然接受过最严格的审查。

    左重立刻有了决定，必须先降低余红证词的可信度，然后再想办法通知老K，实在不行去上个厕所，老戴总不可能站在一旁看着。

    他脸上先是露出兴奋和激动，而后又皱眉道：“老师，地下党不会不知道机要员的重要，能担任这个职务的必然是地下党死硬份子。

    余红选择跟咱们合作，会不会是一个局，就像萧清敏那样，利用您的信任打入特务处，学生绝没有其它意思，只是有些不敢相信。”

    他这番话有理有据，地下党不是傻子，不可能把不放心的人安排到要害位置，加上有萧清敏的事做例子，多疑的老戴定然会生疑。

    可疑，他猜错了。

    只见戴春峰摇了摇头，脸上充满了自信：“你是晓得的，特工总部前几年可谓是出尽了风头，屡次破获地下党在苏省和沪上的机关。

    其中光是苏省省韦就被破坏了六七次，被捕被杀的人员不下几百人，余红出身大户人家，加入地下党不过是年少无知，被人鼓动。

    她靠着一手好文章和积极表现在那边颇受重视，数次侥幸逃过抓捕之后担任了机要员，同时兼管账目，事呢，最终也出在钱上了。

    这种娇生惯养的大小姐，习惯了挥金如土，以前有家中邮递款项倒也足够花销，可惜几个月前沪上的一场股灾，余家直接破了产。

    余红便挪用了地下党经费购买衣服与首饰，亏空越来越大，她根本还不了，为了不被处决只能选择跟咱们处合作，此人绝对可靠。”

    说到这里，戴春峰不禁露出自得之色，徐恩增整天在地下党屁股后边没有任何发现，自己不过坐在办公室，就有地下党主动投降。

    如此一对比，谁更有能力一目了然，他这次不光要给徐恩增一个响亮的耳光，更要坐上调查统计局副局长的宝座，谁也挡不住他。

    左重不知该说什么，让机要员管钱本身就不对，让一个大手大脚的机要员管钱更不对，分工应该尽量细分，以免拔出萝卜带出泥。

    不过他也能理解，苏省省韦被破坏了六七次，只怕没有足够的人手维持运转，一人多职是不得已的办法，谁又能想到余红叛变呢。

    沉思许久，他说出一个情报科长该说的话：“老师，如果能确定余红可靠，那么我们要做的就是通过她摸清地下党金陵的活动情况。

    完成这一步后，苏省省韦的委员和金陵市韦的委员可以抓捕，尽可能破坏对方的组织架构，至于那些普通的情报员，最好留下来。”

    “你是想钓鱼。”

    戴春峰闻弦知意，点了点头表示赞同：“不错，这样就算余红暴露，西南再派人来，咱们也能顺藤摸瓜找到新来的人，你这招很好。

    只是她还没有彻底松口，这个女人心肠黑的很，一个市韦委员一万，一个省韦委员十万，其他的算是奉送，见钱认人，概不赊欠。”

    “十万！”

    左重惊呼，随即呸了一声：“也不怕风大闪了舌头，她知道十万是多少钱吗，一个省韦委员不值这个价，这个女人是在狮子大开口。

    我看这不是投降合作，是赤果果的敲诈，请您相信学生，只要把她送进审讯室，用不了半天时间，她就会哭着喊着交待所有情报。

    如果硬的不行，可以派人监视她的一举一动，监听她的电话，看她见过什么人，去过什么地方，顺藤摸瓜找出地下党的重要人员。”

    他现在必须站在戴春峰的立场思考问题，为对方出谋划策，一旦表露出犹豫和同情，势必会引起怀疑，情报工作就是这样的矛盾。

    有时看见自己人陷入险境，你不但不能帮忙，还要从身后狠狠推上一把，不要把敌人当成傻子，想要获得信任就要学会随机应变。

    “唉，此事没这么简单。”

    戴春峰无奈的揉了揉头：“不知道什么原因，地下党最近进入了全面蛰伏状态，特工总部手里仅剩的几个底层人员，也调离了金陵。

    余红目前与上级暂时中断了联络，通过跟踪找人行不用，况且我们要的是百分之百准确的情报，严刑拷打得来的消息定然有疏漏。

    叫你过来，就是想商量商量要不要出这笔钱，出的话如何筹集资金，慎终你是咱们特务处的善财童子嘛，一定可以想到解决办法。”

    左重偷偷翻了个白眼，且不说自己不可能帮果党抓捕地下党，就算会是，十万元要去哪凑，还善财童子，他就是宋公明也不行啊。

    倒是老戴有些奇怪，平时拨一万块都心疼的要命，怎么会答这么苛刻的条件，再说特务处哪还有钱，抢来骗来的钱刚够发军饷的。

    还有，地下党是蛰伏了，可余红以前接触的据点总在吧，跟踪余红没意义，盯着那些据点一定会有收获，至少能掌握一部分人员。

    但戴春峰连提都没提，就是一个劲说钱的事，这事透着古怪，不知道老狐狸再打什么主意，难道想趁这个机会敲自己和左家一笔。

    “当～当～当....”

    忽然，屋里的座钟响起，钟锤连续敲击些大钟表面，不停发生巨大的声响，直到九声之后才恢复了安静，现在已经是晚上九点了。

    左重心中一动，提出了自己的看法：“老师，我还是觉得要控制余红，只要让她吐出一个地下党据点，我有信心将其他人找出来的。

    对方的行动再秘密也逃不过死信箱、秘密接头、间接联络这几个方向，揪住了一个线头，解开剩下的弯弯绕绕，不过是时间问题。”

    他嘴上说着话，右手悄悄伸入口袋里握住手机，靠着触觉找到了发送按钮并果断摁下，一封电文就在戴春峰眼皮子底下发了出去。

    官邸暴露。

    这四个字就是电文内容，若老K真是自己人，一定知道这句话代表什么，或者可以联系到知道官邸所在位置的上级机关或者首长。

    地下党保密制度是严格，可组织纪律更严格，如此重要的情报据点，上级一定知道，除非老K不是地下党，是敌人给设下的圈套。

    也是出于这个原因考虑，他取消了去厕所联络老K的计划，假如老K是果党的人，那自己在固定联络时间去厕所就是在自我暴露。

    像这样坐在原地，戴春峰再怎么多疑也不会怀疑到他头上，谁能想得到会有手机这种东西，可是该如何向老K通报余红叛变的事情。

    直接说肯定不行，这件事的知情现在范围很小，甚至就只有他和戴春峰两人知道，传递太过准确的情报，就要冒着被发现的风险。

    左重琢磨了一下，觉得可以对情报做模糊处理，不说具体的人名和性别，只说国民政府有人跟特务处走的比较近，风险就小多了。

    想罢，他看向保持沉默的戴春峰，更加确定余红的投降没那么简单，一个特务头子做事情不该这么犹豫，况且是心狠手辣的老戴。

    正想着，这位掌管着民国最精锐情报机关的未来谍王终于开口了：“难得有愿意合作的地下党重要人物，还是以怀柔之策处理为好。”

    “是，学生看看能不能出售一批涉案的固定资产，或者由处里出面向郑副处长暂借资金，应当能筹措出二三十万元，作为先期费用。”

    左重表了个态，又一脸精明的补充道：“合作就是买卖，讲究个你来我往，不能余红说多少就是多少，可以先做一笔交易看看情况。

    如果她的情报真实准确，那下面无非是钱的事，总有办法的，不行学生将沪上那套别墅卖了，足够换来几个地下党大人物的名字。

    如果她胆敢欺骗您，那样也不需要筹钱了，看守所里有的是刑具招待对方，弟兄们会让她后悔活在世上，老师您看这样是否可行。”

    卖房子和筹钱不是一两天的功夫，如此可以给地下党更多的反应和撤退时间，这是他能想到的最好办法，出了事也怪不到他头上。

    结果戴春峰只是笑了笑：“不用这么麻烦了，余红已经免费提供了一个地下党据点作为验证，此案由你牵头负责侦破，你附耳过来。”

    紧接着他小声在左重耳边说了了几句话：“建设委员会规划处副主任范树森的官邸，是地下党金陵市韦所在地，这件事一定要保密。”

