    就在宋健等人严阵以待时，被迷雾笼罩的小镇中，飞出了大群的蝙蝠，这些蝙蝠双翼展开，至少有一米多长，猩红的眼睛，尖锐的獠牙，看起来分外狰狞。

    “深渊蝠魔，这是五十八级的怪物，大家小心！”身后的宋雅发出了一声惊呼。

    宋健心中一动，宋雅的等级只有四十六级，但却能一眼看破比她等级高出十二级的深渊蝠魔的实力，显然，宋雅应该也拥有一项类似于洞察之眼的侦查技能。

    “来的正好！”于瑞手持法杖，不退反进，一边念诵着咒语，一边朝前走了几步，一道道雷电从他的法杖中绽放出来，在空中互相纠缠在一起，很快形成了一张巨大的雷网，朝着扑过来的深渊蝠魔飞了过去。

    宋健原本想要施展万剑诀将眼前这二三十只深渊蝠魔干掉，但看到于瑞已经先动手了，顿时心中一动，只是命令石头人咕噜冲了上去，自己反而停手退到了一边。

    宋雅看了宋健一眼，立刻明白了宋健应该是想要看看自己这几人的实力，扭头朝着郭志强施了一个眼色。

    郭志强举着剑盾大吼一声，身上燃烧起了类似火焰般的斗气，朝着飞的最快的一只深渊蝠魔冲了过去。

    他的速度极快，施展了类似战士职业冲锋的技能，眨眼间就冲到了十几米开外的怪物面前，手中的盾牌，狠狠拍了过去，将这只已经俯冲下来，准备攻击的深渊蝠魔拍到了地面上，同时怪物的头上，还出现了一个眩晕的符号。

    还没等其他深渊蝠魔做出反应，一张淡蓝色，闪烁着电光的雷网就将大部分的深渊蝠魔全都罩了起来，即使有几只漏网之鱼，也被雷网绽放的电光击中，身体不由自主的朝着雷网冲了过去。

    一连串的伤害，从这些深渊蝠魔的头顶上飘了起来，雷网不但攻击强悍，而且还附加着麻痹效果，可以控制这些深渊蝠魔至少六秒钟以上的时间。

    就在这时，宋雅突然发出了一声娇笑，站了出来，手中的双枪不断喷射出火光，强悍的后坐力让双枪摆动幅度极大，看起来就好像一下下的点射。

    但是在宋雅身前，却发出了一片锥形的弹幕，每一秒足足有五六十发子弹从枪管中喷射出来，朝着前方射去，将所有深渊蝠魔都笼罩在弹幕之中。

    -850

    -986

    -1018

    -985

    ……

    一连串的伤害数字，从深渊蝠魔的头顶上飘了起来，气血值以肉眼可见的速度迅速下降着，五六秒后，雷网的光芒渐渐暗淡下来，麻痹效果消失，所有深渊蝠魔的仇恨，也全都被宋雅吸引过去。

    一大群怪物嘶鸣着，如乌云一般，黑压压的朝着宋雅冲了过去，根本无视了被它们围在中央的郭志强。

    “孙贼！”郭志强突然大吼一声，身上的火焰斗气瞬间炸裂开来，如狂风般朝着四周席卷而去。

    这是郭志强身为战神信徒的一个群嘲技能，类似嘲讽的加强版，在对周围五米范围内怪物造成强制嘲讽的同时，还能造成大量伤害。

    并且这个嘲讽技能拥有领域优先性，就算敌人拥有抵抗嘲讽的技能，如果品阶不如这个技能，也是没办法起到效果的。

    战神信徒的技能，往往都具有领域优先性，这实际上算是神力的一种表现形式，不过不是真正的神力，而是一种弱化了的神力，不过就算如此，也能让战胜信徒在对付其他职业中，取得很大的优势。

    原本扑向宋雅的深渊蝠魔，又重新扑向了郭志强，然而在他这个群嘲技能释放后，所有的深渊蝠翼头顶上，都出现了一个“伤害减弱”的不良效果，这个效果的持续时间，足足有十秒钟，同时郭志强的身体表面，重新由斗气凝聚出了一副铠甲般的淡黄色光幕，大幅提升了自己的防御。

    宋雅的技能继续收割着深渊蝠魔的气血值，而另一边的于瑞，也在开始准备下一个大范围的技能。

    宋健在一旁仔细观察着，石头人咕噜的伤害不弱，不断释放着土系魔法，但在三人默契的配合面前，石头人咕噜也最多起到一个锦上添花的作用，对这场战斗，真正起绝对作用的，还是宋雅三人的默契配合。

    这些深渊蝠魔几乎没有任何还手之力，所有的战斗节奏，都控制在宋雅三人手中，短短三十秒的时间，这些比宋雅等人高出十几级的怪物，纷纷从空中坠落下来，变成了一具具尸体。

    宋健站在一旁，忍不住点了点头，宋雅三人似乎对彼此的技能都十分了解，控制技能衔接的几乎没有丝毫破绽，控制时间是理论的最大值，当一个人施展控制技能时，另外两个人就施展大范围的攻击技能，这种默契的配合，绝对不是三五天就能形成的。

    不过宋健也发现了他们三人的一个弱点，就是没有治疗职业，一旦战斗过程拖的时间太长，最后的结果说不定就会被逆转翻盘。

    当最后一只深渊蝠魔从空中落了下来，郭志强的气血值只剩下不到三分之一，他朝着宋健咧嘴笑了一下，从包裹栏中摸出了一瓶高级治疗药剂，灌进了嘴里。

    “战斗都结束了，直接吃食物就好，干嘛还浪费高级治疗药剂啊，说了你多少次了，就是不听。”宋雅一边埋怨着，一边朝着深渊蝠魔的尸体走去。

    “爆率果然提高了好多！”旁边的于瑞盯着深渊蝠魔尸体旁，两眼放光，战利品中，足足有六七件都闪烁着黄金色的光芒，还有七八件白银品质的装备，剩下的也都是一些蓝色，绿色和白色的物品。

    “十八，十九，二十，……”宋雅盯着这些战利品数了起来，满脸喜悦的笑容，扭头对宋健说道：“这里足有四十六件物品，城主，我们平分了吧？”

    宋健笑着摇了摇头，将石头人咕噜收了起来，对宋雅说道：“我也没出多少力，这些战利品就不要了，你们三人分了吧。”

    看到宋雅还要说话，宋健摆了摆手说道：“这些东西对我没什么用，你们全都收起来吧。”

    看到宋健这么说，宋雅喜滋滋的将所有战利品全都收了起来，然后从里面挑了几件适合自己和队友的装备分了，直接穿戴在身上。

    其他两人看到宋雅将所有战利品收了起来，也并没有说什么，看样子对于战利品分配他们三人有着自己的一套做法。

    宋健在心里微微点了点头，等到三人恢复好状态后，一起沿着小镇的石板路，继续向前走去。

    ……