    它的登神计划，本该完美无缺！

    可万万没想到百密一疏，竟然让康斯坦丁闯入了这里，又凑巧唤醒了沉眠的炽天使！

    这一举动让原本马上就要被污染腐化的炽天使，突然间又凝聚起了些许神圣之力，并在精神层面构筑了防御，将它的寄生计划再度向后延迟了十多分钟。

    可恶.....可恶啊！

    要不是被那个可怕的男人缠住，并用未知手段斩杀了一具躯体，造成他大脑精神与记忆的混乱，一时间顾不上探查这里的情况，又怎么可能发现不了有人闯入工厂！

    炽天使复苏醒转，使登神计划延迟十分钟。

    这对于追求计划平稳威尔伯·沃特雷而言，是一个令他无法接受的结果，毕竟谁也无法保证，在这十分钟的时间里，究竟会发生什么事情！

    一切......皆有可能！

    越是计划临近成功的时候，它越是不能有半点松懈。

    那些自以为胜券在握，结果却被逆转局势的例子，在现实生活中比比皆是，而它刚才恰好就经历了一次，所以眼下必须要更加警惕才行。

    “你......该死！”

    威尔伯·沃特雷眼中怒火喷涌，恨不能生撕活剥了康斯坦丁，咬牙切齿道：“我倒是要看看，这一次没有天使帮你，你还能不能从我手下活着跑出去了！”

    “等会儿.......”

    康斯坦丁脸色微微一变，那股违和感变得更强烈了：“我们两个是不是以前见过？”

    被抹除掉的一部分记忆、曾经救过他的天使、以及威尔伯·沃特雷的语气，这些零碎的线索无疑证明了，他在来到这个工厂以前，跟威尔伯·沃特雷见过一面，并且还发生过战斗！

    “桀桀桀......”

    威尔伯·沃特雷阴恻恻的笑着，表情有种说不出的诡异：“这个问题......等你加入我们以后，自然就会知道了，现在还是抱着那些疑问去死吧！”

    粘稠滑腻的血色沥青，缓缓滴落在地面上。

    随着一股升腾而起的无形威压，逐渐蔓延开来形成一大片血潭，仿佛具有生命意识似得蠕动着，将眼前的地面晕染成鲜红色泽，并很快就要触及到康斯坦丁所在的位置了。

    “法克！”

    康斯坦丁脸色微微一变，暗骂着赶忙抽身后退。

    以他多年纵横魔法界的经验来看，像这种看着就诡异不好惹的玩意，普遍都和某些维度邪神沾点关系，最好别被这些粘稠的血色沥青碰到，否则天知道会发生什么恐怖的事情。

    “现在才想跑？太晚了！”

    但威尔伯岂能如他所愿，冷笑道：“尝尝你同伴的力量吧！”

    地面蔓延的粘稠血浆直接腾起半尺多高，在无效的力量操控下掀起巨大浪潮，层层叠叠发出震耳欲聋的呼啸声，而那巨大的攻击覆盖范围，更是没有给康斯坦丁半点逃脱的机会。

    “以圣父、圣子、圣灵之名！”

    康斯坦丁急中生智，从怀里掏出一把白色的骨灰，直接向着血浪挥洒着扬了出去：“光芒铸就神圣的六芒星，请赐予我勇气的利刃，破除面前的黑暗吧！”

    白色的骨灰飘洒在空中，竟化作一道道光芒箭雨。

    蕴含着神圣祝福之力的箭雨，顷刻间绽放出浩荡威光，但凡触碰到那光芒的血海，仿佛被烧灼过一般发出滋滋声响，阴邪诡异的血海如遇天敌，直接被神圣之力驱散！

    砰砰砰砰.......

    在神圣之光箭雨下，血海瞬间消融大半。

    “成功了！”

    康斯坦丁脸上还不及绽放笑容，眼瞳中就突然映入了一个身影，赫然是威尔伯·沃特雷！

    “你以为，我没见过你的魔法吗？”威尔伯·沃特雷露出一口的白牙，眼底流转着森寒的杀意：“约翰·康斯坦丁，你的这点把戏，我早就已经见识过了。”

    遭......糟了！

    康斯坦丁色变，忙要逃离原地。

    然而他的动作在威尔伯看来，简直比蜗牛爬动速度还慢，抬起惨白锋利的手掌，如电光般直接刺穿过去，势如破竹的贯穿了康斯坦丁的胸膛！

    噗嗤！！！

    一股强劲力量贯入体内，剧烈的疼痛瞬间，席卷了康斯坦丁的大脑，忍不住发出惨叫。

    “呃呃啊啊啊.......”

    康斯坦丁瞪大了眼睛，仿佛不敢相信一样。

    “结束了，康斯坦丁。”

    威尔伯用力将他整个人举至半空，鲜血混合着破碎的肉块，顺着巨大的创口哗啦啦淌出来，伸出舌头将落在脸边的鲜血与碎肉卷入口中，仿佛品尝美味般细细的咀嚼着，露出了邪恶的笑容：“现在......再也没有人，可以阻止我了！”

    只要没有康斯坦丁，那天使就不会被唤醒！

    祂会永远沉沦在血海与痛苦的地狱中，直至象征神圣纯洁的炽天使之翼被污染！

    “哈哈哈哈哈哈......”

    威尔伯手臂用力甩动，将濒死的康斯坦丁扔到一边，发出了嚣张狂妄的大笑声。

    我......要死了吗？

    濒临死亡的康斯坦丁气若游丝，感觉眼前的景物逐渐模糊。

    温度、知觉、思维等等......

    一切仿佛都在逐渐离他远去，失重坠落的感觉旋即出现。

    可是与此同时，那些破裂的记忆碎片，却在一点一点的被粘连复原，失去的记忆此刻正如泉涌一般，冲破了封印的壁垒疯狂在大脑中闪现。

    “嗯？”

    刚走没两步的威尔伯，突然停下了脚步，突然有种不寒而栗的感觉！

    “喂......你要去哪？”

    康斯坦丁从血泊中缓缓起身，手里握着一把鲜红的刀刃，双瞳透着如野兽般疯狂，仿佛即将择人而噬的狠厉之色：“威尔伯·沃特雷......我终于想起来了。”

    威尔伯·沃特雷面色剧变，瞳孔忍不住收缩了一下。

    “你根本......就不是威尔伯·沃特雷。”

    康斯坦丁晃悠了两下，踉跄着重新站稳，凶狠的眼神中散发出杀意：“真正的威尔伯·沃特雷，早就被你占据了自我，而那个被你囚禁的天使......祂的名字是......”

    “住口！”

    威尔伯·沃特雷勃然大怒，发出骇人的尖啸声，踏碎地面化作冲向了康斯坦丁，试图阻止他收出那个名字：“不许念出那个名字，我不允许你念出那个名字！！！”

    “让地狱为之高歌吧——死魂之河！”

    康斯坦丁挺起胸膛，双手握着血色刀刃，狠狠的插入地面之中，抬起泛着血红光芒的眼神，一字一句的道：“给我牢牢记住这个名字，因为它将会终结你的阴谋，结束这一切的灾厄。”

    轰隆隆......

    透着鲜红血色的刀锋之下，无数亡魂于地面之中爬出。

    一张又一张完全陌生的面孔，却都带着对生者的憎恨与怨毒，摇摇晃晃的仿佛傀儡般，围绕在康斯坦丁四周，鲜红的血液仿佛喷泉一样汩汩流淌着。

    唰——

    一道寒光闪过，伴随着骨骼碎裂的声响。

    威尔伯凭借超人的体质，硬生生拧断了康斯坦丁的头颅，然后将其丢弃了一旁的地上。

    结束了吗？

    好像......并没有！

    威尔伯瞳眸微微一缩，发现康斯坦丁非但没有死。

    那颗滚落的头颅，竟然在对他怪笑。

    “见识一下吧......”

    康斯坦丁丝毫不知痛觉，仿佛癫狂的疯子大笑着，散落的金发下瞳孔猩红，幽幽的注视着威尔伯，森冷的寒气从牙缝中迸出：“我的斩魄刀——死魂之河！”

