    贾老太婆听了之后，自己立马发飙道：“秦淮如，不管怎么说，你是贾东旭的媳妇，咱们家里面的钱也是由你支配的。”

    “别以为我不知道你心里面的鬼心思，我感觉你私底下肯定是藏了不少的钱。”

    “毕竟现在我儿子等着钱救命，你别在这里给我磨磨蹭蹭的，现在赶紧给我拿出来，到时候耽误可是你丈夫的命。”

    听见这句话以后，秦淮如气的脸都红了。

    因为家里面所有的钱都是贾老太婆与贾东旭两个人拿着，他们两个人其实平时的时候就给她一点生活费，多余的钱是不可能给自己的。

    更何况他们两个人平时看管的自己死死的，如果自己要是在外面多花一毛钱，二人甚至都要刨根问底。

    这种情况之下，她手里哪来那么多的私房钱？

    平日若不是傻柱帮衬着自己，时不时的给自己贴补一下生活费用，恐怕她们家连吃饭都是一个问题。

    贾东旭在病床上脸色越加苍白，身上的各项机能指标在逐步下降。

    虽然他的腿上经过医院里面的常规处理，但可以看见丝丝血迹不断的渗透白色纱带。

    若是要是继续拖延下去，怕是贾东旭真的会一命呜呼。

    那以后秦淮如便是一个寡妇，可自己怎么继续生活下去？

    “妈，我手上有没有钱你最清楚，既然你不愿意掏钱治疗，那咱们就不花钱治疗了。”

    “现在咱们只需要把贾东旭给拉回去，没什么事情就准备后事，这样我感觉还可以。”

    “毕竟等他死了以后，我还可以有办法活着。”

    “对于我来说，自己现在还年轻，正好可以改嫁。”

    “实在不行我还可以回农村种田，不管怎么说自己怎么都饿不死？”秦淮如赌气的说道。

    听到这句话以后，贾老太婆吓一跳。

    她看出来秦淮如似乎真的准备不管贾东旭了。

    如果要真是那样的话，那还得了？

    毕竟她就这么一个儿子，自己的儿子可是宝贝的跟什么似的。

    贾老太婆怎么可能眼睁睁的看着贾东旭死。

    于是她的语气也开始逐步变得缓和道：“淮如，其实你误会妈了。”

    “我刚才那都是跟你开玩笑说的。”

    “其实妈不是不愿意掏钱，而是我根本拿不出来那么多。”

    “那可是一笔不小的费用。”

    秦淮如听见贾老太婆松口问道：“那你能拿出都少钱？”

    贾老太婆犹豫下说道：“现在我只能拿出二十块钱，多余的钱我可是没有了。”

    秦淮如继续开口道：“20块钱恐怕不能顶什么用，要不咱们就回去准备后事，反正也别多花那个钱。”

    “投资也是白投资，就像那一只空打了水漂。”

    听到她的话以后，贾老太婆立马改口道：“我记得手里还有三十，这个可真的是多一分都没有了。”

    秦淮如道：“那你现在马上给我三十八块钱，我可以把钱先给交上，然后剩下的我想办法。”

    “你看这个可以不可以，要是不可以的话咱们就准备埋人。”

    贾老太婆听老大的话以后，自己也是犹豫一会儿。

    但看着贾东旭越加苍白的脸，她也是一咬牙点头道：“好。”

    “既然这样的话，那咱们就说定了。”

    于是她找了一个秦淮如看不见的地方准备把钱拿出来。

    等自己出来的时候，自己的手里面已经多了三十八块钱。

    秦淮如可是在心里面暗骂了一句老虔婆。

    怪不得她在家里面搜索过好几次都没有找到贾老太婆的私房钱，原来家里面的钱可是都被她藏在自己的身上。

    至于剩下的几十块钱，秦淮如则是拿出自己的私房钱给补上。

    医疗费交了以后，贾东旭最后也算是被送入了急诊室进行治疗。

    不一会儿的时间。

    一大爷易中海、傻柱、二大爷刘海中等车间工人都来了医院。

    当一大爷易中海见到急诊室外面等候的贾老太婆与秦淮如也是上前慰问。

    “老嫂子，你那个不要伤心。”

    “你可要想开点。”

    “天有不测风云，人有祸兮旦福。”

    “福兮祸之所倚，祸兮福之所依。”

