
　　所谓的漩涡，就是这个样子。一件事情之中，掺和了多方利益的诉求，自然格外的混乱。

　　一石激起千层浪。

　　真的是石头本身的威力吗？

　　难道不是平静的水下，早隐藏了波涛汹涌，一旦有外力的打破，立即汹涌澎湃，惊涛乍起。

　　现在的情况就是这样，四巨头想干掉银河帝国，自己却没本事，要团结、联合大多数人，一起做这件事情。

　　交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

　　周牧就是他们拉拢的目标，但是有机会的话，他们也不介意，一同把周牧干掉。

　　与此同时，银河帝国与四巨头的关系，看似是敌对，充满了不可协调的矛盾，但是作为巨头，在一些利益上，他们却保持一致。

　　在压制周牧这事上，银河绝对是主力军。

　　但是杨帆的炮轰，牵扯到了洛青棠。在立场上，银河与周牧，又不可能反着来。

　　更不用说，这件事情，还与孙玉竹相关。

　　作为导演，孙玉竹或许不是很成功，最起码在票房成绩上，没有特别的突出，在大众心目中算不上厉害人物。可是行业中，都清楚她桃李满天下，更知道她与杨帆之间的恩怨情仇。23sK.com

　　那个大渣男，居然欺负到他们敬爱的教授身上，作为孙玉竹的学生，自然十分的气愤。

　　还有就是……

　　《春风不眠夜》这部电影，并不是孙玉竹拉起了剧组。在电影的背后，可是有个“不起眼”的时代公司。

　　酝酿两三年之后，时代不打算低调下去了。

　　他们拉拢孙玉竹，不仅是由于对方的能力，更是贪图对方庞大的人脉关系网。

　　说白了，就是冲孙玉竹的那些学生去的。

　　她的学生，不仅是明星艺人而已，还有许许多多的，从事幕后工作的人才。

　　娱乐公司，明星、演员、歌手之类，自然很重要。但是某种程度上来说，“艺人”其实是商品。

　　打造“商品”的人，才是公司基石。

　　时代的野心，从公司的名称，就可以窥探出来。想引领一个时代的公司，绝对不会甘心落后于人。

　　所以他们肯定要想方设法，保住孙玉竹的声誉，说不定还要趁机“洗白”林加羽。

　　总而言之，各方势力掺杂，被迫卷入其中。

　　有人想澄清，就有人拖后腿，有人想兴风作浪，就有人努力平息风波，让秩序恢复正常。

　　这是个大乱局。

　　周牧也琢磨不透，这个闹剧到底能够掀起多大的风浪。

　　不过他还是很淡定，反过来宽慰杨红，“红姐，你不用担心，清者自清，浊者自浊，不需要我们刻意辩解，公众也肯定知道我们的清白。”

　　“你说得轻巧。”

　　杨红撇嘴道：“我当然知道，奖杯都拿到手了，天堂岛电影节不可能推翻打自己的脸。所以这事的最终结果，肯定是不了了之。杨帆的炮轰，多半是给自己新片作宣传。”

　　“诶？”

　　周牧愣了愣。

　　他倒是没有想到这一茬。

　　他真以为，杨帆是气不过自己的失败，想要挽回自己的颜面，才在怒火攻心之下，不顾一切后果抨击呢。

　　“诶什么诶。”

　　杨红轻哼道：“这是杨帆，最惯用的手段，先声夺人。不管是有理还是无理，先把声势搞大再说。”

　　“只要吸引足够的流量，去观看他的电影作品，让他赚到足够的利润。那么他再怎么声名狼藉，下部电影照样不投投资人。”

　　杨红无奈道：“当然，很多人清楚，这是他的套路，却又不得不承认，一帮大导演中，只有他干得出这种事情来。”

　　“别人要脸，好面子，要节操。哪怕做了，也是扭扭捏捏，不怎么彻底。只有他完全放开，不怕争议，不怕骂。所以渐渐地，这就成为了他的‘独门绝技’，别人学不来。”

　　“哪怕有人模仿，观众也不接受。”

　　“呃！”

　　周牧认真想了想，发现还真是事实。

　　学杨帆的人，没有他的名气，没有他的地位，更没有他的“真性情”，以及几十年的“坚持”。

　　在没有任何铺垫的情况下，贸然学习他的做法。

　　那是嫌死得不够快。

　　反正之前，周牧接到其他人电话，告诉他杨帆炮轰电影节黑幕，他居然觉得理所当然，认为这是对方干得出来的事情。

　　失败者的牢骚，别人可能隐藏在心里，最多跟朋友吐槽一下，发泄心中的不满。但是杨帆的话，直接召开新闻发布会搞事情，却很符合他的性格、作风。

　　所以周牧觉得正常。

　　可是现在，较真地研究，就可以发现。

　　这个正常，其实并不正常。

　　果然。

　　大导演，没有一个是简单的人物。

　　看似没有脑子的“嬉笑怒骂”，也隐藏了文章。

　　这应该算是杨帆打造的“人设”。

　　“高明啊。”

　　周牧忍不住惊叹，“这一手，至少可以保障好几个亿的票房，而且是阳谋，拆穿了也没用。”

　　“对。”

　　杨红赞同，“大众习惯了他的‘作’，不管怎么吐槽、谩骂，也不会影响一帮人，走进电影院观看他的作品。只要他的电影质量不错，绝对不会迎来反噬。”

　　“嗯。”

　　周牧轻轻点头，“多数路人，工作已经足够累了，就是想看个电影轻松休闲一下，从来不会去关注电影以外的事情。”

　　“就是这个道理。”

　　杨红平静道：“所以他的炮轰，那是一石好几鸟。关键是，他的电影要上映了，你要不要跟着上？”

　　“……”

　　周牧心中一动，终于明白了杨红的意思，哭笑不得道：“红姐，你是担心我的电影，在这个档期安排上映的话，打乱了《时间囚徒》的发行，是吗？”

　　“废话。”

　　杨红直接道：“按照公司的计划，等《源代码》下画了，就让《时间囚徒》接档，最后是《明日边缘》。哪怕《时代囚徒》成绩不好，也可以靠《明日边缘》挽回公司的丢分。”

　　“可是你要安排自己的电影上映，就是内斗了。”

　　杨红有几分无奈，“公司的资源，宣发的计划，肯定要偏向你。要不然，就只能把《时间囚徒》延后，明年再说。”

　　当然，延后的结果。不仅是杜长风、葛昀有想法，也打乱了公司的全盘布局。但是周牧坚持的话，杨红不可能拒绝，甚至青红文化上下，也不会有异议。

　　一边是周牧，一边是杜长风。

　　傻子都知道该怎么选。

　　况且以周牧的牌面，哪怕他拍了一部烂片，安排上映之后票房也有五六亿打底。

　　这是多年的名声积累下来的观众对他的信任。

　　更何况大家也不相信，拿了金菠萝大奖的电影会是烂片，最多是有观众不喜欢太文艺的电影，使得电影票房不高而已。不过大家也有信心，全力宣发之下，二十亿不是问题。

　　按计划，周牧的电影，应该是等《明白边缘》上映之后，再安排一个好档期，搞个东西区联动，一起安排上映。

　　那个时候，账面的票房，肯定更好看。

　　可是人算不如天算。

　　没有想到，杨帆忽然杀出来，借着电影节热度搞事。

　　这让杨红左右为难。

　　干脆过来，把皮球抛给周牧，看他自己选择。

　　“没事。”

　　周牧想了想，“别人再怎么跳，那是别人的事情，我们按自己的节奏来，不能受外界的影响。”

　　“这可是你说的。”

　　杨红眉毛一扬，“既然你选择了发扬风格、高风亮节，那么事后可不能反悔、改口。”

　　“我的信誉，有这么低吗？”周牧无语。

　　“没有，没有。”杨红笑得开心，“谁不知道，周大导演一言九鼎，从来不背信弃义。”

　　“好了，好了。”

　　周牧挥了挥手，“我答应的事情，不会变的。你现在是不是可以走了，难道还要留下来一起吃午餐？”

　　杨红本来要离开的。

　　周牧这么一说，她反而不想走了，“对，我好久没跟青柠一起吃饭了，你赶紧去多炒两个菜……”

　　杨红把周牧推进了厨房，自己则是拉着许青柠，悄悄地研究时尚杂志，不时发出愉快的笑声。

　　周牧不禁摇头，继续系上围巾，开始了煮夫生涯。

　　在他为午餐努力的时候。

　　网络上的喧嚣，正如同杨红所料，掀起了狂澜。

　　“黑幕，绝对是黑幕。”

　　“[链接]，看到了没有，外网也有一些著名的导演，在抗议卡尔大导演私心作祟，毁了天堂岛电影节的声誉。”

　　“还有电影节的评审接受采访声称，卡尔大导演在评审团磋商奖项安排的时候，一意孤行，否决了许多正确的意见……”

　　“可以肯定，这是严重的渎职。”

　　“据说，有导演准备向天堂岛至高法院，起诉电影节举办方，存在严重的贪腐行为。”

　　“著名电影人说，他的金菠萝被人偷走了。”

　　“大盗周牧，他是窃贼！”

　　“……”

　　不出意料，卡尔与周牧，成为了众矢之的。谁叫他们都是影史排行榜上，还在活跃的大导演。

　　难得有了“污点”、“黑料”，不趁趋攻击他们，难道要等到热度过去了，没人关注了，才骂两声？

　　当然，有人骂，也有人支持。

　　“杨帆的话，能信？”

　　“拜托，你们清醒一点，不要听风就是雨。”

　　“成功的人总是饱受争议。”

　　“说白了，就是嫉妒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第590章 听风就是雨免费阅读。https://xs.23sk.com 