    八阵图一边旋转，一边朝着内部杀过去，像是勒紧猎物的蟒蛇。

    此阵乃卧龙先生所创，名为风后八阵图，阵阵诡异多变，以前为后，以后为前；进无速奔、退无遽走, 神鬼莫测，变幻无穷。

    眼前此阵是风后八阵图的变种，名为八门金锁阵，一旦敌人困入其中，将会硬生生被耗死。

    当然，此阵难度很高, 没有兵马八阵图根本操控不了。

    大阵之中, 通天教主百丈法身显得十分无助，阵法像是水磨，不断磨掉他的力量。

    “死！！”通天教主破口大骂，手持化血神刀，一刀斩下。

    血光百丈，光耀百里。

    上万猖兵灰飞烟灭。

    此举无济于事。

    大阵在旋转的过程中又填补了缺口。

    “天精元元，地光用川，雷公击杀，电母制延！早呼星宿，神魔合德，使鬼万千，到吾坛前。神兵火急如律令！！”

    轰！

    通天教主喷出一口黑气。

    黑气分化万千, 化成幽绿的鬼首。

    鬼首冲入猖兵群中，刚开始猖兵被吃了不少，后来也是被阵法磨灭。

    不远处, 宋麟看着兵马八阵图上的光点，白光居多, 红点迅速消失。

    二郎神阵斩雷王, 局势已经明朗。

    这次不搞微操, 只玩战略。

    百万大军如指臂使是非常恐怖的能力, 天下一等一的将才都做不到这一点，而宋麟靠着八阵图做到了。

    这个世界的八阵图和水法炼兵带到现实，可以改变炼兵一脉的格局。

    这次宋麟不打算交给谁，而是等有能力之后再公布出来，将来获得名声。

    成为天师的标准之一是道法造诣高深。

    这个几乎是硬性条件，在道法上没有大贡献的话，即便是境界达到，也很难获得天师的身份。

    宋麟回过神来，通天教主的百丈法身缩小了一半，一百六十万猖兵死了五六十万。

    随着时间流逝，通天教主越来越弱，到时自己就可以出手终结战局了。

    “啊啊！！畜生！死！”

    通天教主双目爆射血光，他口吐血光，血光呈螺旋状，开出一条血路。

    血光之中隐隐可见一副鳞甲，呈锥形，不断旋转。

    看到此物刹那，宋麟霎时间明白过来。

    原来通天教主的本体是穿山甲。

    此为通天之甲, 无坚不摧, 一出必定见血，必取项上人头。

    “不好！”宋麟心中涌起一股极度危险之感。

    通天甲速度极快，转瞬间来到宋麟身边，整个过程不到一瞬。

    但在接近宋麟身边时忽然停下。

    面对倒立的神像，通天甲一时间分不清到底头在哪里。

    曾经滑稽的倒立神像，今日却成了胜利的伏笔。

    耽搁片刻，等通天甲再反应过来，宋麟早已远远拉开距离。

    “大家一起上！”

    宋麟一声号令，所有人调转枪头。

    二郎神、七圣、诸神淹没通天教主的法身。

    “啊！我好恨！！”

    通天教主仰天大呼，随着最后的机会错失，他再无回天之力，被宋麟一口吞下。

    领悟穿天之术，九幽鬼首法，五雷掌等神通法术。

    “胜利了！”

    “我们赢了！”

    “匡扶正统！”

    “丞相，我们赢了！”

    这一刻，就连身为皇帝的陈义信不由得欢呼起来。

    身旁羽扇纶巾的英武男子轻轻扇了几下扇子，表情平静，眼神已经掩盖不住喜色。

    悠悠苍天，终不负我！

    坛庙二十年。

    天下一统，定都洛阳。

    坛庙二十一年。

    西域、吐蕃收复。

    坛庙二十二年。

    陈义信驾崩，谥号昭烈，魂归阴土。

    治下信众超过一亿。

    洛阳总坛。

    今日忽然大放金光，金光照耀千里。

    人们心中不由升起一股庄严肃穆之感。

    阴土内部，宋麟的身躯已还阳，金光大放，煜煜生辉，眉心有一道彼岸花般印记。

    “拜见阴曹天子！”

    众神叩拜，陈义信三兄弟赫然在此列。

    席方激动异常，眼前一幕恍如梦中。

    谁能想到，自己当初不过是去了一个小小村落，就能碰到如此大的机缘。

    “平身！”

    宋麟意气风发。

    虽说是虚拟世界，虚拟的强大不也是一种强大？

    反正很爽就是了。

    坛庙天子印也发生了变化，至于何种变化，等回去再细细研究。

    因果上升到九点九成，宋麟知道还有一件事要去做。

    想到这里，宋麟拿出玉玺，让席方铺开黄纸，在纸上书写着内容：

    “封二郎神为川主大帝，陈义信护国大帝君……七圣袁洪降魔大将军，草头神为护山军，猖兵为护国军……”

    一道道旨意下来。

    玉玺四周出现三目神祗带着七圣，身后是草头神、水蛇兵，各类猖兵征战天下的形象。

    这就是玉玺最后的变化。

    炼兵更加简单，上面的图像是猖兵和将领，只要输出真气，即可召唤他们。

    至于召唤的数量是多少就不清楚了，应该根据境界发生变化。

    “二郎神应该比紫元的凶鬼大将强。”

    虽说是虚幻世界，而且还是复刻版的李二郎，但毕竟也是二郎神，岂是一个小小鬼将能比。

    随着封神完毕，因果圆满，宋麟身形变得虚幻。

    二郎神等人惊异地看着宋麟，不知道发生了什么事。

    “莫慌，本座即将飞升上界，成为东华帝君，二郎神，人间交给你了！”

    “臣遵命！”

    在众人敬仰的目光之中，宋麟缓缓消失。

    《后陈书：坛庙天子传》记载：东华神生于东方，太阳东升，万物发祥之地，下凡化五郎，一统阴曹，终止乱世，安民固国，掌天下鬼神之正宗，时人谓坛庙天子是也。

    传奇之旅，就此落幕。

    ……

    现实世界，离紫元发动还有不到四天。

    志怪图录翻开，上面出现此界信息。

    【名称】：宋麟，东华大神，坛庙天子。

    ……

    宋麟想都不想，直接兑换出坛庙天子印。

    玉玺静静躺在手上，宝光流转，其上的二郎神和七圣栩栩如生。

    “没有三百万猖兵了？”

    果然不出所料，要是三百万猖兵也在此地，那也就太夸张了。

    三百万猖兵最少花费千万之力才能支撑，宋麟现在的小身板可支撑不住。

    “还有不到四天。”

    接下来，宋麟闭关，整理此界收获，炼化坛庙天子印。

