    “郑家主身体不舒服，你送他回去吧，从今天开始，你就留在郑家主的身边，寸步不离的保护。”

    那名手下点了点头，直接将郑小龙给扛在了肩膀上，就像扛一个麻袋似的，根本没有半点尊重可言。

    郑小龙明白，这个人就是上官虹安插在自己身边的刽子手。

    以后，如果自己胆敢违抗上官虹的命令，就会马上被除掉。

    “好了，现在，我要你做第一件事。”

    上官虹拍了拍郑小龙的脑袋，“你回去之后，第一件事，就是想方设法，让北地乱成一锅粥！”

    “你休想！”

    郑小龙想都没想，就摇了摇头。

    北地被暗组操控了这么多年，不知道有多少人死于非命，好不容易才得享太平，怎么能让它再乱起来呢！

    “你就算杀了我，我也不会答应你！”

    郑小龙哼了一声，说道：“老百姓好不容易才过上了好日子，任何人都不能将其夺走，你就算杀了我，我也办不到！”

    他这番话说的掷地有声，铿锵有力。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    上官虹上前就是一巴掌，“看来，你还是没有找准自己的定位，我是在向你下命令，不是在跟你商量，你有什么资格发表意见？”

    说到这里，他话锋一转，“我知道郑家主是个硬骨头，只是不知道，你那个如花似玉的老婆，是不是也像你一样，对了，我还忘记祝贺郑家主喜得贵子了！”

    “你……想做什么!”

    郑小龙一下慌了。

    如果只是他自己的话，就算是死一百次，也没有什么大不了的，可他不能连累自己的家人啊！

    尤其是他那刚出生不久的孩子！“我想做什么？我刚刚不是说的很清楚了吗？咱们是朋友，你的老婆，自然就是我的老婆了，放心吧，你要是甘心去死，我会帮你好好照顾你老婆的，不光是我，我手下的几百的弟兄都很乐意帮忙！”

    上官虹毫无顾忌的笑着，笑声仿佛要把屋顶给掀开。

    他很享受这种掌控别人命运的感觉。

    郑小龙还想再说什么，已经被人给扛了下去。

    上官虹则是堂而皇之的坐在了大堂上。

    他接到的命令，就是来掌控北地，如今把郑小龙捏在手中，也就等于完成了使命。

    接下来，就是让北地大乱，让楚氏震动。

    那他的任务，也就算是完美的完成了。

    滨海是铁桶一个，他们不敢贸然闯，所以才想出了这样一个办法。

    只要北地大乱，萧南天不可能不出现！

    郑小龙浑浑噩噩的被人扛到了门口，一转眼便见到了一地的尸体。

    这些人，都是刚刚被他安排在门口放哨的，如今已经悄无声息的全都死掉了。

    这口气，他无论如何也咽不下！……

    滨海。

    拳馆的事情已经尘埃落定，李铎也有井大庆、谭明等人帮忙训练，所以萧南天也做起了甩手掌柜，每天除了陪楚云汐之外，几乎无事可干。

    他很享受这种悠闲。

    “怎么会这样？”

    办公室中，楚云汐翻阅了一下资料，一下子就跳了起来，脸色变得极其难看。

    “出什么事了？我的乖老婆！”

    萧南天凑了过来。

    “是北地出事了！”

    楚云汐道：“北地的订单一个礼拜之前就该交付了，可直到现在都没有到货，我一直在练习钱达，可怎么都联系不上，北地的业务一直都是由钱达负责的，他该不会是出什么事了吧！”

    顿了顿，她又道：“不行，等让郑小龙帮忙找找。”

    说着，她又拨打了郑小龙的电话，结果还是没人接听。

    一种不详之感，立即涌上了心头。

    “放心。”

    萧南天道：“钱达这小子猴精猴精的，肯定不会出事的！”

    “那为什么联系不上他？还有，连郑小龙都敢不听我电话了！”

    楚云汐很着急。

    她倒是不在乎生意，只是担心自己的手下。

    尤其是钱达，以前每隔两天都要汇报一次工作，非常准时，可这都一个礼拜了，连一点音信都没有，怎么能不着急呢。

    就在这时，“修罗”陈涛走了进来。

    “北地又出事了吧？”

    萧南天率先张口。

    陈涛显然一愣，不知道萧南天是怎么知道的，但还是点了点头。

    “钱达跟郑小龙怎么样了？”

    萧南天又问道。

    “钱达似乎知道了风头不对，我派人通知之前，已经走水路回来了，估计快到了，郑小龙……”

    说到这里，他的声音小了下去。

    “你别吞吞吐吐啊，有什么事快说啊！郑小龙是不是遇到麻烦了。”

    楚云汐着急了。

    “嫂子您别着急，郑小龙没什么大事，就是……”

    陈涛踌躇了一下，道：“不知道这家伙吃错了什么药，派了砸了我们好几个合作商的场子，弄得整个北地都怨声载道！”

    听了这话，楚云汐也是一愣。

    郑小龙虽然年纪不大，但向来老成持重，而且又是自己人，怎么会做这种无理取闹的事情呢？

    她转头望向了萧南天。

    除了萧南天，恐怕没人知道到底发生了什么事情。“先别着急下定论。”

    萧南天道：“要相信小龙的为人，他一定有自己的打算。”

    “我当然不会怀疑他，我只是想不明白，他好端端的，为什么要攻击我们的合作伙伴？他是不是有什么难言之隐？我们该怎么帮他？”

    楚云汐真的急了。

    为了追赶上萧南天，她每天都在提高自己，可每当她以为自己已经掌握了这个世界的规则后，总会有更加棘手的问题出现在眼前，让她手足无措。

    “这件事就交给我了。”

    萧南天道：“我一定会把他们都完整的带回来。”

    “你小心一点！”

    楚云汐温柔的说道。

    除此之外，她也不知道自己还能干什么了，有时候，她觉得自己很没用，根本就无法给萧南天分忧。

    “放心！”

    萧南天在她额头轻轻一吻，就带着陈涛离开了。

    其实，北地发生的事情，全都在萧南天的眼皮子底下，即便他人没有在北地，即便是陈涛也没在北地……

    “背后推波助澜的是谁？”

    来到车上，萧南天直截了当的问道。

    “上官家族。”

    陈涛道：“这是郑小龙给的情报，他也知道这些，貌似那个家族很神秘。”

