    没有任何关系？

    看到姜风矢口否认，江炎的脸色就更冷了。

    “都说人之将死，其言也善。”

    “姜风，你如果今天就要死了，让你真心悔过就这么难吗？姜烨、姜轩他们早就已经把所有事情告诉了我，老杨头的死，虽然是意外，但如果不是你挑唆姜烨他们，意外会发生吗？”

    江炎答应了杨笑笑，要让姜风真心忏悔。

    可是以江炎对姜风的了解，想要让这种豪门纨绔悔过，除非是让他经历一番生死，大起大落之后，才会真正的反思人生。

    果然，姜风听到江炎的话之后，不仅没有忏悔的态度，反而发出了一声冷哼。

    “既然你都知道，还问我做什么？我是从中挑唆了几句，但是我本意并没想搞出人命。再者说，那个老杨头跟你有什么关系？难道你跟那个杨笑笑有一腿？”

    听到姜风这轻佻的话，江炎心里有些恼怒，但是并没有表现出来。

    “我和杨笑笑是什么关系，用不着跟你解释。我本来还想，若是你真心忏悔自己的罪过，我还可以救你一命，但是没想到你如此不知悔改，那么你就继续留在这里吧。”

    姜风看到江炎要走，连忙又喊道：“姜炎，你别……咳咳，我认错，我悔改，我知错了，你救救我！”

    江炎回道：“你真的是一点诚意都没有，不过没关系，我也知道，想让你认错，这是不太可能的。不过你就算是敷衍我，也得拿出点诚意吧？”

    江炎转过了身来，然后将手机打开了网络视频通话，走回了姜风面前。

    当着姜风的面，秦双堆了一堆沙子，将手机摄像头对准了姜风。

    “姜风，我的手机还有百分之六十的电量，我给你打开了拍摄视频，你就好好珍惜你活着的这段时间吧。如果有什么遗言，有什么想说的，就都录下来，到时候我会交给你父亲的。”

    说完，江炎转身就走了。

    姜风赶紧喊道：“喂，姜炎，你别走，我真知错了，你救救我，我求你了！”

    这一次，无论姜风怎么喊，怎么哀求，江炎都没有停下。

    姜风看到自己怎么哀求都没用，气的破口大骂。

    “姜炎，你大爷，我要是死了，一定会化成厉鬼，找你去索命！”

    “你见死不救，你就是个小人，你装什么正人君子，我呸！”

    “姜炎，你回来，我知道你就在不远处看笑话，我刚刚都是气话，只要你救了我，我下半辈子愿意给你当牛做马，求求你救我！”

    姜风一个人大喊大叫，此时，江炎与黄连的确正在不远处。

    “那家伙喊什么呢？这沙漠里风太大，我都听不清楚。”

    “好像是在骂你呢。”

    “是吗？我怎么听着像是在求我？”

    江炎随意地与黄连聊着天，很快，姜风就没了动静，因为他发现喊叫没有用。

    越是大喊大叫，反而越是口渴。

    口渴的滋味，第一次让姜风意识到，水是多么珍贵！

    此刻他的喉咙就像是被火烧一样，恨不得用刀子割开喉咙透透气，声音也变得嘶哑。

    “姜炎……你个混蛋，你真要看着我死在这里吗？”

    姜风盯着面前的手机摄像头，一开始他还没当回事，但是渐渐地气温升高，太阳升到了头顶上，灼热地气息令他脸被烤的火辣辣的。

    好不容易熬过了白天，又迎来了夜晚。

    夜晚的沙漠虽然变得凉爽了一些，但是许多蛇虫鼠蚁也都跑出来觅食，并且晚上风也比较大，沙尘漫天，刮得姜风睁不开眼睛。

    之前看到江炎，姜风还觉得看到了救星，有了活下去的希望。

    可是江炎无情的离去，再也没有回来，这令姜风从希望又跌落到了失望。

    他看着眼前的手机，其实夜晚已经看不太清楚，他甚至不知道手机是否还有电？

    “我不想死……姜炎，你为了一个外人，竟然连从小一起长大的同族兄弟都不救，你还算人吗？”

    姜风喃喃自语着，心里充满了对江炎的怨恨。

    “爸……你在哪呢？你为什么还不来救我……我要坚持不住了。”

    绝望就像是野草一样，疯狂地在姜风心里蔓延，他感受到了死亡在逼近，眼皮越来越重。

    “那个老头的死，不是我的错，不是……我没想弄出人命，那不是我的本意……”

    姜风的眼角留下了泪水，他声音哽咽地继续自语着。

    “不是我干的，要怪就怪姜烨他们，是他们的错，跟我没关系……”

    在姜风昏迷之前，他用微弱地声音继续说道：“我……我错了，老杨头，你别过来，别带我走，我还不想死……”

    江炎与黄连悄悄地来到了姜风的身后，江炎抓起一把沙子，丢在了姜风头上，姜风没有任何地反应。

    黄连开口道：“他缺水太多天，又没吃没喝，脱水昏迷了。”

    江炎拿起了手机，然后快进看了看拍摄的视频。

    “这家伙还特么真骂我了，不过也求我了……”

    看完了视频之后，江炎才对黄连说道：“把他挖出来吧！”

    黄连跟带江炎来的司机一起把姜风挖了出来，然后他们一起乘车离开沙漠。

    在回去的路上，江炎尝试着联系了一下姜怀山，但是沙漠里信号不好，所以没有联系到。

    不过在回去的路上，江炎他们遇见了姜怀山派来盯梢的手下。

    江炎做了个顺水人情，把姜风交给了姜怀山的手下，让他们去姜怀山面前令这个功劳。

    姜风被送去了医院，姜怀山得知消息之后，赶去了医院，一直守着姜风。

    而江炎去见了杨笑笑，他将拍摄的视频剪辑了一下，然后拿给了杨笑笑看。

    经过江炎的剪辑之后，视频中姜风像是真心忏悔认错一样。

    虽然这样做，有点欺骗了杨笑笑，但是至少也能让她心里舒服一些。

    杨笑笑抱着手机哭了一会，最后对江炎说道：“哥，谢谢你为我和我爷爷做的这一切。”

    江炎叹了口气，觉得这一声“谢谢”受之有愧。

    “这都是我应该做的，笑笑，你先回国吧，我在这边还有点事情要处理。”

    姜风清醒之后，肯定会找江炎算账。

    所以，江炎还要留在这里，摆平姜风这个麻烦，同时让姜风对端木云霜彻底死心。

    姜风昏迷了一天一夜，从噩梦中惊醒过来的。

    “不，我不想死，救我……”

    “小风，别怕。我是爸爸，你已经获救了。多亏了姜炎，是他找到你的，你得好好谢谢他。”

    “姜炎？他这个见死不救的混蛋，我谢他大爷！”

