    六魔殿，贺云翼端坐在偌大的宝座上，听到陈渊的汇报，脸色骤然变得阴沉。

    “你说什么？”

    陈渊急忙俯身道：“鲁长老不知道从何处得知林长老重伤？赶到郑仙医的院子，见到林长老后，先是冷嘲热讽，接着便大打出手。”

    “林长老有伤在身，毫无招架之力，被鲁长老一掌击中，当场晕死了过去。”

    “郑仙医说林长老本就受伤颇重，现在是伤上加伤，很有可能再也醒不来。”

    砰的一声！

    贺云翼将手里精美的茶杯摔得粉碎，怒吼道：“他鲁元山是要造反吗？”

    陈渊急忙道：“殿主，都是属下办事不力，鲁长老趁属下不注意出手偷袭林长老，属下有罪，请殿主责罚。”

    “但是，属下还有一件事要禀报。”

    贺云翼沉着脸，“说。”

    陈渊垂着头，道：“属下怀疑，鲁长老和九殿主有所勾结。”

    “你说什么？”

    贺云翼惊怒。

    一个自视甚高，骄傲自大的人最受不了什么？那肯定是手下的背叛，这是对他的羞辱。

    “陈渊，把话说清楚。”

    陈渊急忙道：“是这样的，鲁长老见到林长老的时候说了一句话，他说林长老命真硬，竟然能活下来？但是下次就不一定了。”

    “属下当时心有怀疑，就问鲁长老是不是早就知道林长老会出事？鲁长老承认了。”

    贺云翼脸色已经无法用铁青来形容了。

    身为一个上位者，属下背叛，对他来说就是莫大的耻辱，尤其是贺云翼这么骄傲的人，对这种事绝对无法忍受。

    “好一个鲁元山。”贺云翼怒极反笑，神色恐怖，怒吼道：“常平，带人给我将鲁元山关进地牢，严加审问。”

    “陈渊，你也去，一定要给我查清楚，他是什么时候跟九殿主勾结在一起的？他们的计划是什么？圣女是不是被吴白救走的？一件都不许落下，我统统要知道。”

    “是！”

    陈渊和常平急忙领命而去。

    ……

    ……

    “今日痛饮庆功酒，壮志未酬死不休，来日方长显身手……”

    房间里，鲁元山坐在炭盆旁，旁边一个颇有几分姿色的侍女伺候着。

    鲁元山喝着温好的酒，心情颇好地哼着小调。

    虽然没能杀了林白，但是那一掌让他颇为解气。

    唯一遗憾的是，身边如暗影，袁子卫等人都死光了，没人与他分享这等好事，略显凄凉。

    “来，陪老夫喝一杯！”

    鲁元山将旁边的侍女一把拉进怀来，捏着她的脸颊，让她强行张开嘴，一杯烈酒灌了进去。

    侍女差点被呛死，剧烈的咳嗽起来。

    鲁元山却变态般地大笑起来，手从侍女的衣服里面伸了进去。

    可想到自己现在已经不是个完整的男人了，鲁元山的眼神逐渐变得狰狞可怖，“林白，迟早有一天，老夫要将你挫骨扬灰，以解心头之恨。”

    便在这时，哐啷一声，房间门被人一脚踹开。

    鲁元山大怒，正要呵斥，扭头一看陈渊和常平带着人走了进来，不由得一怔。

    当看到陈渊身后的弟子手里拿着稚童手臂粗细的铁链，鲁元山心里一阵惊慌，这铁链他熟，暗魔殿地牢里面关押的犯人都是用这种铁链束缚的。

    “陈长老，你这是什么意思？”

    陈渊冷笑一声道：“奉殿主之命，立刻拿下鲁元山，打入地牢。”

    鲁元山一张老脸顿时惨白惨白的，常平都跟着来了，看来陈渊没有说假话。

    “锁了。”陈渊大手一挥，吩咐后面的弟子，随即对鲁元山道：“鲁长老，别反抗，免得大家都难堪。”

    直到锁链捆在身上，鲁元山才反应过来，剧烈地挣扎着，大喊道：“我要见殿主，我要见殿主……”

    “陈渊，就算我打伤了林白，殿主也不会这般对待我。我为殿主立下过汗马功劳，我要见殿主。”

    陈渊冷笑连连，“殿主是你想见就能见的？鲁长老，别挣扎了，殿主并不想见你。”

    “等到了地牢，将你的问题交代清楚，殿主到时候会见你也说不定。带走。”

    鲁元山被五花大绑，跟捆猪似的，挣扎着，被拖走关进了地牢。

    “这个梅瓶不错！”

    陈渊出门的时候发现鲁元山摆放在架子上的一个梅瓶，是个老物件，走过去拿在手里把玩着，随即递给常平，笑道：

    “上次去你那喝酒，发现你那缺个摆件，我觉得这梅瓶就挺合适。”

    常平心领神会，接过梅萍，微微点头，“还是陈长老心细，我那里正好缺个摆件。”

    “陈长老，上次我去你那喝酒，发现伺候的人手不够，我觉得这个侍女不错，反正鲁长老也用不上了，我觉得送你院里比较合适。”

    陈渊看了一眼旁边面容姣好的侍女，眼神逐渐变得淫秽，连连点头。

    两个不当人的东西，你推我让，假模假式的相互谦让着，把鲁元山房间里的好东西都给瓜分了。

    最过分的是，陈渊这个贪婪的家伙，把床上的一套冰蚕丝被子都给抱走了。

    ……

    ……

    吴白苏醒已经是第二天早上的事了。

    对外人来说就是苏醒。

    只有他自己知道，他是睡醒了。

    好久都没睡得这么舒服过了。

    郑仙医看到吴白醒来，立刻通知了陈渊。

    陈渊兴冲冲地赶来，“林长老，你可算是醒了，真的是担心死我了。”

    吴白笑道：“我都说了我命硬，我要是死了，谁陪你喝酒玩女人。”

    “还能开玩笑，那就证明没事了。”

    陈渊满脸堆笑，“对了，我还有个好消息要告诉你。”

    “你要结婚了？”

    “去你的……这算什么好消息，本长老夜夜当新郎。”

    吴白心里一阵鄙夷，道：“那是什么好消息？”

    “鲁元山被殿主下令抓了，人已经关进了地牢，昨晚我和常平审问了一夜，不过真没看出来，这家伙嘴挺硬，被折磨了个半死，就是不说实话。”

    吴白佯装震惊，其实这一切都在他的预料之内，当他引诱鲁元山说出他知道自己会出事那一刻起，鲁元山的下场就注定了。

    当然，戏还是得继续演，吴影帝立刻开始了自己的表演，一秒入戏，吃惊地问道：“为什么会这样？”

