    “总之，我代表西单非自然局恳请你的帮助，希望林总能帮我们启动护国大阵。”

    原封不动将事件的真相说了一遍，万岁公主最后对着林云霄弯了一个腰，之前打算让陈慕转告的话也毫不掩饰地说了出来。

    林云霄没有立刻回答，慢条斯理倒好一杯茶，以灵力托着送到桌对面，气定神闲地道了一句：“请坐。”

    万岁公主依言坐下，小脸上是不加掩饰的急切，见林云霄没有立即答应，她继续请求道：“林总，此事关系重大，还请你认真考虑考虑。”

    “你们是什么单位？”

    “嗯？”

    林云霄忽然问了一句，万岁公主似乎一下子没反应过来。

    “抱歉，工作需要，我不能透露自己的身份。”

    “陈慕的档案上显示，他已经离开梦都非自然局。现在的身份是皇家学院的一名助教，既然是同事，那你也是皇家学院的职工？

    学院的职工，可不能代表西单非自然局吧？更何况处理远比一般梦境事故严重的事件？”

    林云霄仔细打量眼前女子，跟陈慕一样，她在对方眼里看到了似曾相识的狡黠。

    “抱歉，我确实是不方便告知。不过，作为陈慕的家属，你可以向他询问。在保证不外露的情况下，他是可以告诉你的。”

    “那好，我换个问题，你真名叫什么？这应该不需要保密吧？”

    林云霄不咸不淡的语气，好似不很上心的样子。万岁公主却感到了压力，她不知道因为自己把姿态放得太低，还是林云霄忽然释放强大的气场，总之，感觉像是被审问一样。

    不行，必须要挺胸抬头做有傲骨的人，拿出睥睨天下气魄，无论如何，不能输了气势！

    “林总可以叫我千面，这是我的身份，也是我的名字。

    当然，这些都不是问题，因为林总离开梦境后大部分经历都不会记得。我们还是把重点放在消灭愿力体上，这也是我们小队，以及陈慕的任务。”

    “千面警官，我这么称呼你没错吧？

    换位思考一下，假如你没有天赋能力，对于梦境世界知之甚少，突然遇上一个梦境土著，说自己是同来自真实世界的某部门，请求你为他们放弃保命的力量。

    你觉得，你应该答应这个来历不明的人吗？”

    “林总，这不是为了我们，反而是为了你这样的普通人。还有，我也不是来历不明，陈慕可以证明我的身份。”

    “巧了，我跟他不熟。”

    陈慕看戏看得入迷，对于林云霄撇开关系的话语不置可否，从某种意义上来说，人家说的也没错。

    “林总，如果你这样不配合，我们有权采取强制措施。”

    也不知道万岁公主是不是不懂得掩饰情绪，听了林云霄的话后，气得某个部位颤抖。

    “随时恭候”

    “你！。。”

    万岁公主咬牙切齿却无能为力，两年来，她开了挂也才修练到天仙初期，又能将林云霄怎样？

    林云霄一直注意着对方的情绪，看出对方已经在爆发的边缘，于是决定不再试压。

    也许只有陈慕猜到，当万岁公主说出她的计划和护国大阵的时候，林云霄比谁都高兴。她还想着用怎样的理由让万岁公主跟牛妖两败俱伤，哪知道万岁公主就送上了这样的惊喜。

    之所以跟万岁说了这么多，无非是确认护国大阵的真伪罢了。

    “其实，在这件事上，我们是天然的合作者。你没有说服陈慕，是因为他现在听我的。如果护国大阵有你说的这般有效，我可以答应你们。

    毕竟，我唯一的目的就是离开这里。”

    万岁公主正生着气，哪知林云霄忽然又说出了这样的话。肉眼可见，她脸上的寒霜迅速变为欣喜。

    “林总请放心，在这件事上我无需瞒你。如果你不放心，我现在就可以带你去看阵眼。”

    “开启大阵后，我能否离开阵眼？”

    “当然，你身上的力量足以让阵法运转三天三夜，在阵中，牛妖的神力会受到极大的压制，我们一定会在这段时间内诛杀他。”

    “说说你的具体计划吧，陈慕说牛妖有天道相助，是这幅梦境世界的最大气运者，你怎样确保没有意外？”

    “不错，他是位面之子，冥冥之中自有天道相助。一般情况下，生死危机不仅能逢凶化吉，还能破茧重生变得更强大。”

    林云霄眼角微凝，她没想到，位面之子还有这种待遇，不愧是主角。

    “有这么难对付？”

    “当然，对于梦境土著、或者不知情的入梦者来说，确实难。但对于天赋者，办法多的是。

    我们常用，且最有效的办法，就是破坏和掠夺位面之子的气运。”

    “气运还能破坏和掠夺？”

    “林总有所不知。梦境世界的一切，本质是梦力。所有的强大，不管哪一方面，都是梦力数量所致。所谓的气运，只是梦力聚集的一种。

    梦力聚集现象的表现形式很多，比如大部分的梦境主角，总是有贵人或法宝相助，其中贵人很多还是异性。若是能离间他们的关系，减少主角梦境加持的数量，就能减少他的气运。

    正如牛魔王，按正常发展，铁扇与弧面狐狸都会是他的配偶。想必你也注意到了，作为女主角，这两女各方面条件都十分出众。如果成为牛魔王的助力，这幅梦境世界谁能是他对手？”

    “所以，你选择附身玉面狐狸。”

    “本来第一目标是铁扇公主，因为故事里她是牛魔王的正妻。但没想到她被陈慕盯上，这几年还一直闭门不出，所以我只好退其次选择了玉面狐狸。”

    “掠夺气运！有意思。”

    林云霄眯眼冷笑，以她的智商，很轻易理解万岁公主的意思，那什么梦力聚集，就像是真实世界的人脉关系一样。掠夺气运，也就是将对方的人脉资源占为己有。

    她只是想到，陈慕任务或非任务进入梦境已经不知多少次，为了掠夺气运对付愿力体，也不知睡了多少女主角。这些，让她很不爽。

    一个被女人睡烂了的男人，竟然成了她的丈夫，那她算什么？蔚蓝星第一接盘侠？

    “梦境世界，一切皆有可能。掠夺牛魔王的气运一时半会做不完，这段时间林总可以好好体验体验这幅世界的魅力。”

    “牛妖的两位伴侣都在这了，还商量怎么对付他，他还有其他气运？”

    “这些只是他外在的助力，而且还不是全部的。想要动摇他的根本，必须要从内部攻破？”

    “内部？”

    “就是牛魔王本身，比如对他进行精神打击，引发他的心魔之类的。”

    “这似乎也不难。”

    “林总有和妙计？”

    “方圆万里之内的修士都知道，牛妖跟你是未婚夫妻。但你明天公布一个消息：铁扇公主与万岁公主择日成婚，一同嫁给一个男人。”

    万岁公主狂喜：“那他一定会发疯的。没了理智就会产生心魔，心魔既生、气运离体，如果牛妖受不住刺激强闯万岁国，就最好不过了。”

    “这不正是我们希望的？”

    狂喜之后，万岁公主又露出担忧：“只是，这样陈慕也会暴露的。”

    “谁说我们要嫁给陈慕？你入梦经验丰富，想必不会在意这些。”

    “啊？”

    “有问题吗？”

    “虽然只是一个梦，但陈慕也在梦中，他不会有意见吧？”

    林云霄抬头看向万岁公主，目光忽然变得凌人，接着以肯定的语气说道：“你紧张了。”

    “嗯？”

    “你很在意他的想法。”

    “眼睁睁看着自己的妻子跟别的男人成亲，这种事，即便是假的，我想任何男人都不会接受吧？”

    “成婚对于一个女人意思非凡，而我提议后，你想都没想就答应了，是因为你理所当然的认为对方是陈慕。

    说吧，你跟我丈夫是什么关系？关系到哪一步了？”

    万岁公主无言以对，陈慕也惊呆：好一个林总，还说她怎么好心给万岁提建议，原来藏着这样的试探。

    不对，万岁公主这什么反应？跟自己的关系见不得人吗？难道。。。

    “林总，你耍我？

    是我看了走眼，我还以为，你能够顾全大局答应跟我合作。”

    “你是李落吧？”

    谁？

    万岁公主一脸蒙圈，陈慕心中已经替她回答不是。他跟李落做过十多年的梦境夫妻，还深深记着对方的天赋属性，怎么可能认不出对方？

    然而，林云霄不认识李落，对于这个推测她是有依据的。

    “领证之前，我调查过陈慕的信息。他女人缘不错，对他心怀不轨的异性也不少，但跟他走近的不多。而这些女人中，又只有他那干姐姐陈天助和非法夫妻李落有天赋能力。

    陈天助我见过，一心扑在陈慕身上，挺没脑子的一个女人，每天也要到天助圆梦所上班。

    我没见过李落，但知道陈慕是因为他加入的非自然局，又几乎同一时间离职，许久没出现过了，而且你一来就说跟陈慕是同事。

    再结合他不敢在你面前替我做决定，想必是担心我生气，断绝了他臆想我的心思，而你也为此事生气。否则，能够独自带队对付这种级别梦境危机的天赋者，为何平白无故对我有怨气？

    综上所述，你就是李落，对么？”

    陈慕听完差点怀疑起来，听这么一分析，除了李落还真没有其他人了。

    “我什么都没说，是林总自己猜的。但此事与任务无关，我想知道，林总到底能否与我们合作？”

    “你这是默认了？”

    林云霄再次打量起万岁公主来，她是个多疑的人，对方这副平静的态度，让她又有些不确定自己的推断。

    看来，是时候把陈慕喊出来了！

    

