    林宇很快就来到飞仙门上空。

    这次他还没落下，凌阳辉就急巴巴地迎了上来。

    “神使大人！”

    凌阳辉对林宇行了一个大礼。

    林宇问道：“你的仇家还没来找你报仇？”

    “托神使大人的福，那贼子被您的威名震慑，不敢再来招惹我飞仙门。”

    凌阳辉三言两语便将功劳全算到了林宇头上。

    一来是拍林宇的马屁，二来则是将飞仙门有神使庇佑这事给坐实。

    林宇自然知道对方的意图，不过此时他本就想故意张扬一些，将真正的神使引来，便也默认了对方的说法。

    凌阳辉小心观察着林宇的表情，见林宇没有丝毫不爽的样子，顿时心中大喜。

    神使没有制止他的行为，也就是说，从今以后可以利用神使的威名扯大旗了，想必能震慑住不少屑小。

    “神使大人，里面请！”

    凌阳辉躬身低头，作出一副请的手势，浑身都是谄媚相。

    林宇见状微有不喜，不过嘴上依然没有说什么。

    自己接下来将要执行的计划，还真需要凌阳辉这样的真小人辅助才能执行得更完美。

    毕竟太过君子的人是不屑于拉虎皮扯大旗的。

    只有像凌阳辉这样的人物，才能迅速将他的名声传播开。

    两人一起来到飞仙门宗主大殿。

    在殿中落座后，凌阳辉立即命人端茶倒水，随后万分恭敬地说道：“神使大人，您不在的这段时间我一直没有闲着，命人将门内的上等功法全都推导成了低阶武功。”

    “好，拿来给我看看。”

    林宇本来就想说起这事，没想到对方竟然已经全部准备好了，直接就是现成的。

    这凌阳辉不亏是擅长逢迎的人物，做事非常上道。

    聚魂盘内的项宸在林宇耳边提醒道：“凌阳辉坐上宗主之位靠的是各种手段，这揣摩意图的本领便是他的能耐之一。”

    林宇赞同道：“不得不说，他这本领有时候确实让人感觉很舒心。”

    虽然绝大部分人都会对这种谄媚小人感到不齿，但当自己变成对方的谄媚对象时，还是不会感到任何不适的。

    就比如眼前，这凌阳辉把一切都准备得妥妥当当，既省了自己多费口舌，也节省了不少时间。

    在林宇和项宸对话的期间，凌阳辉安排的人手将几个大箱子抬进了宗主大殿之中，摆在林宇面前。

    林宇随手丢出五瓶精华丹，“不会让你们白出力。”

    “多谢神使大人！”

    凌阳辉立即恭敬谢道。

    林宇边翻看箱子中的武学手稿，边询问凌阳辉道：“精华丹效果如何？”

    “神使大人，这精华丹不愧是无上神药！”

    凌阳辉满面红光地说道：“实力提升到我这地步，正常来说丹药的辅助作用已经不大了，然而这精华丹却依然药效惊人。”

    “我本以为至少服下一瓶丹药才能令我的修为有显著提升，没想到仅仅一枚就令我的实力突飞猛进。”

    “而且这精华丹还有助我冲破瓶颈的功效，自从服下整整一瓶精华丹后，我常练的那三门功法都有了巨大突破。”

    听完这话，林宇不由得抬头看了凌阳辉一眼。

    没想到精华丹对这个世界的人来说竟有如此显著的功效。

    想当初自己服用精华丹时，即便借助武学修改器增强吸收力，也不曾取得如此惊人的成果。

    怪不得这里的人对精华丹会如此推崇和渴求。

    想到这，林宇心中暗忖，神教为了炼制精华丹而拼命在虚空中搜寻有人族的空间碎片，那想必精华丹在神教成员眼中也是宝物。

    如果让凌阳辉将自己拥有精华丹的事情散播出去的话，说不定真能引来神使。

    如此说来，自己这个计划的成功率其实没有自己想象的低。

    当然，这其中的火候必须掌控好，不能太过炫富，否则将接受过神赐的神使引来就麻烦了。

    “哎，当时应该找纪海打听一下精华丹的事，看看神教成员手中一般都有多少精华丹……”

    林宇心中突然生出一股再跑一趟影兽山的冲动。

    不过转念一想，这事情询问纪海估计得不到自己想要的结果。

    因为纪海被囚禁时应该还没有精华丹这种东西。

    毕竟据他自己所说，他被囚禁之前从没听说有谁在虚空中搜寻空间碎片。

    林宇继续翻看手中的武学手稿。

    飞速看完两本后，他便说起正事道：“你们飞仙门的高深功法全都在这里了？”

    “正是！”

    凌阳辉非常肯定地回复道，同时他也从林宇的话里读出了潜台词，意思是这些功法还不够。

    便小心询问道：“神使大人，摆在您眼前的都是我们飞仙门的镇派绝学，最少也得内门弟子才有资格修炼，数量不多……不知道外门弟子修炼的功法能不能入得了您的眼？”

    “那些功法就免了。”林宇直接拒绝道。

    现在元能不够用，自然要选高深的功法修改。

    学次一级功法的前提是元能有富余，或者天下的顶尖功法都被自己学完了。

    “那……”凌阳辉心领神会，知道林宇是什么意思，便小心提议道：“神使大人，只要您给我些时间，我可以想办法将其他宗门的功法找来给您研究。”

    “要多久？”林宇顺着凌阳辉的话问道。

    “这个……恐怕时间会有点久。”凌阳辉解释道：“主要是其他宗门的那些宗主普遍都脑袋不开窍，做事不灵活，喜欢默守陈规。”

    “他们大多数都奉行门内功法绝不给外人看的原则，实际上给神使大人您研究下又无妨。”

    林宇缓缓点头。

    其实他之所以不直接去拜访其他宗门，担心的就是这一点。

    像凌阳辉这样的小人可以为了自身利益出卖任何东西，但绝大多数宗主都是有基本原则的。

    当初项宸不去别的宗门冒充神使专找飞仙门，也是因为这一点。

    “如果有足够多的精华丹呢？”林宇又问道。

    凌阳辉等的就是这句话，立即正色道：“如果用精华丹开路，那事情自然会简单不少，毕竟谁也不会和自己的修为过不去。”

