    每个鬼轿里面，都有一个无头新娘的分身，将人引入鬼轿，然后慢慢分食，这是无头新娘的进食方法，这鬼林里不知道有多少人死在她手上，不过最近鬼林来了不少人，无头新娘开始挑食了，这五个人道行不错，属于精品，可食之！

    至于其他的“歪瓜裂枣”，就让给那些小鬼吧，手下也很多年没有这么痛快的吃过了，因为这鬼林已经很多年没有活人进来，甚至没人敢靠近。

    鬼轿将五个人分别吸入后，开始慢慢朝反方向走去，不过那奏乐依然没有停，仿佛真的是鬼在迎亲。

    “哎，怎么办？放我出去，这什么鬼东西。”宋嘉琪大叫了起来，然后几张黄符直接打在了鬼轿上，可一点效果都没有，这鬼轿就好像结界一样，黄符好像被电电了一下，直接化成了灰。

    宋嘉琪的法器是一把桃木剑，高人开过光的，她将黄符贴在了桃木剑上，然后不停的斩着，可鬼轿依然纹丝不动，桃木剑只是砍出了一阵阵火花，并没有破掉，直到自己的手臂发麻。

    不止宋嘉琪，就连其他人一样，鬼轿牢不可破，费了九牛二虎之力也没有将鬼轿破开逃出去。

    “怎么办？破不开，我们要被带走了，一旦我们分离，那情况就糟糕了。”安馨额头冒出了冷汗，鬼轿正在慢慢朝反方向走，他们就要分散了。

    “这是湘西四鬼之一，无头新娘，这鬼轿是魂器，必须献祭生命，不然打不开。说白了，就是我们被吸进来后，必须死在这里！”一个叫王桥的男人说道，他是这里年龄最大的，是个茅山道士，见识比其他四人广，为人沉稳。

    “啊？那怎么办？王大哥，快想想办法。”宋嘉琪急了，开始浑身冒冷汗，没想到来这里的第一晚就遇到了湘西四鬼之一。

    现在鬼轿没离远，四人还能对话，一旦分离，那就开始孤立无援了，一旦孤立无援，轿内就会出现无头新娘，将轿里的人分食掉。

    “以我们单独的力量，根本无法破开鬼轿，但我们可以联合起来，快点！”王桥说着，立刻开始掐诀。

    “跟着我念，甲乙东方木，南火是丙丁，戊己中央土，庚辛西属金，壬癸北方水，五行方位真，相位各有序，属性分阳阴，聚合于我为！”

    王桥念完后，其他人立刻跟着念，然后就是诀咒，术法，在王桥的教导下，他们迅速完成，毕竟天赋都不差。

    这时候他们手上的黄符立刻发出金光，然后射出了轿顶，接着在五个方位连在了一起，五人合力，只听见砰的一声，直接将轿顶炸开了，五人见状，立刻跳了出来，然后手中的法器凌厉一刺，将抬轿的恶鬼斩杀，五人顺利逃出，再次聚合在一起。

    就在他们长吁一口气的时候，突然五顶破碎的轿子又复原了，这次不再需要鬼抬，直接飞到半空就朝着他们冲了过来，鬼气如长蛇，直接缠绕在鬼轿上。

    “快跑！”丁一喊了一声，撒腿就跑，逃命的时候，比兔子都跑得快。

    其他四人见情况不妙，也紧跟丁一身后，可鬼轿紧追不舍，他们是人，跑久会体力不支，既然逃不掉，只能留体力跟它们拼了。

    五人合力，瞬斩鬼轿，但没有用，很快又复活了。

    “不行，这种魂器必须血祭，不然不会消失的。”王桥皱着眉头，额头上全是冷汗，如果解决不了这些鬼轿，那迟早会再被吸进去。

    这时候丁一突然邪魅一笑，说有办法了，然后叫四人分别将血滴在黄符上面，加上他，就是五张带血的黄符。

    丁一念咒，立刻五张黄符化为了他们的身形，然后砰的一声，炸出一阵白雾后，他们五个人躲了起来，而五个符分身朝另外一个方向逃去，鬼轿好像被骗了，急忙跟了上去，当然了，骗了鬼轿的不是符分身，而是上面的血。

    过了一会，五个人才跳出来，宋嘉琪拍了拍胸膛，说总算安全了，然后对丁一竖起了大拇指，夸奖他机智。

    可这时候安馨大呼糟糕，说刚才那个方向，不是有两个人吗？这样的话，会不会害了他们？

    丁一阴冷一笑，没有说话，安馨皱紧了眉头，立刻明白了，丁一是故意的。

    那所谓的魂器，需要血祭，丁一拿那两个人献祭，他们就安全了。

    这，不是杀人吗？

