
“还请您行行好，就给我一个机会吧，不管事情成不成，我都不怪你。”魏唐继续道。

这到手的钱，当然不能就这样飞了。

所以，王义就一把拿过钱，然后淡淡的道：“行吧，不过话说出来了，我得提点你两句，你还不如想办法让你这妹妹变白点，她比你的机会多。”

王义觉得自己拿了钱，说了这样一句话就已经够意思了。

于是也不理会两个人，自己把两个人领到府上，分给了负责洒扫的嬷嬷，并且让人盯着点。

好在这樊府够大。

分地方住的时候，姐妹两个人被分到了一间屋子。

不然魏唐还真不知道要怎么面对一屋子的莺莺燕燕呢。

屋中只有一张床。

杨四妮看了看魏唐，又看了看床。

就在魏唐觉得杨四妮会自己住床，让他随便找个地方休息的时候，杨四妮到是颇为大气的说着：“看你细皮嫩肉的也不像是吃过苦的样子，你就住在床上吧。”

“那你呢？”魏唐问道。

“我啊，就住在地上好了。”杨四妮不以为然的说着。

要是杨四妮要争创的位置，魏唐或许还会小气，但是杨四妮一个小姑娘都这样说话了，魏唐觉得自己要是还不表现一下，那就太不是人了，以后要杨夏月怎么看自己？

于是魏唐就斩钉截铁的说着：“不行，你是姑娘你睡床，我打地铺就行。”

杨四妮轻蔑的道：“别看你年纪大还是男人，但是我吃过的苦，比你吃过的盐都多。”

杨四妮这话可没夸大其词的意思。

想之前的时候，杨四妮在杨家可没少吃苦受罪。

什么睡猪圈，也是有过的。

现在不过是打个地铺还有柔软的被子，对于杨四妮来说，的确不算什么。

魏唐到是很坚持：“我比你大，算是你兄长，这事儿你得听我的。”

“那我还是郡主呢，我的名头比你大，我现在命令你听我的！”

两个人如同斗鸡一样的，就要吵起来。

吵来吵去，最终杨四妮败落，睡在了床上。

不是为别的，主要是魏唐说了，既然是郡主，那就得做配得上郡主身份的事情，他是跟班是随从，有个地方睡就行了。

杨四妮作为郡主的那种膨胀感就出来了，当下就同意了这个建议。

两个人达成一致，就开始了在樊府扫院子的生涯。

杨四妮拿着一把扫帚，扫啊扫，眼睛乌溜溜的转，希望能找到自家姐姐。

不过……这姐姐，她虽然没看到，却看到了另外一个熟人，杜筠。

她瞧见杜筠的时候很是欣喜，张嘴就要喊人。

可这个时候，魏唐一把捂住了杨四妮的嘴：“小姑奶奶，你可别乱喊啊，我们是怎么进府的你别忘记了，这会儿要是给人知道了，那可了不得！”

“说不准会被当做细作抓起来咔嚓咔嚓了。”魏唐很是谨慎的说着。

这不像是在路上，这是樊将军府，稍有不慎就被当做敌军奸细捉去的！

杨四妮也缓过神来，姐姐还不知道自己跟过来呢。

不过如今瞧见杜筠在这，那姐姐也一定在这，而且杜筠现在是安全的，姐姐应该也没问题。

杜神医之前的时候一直对姐姐都很照顾。

这样想着，杨四妮就安心下来。

这个时候让杜筠和姐姐知道，自己来了这的确不妥，要是姐姐一直没什么危险，那她就一直藏着也没什么不妥的。

樊将军这一病，樊府虽然明面上没怎么样。

可暗地里，已经暗流涌动了。

樊纲的那些舅舅们，也都来了府上，和樊纲商议事情，这樊纲本来就是个窝囊废，这会儿又受伤在床，许多事情做的，都有些费力气。

到是那蕊夫人和蕊夫人的儿子樊振，可不是什么省油的灯。

这樊将军一倒下，樊家军当家主人的位置，可不少人都惦记着呢。

蕊夫人母子两个人一直把樊纲当成个废物，这会儿自然不想让樊纲把这个位置夺走。

这后宫之中女人们为了给自己的儿子争太子，那是要斗的。

这富贵人家，这家主的位置也是值得一争的。

蕊夫人这么多年在樊将军的身边伺候，也不可能没提拔几个亲信在军中，此时她虽然不知道樊将军的具体情况，可也找了人商议大事。

这后宅暗流涌动，敌人们，也是千方百计的打听樊将军的消息。

毕竟樊将军两日不现身练兵，就会被探子们察觉。

更何况，樊府的一些将士们，也听闻了风声，此时蠢蠢欲动，这北燕等国，以及勒云等外邦部族的人，怎么可能一点都没察觉？

这么多年来，樊将军在这拥兵自重，让大宁朝的朝廷，不停粮草供应，兵壮马肥。

除了膈应到了大宁朝的皇帝，更多的，是让这些外邦的人，恨的牙直痒痒。

毕竟樊将军除了防范外邦来袭，没什么事情的时候，还会选择出关练兵，这一出关……就如同土匪一样。

颇伤外邦之民。

所以就算是这些外邦之人没有来犯之心，这会儿也有趁樊将军病想要樊将军命的想法。

更何况，大宁朝土地肥沃，民生安宁，大家谁不想逐鹿大宁，过上安稳太平的日子？

这漠北多苦风寒沙，可不是适合生活的好地方。

杨夏月此时也很是不安，樊将军的病一直没有起色，到是那樊纲，几日之后，已经可以让人用椅子推着行动了。

杨夏月这会儿正给樊将军诊脉呢。

樊纲恰好就出现了。

樊纲虽然伤着，可是大概想到了自己美好的未来，此时眉眼之中多少有几分得意之色。

“哎呦，这不是杨太医吗？”樊纲似笑非笑的看着杨夏月。

杨夏月微微的行礼：“见过樊公子。”

“杨太医，本公子受伤了，怎么也没见你来瞧瞧本公子的伤？”樊纲反问道。

杨夏月一本正经的说着：“樊将军正在病中，我不敢分心，不然若是酿成大错，可不好承担，还请公子见谅。”

樊纲眯了眯眼睛：“你是在威胁本公子吗？”

杨夏月完全没想到，樊将军都病成这样了，樊纲还有这种纨绔的色心！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033667"  chaptername="暗流涌动">加入书签</a>
</div>
