    陈平克制住那种难受的感觉，盯着不断晃动的棺木看着。

    现在是中午时分，太阳最烈的时候，也是邪尸最弱的时候。

    他要在中午十二点整，打开棺木，把驱邪油倒入邪尸身上，再点火焚烧。

    这样才能彻底除掉邪尸，不然会留有后患。

    周围躲着的人，都是一个个捂着耳朵，看着墓地旁边，棺木那边的情况。

    时间一分一秒过去。

    快到中午十一点半的时候，棺木内的尸体，发出的声音越来越小。

    听起来也不再刺耳了。

    这时候，胡瑾萱、黎英姿、孙莉她们几个人，开始拿开捂着耳朵的手。

    胡瑾萱第一个说道：“师姐，孙莉警官，刚才那个邪尸发出的声音，听起来太让人呕心了。”

    “我刚才，还差点吐出来了呢。”

    黎英姿开玩笑地说道：“瑾萱，你想吐，该不会怀孕了吧？”

    被师姐取笑，胡瑾萱马上回道：“师姐，你才怀孕了呢。”

    “我可是连男朋友都没有，怎么可能怀孕呢。”

    这时候，孙莉笑了笑，“你们两个就别闹了，现在棺木内动静小了，还不知道一会儿怎么样呢。”

    “万一，老支书的尸体，又开始闹腾了，怎么办？”

    胡瑾萱马上说道：“孙莉警官，你也太危言耸听了。”

    “这大中午的太阳，再厉害的尸体，也不敢出来的。”

    “你们听，棺木内的动静现在一点都没有了，应该被太阳晒死了吧？”

    她的话刚说完，棺木出现了强烈的晃动。

    “吱吱吱吱——”

    随后，又是一阵刺耳的声音，从棺木内传出来。

    胡瑾萱吓得赶紧又用手堵住了耳朵，刚才还在说尸体已经晒死了，现在吓得一句话都不敢说了。

    黎英姿却心里好笑。

    这丫头，就是嘴巴太贱了。

    总有一天要吃苦头的。

    邪尸刺耳的声音，响了十几分钟后，马上又慢慢地小了。

    快到中午十二点的时候，棺木内突然就没有了声响。

    此时，胡瑾萱又开始说话了：“这邪尸真是邪门，怎么又没有声音了？”

    黎英姿马上回道：“这畜生在棺木内休息呢，瑾萱，你可别再说那邪尸已经死了。”

    “不然，再发出声音来，那就麻烦了。”

    胡瑾萱没好气地回道：“师姐，你不用这样取笑我吧，刚才我也是开玩笑的。”

    “瑾萱，在墓地这儿，这种玩笑可不能乱开的，但是那些倒霉鬼找上你，就麻烦了。”

    被黎英姿说了两句，胡瑾萱很不服气。

    “师姐，倒霉鬼不会找上我的，你跟陈平晚上来墓地好几次，要找也得找你才对。”

    “你个臭丫头，还没完了是不？”

    “你才没完没了呢。”

    两个女人开始怼起来。

    这时候，孙莉看了看时间，朝陈平那边喊道：“陈平，现在已经是中午十二点钟了。”

    “孙姐，我知道了。”

    陈平听到了孙莉的喊声后，马上回道。

    接着，他走到棺木边，距离棺木不到一米的距离。

    抬起脚，用力朝着棺木板边缘踢去。

    棺木板被踢开。

    陈平拎着手里的一桶驱邪油，全部倒进了棺木内。

    此时，棺木里面，邪尸正在不停地翻动。

    突然照射到了中午十二点的太阳光，浑身痛得又尖叫起来。

    接着，身上被浇了一身的驱邪油。

    邪尸突然发出震耳的‘叽叽叽’声。

    随后一下子从棺木内跳了出来。

    在棺木旁边的陈平，马上往后退去。

    而邪尸在墓地里开始乱跳，身上冒着一缕缕浓郁的青白色烟雾。

    就像被人点燃了的柴草一般，看着特别的恐怖。

    这时候，胡瑾萱又说道：“你们看，那邪尸的身上烧起来了。”

    黎英姿轻声回道：“瑾萱，别这么大声，万一被邪尸听到了，那可麻烦了。”

    胡瑾萱顿时吓得不管说话了。

    邪尸的身上，越烧越旺，身上的火势也越来越大。

    周围的那些警察，还是第一次看到这种邪门的情景。

    一个个都又惊讶、又害怕地盯着邪尸看。

    邪尸在墓地中，不停地乱跳。

    在太阳光的照射下，身上的火势像被泼了汽油一般，火苗窜向天空高达三四米。

    看上去，就像一个火球在墓地里乱窜。

    所有人几乎都屏住呼吸，大气都不敢喘一口。

    就这样，燃烧着的邪尸，在墓地中蹦跳了半个小时后，突然邪尸身上开始炸裂开来。

    一块块带着火苗的尸肉，向周围飞射而去。

    有的射入墓地中，有的进入了墓地边的草丛中，有的则进入了树林内。

    其中有一块火球，朝着胡瑾萱、黎英姿、孙莉她们三人飞了过来。

    胡瑾萱吓得尖叫起来。

    这时候，黎英姿马上喊道：“大家快躲开，别被火球碰到了衣服。”

    “这是阴火，被碰到就倒霉了。”

    说完，她拉了一把，已经惊慌失措的胡瑾萱。

    这丫头才反应过来，跟着师姐一起朝旁边躲开。

    还好躲得及时，不然就被火球撞到身上了。

    邪尸的尸体，就这么炸裂了几分钟后。

    庞大的尸躯，在墓地中消失得无影无踪。

    四周也开始安静下来，静得几乎没有一点声音。

    陈平站在墓地边看着，墓地里还有火苗在窜起来，邪尸已经完全被消灭了。

    这时候，躲在树林内的孟炎，对大家说道：“墓地内的邪尸已经消灭了，大家都出来吧。”

    说完，他第一个走出了树林，朝墓地那儿走去。

    接着，孙莉、黎英姿、胡瑾萱三人，也小心翼翼地走了过去。

    田新亮回头，看了一众警察后，示意大家都走出来。

    一群人汇聚到陈平身边。

    胡瑾萱就问道：“陈平，刚才那具邪尸炸开的时候，你有没有被火球碰到啊？”

    “如果被碰到了的话，你就离我们远一点，免得你把阴气传染给我们。”

    胡瑾萱个婆娘，就是喜欢无理取闹。

    刚才，要不是陈平消灭了邪尸。

    这里的每个人，都不是邪尸的对手。

    就算午时打开棺木，邪尸也不会消灭掉。

    陈平笑了笑，回道：“刚才有的人，吓得尖叫。”

    “这会儿邪尸处理掉了，就出来耀武扬威了。”

    “呵呵，下次再遇到这么邪门的事情，我看那些胆子小的人，说不定又要吓晕过去了。”

    因为胡瑾萱吓晕过去一次，陈平说的有些人，很明显就是指的她。

    被陈平说了几句，胡瑾萱一脸的生气。

    “别以为处理掉了一具尸体，就了不起了。”

    “说不定，今晚上再出现一具邪尸，你的驱邪油都用完了，看你到时候怎么办？”

    见胡瑾萱和陈平，两人互相暗讽起来。

    孟炎笑了笑，说道：“陈平兄弟，瑾萱姑娘，你们就别再闹了。”

    “现在大家谈谈，墓地这儿怎么处理？”

    孙莉也说道：“老师说得对，现在墓地现场太凌乱了，咱们要收拾一下。”

    黎英姿和田新亮都同意。

    毕竟现在人多，收拾起来快。

    不过，陈平说道：“我看大家先暂缓收拾，我怕刚才爆炸的尸体碎块中有阴气。”

    “要是大家被阴气侵扰，那就麻烦了。”

    说完，胡瑾萱就嘲笑起来：“有些男人啊，还说胆子大呢。”

    “尸体都没有了，还阴气呢。”

    “这大中午，太阳这么烈，有什么阴气啊？”

    “再说，处理好了，咱们得回去吃午饭了。”

    “不然就要饿出胃病来了。”

