    “苏莫无罪，我带走了！”

    随着这道声音的响起，大殿中骤然挂起了一丝清风。

    下一刻，一名仙风道骨、留着两撇胡须的白面中年人，突兀的出现在了大殿之中。

    “见过太上长老！”

    众位长老包括段惊天在内，见到这名中年人俱是站起了身形，向其躬身一拜。

    “嗯！”

    中年人微微颌，旋即看向苏莫，淡淡的道：“你跟我走吧！”

    言罢，中年人也不多言，直接转身，向外走去。

    苏莫惊讶，这名中年人居然是太上长老？

    据闻，太上长老地位远在长老团各大长老之上，堪比岛主之尊。

    苏莫疑惑，他可是和太上长老没有半点关系，太上长老怎么会来帮他？

    不过，现在显然不是考虑这个的时候，既然能脱身，苏莫自然不会拒绝。

    苏莫急忙转身，跟着太上长老向外走去。

    “慢着！”

    就在这时，段惊天突然一声轻喝，道：“太上长老，苏莫犯了滔天大罪，你不能带走他！”

    听闻段惊天的话，太上长老脚步一顿，缓缓转身看向对方。

    “我说他有罪他才有罪，我说他无罪他便无罪！”

    太上长老言语淡淡，却强势无比，苏莫有没有罪，他一言便可决定。

    苏莫惊讶，这太上长老好生霸气。

    段惊天一系的几位长老沉默了，没有人敢触太上长老的眉头，二长老等几位太上长老一脉的人，脸上则是露出了淡淡的笑容。

    段惊天脸色一黑，眸中厉芒一闪而逝，冷声道：“太上长老，虽然你地位崇高，但是也不能肆意践踏宗门规矩吧！”

    段惊天知道自己阻止不了太上长老，但还是不甘心的说了一句，苏莫杀了他麾下这么多人，他岂能甘心。

    听闻段惊天的话，太上长老双目微眯，张口吐出了两句雷霆般的字音：“你如此和我说话……你竟敢如此和我说话！”

    太上长老的话乍一从口气吐出，便形成了一股强烈的音波，直接向前方扩散。

    音波的度快到无法形容，所过之处，空间扭曲，厉啸刺耳。

    音波瞬间从段惊天身上扫过，段惊天全身剧震，嘴中和耳中俱是流出一丝猩红。

    太上长老一句话，便击伤了段惊天。

    音波攻击？

    苏莫震惊不已，不愧是太上长老，修为堪比岛主的存在，果然强大异常。

    “你，还没有资格质问我，有问题的话，让云屠来找我!”

    太上长老又淡淡的说了一句，便转身离去。

    云屠，乃是岛主的名讳。

    苏莫也急忙跟上，随着太上长老走了出去。

    殿外的人群纷纷让路，苏莫跟着太上长老，无人敢拦，很快便消失在了众人的视野中。

    段惊天怔怔的站在原地，双拳紧紧的攥了起来，心中无尽的怒火喷涌，但他的面色却是相当平静。

    他知道，太上长老是他的障碍，是他完全掌控风凌岛的障碍。

    就算将来他成为了真正的岛主，太上长老不除，他依旧不能彻底掌控风凌岛的一切！

    “真罡之境么？”

    段惊天呢喃一声，眸中闪过一丝阴冷，随即转身离去。

    十大长老面色各异，岛主一脉的人，自然是脸色不太好看，太上长老一脉的人，则都是面带笑意。

    旋即，十大长老也没有再多言，便各怀心思的离开了。

    ……

    苏莫跟着太上长老，一路无言，很快便来到了后山。

    后山是风凌岛的禁地，寂静无声，没有半个人影。

    太上长老带着苏莫走进了一座洞府之中，这座洞府位于山腹之中，其内空间极大，足以比的上一个宽敞的院落。

    洞府内的岩壁上，镶满了蓝色的宝石，美轮美奂。

    苏莫刚一走进洞府，便感受到了浓郁的灵气扑面而来，顿时精神一震。

    “好浓郁的灵气！”

    苏莫惊叹，这洞府中的灵气。比外界浓郁十倍都不止。

    此时，在这洞府之中，还有一位老者坐在洞府内的石桌旁。

    这老者，正是苏莫的师尊，韦长老！

    “师尊！”

    苏莫恍然，顿时明白了过来，原来是韦长老请动了太上长老出面。

    韦长老见两人到来，急忙起身，向苏莫微一点头，旋即对太上长老躬身一拜，道：“多谢太上长老出手，救了小徒一命！”

    “小事而已，记住你说的话！”

    太上长老摆了摆手，道。

    “太上长老放心，我韦易说过的话，绝对不会反悔！”

    韦长老点头道。

    “嗯！”太上长老颌。

    苏莫听到两人的谈话，暗叹一声，看来太上长老出面救自己，也是韦长老付出了什么代价的！

    苏莫突然感觉有些亏欠韦长老，他这个师尊虽然教导他不多，可是却三番两次救了他。

    这时，太上长老转头看向了苏莫，面上露出了一丝笑容，道：“苏莫，你的天赋卓越不凡，比段惊天有过之而无不及，好好努力，将来越段惊天也不是难事！”

    苏莫点头，抱拳道：“多谢太上长老救命之恩，我定不会辜负太上长老的期望！”

    太上长老闻言点头，沉吟一番，突然问道：“苏莫，你想不想将来继承岛主之位？”

    “岛主？”

    苏莫闻言一怔，随即说道：“太上长老说笑了，段惊天才是岛主的继承人吧！”

    “只是继承人而已，任何杰出的天才，日后都有成为岛主的希望！”

    太上长老摇头，又道：“若是在段惊天继任岛主之前，你的实力能越他，我会助你登上岛主之位！”

    太上长老面上笑意盎然，心中对苏莫的天赋非常满意，他和岛主在风凌岛分庭抗礼，自然也培养了几个杰出的天才，且现在各个都是真灵境的核心弟子，但却没有一人能比的上段惊天，这让他一直处于弱势。

    现在出现了苏莫这个万中无一的天才，让他看到了机会。

    正是因为如此，他才会出面解救苏莫，不然，就算韦长老如何请求，他也不会出面。

    苏莫闻言默然，岛主之位他不敢兴趣，但段惊天他必定会越，且这个时间很快便会到来。

    少顷，苏莫笑道：“太上长老，段惊天想要继承岛主之位，最少也需要几年时间！我相信他不会有这个机会了！”

    苏莫面带笃定之色，言语中流露出极大的自信。

    “哈哈！好！我等着你越他！”

    太上长老见苏莫自信满满，顿时大笑。

    “太上长老，既然现在此事已了，我师徒二人就不打扰您清修了！”

    这时，韦长老向太上长老抱拳，提出了告辞。

    “嗯！你们回去吧！”

    太上长老挥了挥手。

    旋即，苏莫和韦长老一起离开了洞府。