    　　而银狼啸月也是完全收起了轻视的目光，最初还有些轻视这个白袍男子，但是现在完全正视。此刻大皇子在蓄势，而它也没有轻举妄动，也是在积攒着。

    　　“接下来就是最后一招了，也是对你命运的审判了。是生死是，全在于这一招！这大皇子果真不是常人，换个玄士十重表现也未必比他好！”树老看着银狼啸月与大皇子都在不断吸收着天地之中的灵气，准备着一击决胜负。

    　　“最好是同归于尽，不然哪个活着自己都特码的够呛。”秦叶此刻心也提到了嗓子眼，今日过后定然备着一些心脏的药物，这心脏病早晚得被吓出来。若说直接死倒是不是那么令人恐惧，最令人恐惧的就是秦叶现在的样子。

    　　大皇子深吸了一口气，同时身体更是借着树的顶端再次跳跃，连续跳跃两次，离地面的距离已经将近三十余米。

    　　应该差不多了，可以施展出那一剑了。大皇子看着现在的距离，心中感觉已经差不多了。先是将五方索向下一抛，化作金色巨蟒，飞速朝着银狼啸月身体上缠去。同时大皇子将头朝下，将长剑立于头顶，自身迅速旋转，呈陀螺状高速飞下。

    　　“一圈，两圈。。。五圈”大皇子越转越快，越转越迅速。仅仅是几个眨眼的功夫，速度已经是只能看到白影飞闪，身体与长剑好似融合到了一起。同时飓风四起，地面上的东西全部被吸到了天空之中。巨石，断开的树杈，一直到最后整颗大树，砰砰的全部飞天而去。与大皇子融入到一起。

    　　从秦叶的视角就看见一道黑色的漩涡，犹如刮了一道龙卷风一样，朝着银狼啸月淹没。半个天边都阴沉下来，原本巨大的银狼此刻在这股龙卷风面前时那样的渺小，那样的微不足道。

    　　就连着秦叶到最后身体也是在原地旋转，犹如陀螺一样。“哥，我头晕。头晕啊！”秦叶此刻叫起了哥来。

    　　面对着大皇子那来势汹汹的攻势，并没有将银狼啸月给吓到。此时银狼啸月深深地吸了一口气，肚子胀得无比的巨大。自身的体积瞬间膨胀了三倍有余。在银狼啸月附近的地面立刻深陷一米有余，这还仅仅是蓄势，那力道可想而知。

    　　那一道巨大无比的风刃在不断凝聚着，可正在凝聚的同时。一道金黄色的巨蟒从天上飞落下来，巨蟒十分灵巧，直接缠绕住了银狼啸月的脖子，死死地勒住了银狼啸月的脖子，让银狼啸月的绝招无从发动。

    　　同时已经蓄势待发的大皇子也是迅速地压了下来，这一缠让银狼啸月也是无法躲闪，同时给自己增加了许多时间。更是让银狼啸月的招式不易发挥。可以说给银狼啸月造成了几乎致命的麻烦。

    　　“嗷嗷！”银狼啸月在不断地叫喊着，眼前的白衣人类是如此的狡诈与卑鄙。此时也顾不得凝聚腹中的风刃。气的银狼啸月双爪猛然抓向脖子上的五方索，双爪使出了全身的力气。那利爪刺破了黄金巨蟒的皮肤，直接抓到了肉里。

    　　黄金巨蟒乃是五方索所化，这一抓立刻让五方索显出了原型。化成原型之后被银狼啸月猛然从脖子上撕下，狠狠地向地下掷去。扔掉五方索这个阻碍之物后，银狼啸月便是全力吐着风刃，这都已经是陷入了深深的被动之中。

    　　正在原地打转叫哥的秦叶猛然见到又有冷风朝自己袭来，不由得闭上了眼。此刻在地面旋转，如何能躲得掉。脸上被暗器伤了一下，立刻肿了起来。但是虽然疼痛，并没有其他的感觉。秦叶睁眼一看，大皇子的五方索正在自己眼前。

    　　看着一人一狼忙着最后的一招，根本无暇顾及自己。秦叶这个时候贪财的心思又起来了。用没受伤的那只手艰难地把五方索拿到自己手中，又是高难度地放入储物袋中。之后假装昏迷不醒，这一切与我没有关系，我什么也不知道。

    　　“地阶武技，陀罗伏魔剑！”大皇子的声音在天地之间响彻。方圆几十丈之内，不见天日。这陀螺伏魔剑真当是杀神附魔。

    　　此时银狼啸月却是有些惨了，刚刚经过五方索的这一耽搁，自己风刃的力量直接下降了至少五成，只看到一片巨大无比的白刃朝着天空上所积尘的黑色漩涡打去。

    　　“轰隆，轰隆！”天空之中仿佛打雷一般，雷声四起，狂风暴怒。当大皇子的陀螺伏魔剑与银狼啸月那强大的风刃相碰撞之后，天地之间真是天塌地陷一般。这一刻，周围十里之内的一切生物都匍匐在地，静止不动，真好像时间凝固了一样。

    　　距离最近的秦叶直接消失在原地，被泥土与碎石所掩埋。那股冲击所导致一里之内皆为荒漠，真是可怕至极。

    　　好家伙，这大皇子也是强得过于离谱了吧？秦叶挣扎了半天，才露出一个脑袋。看着周围的一片狼藉，心有余悸地说道。

    　　大皇子这招之后也是倒在了地上，口中在不断地咳血。而手中那把长剑已经消失不见。刚刚的那招所倾注的玄气直接将长剑震碎，连自身的一些经脉都被震断，莫说是长剑了。大皇子直接拿出了一个玉瓶，往口中倒入几粒丹药。然后看向银狼啸月。

    　　银狼啸月此时银色的毛发已经变成了血红色，完全可以改个名字，血狼啸月了。原本高高耸立的狼头也是低垂了下来，耳鼻中也是鲜血不断滚滚流出，脖颈处更是出了一个巨大的血洞。那眼睛更是完全没了神采，晃动着随时都有可能倒下的狼躯，朝着大皇子走去。

    　　这畜生竟然还没死！大皇子看到银狼啸月向自己走来之后面色大变。也顾不得自身的伤势，身体一卷，直接一阵风似得逃脱了，路上点点鲜血清晰可见，可见是使用了特殊的秘法。

    　　银狼啸月见到大皇子走去没有去追，而是寻找刚刚露头的秦叶。

