
　　“咦，学识面板竟然大变样了？”

　　下一刻，周飞宇发现了一个巨大的变化。

　　此时在学识面板上，几十种学科竟然消失不见了，只剩下了8个学科门类。

　　“姓名：周飞宇。

　　学科门类：

　　A.理学：LV2（0/100000）

　　B.工学：LV2（0/100000）

　　C.基因学：LV2（0/100000）

　　D.物学：LV2（0/100000）

　　E.哲学：LV2（0/100000）

　　F.教育学：LV1(0/10000)

　　G.经管学:LV2（0/100000）

　　H.艺术学：LV2（0/100000）

　　现有积分：148000！”

　　周飞宇大感惊讶，仔细摸索下才发现，原来以前那些理科都被分门别类在了理学和工学之中。

　　理学之下,涵盖了众多细分学科，包括数学、物理、化学、天文等等，基本上都是基础学科，是研究类型的。

　　而工学，则包括力学学科、机械学科、仪器仪表、材料、能源动力、电子信心计算机、自动化、土木工程、兵器测绘化工等等，一看就知道是应用类学科。

　　理学排名第一,工学排名第二，从这周飞宇也隐隐看出来了到底是什么才是最重要的。

　　基因学内,包括各种医药、医学等等,和之前兑换中级基因技术时倒也一致。

　　物学有些奇怪，点进去后周飞宇才知道，原来是生物的“物”，不是物理的“物”，这物学里面包括了植物、动物、微生物等等一切生物，以及人。

　　好一会，周飞宇才从摸索中回过神来。

　　这时，他回过头重新探索了一番自己身体的变化。

　　当然，肉身自然是不会有变化的，毕竟没有洗髓丹、九转金丹这类玄幻的玩意，身体素质变不到哪里去。

　　他在意的是精神的变化。

　　他很快就发现了一个惊人的事实，除了记忆追溯到了刚出生不久后之外，他的记忆变得格外的强大。他能够记得起从婴儿开始之前到现在的见到过的和听到过的所有信息，眼睛随意一扫，他能够把视线的所有信息都刻入脑海里，清晰可见，并且呈现3D立体结构,微微闭目就可见在脑海里栩栩如生。

　　“这就强大了啊！”

　　周飞宇感到自己变得前所未有的强大，这是掌握一切后自然而然生出的境界。

　　不过，所有学科都升级到了LV2等级，但那個升级任务还是没有完成：“获得研究生学历并将所有学科等级提升到LV2。已领取，当前任务时效三年！”

　　显然，前置条件是“获得研究生学历”。

　　周飞宇无奈一笑，但也没有太过在意。

　　随后，他意识一动，再次进入了星河科技图书馆内，并且用剩余的积分兑换了一些花费积分数量较少的技术。这些技术，以前是没有那么迫切，所以尽管当时的积分足够兑换，他也没有第一时间兑换，而是兑换了当时最迫切的技术。

　　现在，短板基本已经补齐，周飞宇自忖可以腾出手来，干更大的事情了。以前可以兑换而没有兑换的技术，现在要多多益善,有些是具有相当大的关联性的。

　　锂空气电池技术！

　　兑换所需积分四万？兑换！

　　基础光伏技术！

　　兑换所需积分两万？兑换！

　　强力钢技术！

　　兑换所需积分三万？兑换！

　　弱人工智能技术！

　　兑换所需积分五万？兑换！

　　……

　　一通兑换下来，剩余积分被花得干干净净。

　　周飞宇没感到肉疼,反而感觉很是爽快，这就是壕无人性的感觉，的确非常痛快，心下不由得想道：“话说，现在我也财富自由了，算是个神豪了吧？但我也还没体验过神豪的感觉呢！”

　　网络小说千千万，获得外挂的猪脚个个装逼打脸、壕无人性，轻松得很，偏偏他还要不停的肝，完全像个社畜，和以前都没什么差别，这未免差别太大了。

　　当然，这股念头只是一瞬间，下一刻就被他掐灭了。

　　的确，壕无人性是很爽快，但都是非常低级的趣味，一次就够了，两次就无聊了，再来第三次那纯粹是傻逼。天籁小说网

　　周飞宇他向往的、正在做的，是高级趣味。

　　嗯，为了人类的未来！

　　哪怕无人知我！

　　技术兑完后，随着一股股热流涌入，周飞宇很快就接受了这些技术所携带的众多知识。比起接收“混沌编程语言”时的反应要低得多，但连续几次下来，同样让周飞宇感到一阵强烈的不适。

　　等到一切平复，周飞宇站起身来，鼻子里突然涌出一股热流。

　　周飞宇心下一惊，伸手一摸。

　　果然，他流鼻血了！

　　连忙拿抬起头来，同时抽了几张纸堵住鼻孔，周飞宇不敢在研究室逗留了，转身就出去了，今天准备早点休息。

　　“老公，你怎么了？”

　　见到周飞宇“凄惨”的模样，李诗涵顿时就惊了，连忙询问了起来，又气又急的埋怨道：“都说了你要好好注意身体，你怎么就是不听呢？这么拼命干什么啊，你要是累坏了身体，我可怎么办啊？要不要紧啊？要不要去医院啊？李师傅，李师傅~”

　　最后，她甚至开始大喊司机李师傅，看样子是要李师傅带她和周飞宇去一趟医院了。

　　周飞宇连忙叫住了她：“老婆我没事，你别太激动，是这几天太上火了，休息几天就好了。”

　　这时，李诗馨和司马彦还没有走，见到他这个样子也是惊住了。

　　“姐夫，要不还是去医院看下吧？”

　　“是啊，姐夫，身体是革命的本钱。”

　　两人和李诗涵一起，开始劝周飞宇去医院看下。

　　“行了，你们别担心了，我有随时体检的。”

　　周飞宇一阵无奈。

　　最后，好说歹说，她们三人才没有再劝。

　　饶是如此，当周飞宇和李诗涵回到家中，李诗涵还是一阵询问，并且第一次给了周飞宇脸色看。

　　等到了第二天，周飞宇才知道，什么叫做一石激起千层浪。他身上的一举一动，现在都不再是他一个人的事情了。

　　刚开始，是老爸老妈特意跑了过来问他是不是身体出问题了。

　　接着，南江县政府的领导们挨个打电话过来询问情况，关心他的身体状况。

　　然后，航天大院的徐启功、刘宁远、以及一些领导、南江省政府的一些领导，甚至是更高层的领导也打来了电话。

　　最后，中正余龙光、小麦雨田君、华龙科技、中为科技等等，但凡有周飞宇或者飞扬公司董事长办公室电话的，都打来了电话询问。

　　周飞宇只能是无语，然后发了个朋友圈“我没事，我很好，谢谢大家关心”，以此来让大家不要再来问了。

　　万万没想到，这个朋友圈发完，底下一大票评论“伱怎么了？”、“没事吧？”等等。

　　连带着网络上，在飞扬信息的官方围脖下面，都开始零星有人在询问“你们老板是不是身体出状况了？”之类的。

　　“好吧，还是研究室清净啊！”

　　周飞宇很干脆的躲进了自己的个人研究室，不管外界风雨：“零零一，你先来吧，我准备把你改造一番，让你成为我的第一个智能助手！”

　　“好的，主人！”

　　机械的声音传出，那个呆板的“零零一”机器人咣当咣当的迈着脚步移动到了周飞宇的跟前，等待被改造。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的星河科技更新，第二百零四章 积分大购物免费阅读。https://xs.23sk.com 