    【竞技点数排行榜】

    【第一名：楚梁，39524点。】

    【第二名：钱三石，15553点。】

    【第三名：郑强，9986点。】

    【……】

    【爆兽：47%】

    此时竞技场中，参赛者已经到了油尽灯枯的地步。

    算上蛟蛇组织的黑衣众，以及夏木和橘子大人两人，场上能够喘气的已经只剩下了十二个人。

    这十二人中，钱三石和黑将军，许沧三人，更是已经失去了战斗力。

    局势似乎已经很明显了。

    他们五十个人，也才只打了爆兽一半的血量。现在只剩下了十二个人，看起来似乎只有团灭的结局了。

    黑将军浑身皮肉外翻，各式各样的武器遍布全身，看起来霸气非常。

    但可惜他面对的是爆兽，由熔岩组成的可怕生物。

    一身武力通通失去了用武之地。

    其实夏木还是很欣赏黑将军的能力的。

    身体里融合武器，如果运用得当，那就是行走的超威武器了。

    只不过，目前全蓝星的武器都没有多先进，所以他的能力也还不明显。

    弹药打光，黑将军也就废了一半。

    在看到自己引以为傲的炮弹，打在爆兽身上只炸了它不到百分之三的血量时，黑将军就已经绝望了。

    要知道，这可是军方研制的导弹炮，杀伤范围足有上百公里。

    他用了半个身家换来的导弹，造成的伤害竟然被爆兽吸收了一般，不瘟不火。

    这让他如何受得了？

    “夏木，现在到时候了吗？”

    橘子大人再也没有了之前从容的模样，原本她还想出手尝试一下爆兽的厉害，但现在的她却只想逃离。

    “再等等。”

    夏木依然面无表情的看着场中，丝毫没有因为三石帮被团灭而心生波澜。

    “喔。”

    橘子大人乖巧的点了点头。

    该死的人还没死，夏木怎么可能会着急着出手呢？

    只要得到了那把九凰弓，再去除自己最大的威胁，那他才能心无旁骛的进行战斗。

    而在此之前，他还有一件事要做。

    “你们这里面，谁是水元素的异能者？”

    夏木转过头，看向黑衣众……

    楚梁生平第一次，清楚的感受到了自己已经命不久矣。

    攥着九凰弓的手有点颤抖，他吞了口唾沫，看向一直游离于场外的夏木等人。

    都是因为这个男人！

    自己之所以走到现在这个境地，全都是拜这个男人所赐。

    本该对他心生愤恨的楚梁，却意外的发现，自己的心中对这个男人竟只剩下了恐惧。

    实力强大到匪夷所思，不仅能和爆兽近战对抗，更是拥有着死而复生的能力。

    就算有人说他能够单挑爆兽，楚梁也不会怀疑。

    而最让他恐惧的，还是这个年轻人的心智。

    蛟蛇组织原本是三大组织中最弱的队伍，但不知不觉中，他们却几乎没有什么损耗的走到了最后。

    划水，摸鱼？

    不是那么简单的。

    最可怕的地方就在这里了，夏木和蛟蛇组织都出了力，但因为精准的把控了进退，所以才将实力保存的如此完好。

    这份对局势的把控，对场面的预判能力，都不是他所能想到的。

    成为这样的人的对手，实在是让人心中胆寒。

    刺啦。

    爆兽冲出土墙，肆意的嘶吼一声。

    它看向楚梁的眼神，充满了讥讽的神色。

    似乎是在嘲笑他以卵击石的可笑举动。

    紧接着，它身形一闪，四肢触地奔跑而来，在楚梁那绝望的眼神中，一爪将其拍飞。

    “啊！”

    惨叫声响起。

    楚梁的身子被一爪拍成了两半，彻底断裂，猩红的鲜血顿时铺洒下来。

    在他无助的痛呼声中，手中的九凰弓也应声而落。

    这一刹那，夏木眼中精光爆闪。

    时机到了！

    瞬间进入到黑钢模式之中，他的双腿一下子变得一片漆黑，犹如金属般闪烁着光泽。

    双腿踏在地面上，爆发出一阵肉眼可见的波纹。

    紧接着，他的身躯犹如炮弹一般飞速而出。

    一跃几百米的距离，他一把将九凰弓抓在了手中。

    冰冷的感觉瞬间传递到大脑，夏木感觉手中一片冰凉，连带着大脑都清醒了许多。

    有这把九凰弓在手中，爆兽身上散发出来的灼热气息都变的消散了几分。

    晶莹剔透的弓身上散发出微弱的毫光，尽管没有弓弦，这把弓也不会让人感觉到一丝怪异。

    捡回九凰弓的刹那，夏木就抽身而返，速度极快的回到了原位。

    这一去一回，速度都快到了极致，爆兽甚至没来得及反应。

    此时，仅剩下最后一口气的楚梁，当看到夏木将他的九凰弓收入囊中时，终于忍不住吐出一口鲜血，气绝身亡。

    “给。”

    夏木根本没有注意到楚梁的神情，直接将手中的长弓递给了身后那个水属性的异能者。

    在对方那惊讶莫明的眼神中，轻声道：“不要灵魂绑定，等打完爆兽再还我。”

    尽管没有流露出一丝一毫的威胁意味，但那黑衣众中的水元素异能者，依然是身子微微一抖。

    他可是很清楚这把弓到底有多强的。

    击杀了爆兽后，时空裂隙竞技场的奖励，就有一个灵魂宝器。

    现在，真实的灵宝放在了自己面前，他一时间竟然不敢接过来。

    “收下吧，按照刚才夏木制定的计划来。”

    一边的橘子大人，眼神复杂的看着夏木，柔声说道。

    她心中清楚，夏木之所以敢将如此宝贵的东西借给蛟蛇组织的人使用，绝对不是因为信任之类的原因，而是有强大的实力傍身。

    即便借出去的东西真的被人收入囊中，以夏木的手段，也足够将其收回。

    夏木这个人看似和善，但是骨子里就藏有一种拒人千里之外的感觉，仿佛谁都走不到他的心中一样。

    自己老大都下令了，曾然也不再犹豫，将九凰弓接了过来。

    九凰弓一入手，特殊的感觉就让他心神一震。

    他尝试着将身体内的精神力化作水元素，导入到九凰弓中。

    短时，一支不断成型的水元素箭就开始凝结。

    “果然，只要将带有元素属性的精神力导入到九凰弓中，它就能自动化作相应的箭矢。”

    看到这一幕，夏木心中一颗大石落地。

