
　　“不要左顾右盼，你只有五息时间！”

　　这时，通虚仙长的声音突然从上方传来，竟如闷雷滚滚，惊得方磐不由心中一悸。

　　他连忙收敛心神，四顾望去，满目所见除了绵延不尽的山水之外，什么都没有的样子。

　　但紧接着，他心有所感般猛地一低头，却见脚下水面中，隐隐有一道淡金色血线向着水面下方衍伸而去。

　　方磐凝神望去，发现水面之下，模模糊糊有一道青色身影浮现，忽远忽近，似实似虚，他努力想要看清，却根本无法做到。

　　正当他想低下身子，一头扎入水中去探个究竟时，脚下那缕血线却是突然一阵模糊之下溃散开来，消失不见了。

　　他微微一怔，未及多想下，周围的景物便是一阵天旋地转，变得扭曲起来。

　　等他回过神来，就发现自己依旧站在青铜大瓮旁，躬着身子，双手扶着瓮沿。

　　他低头望去，就见瓮内的液体依旧漆黑如墨，方才的一切，犹如做梦一般。

　　“说吧，看到了什么。”长须老者的淡淡声音传来。

　　“晚辈惭愧，好像未能看清什么……只觉得那人身影似远似近，颇为模糊，看不分明。”黑衣青年摇了摇头，将所观察到的情况，如实说了出来。

　　“所谓当局者迷。天机瓮内之所以呈现出如此情形，多半是因为精血的主人，如今并不在北寒仙域之中，而是处在仙域的某个隐秘秘境之中，亦或是……处在直属仙域的某个下位小界面之中。”通虚仙长略一思量后，如此说道。

　　“仙长能否进一步确认，那人究竟在哪一处秘境，或是在哪个下位界面？”方磐闻言，忍不住追问。

　　“荒唐！你以为这渺渺仙界与那些蕞尔小界一般，没有任何标记，单凭区区一滴精血，就能轻而易举寻找他人？”通虚仙长冷哼一声，有些不悦的说道。

　　方磐见此，连忙拱手说道：“是晚辈唐突了，还请仙长不要怪罪。”

　　片刻后，青翠山峰外。

　　方磐倒背双手的站在半空中，目光阴冷，面上神色有些阴晴不定。

　　“哼！哪怕你跑到天涯海角，我也要将你碎尸万段！”

　　说着，他伸手在腰间一抹，取出一块传讯阵盘，嘴唇翕动的低吟几声密咒，又单手冲自己眉心一点，向外猛一拉取，一道光幕便浮现在手掌心。

　　光幕上映着一个体型高大的青年身影，身着青袍，面容普通。

　　随着方磐手掌一挥，那道光幕也随之一阵模糊缩小的飞入了传讯盘中，消失不见。

　　……

　　数日后。

　　丰国西北一处深山峡谷，谷内充斥着浓浓的山雾，翻滚不已。

　　隆隆的爆裂声和法器撞击之声从浓雾中不时传出。

　　突然间，伴随着“轰”的一声惊雷般巨响，雾气猛地炸裂开来，接着一道绿色遁光从里面飞射而出。

　　遁光中是一个绿衫少女，周身漂浮着三块灵光四射的青色玉牌，绕体飞舞，脚下踏着一只碧绿玉梭。

　　少女明媚皓齿，容貌清丽，正是柳乐儿。

　　她还没有飞出多远，山谷浓雾一阵剧烈翻滚，五道遁光从里面飞射而出，尾随急追而来。

　　遁光气势不俗，赫然都是元婴期修士。

　　柳乐儿虽然全力催动足下飞梭，但遁速比起身后几人仍慢上几分。

　　如此不过一炷香的时间，双方之间的距离只有不到三十丈了！

　　“你们究竟是什么人，为何对我这般穷追不舍？”柳乐儿手中法决一催，当即遁光一停之下，朝后方娇喝一声。

　　当先一道乌黑遁光一顿，现出了一名虬须大汉，瞅了一眼少女足下的飞梭，毫不掩饰目中贪婪之色的嘿嘿一声道：

　　“嘿嘿，不该问的别问。识相的就乖乖束手就擒，还能免受皮肉之苦。”

　　其他四道遁光也一分为二，划了两道圆弧，从左右两侧的包抄而上，将柳乐儿围在了当中。

　　遁光敛去，现出四个人影，分别是一个红脸老者，一名紫袍少妇，还有两个黑衣青年，外貌竟然一模一样，似乎是双胞胎。

　　“这么多人以大欺小，莫非觉得我冷焰宗弟子是好欺负的不成？”柳乐儿冷冷的扫了几人一眼，如此说道。

　　“一名小小的结丹修士，口气还真是不小。先来尝尝老夫的厉害！”红脸老者低喝一声，袖袍猛地一抖。

　　赤光一闪，一枚赤色圆环脱手射出，化为重重赤影的朝柳乐儿滚滚而去。

　　除虬须大汉外，其余三人也各自取出一件宝物，法决一催下，化为三道颜色各异的法术攻击，从另三个方向夹击而去。

　　柳乐儿俏脸微凝，但早有准备的她，两手轻挥，口中念念有词下，簇拥身周的三块青色玉牌陡然涨大数倍，幻化出层层牌影，将其身影笼罩在中间。

　　“轰隆隆”一声下，四团刺目光团爆裂浮现！

　　青色牌影光芒狂闪下，发出密集的破碎声，表面灵光黯淡了大半，不过也勉强抵住了四人的攻击。

　　这让包括虬须大汉在内的五人俱是一惊。

　　“此地不宜久待，必须速战速决，注意不要伤此女性命。”

　　虬须大汉沉声吩咐一声后，单手一扬，手中之物离手，滴溜溜一转下，化为一块十余丈大小的黑色巨砖，也加入了战团。

　　五名元婴修士联手下，攻势更猛，青色牌影表面灵光迅速黯淡。

　　结果就在牌影溃灭的前一刻，柳乐儿不慌不忙的单手一扬，祭出一件灵光萦绕的白绫法宝，品阶似乎还不下于此前的青色玉牌。

　　白绫在此女头顶只是轻轻一绕，灵光闪动下，层层洁白霞光浮现而出，一圈圈的白色波纹四下荡漾开来，将此女身影再次笼罩其中，变得若隐若现。

　　虬须大汉五人心中是又惊又怒，显然没料到一名结丹修士身上，竟有如此多的高阶法宝。

　　不过几人显然不是第一次联手，不约而同的同时加大了往各自法宝注入的法力强度！

　　轰鸣声四起！

　　白色霞光顿时剧烈颤抖起来，不过一时之间，还没有破碎的迹象。

　　柳乐儿身处白霞包裹之中，急忙服下一粒丹药后，两手飞快的掐诀不停，但小脸紧绷，心中更是紧张之极。

　　这还是她第一次独自面对数名修为远高于其的敌人，毕竟当日之所以能够手刃化神修为的贾仁，仰仗的可是韩立用特殊手段封印于其体内的精炎火鸟，若非提前服下一枚暂时提升法力的萃灵丹以彻底激发此鸟威能，根本不可能做到一击必杀的。23sk.Com

　　如今之所以可以支撑到现在，也是靠了韩立在其临走前为防万一所赐的这些法宝和灵丹，即便如此，她的处境也越来越不妙起来。

　　“不，我不能出事！我答应哥哥要保护好自己的！”

　　少女贝齿紧咬，苍白面容上目光微微闪动，蓦然一抬左臂，手中一掐诀。

　　左臂上一个玄奥的银色法阵骤然亮起。

　　伴随着一声清鸣，一只比此前小几分的银色火鸟从中飞射而出，并双翅一展下，马上一闪的飞出白霞，朝一侧飞去。

　　“噗噗”的两声几乎同时响起！

　　“啊，这……这是什么！”

　　“不……”

　　在两名黑袍青年的惊恐惨叫声中，银色火焰瞬间将二人包裹其中。

　　这一幕发生的太过突然，以至于虬须大汉等其余三人还根本没反应过来，两名黑袍青年便在眼皮子底下化为了一团烟雾，连元婴都未及逃出，就彻底从世间消失了。

　　就这么片刻的耽搁，红脸老者也在银光一闪下，整个人便被银焰吞没，护体灵光毫无作用，甚至连惨叫声都未及发出。

　　终于反应过来的虬须大汉与紫袍少妇，早已是心惊胆寒，二话不说的转身分头而逃。

　　其中前者修为比后者高上几分，速度也自然也要快上些许。

　　银色火鸟却根本不给二人机会，闪电般的一窜下，化为一道模糊银光疾追而去，眨眼间便跨越了数百丈距离，从紫袍少妇背后洞穿而过，使之化为一团火球的直坠而下。

　　“师傅，救……”

　　没过多久，伴随着一声戛然而止的凄厉惨叫，虬须大汉身形淹没于银焰之中，没了声息。

　　银光在远处一个盘旋后电射而回，一闪飞入了少女手臂，不见了踪影。

　　柳乐儿心中一松，但脸色早已苍白如纸，身形晃了几晃，有些站立不稳起来。

　　连忙取出一枚灵丹服下后，脸色才恢复了几分血色。

　　就在此刻，异变突生！

　　她头顶虚空波动一起，接着一只乌黑魔爪凭空出现，猛地抓下。

　　尚未真的落下，下方虚空就先泛起阵阵无形波动，一股无形灵压直接冲少女压下。

　　嗤啦！

　　护体的白绫霞光本就有些不稳，在这股灵压之下，终于溃散！

　　少女大惊失色，急忙想要提动灵力，施展遁术而逃。

　　但下一刻，她只觉周身一紧，不要说掐诀，就是连一根手指都无法动弹分毫，只能眼睁睁看着魔爪掌心中飞出一缕缕黑光，凝成一张黑色大网，将其身体捆住。

　　乌黑魔爪一闪之下，隐没在虚空中，接着不远处的半空中，一个黑袍老者无声无息的浮现而出，鹤发黑须，身形干瘦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第四十八章 劫持免费阅读。https://xs.23sk.com 