    跟西班牙媒体聚焦于巴萨动荡不同，英国媒体更加关注切尔西和安切洛蒂相聚于欧冠决赛的新闻，以及蓝军苦主杨阳是否会在决赛中再度进球。

    一年前，安切洛蒂从切尔西灰溜溜地下课，他甚至连在更衣室里跟球员告别的机会都没有，在球队打完客场，返回伦敦的大巴车上，接到了来自俱乐部管理层的下课命令。

    这件事情在当时引起了轩然大波，所有人都对切尔西这种行为感到愤怒，认为他们缺乏对主教练最起码的尊重，就连弗格森都公开站出来抨击切尔西的做法。

    而当时，阿布拉莫维奇炒掉安切洛蒂的原因就是觉得在安切洛蒂的执教下，他看不到切尔西有夺取冠军，尤其是欧冠冠军的希望。

    时过境迁，一年后，安切洛蒂带领皇马杀入决赛。

    当然，切尔西也进入了决赛，但带队的却不是安切洛蒂的接任者博阿斯，而是三月份半路救火的意大利主教练迪马特奥，更重要的是，目前切尔西在英超排名第六位，可以说已经基本丧失了争夺下个赛季欧冠的资格。

    也就是说，除非拿下欧冠冠军，否则的话，下个赛季的切尔西甚至连欧联杯都打不了。

    这也是最近一段时间，切尔西拼尽全力冲击欧冠的原因。

    而且随着德罗巴等一批球员的老去，今年夏季的切尔西重组势在必行，但在这关键时刻，阿布拉莫维奇却开始缩紧银根，不肯在球队阵容方面加大投入力度，这无疑是相当叫人担忧的，甚至有不少媒体透露，这将是切尔西冲击欧冠的最后机会。

    ……

    卫报专门登出了一篇专题，向读者阐述了阿布拉莫维奇的切尔西，跟皇马队内的杨阳和安切洛蒂之间的恩怨纠葛，并揭露了很多之前不被外界所熟悉的真相。

    杨阳和切尔西之间的纠葛就不用说了，当年他选择利物浦，也一直都是球迷拿来抨击和嘲笑阿布拉莫维奇的证据，这一次真正吸引眼球的还是安切洛蒂。

    根据卫报记者透露，早在零八年，切尔西就跟安切洛蒂进行过两次会晤，当时蓝军刚刚炒掉了穆里尼奥，但有意思的是，这原本应该是保密的见面，却在会面之后很快被媒体爆料，随后切尔西以此为借口拒绝再跟安切洛蒂接触，选择了斯科拉里。

    零九年夏季，切尔西解雇了斯科拉里，重新跟安切洛蒂接触，但当时安切洛蒂始终牵挂着皇马，一心想要执教银河战舰二期，只可惜当时皇马选择了贝尼特斯，最终安切洛蒂去了切尔西，为此他还专门到荷兰进修了英语。

    在所有人眼里，安切洛蒂执教切尔西的第一个赛季无疑是成功的，因为有双冠王，但卫报爆料表示，并非如此，因为早在赛季初，安切洛蒂的球队在开局五连胜后，客场一比三输给维甘竞技，结果第二天，阿布拉莫维奇就在训练场公开对安切洛蒂施加压力，要求一个解释。

    随后，类似的事情在反复不断地出现，尤其是在切尔西被淘汰出欧冠后，阿布拉莫维奇更是对安切洛蒂施加了巨大的压力，而最终球队夺取英超和足总杯两项奖杯，成为英格兰足球历史上屈指可数的双冠王，但依旧还是没能取得阿布拉莫维奇推心置腹的信任。

    “老板总是觉得，球队赛季后能夺取双冠王，更多是来自于他的督促的功劳，安切洛蒂更多只是提供些许帮助。”某切尔西不愿透露姓名的内部管理人士透露。

    而这种不稳定的关系在安切洛蒂执教的第二年愈演愈烈，先是安切洛蒂要求的夏季转会没能得到支持，而球队的老龄化却越来越严重，到了十一月，安切洛蒂还一直排在榜首，但在零比二输给利物浦后，助理教练威尔金斯却被阿布拉莫维奇勒令下课。

    “安切洛蒂认为，这是老板对他的警告，以表达对输给利物浦的不满。”某内部人士透露，“因为整个解雇威尔金斯的过程当中，安切洛蒂是完全被蒙在鼓里，而随后，俱乐部管理层有安排了埃梅纳洛进入安切洛蒂的教练团队，以起到监督作用。”

    “事实上，埃梅纳洛以前是球探，擅长考察球员和对手分析，但从来没有做过助理教练，他的出现让安切洛蒂和一线队所有球员都感到不安。”

    但阿布拉莫维奇对安切洛蒂明显越来越不尊重，甚至出现过在比赛之前，他对所有球员进行训话后，专门留下了安切洛蒂，并直接告诉他，“如果这一场比赛赢不了球，你就不用回来工作了。”

    “老板当时用一种类似于开玩笑的口吻说出这句话，但所有人都知道，这是他最后的警告，他从来都是这样，因为他是球队的老板。”

    而倒霉的是，安切洛蒂的球队在随后比赛中输给了曼联。

    ……

    卫报最后认为，解雇安切洛蒂并不是一个聪明的决定，尤其是以这样的方式，但阿布拉莫维奇已经不是第一次这么干了，以至于到现在，根本没有知名主帅愿意接手切尔西。

    从切尔西下课后，安切洛蒂立马转投皇马，本赛季带领皇马在西甲联赛力压巴萨，一路遥遥领先，在国王杯杀进决赛，在欧冠也杀入了决赛，很有希望夺取三冠王。

    “意大利人用铁一般的成绩告诉世人，不是他的执教能力不行，而是有其他太多太多的因素左右了他在切尔西的执教，尤其是阿布拉莫维奇。”

    卫报还表示，这会是一场精彩的欧冠决赛，因为安切洛蒂将带领皇马向切尔西复仇。

    “杨阳，这个阿布拉莫维奇想要却又得不到的【初恋】，是否会再一次残忍地伤害俄罗斯人？”

    …………

    …………

    “放屁！”

    在伦敦金丝雀码头的豪华游轮顶层，阿布拉莫维奇用力地一把将手中的报纸排在了桌面上，他看起来已经是大发雷霆震怒了。

    坐在他对面的私人助理玛丽娜·格拉诺夫斯基亚也是战战兢兢，大气都不敢出。

    这个时候，谁出面谁倒霉。

    “卫报怎么会知道得这么详细？连各种细节都报道得一清二楚，他们是从哪里得到的情报？”阿布拉莫维奇双眼闪过一丝厉色，“我们俱乐部里面一定有内鬼，一定有人在给媒体通风报信，立即给我查，一定要给我查个水落石出。”

    格拉诺夫斯基亚眼观鼻，鼻观心，还是一句话都不说，但脑子却快速转动起来。

    查内鬼？

    这可不是一桩好主意。

    现代足球跟媒体就仿佛像是双生儿，相互依存，虽说媒体高度依赖俱乐部的消息来促进销量，但实际上俱乐部也往往需要借助媒体来实现一些目的，例如转会试探，又或者是其他方面施压，还有就是掩盖一些不想被外界知道的新闻。

    英国媒体高度发达，英超球员跟媒体从业者来往密切，这早已不是什么大秘密，就好像兰帕德跟每日邮报的马丁·萨缪尔相交莫逆，还有特里，他也是有一大票媒体从业者的挚友。

    要查谁泄露了消息，那就是要怀疑每一个人，到最后的结果往往就是什么都查不到，反而白白把球员给得罪个遍，这永远都是内部管理当中最愚蠢的决定。

    当然，这样的话，格拉诺夫斯基亚肯定是不敢说的，她只有听话的份，这是她能够在阿布拉莫维奇身边待这么多年，地位还节节攀升的原因。

    阿布拉莫维奇无疑是极为霸道，控制欲极强的一个人，但凡能够成为他这样的世界顶级富豪，无一不是拥有强烈的个性，但这并不代表他就会失去理智。

    炒掉穆里尼奥，炒掉安切洛蒂和博阿斯等人，只不过是因为在他眼里，这些人都不算什么，他相信，在职业足球的世界里，没有钱买不到的，关键只在于他想不想买。

    而现在，他也不过是在一时气头上，发泄过了，很快就恢复了理智。

    “玛丽娜。”阿布拉莫维奇转头喊道。

    “老板。”格拉诺夫斯基亚赶紧脱离雕像状态，第一时间回道。

    “你先去俱乐部，就跟他们说，无论如何都不能给我输了这一场欧冠决赛，我要赢，如果他们敢输，那他们就不用再回切尔西了！”阿布拉莫维奇咬牙切齿地说道。

    “明白。”格拉诺夫斯基亚答应。

    这确实是阿布拉莫维奇的作风，他不止一次，也不止对一个人说过这样的话。

    就好像一家公司的老总，对一个业绩能令他满意的部门主管，说这种话很正常。

    唯一的区别只不过是，球队的主教练和球员名头更响亮一些罢了。

    但有些时候，分分钟炒掉这些在球迷眼中高不可攀的明星们，其实也是一件很痛快的事情。

    “再告诉巴克，让他给我盯紧点，欧冠决赛我要亲自督战，无论如何都不能输，我要看到球队在安联球场干掉皇马！”阿布拉莫维奇狠声道。

    他从头到尾都没提到过杨阳，没提到过安切洛蒂，可格拉诺夫斯基亚心里头却十分清楚，阿布拉莫维奇动怒就是因为这两个人。

    只是相遇于决赛，就让英国媒体大肆炒作了，要是真让皇马踩着切尔西的尸体拿到了三连冠，那阿布拉莫维奇岂不是要永远成为别人的笑柄？

    这是俄罗斯人无论如何都不能接受的。

    那这一战，切尔西就只能胜，不许败！