    这东西有那么好玩吗？

    很显然这个问题困扰着所有的大佬们。

    虽然大家曾经体验过这些游戏，当时也的确觉得很新鲜。

    然而毕竟是免费体验，而且当天的情况是高度紧张过后的放松，就像一个人在沙漠里缺水两天两夜，即便拿到一瓶过期的水，哪怕味道不怎么好喝。

    此时此刻喝水的人一定会觉得，这是天底下最好喝的水，这是自己这辈子喝过最甜的水。

    而当现在这些老大们一个个获得了自由，并且在自己的地盘上看着别人玩的时候，心中的疑惑不免升腾了起来。

    对于四十岁左右甚至五十多岁的大佬而言，他们想要跟上这个时代的步伐，还需要一个调整的过程。

    对于电子游戏这种东西而言，大佬们并不是十分的感兴趣，对他们来说与其把精力跟钱浪费在这上面，还不如吃吃喝喝搂着一个舞女唱首歌。

    毕竟那样的生活才能叫做人生，而这些疯狂的摇动摇杆，看着电视里的小人跳来跳去，一个个表现的无比兴奋的样子就让这些大佬们无语。

    “真的是时代不同了，年轻人玩的东西越来越高级，而且也越来越贵。

    这电子游戏机说白了不就是一个玩具吗？居然价值5000美金，回想咱们小时候，恐怕整栋楼里的人集资都拿不出5000美金。

    而且在咱们小时候，虽然市集上商店里有卖玩具的，可是绝大多数的玩具都是父亲或者家里的亲戚给制作的。甚至还有一些玩具是自己跟小伙伴学来自己完成手工的。”回想自己年轻的时候，在对比现在孩子们玩的玩具，即便是人生经历十分丰富的大佬也不由得感叹。

    而身边的人听到老大在感慨，于是赶忙附和的说道：“我们小的时候，身上有一块钱都觉得不得了。要是有人能拿出5块钱，请大家喝汽水吃冰棍。那可就是...”

    本来自己的小弟想回忆一下自己少年时期，是多么的没有钱，多么的缺乏玩具。

    可是话说两句，却发现这话说出口的味道是那么的别扭。

    这句话并没有说完，但是在场的几个人都知道后半句是什么意思。

    无非是说谁要是能拿出5块钱，请大家喝汽水吃冰棍，那绝对是孩子们心中的老大。这个孩子就是所有人马首是瞻的头领人物。

    如果只去考虑这句话的表面意思，年轻时很多人都遇到过这样的事。

    这的确是一件事实，并没有任何添油加醋的做着修改。

    只不过此时此刻当着老大的面说出这样的话，多少有些不合时宜。

    一个小弟当着自己老大的面说，有人给吃喝就是老大。

    即便这句话是每一个人心目中为人处事的准则。

    可是这种话只能埋藏在心里作为标准，而不能通过自己的口说出来。

    这会让老大怎么想？

    如果老大没钱了，难道就要另换门庭了吗？

    江湖上最看重的就是信义两个字，大家出来混，怎么可能只看钱呢？

    正是因为江湖最重信义两个字，所以造成了即便非常看重钱，也不能说出口的奇幻一面。

    哪怕这个时候再诉说自己年少无知的时期。

    听着自己的手下话说一半，老大内心也是无奈的感叹。

    自己手下都是一群什么样的蠢货。明明是想就着自己的话题，拍个马屁附和一下。可是居然两句话都说不好，硬生生的想要表达有奶便是娘的意思。

    而更让人尴尬的是，自己的这手下居然连圆场的能力都没有。

    知道自己说错了话，那就想办法去圆回去。

    即便大家都知道你是什么意思，只要你说话的技术高超。能让众人相信你说的这个借口或者谎言顺理成章。

    那么即便犯了一个小小的错误，大家也能对于你圆场的能力感到满意。

    就这样硬生生的打断，只会让场面更加的尴尬。

    现在已经不是比勇斗狠的年代了。

    或许在底层的街区，那些刚刚出来混的年轻人，还是要用自己的拳头在江湖上书写着自己的名号。

    而到了他们这个层次的大佬，更多的考虑我是怎么样增加自己拳头的威力。

    而是想尽一切办法去挣钱，有钱在江湖上真的可以为所欲为。

    只要有钱就有数不清的兄弟，只要有钱，每个人每天都是笑脸相迎。

    对于刚出社会的年轻人来说，能不能打代表着他有多少实力。

    而到了他们这个阶层的人，能不能挣钱才是衡量一个老大最终的能力。

    毕竟大家出来混就是为了养家糊口。

    如果不是为了养家糊口，谁又甘愿冒着哪一天或许就横死街头的风险，在这江湖上刀口舔血呢？

    或许在年轻的时候，露宿街头睡公园，没饭吃的时候什么都可以将就一下。

    那是因为年轻，热血冲动之外，对任何事情都无所顾忌。

    而一个人一旦上了年纪，他必须要考虑自己的家人妻儿长幼。

    做任何事不能再冲动热血，他们知道一个道理，如果他死了，家人很可能失去收入来源。

    再加上年龄的阅历，让他们明白，一旦一个家失去了收入来源，家人们将过着如何凄惨的生活。

    而且随着年龄的增长，这些人越来越明白，这世上很多事情只能用钱去解决。就算去舍掉自己的命，也解决不了任何问题。

    而且，稍微发生一点事情就要用命去解决，这种人在江湖上也是一个废物。

    年轻的时候可能有人看自己马子一眼就会勃然而怒，然后大大出手，甚至流血挂彩。

    甚至因为开车的时候别人无意识的超车便激怒了你，于是便变成了一场街头飙车，甚至下车之后的双方厮打。

    然而随着年龄逐渐增长，对于这些小事早已不再影响自己的情绪。

    如果一个想做大事的人，还能被这样的小事影响自己的情绪，这个人的格局和事业规模恐怕也会大大的受到限制。

    老大深知钱的重要性。

    既然知道钱是多么的重要，那么更加重视如何挣钱。

    想要挣钱就要去做生意，单靠着在街上收收小商贩的钱，永远成不了富翁。

    对于社团的传统生意而言，社团里自然有很多这方面的人才。

    就连眼前说错话的这个傻子，经营歌厅的时候也是一把好手。

    虽然他经营的歌厅在港城是最挣钱的，可是从投资规模来说，它的投入跟营收绝对是最顶尖的。

    然而大家不可能永远只做传统行业。

    一条街能开多少家餐馆呢？

    总不可能把港城每个地区都开成餐馆歌厅酒吧。

    每个街区都有自己饱和的上限，如果无限的去扩张，只会造成一个不想看到的局面。

    那就是自己的左手跟右手在恶意竞争。

    或许对于手下来说，每个人都想把自己所负责的生意干得很红火。

    而即便是大家同处一个社团，可是因为每个社团所负责的街区区域有限。

    不可能跳到另外的街区去做生意，那最终就会演变成在一个封闭的区域内，这些人干着重复的生意，相互恶意竞争。

    一旦发生这些事情，对于大哥来说，这可是实实在在影响自己的收入。

    而且随着这些传统生意收入越来越多，手上的闲置资金不可能永远只去放高利贷。

    听说很多人在谋划着拍电影，毕竟港城这小地方，电影票房也能达到上千万。

    听说一部电影的投资全部加起来也不过100多万，甚至找一些不太出名的演员，还能够更便宜。有的演员演一部电影几千块就足够了。

    然而一旦这部电影引爆市场的话，就会给社团带来几百上千万的收入。

    即便扣除跟影院发行方的分成，大家得到的收入也在几百万。

    这几百万的资金，顶得上一家好餐厅一年的收入。

    而对于这些社团来说，并不是每一家社团的每一家餐厅都有这种级别的收入。

    向着其他行业扩张已经是必然。

    进军房地产行业，干一些沙土运输的工作。或者承包一些建筑材料。

    只不过随着港城房地产出现大一统的现象，这生意似乎不比以前的好干。

    而想要再接触其他的行业，老大手中没有相关的人才。

    只要有钱，什么样的人才都能招揽到手。

    可是这些钱都是一分一分积攒起来的，老大很担心自己盲目扩张，而落到一个亏本是破产的下场。

    再加上社团账目上大数额的钱，也不是自己想动就能动得了的。

    就像这游戏厅，这100台游戏机也是自己随意支配的上限而已。如果再想多采购一些，就要得到其他社团长辈的同意。

    如果不得到这些人的同意，盲目随意的支配账上的资金。很可能自己在下一次的任选中就不再是眼前的位置。

    而且随意支配账目上的资金，一旦发生严重的亏损。

    到时候别说地位不保，很可能连立足之地都没有。

    现在，看着这游戏厅如此的火爆。

    老大突然间内心觉得，科技行业倒是一个不错的挣钱机会，除了贵没有任何缺点。

    现在老大内心想的是，自己100台机器还能开个游戏厅，就算回本需要几个月时间。只要保持眼前的火爆状态，亏损的事几乎不可能发生。

    而有人购买了9000多台，他们要怎么挣钱呢？

    港城真的容得下这么多游戏厅吗？

    这游戏厅毕竟不像小餐馆。

    人每天总是要吃喝拉撒，只要有人的地方，开餐厅肯定是好生意。

    而这游戏机玩不玩，可真的不是必须的生活诉求。

    然而就在这位老大想着自己同行，怎么挣钱的时候。

    身后桌子上的电话突然间响了起来。

    小弟没有等到老大去接电话，而是赶忙拿起来询问对方是谁。

    几秒钟之后，小弟把电话放到老大身边。

    “什么？情报可靠吗？”老大接过电话不到一分钟，脸色连续的大变样。

    “每台加价1500美金，真的全卖了？”老大不敢相信的继续追问。

    半晌之后，老大脸色凝重的挂掉了电话。

    谁能想到，购买了游戏机之后，中间连停顿的时间都没有，直接转手卖到了霓虹国。

    甚至就在现在，机场那边还在疯狂的发货。

    听电话里说，本来预定好了走海运。

    这要能够减少一大笔经费，可是霓虹国那边突然间要求走空运，而且费用他们自理。

    谁能想到，自己这边一块钱一块钱的，卖游戏币的时候。

    人家几个小时不到，一个倒手的时间而已，就这么干成了一笔大生意。

    这笔生意即便扣掉了税收，最少还有700万美金的收入。

    重要的不是他一下午挣了700万美金的纯利润，而是这么大一笔的跨国交易，居然一下午就能完成。

    怪不得当所有人都不想要这些机器的时候，他却叫嚷着想要独自一个人拿下1万台。

    现在好了，恐怕所有人都知道这家伙一个下午纯利润挣了700万美金。

    有这700万美金足够在港城买1栋楼了。

    “老大，什么情况？”小弟们看着老大的脸色，犹豫了一下后开口询问道。

    “唉...”老大没有马上回应问题，而是长叹一声。

    对方一个下午就能做成这笔生意，肯定不是拿到货之后再联系的买家。

    肯定是在之前就已经联系好了买家，并且双方谈拢了价格。

    要不然即便是今天联系到了买家，也不可能这么短时间内谈好价格，更不可能完成交易。

    这个时候人脉的优势就会凸显了出来。

    听说对方社团中，老大的儿子在霓虹国刚刚大学毕业。

    而且这位老大拜托霓虹国的同道颇为照应，想必应该是搭上了这条线，完成了这笔交易。

    为什么自己手下就没有这样的人？

    为什么自己就没有这样的好儿子？

    就算没有这样的儿子，有个眼光独到的人，劝劝自己也好。

    哪怕自己当时买下1000台，总比买100台刚好，开个游戏厅要好得多。

    这个时候说不后悔，那就有些矫情了。

    毕竟在金钱面前，每个人都嫌自己这么少。

    刚才对于开游戏厅的收入还比较满意，而现在却又嫉妒上别人的成功。

    “看来下个月这2万台游戏机，是有必要争取一下自己的那份蛋糕了。”老大嘴上说是这样的话，心里已经寻思安排什么样的人到霓虹国找找市场。

    甚至除了霓虹国之外，去其他地方看一看。

    至于港城的话短时间内应该不会有这么大体量的商人出现。

