    想到这，苏晨便平静的上前几步，仿佛完全没有把眼前这个已经释放出四个魂环的魂帝老头放在眼里。

    “快后退，否则，休怪老夫不客气……”

    看到这个霸气的长发男子完全没有把自己放在眼里，这位魂帝老头终于忍不住了，他身上的两个魂环瞬间亮起，苍老的身躯就像一只狂狮一样，向着苏晨猛扑了过来。

    没错，这位魂帝老头拥有的也是兽武魂，此刻这个老头苍老的身躯已经膨胀了好几倍，干枯的双手上还都覆盖了厚厚的毛，身为一位魂帝，这一击的力量绝对不容小觑……

    面对这位魂帝老头的凌厉双爪攻击，苏晨直接举起了右手上的巨大蒲扇，然后就在这位魂帝老头撞过来的时候，他瞬间便发动了斑爷的其中一招绝技。

    “宇智波反弹……”

    “嘭……”

    下一秒，冲撞到苏晨身前的魂帝老头就被强烈的力量重重的反弹了出去……

    这一幕和火影中宇智波斑初次登场，用宇智波反弹弹开鸣人攻击的那一幕，简直太像了。

    因此这时苏晨脑海中已经传来了系统精灵赞叹的声音。

    “真棒啊，宿主扮演的太像了，A级评价妥妥的了……”

    苏晨此刻那张和斑爷一模一样的脸庞上并没有出现任何波澜，毕竟现在他是入戏状态，不能轻易分心。

    只见苏晨淡淡的看了一眼倒在几十米之外的魂帝老头，便再次旁若无人的缓步向前走去，与此同时，他的双手还缓缓交叉在了一起，这也是班爷熟悉的招牌式动作了。

    通过刚才与魂帝老头的短暂交手，苏晨也大概了解了当前斑爷在这个世界拥有多么强大的破坏力，恐怕除了三大绝世斗罗之外，其他的封号斗罗就算同时来几个，也未必是斑爷的对手了。

    可惜只有两个小时，所以苏晨要争取获得A级以上的评价，那样的话，将来还有一次变身斑爷的机会，这可是非常强力的保命底牌。

    刚才魂帝的老头的一击看似速度很快，拥有着极强的攻击力，但是在斑爷的轮回眼中，却是像老爷爷打太极拳一样，因此在受到强烈的反弹之力后，倒在几十米之外的魂帝老头已经是老脸煞白，完全不敢再次出手了。

    接着，不远处就有几道身影快速的踏空而来，飞在最前面的正是已经进入了猫鹰附体，后背上有着一双像猫头鹰翅膀的史莱克学院院长弗兰德了。

    弗兰德拥有飞行武魂，速度自然是最快的，紧随其后的还有不动明王赵无极，以及其余几位是莱克学院的老师。

    到了魂帝，魂圣这个级别，都是拥有精神力的，所以就在苏晨使用宇智波反弹一招打败那位守夜老头的时候，这些隐藏在史莱克学院中的强者就全部都被惊动了。

    发现有人赶来后，苏晨立即停下了脚步，向那个方向看了过去。

    果然，苏晨又一次看到了动漫中熟悉的角色，史莱克学院的院长，四眼猫鹰弗兰德。

    以及满脸横肉的不动明王赵无极。

    后面还有几位史莱克学院的老师，苏晨印象最深的就是其中一个光头，手握一根长棍，此时他也看到了那位老师的出现。

    很快，以弗兰德为首的两大院长和几位老师，就全部出现在了苏晨面前。

    苏晨轻轻抬起下巴，那张和斑爷一模一样的脸庞上没有表现出任何慌乱，因为就在刚才那股庞大的信息涌入他脑海之后，他已经了解了斑爷的全部能力和忍术，包括一些斑爷在火影中从来没有使用过的能力，比如神罗天征，地爆天星，这些斑爷也都是可以使用的。

    如今的苏晨想发动这些忍术，只要在心中念出名字就可以了，在这种情况下，就算他不懂战斗，但只要把这些逆天的忍术施展出来，也足够眼前这些人吃上一壶了。

