    叶昔忽然一脸恁色，“你可别说你又是在一本古书上看到的！”

    “恩恩，真的，就是太爷爷屋子里的一本古书！”叶昀连忙眨着清澈的眸子点头。

    叶昔噎住，一脸哭笑不得。可除了相信她又想不到还能有什么理由，毕竟妹妹几乎跟自己形影不离，唯独跟太爷爷学医看书的时候不在她身边。

    叶昀怕她多想又解释道：“我也没想到那个时候随意看的几本书，居然这么有用，可见世间机缘是很不可思议的事。”

    叶昔叹了叹气，也十分赞成。

    叶昀倒不怕穿帮，来之前太爷爷的态度很明显，他不会来京城，他就想在扬州颐养天年，扬州还有一位族侄照顾他，爹爹也不用太担心，而短时间内，叶昔是不可能回扬州的。

    “好，你说吧，让我怎么做！”叶昔坚定了主意，

    叶昀这才把自己打算告诉她。

    叶昔听完点点头，最后又为难地看着妹妹，“昀儿，这本是你的功劳，可你让姐姐…”

    叶昀知道她的意思立马打断她，“姐姐，你说的什么话，你我姐妹一体，你光荣就是我光荣，再说了，我不喜欢应酬，要是别人找我说话，我又甩脸色给别人看，岂不是得罪人？”

    叶昔想了想也是，伸手将她抱入怀中，暗想她就这么个妹妹，一定要好好疼她照顾她，将来无论风雨，她都不会弃她。

    打定主意，姐妹俩又回到了敞厅。

    这下里头气氛已经到了最高潮，姐妹俩挤到了前面，嘉兰郡主忽然抬头瞅了一眼叶昀，也没太多表情。

    听旁人的话，好像殷逸刚刚试了几局，均不成功。那个侍童正在把棋局恢复如初。

    “我哥也真是的，一听说是苏允儿的东西，就恨不得抢回来！”殷孝珺蹙着眉有些不高兴。

    她哥一遇到苏允儿的事就不淡定。

    程英宽慰了几句，殷孝珺舒坦了一点。

    “郡主要不要试试？”程英问嘉兰郡主道，嘉兰郡主摇摇头，“我棋艺不精，苏允儿的棋局我破不了！”

    叶昔一听不由有些紧张，叶昀朝她微笑地点点头，鼓励她去。

    叶昔苦苦一笑，暗暗下定决心，然后深深吸了一口气，慢慢朝前边走去。

    “小女子不知天高地厚，想试一试这个棋局！”叶昔款款走了出来，大方地朝那边的白坚行了一个礼。

    这下大家已经看到她的相貌，不少公子少爷擦亮眼睛打量她，暗道是个大美人，生了打听的心思。

    叶昔一句话让原本热闹的大厅霎时安静了下来。

    她的出现太让人吃惊，故而厅里很快又沸议燃燃，叶昔早就做好了准备，也不怕大家笑话她。

    在此之前没有一个女子上场，大家都有自知自明，自然也不会有人相信叶昔能解这个局。看来这个扬州来的小丫头是故意博人眼球吧，。

    底下奚落声冷笑声一片，就连程英都有些讷然，这个棋局不比那诗谜，就是她哥哥，号称京城第一才子的程箫当时都没能破解，叶昔大言不惭要试一试？她知不知道自己在做什么？

    嘉兰郡主冷哼一声，喝一杯茶不想说话。

    白坚如隔山隔水般望着她，唇角勾着浅浅的笑，他没有别人那种讶然，那种不屑讽刺或可笑，就跟对待其他任何人一般，温和道：“姑娘请试！”

    “多谢大人！”叶昔再施礼，眼眸不曾看那边一眼，很规矩地转身上了台阶，来到了那棋局旁。

    这个棋局名唤七星玲珑局，没破解之前看似一团乱麻，叶昔虽然不擅棋艺，可大体基础技巧还是有的，她根据叶昀说的步骤，揽起袖子，挪动棋子，一步…一步。

    白坚定定望着她，脸色跟着变化，等到叶昔挪到第七步时，一个北斗七星棋局展现在大家面前。

    所有人都呆滞了！

    白坚微微眯着眼，俊朗的面容浮上难以控制的错愕。

    她竟然轻而易举地解开了！

    那个解开苏允儿诗谜的姑娘，再一次奇迹般地，解开了苏允儿挑战全天下才子的玲珑棋局！

    这下就是白坚都愣住了！

    更别说其他人，大家几乎是见鬼似地盯着叶昔，以为自己刚刚看到的是幻觉。

    “叶姑娘解开了棋局！”还是侍童第一个叫出了声，紧接着大家才回过神来，报以雷鸣般的祝贺声。

    不可思议，太不可思议了！

    程英甚至想冲上去问她是怎么解出来的。所以姑娘站了起来，羡慕嫉妒但更多的是震惊。

    唯有嘉兰郡主惊愕过后，不由侧头看向身后不远处的叶昀，叶昀的视线恰好跟她交汇。

    叶昀故意摆出一个俏皮的笑脸，貌似十分得意，她想消减嘉兰的怀疑。

    只是她低估了嘉兰，嘉兰回想起刚刚是叶昀解了谜底，那么这会破棋局的难道也是她？

    男客那边显然比女客这边更为震惊，同时，也给了叶昔更多欢呼和赞誉。

    “敢问姑娘是怎么解开这棋局的？”白坚站了起身，负手问道，他笑容跟冬日里的暖阳，透着柔和的光。

    叶昔盈盈一拜，笑着回答：“小女子也是机缘偶得，很多年前，曾在扬州大明寺求佛，曾看到一位老先生在偏西的融金阁里，摆过这样的棋局，当时太爷爷在身边，还请教了一番，小女子便记下来了！”

    白坚又问了那老先生是什么模样，叶昔根据叶昀所说一字不漏的描述了出来，众人领悟，难不成是仙逝多年的林老爷子？

    “本官冒昧问一句，姑娘是哪家的小姐？”一个老头子摸着胡须笑眯眯问道，

    叶昔见他在白坚面前说话随意自然，推测应该是个不小的官。

    叶昔笑盈盈施礼回道：“家父正是扬州知府叶淮！”

    这才是她的目的。

    那个老头子若有所思，然后与白坚相视一笑，心下了然。

    “白尚书，不管人家是机缘巧合也好，还是真解了棋局也罢，你这彩头都得拿给她呀！”那老头子又开口笑道。

    大家不免起哄来，人人啧嘴，十分羡慕。

    白坚颔首一笑，朝侍童招招手，立马有人把棋局撤下，然后捧来两幅画，同时挂在屏风之上。

    白坚微微含笑，笑意落在叶昔的身上，“叶姑娘，刚刚本官没来得及说清楚，这两幅画都是彩头，可也并不是这么容易全部拿到手！”

    他话音一落，众人讶异，“哦？”

    白坚继续解释道：“还请姑娘辨认出哪一副是林老先生的原作，哪一副是苏二姑娘的仿作，如果猜对了，两幅画都送上，如果没猜对，本官还是兑现之前的承诺，将林老爷子原作给你，苏姑娘的仿作，本官就自己留着了。”

    众人唏嘘一声，惊呆了。

    这也不是件容易的事，但不管怎么样，这位叶姑娘都有林老爷子名作到手，太值了。

    大家不由看向叶昔，而叶昔却看向叶昀。

    叶昀惊愕，眸色闪过一丝隐痛。

    这一回她帮不到姐姐，因为隔这么远，她看不到，看不到当年她刻意留下的不同。

    她垂了垂眉，掩下心中的悸动，真的只能碰运气了。

    她没想到白坚会出这么个难题，不过也是情理之中。

    叶昔见妹妹没有给出任何信号，就知道她无法了，只能自己辨认。她没太在意这件事，甚至她拿不拿到画作都无所谓，因为她的目的达到了，刚刚那位老头子和白坚都记住了她爹爹的名讳，那么爹爹调任的事，也会因为她今日“才情毕露”而水到渠成。

    叶昔看了好一会，起身朝白坚摇摇头道：“回大人，小女子辨认不出！”

    大家笑了笑，都没说什么，毕竟是个十几岁的小姑娘，看来她能解出棋局也是偶然。

    侍童把那原作取下来卷好递给叶昔，叶昔再一次对大家施礼，又对白坚感谢了一番方拿着那紫檀盒装下的画轴下了台阶，回到了叶昀身旁。

    叶昀接过那画轴，轻轻抱着垂目不言。

    她此刻有些后悔，早知道白坚留这么一手，她该自己亲自上场的，不管怎么样，那是她的东西，无论如何都得拿回来。

    如此，只能再作打算。

    叶昀不再关心别的人和事，再过了一会，宴会散了，穆氏身边的嬷嬷过来找她们几个姐妹，她们便与程英等人告别，跟着穆言翠去与周老太太和母亲汇合。

    穆言翠这一次跟着她们姐妹，倒是出了不少风头，很多人都找她打听叶昀姐妹，穆言翠又嫉妒又不敢驳面子，心情有些复杂。

    叶昀姐妹离开时，完全不知道身后有两道目光落在她们身上。

    一道来自白坚，他深深看了叶昔几眼，一道来自嘉兰郡主，她久久望着叶昀的背影，心里涌上一丝莫名的熟悉感。

    回去的路上，周老太太让叶昔和陆氏跟她坐同一辆马车，仔仔细细问了叶昔寿宴上的事，叶昔按照叶昀的吩咐回答了，她心里很不自在，毕竟是妹妹的功劳，可妹妹执意如此，她也没办法。

    叶昀乐的一个人靠在宽塌上，撩着帘子望着外面的人来人往，车水马龙，还有沿路商肆小二在门口伸着脖子的要喝，生活气息真的太浓了，感谢老天爷让她重活一世。

    今日出来一趟，她大体明白了京城的局势。苏家满门覆灭后，皇帝废丞相，建内阁，内阁群辅，职能相当于当年的左相和右相，而内阁首辅正是以前爹爹的政敌右相崔元。

    看来陛下是想集权，她爹爹权势太大，碍了有些人的眼呀！

