
雷光城，北门。　　在城门不远处的一片空地上，几个人影静静伫立在树荫下。　　“那个恩佐怎么还没到？”　　一个身披白袍，银发高挑的英俊青年双臂抱胸，不满的抱怨道。　　“耐心等待吧，肖恩。”艾萨克倚在一棵树干上，面无表情道“：昨天下达任务通知的时候，约定集合时间是下午，现在不是还差半个小时。”　　“随便，反正只是清理一些食腐乌鸦，就算少一个人也无所谓。”　　肖恩耸了耸肩，一副满不在乎的模样。　　“对了，那个恩佐真的是一位魔药师吗？”旁边一个黑发少女忽然插口道。　　“当然。”艾萨克眉头一挑，点头道“：他不但是一个魔药师，而且还是一位魔药天才，在[群鸦幻影]学院都很有名，而且还获得过一种新型魔药的专利权。”　　“这么厉害？那一会儿可得好好认识一下。”黑发少女眼前一亮，娇声道。　　“少在那里发春了，露娜。”另一个金发少女忽然开口，嗤笑道“：人家可是[群鸦幻影]出身的天才，什么样的女人没见过，我劝你还是省省吧。”　　“嘻嘻，我做什么可不用你管。”露娜也不恼火，捂嘴娇笑道“：就算他看不上我，难道就能看上你？切，一个落魄巫师家族的二级学徒，也未必比我这个流浪学徒强多少吧？”　　金发少女眸光一闪，脸上浮起一丝怒气。　　“够了，露娜，蒂凡尼！”艾萨克眉头一皱，冷声道“：雷光城雇佣你们，是为了清理幽暗森林的食腐乌鸦，可不是听你们吵架的。”　　听到艾萨克的斥责，露娜与蒂凡尼对视一眼，都不在说话。　　这时，远处城门中走出一道人影。　　“看样子，我来晚了。”　　恩佐身披一件灰色长袍，腰间挂着一柄十字剑，除此之外，其它物品都放在空间戒内，整个人显得干净利落。　　“没有，是我们来早了。”　　艾萨克轻笑一声，随后道“：给你介绍一下，这三位都是我们这次任务的队友，流浪学徒肖恩，露娜，以及莱克尔家族的蒂凡尼。”　　“你们好，我叫恩佐。”目光从三人身上扫过，恩佐点头道。　　露娜眸光发亮，主动上前一步，甜甜道“：您好，恩佐阁下，能和一位天才魔药师一起执行任务，我们真是太幸运了。”　　蒂凡尼脸色有些难看，故作不屑地别过头。　　“好了，既然人已经到齐了，那就准备出发吧。”艾萨克打断了露娜，开口道“：我们这次的任务，是前方幽暗森林外围清理一些食腐乌鸦，既然大家第一次合作，相互还不了解，不如各自介绍一下自己的能力。”　　“我先来，艾萨克，三级学徒，擅长雷电系元素巫术！”　　“肖恩，二级学徒，擅长暗元素巫术，而且我接受过骑士训练，目前拥有天骑士级的身体素质和战斗技巧。”在艾萨克之后，英俊青年肖恩也自我介绍道。　　“蒂凡尼，二级学徒，擅长水系巫术。”蒂凡尼轻声道。　　“露娜，二级学徒，我不擅长元素巫术，不过掌握三种精神系巫术，而且弓箭术不错！”露娜一边说着，一边解下背后挂着的弓弩，向众人展示道。　　“恩佐，二级学徒，主修黑暗系巫术，擅长基础魔药学，如果大家在任务中有需要，我可以提供一些魔药。”恩佐摸了摸鼻子道。　　五人组成的小队，以艾萨克的等级最高。　　而蒂凡尼出身于小型巫师家族，身上可能会有一件高级魔化物品作为底牌，至于肖恩与露娜两名流浪学徒，无论底牌还是手段，都应该比较匮乏。　　“芯片，扫描！”恩佐心中命令。　　“姓名：蒂凡尼/力量：3.5/体质：3.2/精神：4.7/等级：二级学徒/状态：良好。”　　“姓名：露娜/力量：3.1/体质：2.1/精神：4.2/等级：二级学徒/状态：良好。”　　“姓名：肖恩/力量：5.5/体质：6.2/精神：7.3/等级：三级学徒/状态：良好。”　　随着芯片的扫描，三人信息出现在眼前，蒂凡尼与露娜的数据都很正常，而当恩佐看到了肖恩的身体数据后，却是瞳孔一缩。　　“三级学徒？”恩佐的眸光一闪，面上却不动声色。　　刚才自报信息的时候，肖恩明明表示自己只是二级学徒，但在芯片扫描下，他的精神力却已经突破6点，达到了三级学徒的层次，并且，他的力量与体质数值非常均衡，根本不像一个流浪学徒的状态。　　这种数据所显示的实力，甚至可以与艾萨克相比！　　“他为什么要说谎呢？”恩佐心中凛然，隐隐嗅到一丝可疑的味道，一个流浪学徒隐藏自身实力，来执行雷光城颁布的任务，会有什么打算呢。　　“接下来，就看看这个肖恩到底想干什么？”　　在众人自报实力后，为了不打草惊蛇，恩佐没有拆穿肖恩的谎言，而是不动声色，随着艾萨克的指挥，众人也朝着幽暗森林进发，开始了这次任务。　　“我们这次的目标是清理食腐乌鸦。”　　“不用深入幽暗森林，只需要在边界巡逻，发现食腐乌鸦后进行猎杀，等数量达到一百只，这次任务的指标也就完成了。”　　艾萨克走在最前面，一边清理道路，一边开口道。　　前方渐渐出现树木，周围环境也开始阴森，众人进入幽暗森林后，都打起了十二分精神，虽然这里只是幽暗森林的外围，但也经常有危险发生。　　恩佐跟在艾萨克身后，开启芯片的探测功能。　　高大粗壮的树木随处可见，茂盛枝叶遮挡了阳光，以至于越往前走，周围的环境便越发阴暗，手臂粗的蔓藤倒垂而下，如同一条条绿蟒。　　“哇！哇！！”　　忽然，前方传来一阵怪叫，众人目光望去，只见一棵十余米高的古树上，一只浑身灰羽，眼珠猩红的怪鸟，正紧盯着几人。　　“运气不错，是一只食腐乌鸦！”艾萨克眼前一亮，脸上浮起一丝微笑。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366122"  chaptername="第一百六十二章：幽暗森林">加入书签</a>
</div>
