    “我的头发！我的头发烧着了！”嫣潆突然大喊一声，幻化出身体，抱头往地上一蹲。

    熊熊烈火从她头顶上燃烧过去，她的头发被烧去了三分之一，空气里弥漫着一股头发烧焦的味道。

    眼见南宫绯影挥着鞭子又朝她扫来，顾不得形象有多糟了，赶紧再次化成黑气拼了命地跑。

    而此时的冥北凉和风无域，早已斗得山崩地裂。

    突然，冥王剑往天一竖，层层强大法力萦绕剑刃，冥北凉双手紧握剑柄，凌空而立，一剑直接往风无域劈去。

    顿时，地动山摇。

    风无域正举着苍裂剑朝冥北凉砍来，整个人倾刻间被冥北凉这一剑劈得直直往后飞退……

    砰！砰！

    撞过两个山头，最终落在冰雪地面，后背贴着地面又磨行了数十米，才得已停下。

    “唔”地一声，风无域吐出一口血，撑着苍裂剑单膝跪起。

    阴邪地揩了一下嘴角的血，见冥北凉正要过来抓他，顿时一剑劈向一旁山峰，“冥北凉，再打下去，不用龙族心火，我鬼域冰封地界都可重见天日了！”

    “轰”地一声，山峰的冰雪就要坍塌下来。

    冥北凉赶紧扫出一道法力，将就要坍塌下来的山峰固定住。

    风无域阴邪一笑，立即一跃而起，一把抓过正在追杀嫣潆的南宫绯影，直接横剑在她脖子上，“冥北凉，赶紧束手就擒，否则我杀了她！”

    南宫绯影压根没想到风无域会突然对自己出手，被抓住之后愣了一下……

    但她瞬间反应过来，烈焰鞭一甩，直接往后缠住风无域的脖子，“御王殿下，不用管我！”

    “南宫绯影，你真以为我不敢杀你！”风无域低头瞪着她的侧脸，口中喷出的热气全部洒在她的侧脸上。

    两人的距离如此之近，近到能听到彼此的心跳声……

    “你当然敢杀我，但同样我也会杀了你！”南宫绯影顿时手掌往前一拉，圈住风无域的鞭子收紧。

    风无域的脖子顿时被扯得往后仰，阴邪的眼神爆发出怒火，脖子上被勒得青筋爆涨。

    但同时，苍裂剑往下压，南宫绯影脖子顿时泌出血来，一条深长的伤痕印在白皙的脖子上

    “南宫绯影，我杀了你！”风无域大怒。

    “那就同归于尽！”南宫绯影比他更狠，风无域还没有出手，她已经率先将暗黑之力注入到烈焰鞭上，圈住风无域脖子的鞭子骤然燃起了熊熊烈火。

    风无域惨叫一声，虽有暗黑之力护住头部，烈火烧不毁他的皮肉和头发。

    但毕竟烈焰火也是魔火，灼得他万分难受。

    一怒之下，立即手掌用力，直接要杀了南宫绯影……

    千钧一发之际，冥北凉快速飞跃而来，一剑劈在苍裂剑上，“铛”地一声，苍裂剑掉落到地上。

    冥北凉手臂一挥，一道强大法力将南宫绯影从风无域手中解救了出去。

    风无域被烈焰火灼得脑子晕乎乎的，但反应神速，手臂一挥，地上的苍裂剑便回到了他手中。

    “冰封地界会被你我的力量震塌，你确定真的还要打？”举着苍裂剑，他直指冥北凉。

