
　　一眼看到床上的产妇头发散乱，冷汗密布在额前，神情苍白而痛苦。

　　拉过产妇冰凉的手，明容搭住了她的脉。

　　“我先放一块帕子？”

　　明容这一身装扮，不细看还真当成了二哥少年郎，让人不得不谨慎了起来，就向着面前是个面容白嫩的少年，到底男女有别，赵氏赶紧提醒。

　　“夫人，我是女儿家。”

　　明容压低了声音。

　　赵氏一怔，忽地想到女婿的叮嘱，又瞧了瞧明容耳朵。

　　果然有耳洞，还真是个女儿家！

　　可赵氏立刻又有了疑惑，“姑娘会替人瞧病？”

　　这会儿救人要紧，明容没时间说别的，只低头听诊。

　　赵氏再不敢多问，瞧着明容。

　　明容脸上看不出什么表情，搭完了脉，便将手放到孕妇肚子上，竟是摸了好一会。

　　“姑娘可瞧出什么？”

　　等到现在，赵氏到底忍不住问出来。

　　明容略想一想，对产妇道：“刘夫人莫慌，您没事儿。”天籁小说网

　　赵氏本来还对这个不知何处找来的女大夫存了一丝希望，听她这话，便彻底泄了气。

　　等了七天，还生不下来，怎么可能没事？

　　若是没事，请来那么多大夫，怎得一个个瞧上一眼就走？

　　赵氏终于有些不悦，“既然无事，不劳烦姑娘，还是请你出去歇着吧！”

　　女儿难产，做娘的比谁都心痛，这么不客气地赶人，明容倒也明白人家的焦灼，并没有生气。

　　“真……没事？”

　　刘夫人却与她娘想得不一样，她本来已经灰心，思前想后，若她们母子就此撒手人寰，留下夫君，也不知如何活下去。

　　结果有人这时告诉她没事，刘夫人顿时如同抓到一根救命稻草。

　　明容甚至笑了出来，“您家这位小公子养得极好，就是有些调皮，只想搁娘肚里不愿出来，我替您催催他，说不得一会就好了。”

　　赵氏不由摇头，这女大夫看着神神叨叨，

　　明容这会儿索性揭开了被子，又将双手搓出热气，搭住产妇的肚子，“我同小公子打个招呼。”

　　刘夫人这会儿眼巴巴看着明容，自是信了她，任由她的手在自己肚子上轻轻抚按。

　　“姑娘，人命关天，别折腾我女儿了。”

　　赵氏此时脸都憋通红了，只觉得明容是在作怪。

　　“娘……”

　　刘夫人冲着母亲摇摇头。

　　赵氏瞧着一脸虚弱的女儿，心中难过，哭了一声，用手抓住她的手。

　　明容这时却顿了一下，起身走到药箱那边，取出一枚银针，在烛火上消了毒，又坐回到床边。

　　“你做什么？”

　　赵氏警惕地问。

　　明容没说自己要做什么，也是怕把产妇吓着，只说了句：“扎过这一针，小公子真要来了。”

　　刘夫人冲明容艰难地笑了笑，“姑娘，我便求你一事。”

　　“夫人请说！”

　　“若是……无论如何，便是要了我性命，也要保住我儿。”

　　“夫人错了，要保便是两个。”

　　明容摇了摇头，找准位置，将针扎了上去。

　　片刻之后，产妇“啊”地一声，竟惨叫起来。

　　“我的儿！”

　　赵氏急得扑在床前，另一只手扯住明容手腕，“姑娘，求你了，我女儿也是不易，便是……到了最后，也让她好好走！”

　　“夫人，赶紧让稳婆进来，刘夫人真要生了。”

　　明容又提醒一句，“多端些热水！”

　　赵氏还在半信半疑，刘夫人叫了出来：“孩子在往下掉！”

　　见赵氏已经懵了，明容只得挣开她的手，亲自走到门口。

　　不到一个时辰，产房里传出了婴儿高昂的啼哭。

　　到底穿着男装，明容不想暴露身分，稳婆进去，她便出来了。

　　此时的刘大人早已一扫阴霾，兴奋地背起手，在产房外来回踱着。

　　便在这时，赵氏抱着一个襁褓出来，简直是喜极而泣，瞧着冲到跟前的刘大人，“姑爷放心，母子平安！”

　　明容同王大人远远站着，瞧着刘大人抖抖索索抱过儿子，一个大男人居然泪水婆挲。

　　“我头一回当爹时，也是抱着闺女，红了眼圈。”

　　王大人倒似被勾起了回忆。

　　明容一时竟入了神，忍不住地想，自己当年出生之时，可会有愿意为她豁出性命的娘亲，还有为了她痛哭流涕的爹爹？

　　王大人这会儿又感慨起来，“果然没有请错人，明容姑娘这医术出神入化。”

　　“其实刘夫人并没有大问题。”

　　明容没打算故弄玄虚，瞧见刘大人抱着孩子走过来，便道，“我过来之时，小公子已经出包，却是个淘气的，在肚子里抓着母亲肠子，所以才会七天生不下来。我刚才隔着刘夫人的肚子，摸到小公子的手，便想吓他一下，于是在他虎口穴位上扎了一针。小公子一时疼了，自然松了手。如此才顺利出生，不敢称什么出神入化。”

　　此时听的人都觉得不可思议，倒是明容一脸淡然，也知道在外头时间太长，便冲着王大人道:“既然此事已了，我便回去了。”

　　王大人自然领着明容离开，刚出院门，赵氏便追了出来。

　　这下明白遇到了好大夫，赵氏一扫方才的疑惑，千恩万谢之后又从手中拔下两只玉镯，硬要往明容手里塞。

　　明容赶紧推辞，“今日是受王大人差遣，过来帮个小忙，如今母子平安便好，我不过尽绵薄之力。”

　　“老太太在外头呢，若谢便以后吧！”

　　王大人赶紧在边上递眼色。

　　赵氏到底醒悟，讪讪地笑了笑，将玉镯收了回去，可想了想，又凑近明容道：“大夫医术如此高明，不知怎么称呼，在哪儿行医？

　　王大人在旁边听得一笑，明容也不敢自报家门，只含糊地嗯了嗯。

　　等上了车，王大人开了句玩笑：“方才刘大人说了，等飞仙楼重新开张，家中大小喜事，都过去捧场，尤其是飞仙楼的糕点，以后便是刘公子的零嘴。”

　　“多谢，我后头还打算做药膳，吃了延年益寿。”

　　明容此时心情不错，索性又调侃一句，“绝对没毒的。”

　　“成，开张那日，本官一定要去多买几份。”

　　或是明容身上有了神医的滤镜，此时就连王大人都觉得，这女孩绝对不可能闲来无事往自己做的点心里放巴豆，故意找人不痛快。

　　赵氏目送着马车离开，才折了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百六十三章 出神入化免费阅读。https://xs.23sk.com 