    正文

    　　

    　　    天才一秒记住本站地址：！无广告！

    [笔趣阁 www.biquger.vip]　　

    　　    

    　　

    　　    之前，洛彩蝶单独求见他，并拿出林逸写的暗使的纸条之后，化物语就相信了洛彩蝶说的每一句话，包括这次的队伍中还有被黑暗魔兽洗脑的人类内奸存在。

    　　

    　　    化物语一直在猜测到底谁会是内奸，现在林逸的样子，似乎是在怀疑……张逸铭？

    　　

    　　    虽然林逸说的话一点毛病都没有，显得非常的正常，但化物语已经有了先入为主的印象，所以直觉觉得林逸的话带了点挖坑的意思。

    　　

    　　    “逸铭，我们先假设就是这个原因，那处大型中转空间中，就是只有数百黑暗魔兽守，你觉得我们该如何行动？”

    　　

    　　    接下来，林逸问的这句话也很正常。

    　　

    　　    张逸铭作为林逸麾下的情报头子，也属于智囊或者说参谋一类的角色，询问意见是常有的事情。

    　　

    　　    可化物语越发肯定，林逸这就是在挖坑！

    　　

    　　    虽然化物语还不知道这坑到底是在哪里。

    　　

    　　    若是刚才林逸把自爆阵法也一起说出来，化物语多半是能马上明白了。

    　　

    　　    只是化物语不明白，张逸铭也不疑有他，很是果断的说道“老大，如果情况真是如此，那我们就不能再耽搁了！必须马上出击，以雷霆万钧之势犁庭扫穴，消灭那些黑暗魔兽，解救我们人类同胞，捣毁巨型传送阵！”

    　　

    　　    “不能再耽搁了，夜长梦多啊！我们主力推进到黑暗魔兽的控制区域，不可能对方一点消息都得不到，说不定我们在这里商量的时候，黑暗魔兽就已经在集结兵力对我们发起反击了！所以务必尽快出手！”

    　　

    　　    逻辑清楚，思虑周祥，没毛病！

    　　

    　　    若不是知道这是黑暗魔兽的陷阱，张逸铭的应对确实可圈可点，可现在却完变了味道。

    　　

    　　    联想到之前一系列的行动、决策，化物语心中轻叹，明白张逸铭这位林逸的铁杆，真的是成了黑暗魔兽的内奸了。

    　　

    　　    远的不说了，就说这次在化物语和林逸还没有到场的情况下，张逸铭以时间紧迫的理由先斩后奏，派出了许多斥候小队，又自作主张的划分了多个攻击目标，连攻击的队伍都安排妥当了。

    　　

    　　    化物语和林逸到了之后，基本就没什么事儿干了，还是一句时间紧迫，就各自出发了。

    　　

    　　    洛彩蝶来了之后，化物语才知道其他几个方向都有埋伏，虽然已经派出了心腹去通知各路，却也只能是尽人事听天命了！

    　　

    　　    如今回想起来，果然是张逸铭出了问题！

    　　

    　　    关键是在不知情的前提下，张逸铭的安排也一点毛病都没有，真是想挑刺都挑不出来！

    　　

    　　    林逸心中有些酸楚有些黯然又有些庆幸，既然确定了张逸铭被洗脑，自然就能推算出，张逸铭被洗脑的时间段！

    　　

    　　    应该，就是之前张逸铭带队来地下魔窟搜集情报的五天中发生的事情。

    　　

    　　    那次张逸铭带的小队军覆没，只剩下他一个重伤逃回来，说是那些兄弟拼死保护争取机会才让他逃出来，其实真相是他被黑暗魔兽捕获后洗脑送了回来！

    　　

    　　    也难怪，张逸铭的实力本就不高，没理由那些高手都死了，他却能活着逃出生天。

    　　

    　　    林逸心酸黯然的是张逸铭受到的磨难，欣慰的是张小胖好歹没死掉！

    　　

    　　    虽然被洗脑了，但只要活着就有机会痊愈。

    　　

    　　    “逸铭，你说的很有道理，最近真是辛苦你了！你且好好休息一阵吧！”

    　　

    　　    林逸柔声说了一句，随即弄晕了张逸铭，神识也毫不客气的钻入对方的神识海，将黑暗魔兽洗脑时种下的那颗即死种子包裹住！

    　　

    　　    正常情况下，这么做肯定会对张逸铭的神识海造成一定的损伤和影响，所以林逸才会在确定张逸铭有问题之后才动手。

    　　

    　　    但是对于其他人，林逸就没这个耐心了，管他有没有问题呢？只要怀疑就足够了！

    　　

    　　    搞定张逸铭之后，林逸只是随口说了一句得罪，就蛮横的将在场除了化物语、洛彩蝶和费大强之外的几个人都弄晕，直接神识进入他们的神识海，搜寻了一番，有没有被洗脑的症状。

    　　

    　　    费大强有些吃惊“老大，你这是在干什么？”

    　　

    　　    “逸铭被黑暗魔兽洗脑了，我是在救他，他们几个我不能肯定，所以也要查验一番，因为接下来我们的计划非常重要，绝对不能有内奸知道！”

    　　

    　　    化物语唯有苦笑，林逸自己的铁杆兄弟，就要确认之后才动手，他的几个心腹，林逸却没耐心了，直接上手弄人。

    　　

    　　    当然了，化物语也没有什么不满，为了人类的大局，哪怕林逸不打招呼弄他都无所谓。

    　　

    　　    做大事者不拘小节！

    　　

    　　    更何况，林逸的真实身份是钻石级暗使！

    　　

    　　    钻石级暗使出手，还要理由吗？还要和他这个暗金级暗使的下属提前招呼吗？

    　　

    　　    这么一想，化物语就觉得一点毛病都没有！于是问道“司马老弟，怎么样？有没有发现他们有什么不妥？”

    　　

    　　    林逸皱着眉头探查了一番，很快就松了眉头微笑道“还好，化兄身边的人都没事！”

    　　

    　　    “老大老大，要不我也查查吧？”

    　　

    　　    费大强眨眨眼，心中为林逸对他的信任而窃喜，又觉得自己不该搞特殊！

    　　

    　　    作为资深腿毛，当然要一切以大腿的意志为中心，为大腿解决小麻烦！

    　　

    　　    林逸没好气的瞪了他一眼“凑什么热闹！你又没机会单独遇见黑暗魔兽，离开我视线的时间都不多，黑暗魔兽哪儿那么容易洗脑你？再说，就你这神识强度的，现在这个层面，除了我谁能洗你？闪一边去好好照顾张小胖！”

    　　

    　　    “好嘞！”

    　　

    　　    费大强被骂，却丝毫不以为忤，反而还十分的窃喜，大腿这是在赞许咱的神识强度牛逼呢！于是笑嘻嘻的闪一边去照张逸铭了。

    　　

    　　    林逸弄醒了化物语的几个心腹，郑重其事的对他们抱拳“方才多有得罪，因为被黑暗魔兽洗脑的人类一旦在神智清醒的状态下被发现，隐藏在神识海中的禁制就会发动，马上置人于死地！”

    　　

    　　    “为了确定几位没有被黑暗魔兽控制，只能出此下策，对不住了！”

    　　

    　　    林逸态度很是诚恳，这几个也不是不通情理的人，听闻林逸也是为了他们的性命着想，自然就更没怨言了。

    　　

    　　    本章完

    　　

    　　    。@B

