    陈开瑾真是有些怒她这种语气和态度了。

    只是一个十六岁的小姑娘，总是对长辈这种态度，像什么话？

    但是想到她们这一回过来的主要目的就是她，又只能忍了下来。

    “那就一起走吧，挤一挤，应该能坐得下。”陈开瑾对徐临江说道：“晚上我们请客，在平安饭店一起吃顿饭，也算是大家好好认识认识，都是亲戚。”

    徐临江道：“不用了，我们都习惯在家里吃。”

    在家里吃，也不想着邀请她们一起吃？

    陈开瑾心里一滞。

    这些乡下人，真是一点儿风度礼仪都没有！

    姜筱心里却暗自好笑。

    果然姨父还是很能领会她的意思的嘛。

    “我们也不用坐你们的车了，我们走路去，天还走，走走就算是运动了。”姜筱又说道。

    于是，陈开瑾姐妹不得不跟着他们一起走路，从泗阳村到平安镇。

    没办法，总不能让爹娘走路，她们都在车上坐着吧？

    这一段路还真的不算近，她们从来没有走过这么远的路，穿的鞋子也都是不方便走远路的，走到镇上的时候脚都磨起泡来了。

    两人的神情都显得很是痛苦。

    本来葛六桃还想带着她们去认认路，让她们知道自己家住在哪里，但是她俩是实在走不动了，便让那个司机跟着他们一起去了。

    姜筱走了一段，回头看到她们都急不可待地钻进车里坐，不由得抿唇一乐。

    她心里却是一阵阵坚硬的墙竖了起来。

    不管陈开瑾与邓清江现在是不是一路的，不管他们的目的是什么，她都会奉陪到底在。

    这一世，她也一定会让邓清江偿到千百倍的痛苦，让他悲惨地死去！

    等到了家里，葛得军迎了上来，跟他们说了姜保河那件事的最新进展。

    “镇上当真是都传遍了，也都个个在说余春雨！余春雨的姐姐也跟丈夫闹起来了，说是她根本就没有答应要报案，是他自作主张的！还在叫着，这事情基本就跟她妹妹无关，说她妹妹根本就不知道这件事情，也没有受到侵害！”

    “大家都相信？”葛六桃也忍不住问道。

    刘佩诶了一声道：“哪里能相信呢？都相信那个被侵害的女人就是余春雨！”

    他们在谈着这件事，姜筱却是进了房。

    她现在要想的是邓清江和陈开瑾的事情，姜保河那边的事，她根本就没有放在心上。

    不过，谁也没有想到，余春雨竟然自杀了。

    第二天早上，余大姐就发现喝了一瓶敌敌畏的余春雨，尸体早已经冰冷了。

    这件事情再传出来，整个平安镇都平静不下来。

    因为受害人死亡，姜保河和邹小玲这事更是被架得高高的，别说姜松涛本来就没有人脉没有办法，就算有，在这种情况下也已经是无力回天。

    当天上午，姜保河和邹小玲就被押到了县城的看守所去了，车子走的时候，姜松涛和何来娣相搀着，何来娣几乎要哭晕在地上。

    姜筱并没有出去看，葛小彤和刘佩跟着姜松海葛六桃去了。

    回来的时候都神情有些沉重。

    