    “梁振龙，你怕是想太多了，今天你不交出陈六合来，你一点侥幸的机会都没有！等待你的下场只有一个，那就是覆灭！”程镇海凶怒的声音传荡整个区域。

    “你们这帮王巴蛋，佬子的命在你们眼中有那么值钱吗？你们为什么就一定要对我赶尽杀绝？”

    陈六合忍不住了，扬声大吼，一脸的凶怒之状。

    “一只蚂蚁而已，他的生命微不足道，梁振龙，你三思后行。”古神教主神说道，他看都没去看陈六合一眼，尽显轻蔑：“只要把他交出来，一切都会尘埃落定，从此以后，黑天城依然会恢复平静，梁王府还会是以前那个身处云端的梁王府。”

    梁振龙坚定摇头：“都已经战到这种程度了，怎么可能半途而废？我说了要保他，就一定会保他！你们想要强势欺人，那就来吧！不过，有一点别怪我没提醒你们。”

    梁振龙的目光在一众人的脸上扫过：“你们的底牌都打出来了，而我们的底牌还没有亮出来呢，黑山老怪只是一个预料之外的变数！祝月楼也不在我的预料之中。”

    “你们真正要顾忌的，是那位还未现身的殿主大人，他的态度，无比明朗！他定然力保陈六合，你们今天在这里全面出击，说不定已经把他惊动，说不定他已经在赶来的途中，甚至......说不定他此刻就藏身在周围的某一处，正静静的凝视着你们。”

    梁振龙嘴角勾起了一抹狞笑：“所以，该三思后行的人不是我，而是你们才对！”

    “你们真有绝对的把握缜压我梁王府和斗战殿吗？如果有，你们就不会接二连三的犹豫不决了！你们其实也在忌惮那位神秘的斗战殿殿主吧？试想一下，如果他真的出现了，情况又会发生什么样的转变？”

    这席话一出，就像是直接戳中了程镇海等人的痛点一般，让他们的面色猛然骤变，眼神都在惊疑交加，难以掩盖心中的波澜涟漪。

    “哼，梁振龙，到了现在你还在异想天开，别说斗战殿殿主不知道身在何处，今天会不会及时出现，即便他出现了又能怎么样？他一个人难道还能扭转大局不成吗？”白胜雪大喝。

    “是吗？真有你们说的那么轻松吗？那你们心里又在忌惮与害怕什么？对那位神秘殿主的真实身份，大家心中其实都有猜测，并且都能联想到同一个人。”

    梁振龙不屑的笑着：“如果我们的猜测是对的，他真的是他，那可就太有意思了，那个男人的伟岸，想必你们的印象都很深刻。他若来了，这一战，真的没有悬念吗？他真的不能扭转局势吗？”

    程镇海和白胜雪几人的面色又是变换了几下，就连其中实力应当最强的古神教主神，都眉头紧锁了起来。

    “那只是一个猜测而已，至今都没有得到任何证实。”程镇海道。

    “他到现在都还未出现，已经不可能出现了。”古神教主神很沉稳的说着：“所以，不要再抱有任何侥幸的幻想！或许，你们都高估了陈六合对他的重要性。”

    紫炎接茬道：“说的没错，或许，他比你们想象的都要聪明，他何必要为了一个陈家余孽，而来得罪我们几大势力的联盟呢，这怎么看，都是一笔不划算的买卖。”

    “说了这么多，你们这么有信心，那还在迟疑什么？要打就早点打吗，我没时间在这里陪你们耗着。”祝月楼干脆直接，脸上已经出现了不耐烦的神色。

    要说她心中一点波澜都没有，那肯定是假的。

    只不过，已经到了这个地步，她显然是没有退路可言的，真要让她眼睁睁的看着梁振龙被这些人围攻致死，她做不到。

    在这之前，是她高估了自己的冷酷与无情，她对梁振龙，仍旧是无法做到绝情二字！

    或许，如她自己刚才所说的那样吧，梁振龙可以死，但必须是死在她自己的手下，决不能死在别人的手下。

    “你们还是不愿意把陈六合交出来吗？”紫炎眉宇间已经有杀机显现。

    “寸步不让。”梁振龙一字一顿的吐出四个字，身上的战意高扬起来，如红霞倒冲。

    “既然这样，那就怪不得我们了，我们只好荡平了你这梁王府，缜压了你和祝月楼！”程镇海也是气势汹汹，已经有万丈战意腾冲而起。

    事已至此，谁都没有退路可言了。

    “动手！”白胜雪大喝一声，手臂一挥，剑鸣冲天，那凌厉的剑气在整个天地纵横，宛若有万千游龙在这片空间之中腾飞一般。

    这一瞬，梁振龙和祝月楼两人也没有半点怯懦之一，他们皆是目光一凛，各自气势奔腾而起，如那汪洋大海中的海啸狂潮一般，席卷了整片空间，几乎要把这空间都给震得坍塌。

    大战一触即发，就在眼前。

    局势已经完全绷不住了，既然谈不拢，那就只要冒险一战。

    因为，今天对双方来说，都是没有半点退路的局势，箭已开弓，不可回头！

    “轰~~~”劲芒如激流，在空气中不断炸裂，气流倒翻，空间扭曲。

    双方已经交战在了一起，祝月楼主动迎上了紫炎和古神教主神，因为在四人中，他们两的状态最好，古神教主神的实力也是最强，如果让梁振龙对上的话，梁振龙的处境会更危险，因为梁振龙已经负伤。

    而程镇海和白胜雪两人，也都负伤，战力值相对来说要薄弱一些。

    战场分割成了两块，梁振龙与祝月楼两人分别战上两人。

    劲芒激荡，惊天动地，这片空间都要被打碎了。

    战至不久，情况就十分不妙，梁振龙和祝月楼两人纷纷是节节败退，他们再强，也不可能力抗两人。

    这是一场胜负没有太大悬念的激斗。

    这一点，梁振龙和祝月楼心里早就有数，只不过，梁振龙没有退让分毫，祝月楼也就随着梁振龙去而已。

