    队友包括教练在内，都被程舷这一手请求给秀傻了。

    鬼鬼，为什么你在八强赛这个节骨眼上，还能搞自家队友心态的啊……

    但看着程舷羞涩却又认真的表情，nofe一拍巴掌。

    “安排！”

    “教……教练？”IG四人又跟看傻子一样看着nofe

    选手疯就算了，你个教练怎么也跟着一起疯？

    “之前也有选手比赛期间cos阿狸，cos锐雯的，不是没有这样的事情，只要不在开局前影响到对面选手的心态，这种行为一般都是默许的。至少……”nofe目光急促朝着四周扫去，一边寻找着可以给程舷cos的东西，一边回答：“官方没有说可以，也没有说不可以。”

    IG四人众皆是扶额，但教练都发话了，他们也行动了起来，开始四处帮程舷搜罗可以用的上的道具。

    “一时半会凑不到像话的cos服，就地取材吧。”wink指着临时休息室的壁炉旁，横放置的一把装饰玩具短猎刀。

    在西方很多国家的壁炉旁都喜欢悬挂或铺一些东西，譬如鹿头，熊头毯等等。

    有些则是会放一把匕首，或一把猎刀。

    一来是美观，二来么，多少有些驱邪化吉的意味在其中。

    在征得官方管理人员的同意后，那把玩具短猎刀被递给了程舷。

    “还有啥，想想。”rookie看了一眼墙上的挂钟：“还差5分钟就开赛了，快快！”

    “披风！亚索不是有一件蓝色的披风吗！”xun一拍巴掌。

    “鬼鬼……这特么上哪里找去啊……蓝色棉大衣可以吗？”

    “去去去，一边去，谁家的cos亚索特么裹的跟个北极熊一样啊？”

    “那这特么还上哪里去找啊，蓝色的披风。”

    程舷愣在原地，看着瞬间就忙碌起来的队友与教练，包括IG的后勤人员。

    心中不由升起一丝暖意。

    本以为自己这个看似无理的要求，会被直接拒绝。

    打的好也绝不是可以为所欲为的理由，更何况有合同傍身，IG管理层是真不怕自己闹小情绪的。

    这种事情说破天去，怎么看也是自己不占理。

    但nofe在知道事情之后，第一时间不是质疑，而是找之前的对比举例证明。

    几名队友显然也只是怀疑穿cos服上场的可能性，一旦得知可以后，便马上投身开始忙碌。

    “来到这个队伍，真的不亏。”程舷低头轻笑着握了握手掌。

    一群莽夫，但从管理层到选手，都十分有人情味。

    “有了！！这个沙发是不是可以？”很快便听wink大喊道。

    众人回望过去，果不其然发现沙发是深蓝色的。

    倒不如说，沙发罩是深蓝色。

    “先剪！回头那边我来赔钱。”nofe打包票道。

    一件沙发罩才几个钱，八强赛打赢了抛开所有其他利益，就光是八强赛奖金都够赔成百上千个沙发罩了。

    “还有什么细节？快想，快操作起来兄弟们！”wink喊的最大声。

    最初他是最不喜欢跟程舷一起走下路的，总被脏兵，总被K头，每次打起来，要么辅助秀，要么辅助溜，只有自己在挨揍。

    但一起共事了接近一个月后，无论是程舷以一己之力将众人拖到冰岛。

    还是偶尔也会给予自己操作对面的高光机会。

    都让wink对程舷心中充满了感激。

    只要能赢，别说让舷子哥cos亚索了。

    让自己cos厄加特都行！

    “头发！亚索的大蓬头也是经典造型之一！”

    “胡子呢？起码得来点胡茬子，要有那种饱经风霜，浪迹天涯的沧桑成熟感。”

    “那……那个……”IG心理辅导员小姐姐忽然举手，弱弱小声道：“我……我带的是假发……”

    说话间，她伸手朝着头上一摘。

    如瀑般的青丝黑发便被她摘了下来，露出一头干练的短发。

    “丢，你这个样子也很好看啊，为啥要戴假发呢？”xun盯着小姐姐精致细腻的脸蛋，惊叹道。

    “emmm……我听说，男生好像都……都比较喜欢长头发的女孩子……说是看起来会……会比较婉约温柔一点……”小姐姐偷偷看了一眼程舷，又赶紧将目光挪开，轻笑着递出手中长发：“这个喷点固发啫喱膏，应该就可以定型。”

    “OK！找化妆师来gank一下舷子哥！”

    “胡子也让化妆师过来整点！”

    ……

    程舷收起了方才在休息室的回忆，目光停留在屏幕上。

    深褐色的桌面倒映着自己的脸，大蓬头，胡茬子，眼神倘若再沧桑点，还真像是个饱经风霜的离家之人。

    在外飘荡流离多年，只为寻找一条救赎与澄清之路。

    “树叶的一生，难道只是为了归根吗？”程舷下意识开口，说的话却把自己都吓了一跳。

    像！

    实在是太特么像了！

    无论从语气，形态，心境，都太像亚索了！

    【叮！检测到您的语音模仿等级为SSS级！您的综合实力提升维持1200%不变！】

    “各位，最后一局！加油！”nofe握了握拳，给众人们加油鼓劲道。

    “小伙子们，你们一定可以的！”

    “冲冲冲！干翻T1！”xun也低吼道。

    “加油。”程舷双目凛上一抹认真。

    “好的，双方已经正式进入了BP阶段，T1蓝色方，IG红色方。”记得话音刚落，又凑近了屏幕看了看。

    “咦？T1这局的BP似乎有些混乱啊。”

    被记得这么一说，小伞跟瞳夕都凑近看了看。

    发现的确是有点。

    T1这局，好像连任何一个shaqima拿手擅长的英雄……

    都没有ban掉！

    而是ban了一些比赛热门的常规carry英雄。

    “这是打算破罐子破摔了吗？”小伞语气疑惑道。

    而紧接着。

    话音刚落，就看见T1的上单位canna

    一选，直接锁下了奎因！

    台下一片哗然。

    “哇！！”

    “这是打算教shaqima线上做人了吗？看你穿一身亚索cos服，但我不ban！有本事你就选！我拿奎因克制你就完事了！”

    “你们看canna的表情，感觉咬牙切齿啊！”

    “上单教学来了？”

    “有一说一，奎因这英雄，比赛我不知道，但是在路人局打上单挺无解的啊，只要玩的好的奎因，你几乎从头到尾都被他恶心死……”

    “T1绝对做功课了！绝对不是随便ban的！”

    “嘶，这下shaqima难打了呀。”

    不但是台下与解说席哗然，就连IG队内的几名队友。

    也都露出几分错愕的神色。

    “鼠男这家伙，什么时候偷偷练的奎因？”xun满脸的错愕。

    而且看起来是打算当成最后一手杀招来玩的。

    眼下的第三局，已经藏无可藏。

    直接被亮了出来。

    “舷，这盘你要玩什么英雄？”nofe也被T1这一手选人给打的有点懵。

    明显是没做足准备的。

    毕竟谁也不会料到，canna这个比居然还藏了一手杀招。

    奎因这个英雄，在下路的地位非常尴尬。

    可要是搬到上路来，那几乎处于食物链顶端的上单位。

    纵观所有上单，打奎因几乎都不好打。

    除非……也拿一个AD

    而且还要拿一个比奎因手更长的AD，譬如寒冰与女警等。

    才能在对上奎因时，略占上风。

    可常规的寒冰与女警，根本不适合走上路。

    前期没奎因那般灵动，也没奎因爆发高。

    就算真选了，线上大家都是长手，只要canna稳住不乱换血，长手AD在前期几乎就等于是没有了声音。

    但奎因6级后则不同，大招高移速的加持，让他能以迅雷之势加入各路的战场。

    而其他AD则不行。

    况且以正常AD的身板脆弱，如果没有了辅助的保护，很容易被对方呼叫打野一同越塔。

    越塔，简直跟切瓜砍菜一样轻松。

    至于上一局shaqima所亮出来的薇恩么……

    抱歉，只要不是智力残缺的人。

    在两者水平大差不差的情况下。

    前期的薇恩，只有挨打的份，甚至连补兵都会很难受。

    T1这一选，着实让IG有些难受了。

    而LCK赛区的观众们，透过大荧幕看见了紧皱眉头的nofe以及shaqima，顿时都欢呼出声。

    “这盘他们懵了！shaqima还敢拿亚索跟我canna碰一碰吗？”

    “他们选不出英雄来了！！”

    “canna帅啊！这一选直接给IG选傻了！”

    “kkkkk，这游戏里的冷门英雄又不是只有你shaqima能玩，我canna也一样可以好吧！”

    “打爆LPL！！”

    “锤烂shaqima的狗头！！”

    “证明给全世界人知道，LCK依旧是世界最强赛区！”

    台下LCK赛区的观众们欢呼声才刚响起没多久。

    随着IG红色方一楼秒所一名英雄后。

    全部都沉默了下去。

    不可置信的盯着大荧幕。

    紧接着，议论声阵阵再起。

    “西八……这？？”

    “他居然真的敢选亚索？我还以为他只是来整活的……”

    “让他选！让他选！奎因前期可是亚索的爹！”

    “我倒是觉得他是真的想给我们LCK送分！！”

    “欢迎你加入我们LCK！shaqima！打完比赛就可以更换国籍了，我们大LCK会对你很热情的，kkkk。”

    不只是LCK赛区一片激烈讨论。

    就连LPL自家赛区也是嘘声一片。

    直播间内的弹幕更是连天翻滚。

    “？？？”

    “开始了？终于开始了？”

    “shaqima你就实话说吧，最后一局买的倾家荡产了吧？这样搞？”

    “司马shaqima最后一局给爷整绝活？”

    “尼玛的哟，好好打比赛不行吗？选这瘠薄英雄干嘛？”

    “快把老夫的救心丸拿过来！！心脏血泵供血不足了！”

    “这英雄有你吗用？玩的明白吗你个臭弟弟。”

    当然，除了谩骂的，弹幕上也逐渐开始有维护程舷，替他说话的粉丝了。

    “真是搞不懂，为喷而喷吗，专心看比赛不行？”

    “人家坐在选手椅上，身后就是教练，选什么不比你们这些哈皮明白？”

    “骂我舷宝的狗东西们，你们亲妈在太平间必有一席之地。”

    经过了多盘出彩的操作，程舷已经在网络上凝聚了一大批的粉丝，再也不会出现最先前那种一面倒的谩骂了。

    与此同时。

    IG队内。

    nofe再三考虑后，还是询问了一声。

    目前英雄还为锁定，如果是亚索去上路对阵奎因，前期恐怕只有被压的份。

    “你确定要选亚索吗？舷。”

    程舷没有给出正面的回话，而是轻轻取出腰间别着的短刀，手指缓慢在刀背上轻抚而过，口中低喝。

    “死亡如风，常伴吾身。”

    nofe：“？？？”

    IG四人众：“？？？”

    “这局舷子哥又在整什么花活？他不是只cos亚索吗，为什么现在还模仿上了……”wink小声逼逼着询问rookie。

    “不知道……不过你还别说，他学的真像啊……我乍一听还以为是游戏里的音效呢。”

    “舷哥啥时候有这么强大的配音功底了啊，连专门录音棚的降噪都不用，却几乎能配出同样感觉的声音……”

    “哼。”程舷闷哼一声，一眼轻扫过几名队友，后者们在与他对视的瞬间，忽然感觉到一股凛冽的寒意从后背直冲天灵盖。

    仿佛自己暴露在一名剑术极为精通的剑客刀刃之下，随时都有可能被一剑带走。

    这种感觉非常奇特，谁都说不明白是怎么回事。

    直到程舷缓缓把短刀插入刀鞘中，这股危机感才渐渐消失。

    “擦……舷子哥这模仿的也太像了吧……简直是亚索本索。”wink擦了擦额头上渗出的细汗：“我们要是这局没打好，会不会被他一Q四杀啊……”

    不只是队友，程舷这一手舞剑收刀，正好被导播抓了个特写，给弹幕们都整懵了。

    “？？？”

    “世界大舞台，有病你就来是吧？”

    “好活！就是有点烂！又好又烂。”

    “这活好怪哦，再看一遍。”

    “这寄吧是在干嘛？别人家的职业选手准备杀死比赛，玛子哥准备杀死队友是吧？”

    “好家伙，玛子哥自我代入了属于是。等会实在打不过了可以直接摘下耳机，提着刀EQ闪冲到T1选手席，接R落地双风直接五杀！”

    “呜呜呜，舷宝收刀的样子也太帅了，我可以！！”

    “兄弟们，玩归玩闹归闹，但这局千万别买IG赢！亚索都拿出来了你们心里没点数吗？EQ吹风接R，亮狗牌，然后0-11，这剧本我太熟悉了！”

    “都给我买T1！哪有小孩一直哭，哪有赌狗一直输！”

