
　　第527章劝说父母

　　江茶可不知道，文老师和冯校长已经把主意打到了她父母的身上。回了教室后，就像什么事都没发生一样，认真地听着老师讲课。

　　而这边，校长带着文老师和江茶的班主任老师一起往江茶家去了。

　　江华有事出去了，家里只有孙英在带着孩子。听到有人敲院门的声音，她抱着孩子出去开门。一看外面站着三个大男人，有些害怕。

　　孙英也没有见过江茶的班主任老师，所以压根都不认识，看到三人后，她也没敢把门完全打开，而是拉开了一条小缝，问道，“你们找谁呀？”

　　“你好，请问这里是江茶家吗？”江茶的班主任老师上前开口问道。

　　“你们是？”孙英一脸狐疑的看着三个男人。

　　“大嫂，是这样的，我们是江茶的老师。我是他的班主任，这位是我们学校的冯校长，还有这一位是招生办的文老师。”

　　孙英一天来的是江茶的老师，这才解除了戒心。她笑着把门拉开，然后说道，“有什么事进来说吧，江茶的爸爸不在家，家里就我和他弟弟。”

　　一听家里只有孙英和孩子，几个大男人有些犹豫。班主任开口问道，“江茶妈妈，不知道江茶的爸爸什么时候回来。”天籁小说网

　　“他去店子里了，你们有什么事吗？如果有急事的话，我去外面打个电话，把他叫回来。”

　　“那您还是把他叫回来吧，我们有很重要的事要和你们商量。”

　　“行，那你们在院子里稍等啊，我去打个电话。”

　　孙英一边说着，一边抱着孩子出了门，往巷子里的一家小卖部走去。

　　整条巷子只有那家小卖部有电话，好在那家人也还算热情，愿意让大家去他那边打电话，只不过打电话得付钱就对了。

　　现在的孙英也不差钱，直接一个电话打到了店子里。

　　江华一听女儿的老师找过来了，有些担心，怕女儿在学校出事了，所以把事情交代了一下，就骑着自行车急匆匆地回到了家。

　　一进家门，江华就看到媳妇正和几个男人在说话。

　　因为避嫌，他们就站在院子里说话。

　　“华崽，你回来啦，这是茶茶的老师们。”孙英看到丈夫回来，高兴的迎上了前去。

　　“你们好！”江华朝着三位老师点了点头，然后把自行车放到了院子的墙根下。

　　“你们进屋吧，我洗个手。”江华招呼着人进屋，自己去厨房打了一盆水出来。

　　等他洗过手，几位老师已经被孙英带到了客厅。

　　“老师们，你们先坐，我去给你们倒杯水。”孙英把孩子放到了推车里，去厨房给大家倒水去了。

　　“老师们，你们来家里是有什么事吗？是江茶出事了吗？”

　　“江茶爸爸，事情是这样的。”班主任把他们的来意大致的对江华说了一下。

　　“您说什么？茶茶能保送进清大。”江华有些意外。他看了一眼那位文老师，问道，“我听女儿说高中才能保送进清大，她现在才初二，也能保送进去吗？”

　　“当然可以。江茶同学的成绩很是优秀，尤其是数学方面非常的有天赋，我们非常看好她。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第527章 劝说父母免费阅读。https://xs.23sk.com 