    冷宫之外。

    头发花白，面容苍老的李璟看着封闭的冷宫，脸上带着惆怅之意。

    五年前，南曦月撒手人寰，享年九十二岁。

    自从妻子离世之后，原本精神身体还算好的李璟也因为想念南曦月，而身体一日不如一天, 因为他的精神支柱没了。

    如果不是想在临死前再见老公公一面，恐怕他早已经坚持不住了。

    此刻，在李璟的身边，齐皇李霄和公主李如凰陪伴着。

    李如凰变化不大，依旧美丽动人，却少了几分刁蛮任性，变得成熟稳重了起来, 

    齐皇李霄也七十多岁了。

    由于没怎么修炼过，只有飞天宗师的修为，看上去也是个两鬓花白的老人了。

    而李如馨也在几年前去世了。

    “父皇。”

    李霄看着父亲身体微微颤颤，站立不稳，当即扶着说道。

    “我没事，扶我回房，我累了，要休息一下。”

    李璟轻轻说道。

    李如凰看着父亲的背影，眼中浮现出了雾水....除了母亲去世的那一天她哭过之外，就很少哭的，可这一次...她知道父亲已经不行了。

    “老公公，您到底怎么啦？”

    她看着冷宫的方向，隐隐约约感觉到老公公还在.....可小黄不见了，那些灵药也都不见了。

    她曾经想闯进去, 却被丁源拦住了。

    “师父说过, 在闭关结束之前，谁也不能打扰他。”

    “小源子, 难道我也不行吗？我只是担心老公公, 想进去看看。”

    “公主殿下，抱歉, 真的不行。”

    “小源子，难道你没看到，是我父皇想见老公公啊，他都快要死了，难道就不能见老公公最后一面吗？”

    “公主殿下，我也希望陛下能见到师父，可师父真要能够出来见陛下，早就已经出来了，何必等到现在？师父现在处于闭关的紧要关头，绝对不能被打扰的。”

    “小源子，你怎么能这样？你要是再敢拦我，信不信我杀了你？”

    “公主殿下，如果要杀我请动手，我绝不还手，但是...你绝对不能闯进入。”

    李如凰回想起前段时间她想强闯冷宫，却被丁源拦住的一幕。

    是啊。

    如果老公公真的能够出来见父皇，怎么可能会不出来呢？

    老公公跟父皇感情这么深, 怎么也不会让父皇带着遗憾而离开的。

    “老公公, 您到底怎么啦？”

    李如凰再也忍不住, 眼泪如珍珠一般从眼眶中滚落下来。

    冷宫之内。

    丁源感应到了冷宫之外的李如凰, 暗暗叹了口气。

    他已经在冷宫中默默守护了四十年，寸步都没有离开过...他每天都会关注那间屋子，幻想着师父能够从中走出来。

    可足足四十年了。

    师父已经在里面足足待了四十年。

    如果不是能够感应到一股若有若无的生机，他恐怕都怀疑师父已经坐化了。

    “师父说过，他只是闭关修炼而已，必定是遇到了什么难题，我要是去打扰他，或者让别人闯入进来，恐怕会给师父带来巨大风险的。”

    所以，他只能狠下心肠，不让任何人去打扰师父。

    .......

    云洲。

    巫溪区域，巫光城。

    这是距离白巫教总部最近的一座大城，只有不到三百公里。

    在白巫教的核心地盘中，没有其他武道势力，只有一个个的白巫殿，作为白巫教在各地的分部。

    所以，白巫教地盘内的百姓，绝大部分都信奉巫神。

    在一家茶馆中。

    叶城喝着茶，灵识散发出去，收集着各种各样的情报信息。

    他并没有直接去找白巫教的麻烦。

    毕竟他离开云洲都四十年了，期间发生了什么事情，那是难以预料的。

    所以，他肯定要谨慎一点，做好情报收集工作之后，才会决定下一步的行动。

    不愧是巫溪区域最大的城池，又靠近白巫教总部，巫光城的消息来源非常广，武道强者众多，连伪天人都有，更别说武圣了。

    “没想到早在三十多年前，玄羽盟的洪寿人仙就已经坐化了。”

    叶城心中感慨万分。

    而且，玄羽盟到现在都没有诞生人仙，一直在收缩势力范围。

    反倒是红佛寺跟白巫教之间，为了争夺玄羽盟放弃的地盘，接连发生冲突，甚至古噩巫主跟懒罗汉两尊人仙，还较量过几次。

    总的来说，除了玄羽盟没了人仙外，云洲格局变化不是特别大。

    由于红佛寺和白巫教相互牵制，或者说双方也希望维持一个三足鼎立的格局，所以在蚕食玄羽盟地盘的时候，却没有直接对玄羽盟下手。

    “既然如此，那我也该会一会古噩巫主这尊人仙了。”

    叶城喝完了杯中茶水，然后就起身离开了茶馆。

    一条笔直宽阔的大道，可以直通白巫教总部。

    行走着许许多多的朝圣者，都是来自巫溪区域各个地方的巫民们，前往白巫教祭拜巫神。

    日复一日，年复一年。

    终年络绎不绝。

    叶城夹杂在巫民中，迈步而行，看似不快，可一只只的巫民团队，都被他甩在身后。

    白巫教总部。

    高耸入云的神塔之内。

    古噩巫主忽然睁开了眼睛。

    “传令下去，强敌将至，关闭朝圣之门，开启护山大阵，各部天人，真人，真君，各就各位。”

    他强大的灵识笼罩住整个白巫教，下达了命令。

    顿时，整个白巫教上下都运转了起来。

    朝圣之门第一时间被关闭，许多前来的朝圣者不知原因，只能带着失望转身离开。

    因为朝圣之门一关闭，所有朝圣者都必须转身离开，不能在朝圣之门外逗留，否则就是对巫神不敬。

    “感应到我来了吗？”

    叶城脸上露出了一抹笑容。

    古噩巫主作为人仙，虽然渡难失败，可心灵感应能力肯定是非常强的。

    自己一尊人仙找上门去，对方必定能够预感到的。

    特别是自己已经踏入了对方的心灵警戒领域。

    忽然，叶城身体离开了地面，一步步走到了天空之上，看着远处那巨大的白色高塔。

    四十多年前，叶城第一次来到这里，他还只是初入真君。

    那个时候古噩巫主，对他而言，强大得离谱。

    仅仅是随意一击，就差点让他受伤了。

    可这一次就不一样了。

    他成为了人仙。

    当年被古噩巫主追杀，不得不逃出云洲。

    今日他重返云洲，就要报当年追杀之仇。

    “古噩巫主，转眼四十年，今日我重返云洲，特意前来拜访。”

    叶城背负双手，站立虚空，朗声开口说道。

    他的声音传播出去，在白巫教上空响彻云霄。

    “原来是无名道友，没想到仅仅是四十年，道友就已经成就人仙之境了，真是可喜可贺啊。”

    古噩巫主的声音从白巫教那神塔之中传了出来。

    此刻，白巫教之内，众多的天人真人真君都露出了震惊之意。

    当年他们白巫教几乎是动用了大半力量，围杀这无名真君，还是古噩巫主亲自出手，却最终失败，反而让无名真君逃走。

    虽然他们知道这无名真君必将成为白巫教的一个天大的麻烦。

    可没想到这麻烦竟然来得这么快。

    仅仅是四十年，这无名真君就已经成就了人仙之境。

    “哈哈，古噩巫主，贺喜就算了，当年我阻你渡难，你也追杀过我，应该说是生死大敌，我今日前来，就是想向古噩巫主请教一番。”

    叶城笑道。

    “无名道友，冤家宜解不宜结，不如就此化干戈为玉帛。”

    古噩巫主叹气说道。

    在无名还是真君之时，那逃命之术就让他望尘莫及。

    更何况现在成就人仙了？

    要杀无名，根本是不可能的。

    “古噩巫主，确实是这个道理，要不这样，你接我一剑，恩怨两消？”

    叶城笑道。

    “既然无名道友执意如此，那我也只能答应了。”

    古噩巫主直接答应了。

    在他看来，叶城才成就人仙之境，实力再强，也是极为有限的。

    他成就人仙已经超过两百年，虽然渡难失败，寿元大损，却对实力并无影响的。

    接无名人仙一剑，又有何妨！

    很快，古噩巫主从白巫教的神塔之中飞了出来。

    一身白袍，宽宽散散。

    不过，古噩巫主身上的气息还算鼎盛，并不像上次的洪寿人仙那般死气沉沉。

    这就说明古噩巫主寿元还充足，抵挡得住体内的五衰之气。

    “古噩巫主，你要小心了，我这一剑，可不会留手的。”

    叶城淡然说道。

    “自当如此。”

    古噩巫主说道。

    叶城手上多了一把剑。

    剑身朴素，无华。

    这就是曾经的白骨剑。

    但是...在经历雷劫之后，最后第九道雷光，竟然彻底将白骨剑身上的骨裂彻底破碎开来，露出了内部的真正剑。

    剑名斜阳。

    这个名字，叶城有点难以理解。

    不知道原来的剑主人，为何取这么个名字？

    忽然，叶城一手抓着斜阳剑，一股滔天剑道浮现而出。

    天地间仿佛化为了一个剑的世界。

    无数气机都被引动。

    古噩巫主浑身一震，只感觉自己被一股可怕的剑道意志锁定，剥夺周围一切奥义，化为纯粹的剑道世界。

    当即他猛然催动自身奥义，无数黑色蔓藤绽放，要将那无形的剑道世界彻底撕裂开来。

    可根本没有用。

    剑无形。

    道无名。

    纵然叶城才晋级人仙境三年，可他对剑道奥义的领悟...却已经达到了一种极深的程度。

    最重要的是，他曾经经历的不是一次普通的雷劫。

    刹那间，叶城猛然一剑抬起，仿佛整个世界都被撼动摇晃。

    亿万剑气争鸣！

    天地仿佛在这一刻，都被剑道引动，扭曲，化为一道贯穿一切的剑影。

    “不好，这是什么剑术？”

    古噩巫主浑身战栗，只感觉到一股灭顶之灾。

    这是他第一次感受到死亡的危机。

    纵然曾经面对懒罗汉，洪寿人仙...都远远没有这种感觉。

    “这怎么可能，他一个初入人仙，怎么会如此之强？”

    古噩巫主已经催动自身奥义，化为为人仙领域，可依旧没有一点安全感。

    他忽然有点后悔离开白巫教神塔。

    不然借助护教大阵，绝对不会置之如此危险境地的。

    “古噩巫主，我这一剑，能否灭你？”

    叶城大喝一声。

    猛然一剑斩出。

    天地仿佛被撕裂成了两半。

    一条漆黑的剑痕划破苍穹，朝着古噩巫主斩杀而来。

    瞬息间，那黑色蔓藤凝结成的守护领域，犹如摧枯拉朽一般得撕裂开来。

    几件特殊符箓和防御灵器也很快破碎开来。

    漆黑的剑影已经来到了古噩巫主的面前。

    竖切而过。

    自始至终，古噩巫主的身体都没有移动半分。

    可怕的漆黑剑影依旧冲出很远，落到了远处的白巫教护教大阵之上。

    轰！

    伴随着一阵惊天动地的震荡爆炸。

    那护教大阵几乎差点就要被残余剑影撕裂开来。

    处于神塔中的诸多白巫教天人真人真君，感受到那恐怖漆黑剑影之威，都心中战栗，一层可怕的阴影笼罩住他们的心头。

    这一剑。

    将成为他们心头永远也无法磨灭的阴影了。

    “好可怕的一剑，叫，叫什么名字？”

    古噩巫主保持着身体不动，看着远处的叶城，问道。

    “一剑开天门。”

    叶城淡然说道。

    “好名字，好剑法。”

    古噩巫主赞叹一声。

    紧跟着，他瞳孔光芒暗淡下来，然后身体也开始崩溃，化为了无数的光点漫空飞散开来。

    一剑！

    古噩巫主陨落。

    白巫教神塔中的众多天人真人真君们看到这一幕，全都露出了难以置信之意。

    虽然他们感受到叶城这一剑的恐怖。

    可没想到恐怖到这种程度。

    仅仅一剑，竟然就灭杀了同为人仙的古噩巫主。

    “不可能，怎么会这样？”

    “巫主陨落了？天要亡我白巫教吗？”

    “天啦，他一个初入人仙，怎么会这么强？”

    众多的白巫教天人们都如丧考妣。

    失去了古噩巫主这尊人仙，白巫教的处境将比玄羽盟还不如。

    毕竟，白巫教还要面对一尊恐怖的人仙。

    “我说过，一剑了结我跟古噩巫主之恩怨，白巫教以后想为古噩巫主报仇，可以来找我。”

    叶城淡然说道。

    接着他转身而去，消失在天际间。

    白巫教的众多天人们都不由得长松了一口气。

    这无名人仙要灭白巫教，护法大阵能抵挡得住吗？

    就算是可以，恐怕白巫教也将毫无未来了。

    至于说给古噩巫主报仇？

    除非白巫教再度诞生人仙？

    可连古噩巫主这尊资深人仙都陨落了，这仇能报得了吗？

    很难很难了。

    .....

    四十年前消失的无名真君，晋级人仙，重返云洲，在白巫教总部之外，一剑灭杀古噩巫主。

    这条劲爆消息以难以想象的速度，传遍了云洲各个区域。

    而红佛寺和玄羽盟是最先得到消息的。

    这两大天人级势力在巫溪区域不知道埋伏了多少棋子内线。

    云洲大地，为之震惊。

    .....

    在消息传播的时候，叶城已经回到了太丘区域。

    他之所以没有灭掉白巫教，主要是没有这个必要。

    在他斩杀古噩巫主之后，他就知道自己的实力层次了。

    一般的人仙根本不是他一剑之敌。

    纵然白巫教以后再诞生人仙又如何？

    对他而言，也就是一剑而已。

    没有人仙的白巫教敢报复吗？

    肯定不敢。

    最多是以后借助他渡难之际，暗中阻止而已。

    可问题是他以假身出手，不沾因果。

    谁来止难？

    所以，白巫教对他没有任何威胁了。

    再说，古噩巫主答应接他一剑的时候，他就承诺过。

    一剑解恩怨。

    说到就要做到。

    “接下来，应该不会再有人打扰我清修了。”

    叶城淡然一笑。

    他已经来到了无名宫。

    他一剑灭杀古噩巫主，只要红佛寺不傻，就不可能再来招惹他的。

    只要云洲三大天人级势力，不来打扰他，那么他躲在大结界之内修炼，应该就非常安逸了。

    对于接下来的安逸修炼生活，叶城充满了期待感。

    他颠破流离在外四十年，修炼到人仙，不就是追求这样的生活吗？

    “四十年不见，不知道他们还好吗？”

    叶城喃喃自语。

    他将无名宫中坐镇的碧焰白骨骷髅收了回来，同时又换了一尊坐镇。

    毕竟他得提升这具碧焰白骨骷髅的实力才行。

    接着他就直接离开了无名宫。

    自始至终，他都没有惊动三家三派的人。

    嗖！

    叶城来到了大结界缺口位置。

    他竟然有点近乡情怯之感。

    四十年，可不是一段很短的时间啊。

    小源子怎么样？

    李璟怎么样？

    李如凰柳小丫这两个丫头怎么样？

    他最担心的还是李璟。

    一直无法突破到天象大宗师，现在都九十多岁了，恐怕寿元也没有多少年了。

    不过没关系。

    他晋级到人仙，掌控奥义之后，有能力为李璟强行打破修为平静。

    天人无望，可让李璟最终突破到武圣，应该是没有任何问题的。

    武圣接近五百年的寿元。

    也勉强算是长生了。

    当即，叶城飞身进入大结界之内，强大的灵识已经扩散出去，蔓延到了京都，感应到了皇宫之内。

    忽然，他脸色狂变。

    因为他感应到李璟竟然已经油灯枯竭，处于弥留之际。

    “他的生机怎么会流失得这么快？”

    叶城有点难以置信。

    以李璟巅峰金刚境的修为，平时又没有什么战斗，没受过什么伤，又服用过他给的万寿灵丹，活到一百一十岁应该是没有任何问题的。

    叶城毫不犹豫得动用了金翅大鹏遁。

    金光包裹，瞬间就在数万名米之外。

    到了人仙，金翅大鹏遁的速度就更快更远了。

    在叶城不仅消耗之下，叶城在很短的时间内就回到了皇宫。

    ......

    太元宫。

    这里是太上皇李璟居住之地。

    此刻，齐皇李霄，公主李如凰，皇后，太子李栋，众多皇子皇孙等都已经来到这里。

    因为李璟快不行了。

    他已经躺在床上。

    眼睛快睁不开了。

    “老公公...”

    他呓语一般。

    纵然他身体枯竭，可他头脑却清晰得很，浮现出很小的时候的一幕幕场景，如在昨日。

    就在这时，一道人影犹如凭空出现在寝宫之内。

    在场的人都骚动了起来。

    “老公公？”

    李如凰看到在那道熟悉的身影，无语凝噎了起来。

    齐皇李霄也是激动万分。

    “父皇，老公公来了。”

    他原本就跪在床边，拉着李璟的手，激动万分得喊道。

    “老公公...”

    李霄忽然清醒了过来，艰难得睁开眼睛，看到一道熟悉的身影。

    对。

    就是老公公。

    李璟莫名得露出了开心的笑容。

    “老公公，璟儿要走了....”

    他虚弱得说道。

    临死前，还能够再见到老公公。

    他没有遗憾了。

    叶城手一挥，一道丹元注入了李璟的体内，维系着他一口气息不散。

    “李璟，你今年应该才九十八吧？何以至此？”

    叶城沉声说道。

    “老公公，曦月走了，我世界就已经没有色彩...如果不是没有见老公公一面，我早就坚持不下来了。”

    李璟喃喃自语一般。

    “你以前不是一直希望追求武道之路吗？我已成为人仙，可以为你破开修为壁障，成就天象，甚至是未来成为武圣也不会太难的，五百年寿元，你连一百岁都不到，可就希望这么离去？”

    叶城说道。

    李璟是他从小看着长大的，也是他穿越到这个世界，第一个接触到的，让他不觉得孤独的孩子，自然有着其他人所没有的感情。

    “老公公，我曾经追求武道，奢望过可以活得更久一点的，可这是曦月在的时候，当她走了，我的心也空了，什么追求，什么梦想，一切的一切都不重要了，她的世界里，怎么能没有我呢，我已经让她等了五年，我不能再让她等下去了。”

    李璟浑浊的目光中浮现出光亮，说道：“老公公，我最后求您一件事情。”

    “说吧。”

    叶城叹了口气，他知道救不活一个心死之人。

    当一个人没有了求生欲望，纵然是有长生不老之丹药，也是没有用的。

    “老公公，您能收如凰为弟子吗？”

    李璟说道。

    李如凰眼泪再也止不住，滚滚落了下来。

    就算到现在，父皇依旧还在为她考虑。

    “好。”

    叶城点点头。

    本来他收下丁源之后，就没打算再收第二个弟子的。

    可现在李璟临终之言，他也会只能答应了。

    更何况，他对李如凰的培养也并不少，收为弟子也没什么。

    不过收李如凰为弟子之后，那以后的态度肯定要发生一些改变了。

    其实，他知道李璟让自己收李如凰为弟子的用意。

    “如凰，还不跪下拜师？”

    李璟说道。

    “师父。”

    李如凰连忙老老实实跪了下来，然后跪了几个响头。

    “起来吧。”

    叶城点点头。

    李璟看到这一幕，露出了开心的笑容，就这么看着看着，他的手忽然落了下来。

    身上再也没有气息了。

    “父皇。”

    “父皇。”

    李如凰听到皇兄的痛哭声，猛然冲了过去，扑到李璟身上，伤心欲绝。

    叶城幽幽叹了口气，转身而去。

    九十三年前，他看到一个小家伙咯咯笑着跑了过来，拉着自己的手，叫着老公公，嚷嚷着要听故事。

    转眼间，九十三年过去了。

    那个曾经活泼可爱的小家伙，就这么离开了人世。

    他的内心涌现出了深深的痛惜。

    男女之情就真的比长生还重要吗？

    纵然他成为了人仙。

    却极为不解。

    .....

