    夜晚，一轮新月挂在天空上，依稀的月光洒向海面，浪涛阵阵，波光嶙峋。

    悄然无声间，一条渔船缓缓开来，古色古香的船身洋淌在银辉之中。船檐的下方挂着两排纸皮灯笼，散发着暖暖的火光，如同一颗颗镶嵌在银冠上的珠宝。

    船头站着一个矮胖的身影，白色的厨师围裙盖在圆滚滚的肚皮上，头顶的帽子足有半米高，如同一个套着厨师衣服的木桶，有些滑稽。

    不难看出，这是一个中年发福的厨师，此刻正一手叉着腰，一手端着烟斗，望着静谧深远的海面。

    “起北风了。”

    “冬天就快来了。”

    “是时候储备一点儿鲑鱼子了。”

    中年厨师自言自语地说着，身后传来脚步声，十几个年轻男女陆陆续续地来到厨师身后。他们有的厨师打扮，有的服务生打扮。

    “牛三老师，大伙都来了。”

    其中一个最年长的男厨师说道。

    眼前这位中年发福的矮胖男人，别看其貌不扬，实际上是红土世界的四大神厨之一，大名鼎鼎的冰河牛三！

    冰河牛三传承了灜人美食的精髓，擅长海物料理，号称“天下第一刺身”。为了捕捞到最新鲜，最完美的食材，常年漂泊在温度极低的冰冷海域。

    “老师，为什么每次招待两位以上的客人，你都让我们尽快上菜，然后集体在船头等候。客人没有特别吩咐，就不得接近包厢？”

    其中一个年纪较小的弟子满面疑惑，向冰河牛三问道。

    冰河牛三抽了口烟，缓缓说道，“我们身处冰河绝境，凡人止步于此，招待的都是世界巅峰的大人物。”

    “一人来食，是享受美食。良辰美景，佳肴作伴，独享悠悠时光。”

    “二人来食，则是醉翁之意不在酒，美食是其次，相谈才是真。”

    “我们招待的客人，最低也是传奇级别的。若是席间听了什么不该听的，看了什么不该看的，估计就是大罗金仙下凡，也救不了我们的命。”

    “所以，不听不问，避而远之，才是我们冰河渔船的生存之道！”

    一番总结下来，弟子们个个面露恍然，点头称是。

    此时，渔船包厢内，灯光温馨，气氛悠闲。

    长长的矮脚桌上，摆满了各种灜式料理，有雕成鲜花的鱼类刺身拼盘，各种酱汁烤物、炸物，寿司等等。

    陈兴歪斜着身体，躺在翠丽丝的怀里，枕着软/肉温香，一边喝着冰镇的梅子酒，一边望着窗外的白月光发呆。

    醒掌天下权，醉卧美人膝的人生理想，在这一刻完美地实现了。

    且不说那恐怖的个人实力，翠丽丝号称天下第一美女。不仅是卧在美人怀里，还是天下第一美人的怀里。这等待遇，可不是一般君王能拥有的。

    “今天的白象蚌不错。”

    翠丽丝说着，夹起一小块浸泡在冰水中的蚌肉，晃掉上面的水珠，沾了一点点芥末，缓缓送进陈兴嘴里。

    那蚌肉晶莹剔透，仿佛透明一般，入口冰凉，咬起来脆爽无比，又带有一点儿嚼劲，加上芥末的刺激感，十分爽口。

    “好不好吃？”翠丽丝满怀期待地望着陈兴，目不转睛，如同一个等待情人夸奖的痴女子。。

    “还行吧……”当事人懒洋洋地回答道，仿佛全身的骨头散了架，一副无精打采的样子。

    沉默了许久，陈兴忽然怪叫一声，然后感慨道，“月有阴晴圆缺，人有悲欢离合……”

    “悲欢离合啊！”说着，他举杯向月，一饮而尽，接着随手一扔，杯子飞出窗外。

    诗句带着淡淡的忧伤，仿佛有无尽的唏嘘和惆怅。

    陈兴突如其来的深沉，如同一双无形的手，一下子拨乱了翠丽丝的心弦，于是她关心地问道，“怎么了，是不是遇到了什么不开心的事情了？”

    “唉……”陈兴长叹一声，眼神更加地惆怅深沉。只见他拿起酒壶，咕咚咕咚一饮而尽，然后用力甩出窗外。

    翠丽丝见陈兴不说话，愈发地着急起来，“宝贝儿，你是怎么了？刚才还好好的，怎么一下子就不开心了。”

    “没有，我只是忽然觉得，人生不如意十之八九，有些事情，不知道该怎么说，就是觉得很无奈……”陈兴感叹道，情绪有些低落。

    “你跟阿姨说，无论发生什么，阿姨都会帮你！”翠丽丝拍着大胸脯保证道。

    “无论什么事情吗？”陈兴故意问道。

    翠丽丝想也没想，就用力点着头，“无论任何时候，我都会坚定地站在宝贝这一边。”

    陈兴眼看时机成熟，趁热打铁道，“那我就说了啊……”

    “我主要愁的是，你和你女儿的关系。”

    “再怎么说，你们也是母女。”陈兴惋惜道，“看着你们骨肉相残，我心里有些不忍。”

    “对我来说，你们都是自家人，手心手背都是肉。”

    “你说是不是？”

    陈兴循循善诱地问道，翠丽丝没有动，也没有说话，似乎默认了这一切。

    陈兴继续劝说，“不管你们之间有多少怨仇，那都是过去的事情了。”

    “人要往前看，你说是不是？”

    “退一万步说，她也是你身上掉下来的肉。”

    “试问天下父母心，谁又愿意跟自己身上掉下来的肉过不去？”

    “我知道，你当年是受到形势压迫，不得不做出那样的决定。”

    “但我知道，那并非出于你的本心……”    “吧嗒！”

    一滴温热的液体落在陈兴的脸上。他正沉溺在说服对方的成就感之中，并没有在意这个小插曲，继续说道，“说实话，我希望你们母女能和好……”

    “无论是对我，还是对整个龙涎河的局势，都是一件利国利民的好事儿。”

    “吧嗒！”

    说着说着，又一滴温热的液体砸在陈兴脸上。这次他终于觉察到异状，就算是船檐漏雨，也不可能是热的！

    他下意识地扭过头，向上望去，顿时被吓得不轻。

    此刻那魅惑众生的脸上，早已没了往日的烟视媚行，取而代之的是另一种动人心魄的美丽。

    但这份美丽来得太过于突然，太过于惊悚！

    只见大颗的泪珠顺着洁白如玉的脸庞滑落，画面凄美动人，却让陈兴心惊胆战，并且多年后依然后怕不已。

    没有比眼前的画面更让人感到震惊的了。这个让世界为之恐惧、颤抖的血腥皇后翠丽丝，竟然哭了。

    是的，他没有看错，翠丽丝流眼泪了！

    虽然他并不是第一次看见翠丽丝流泪，但是之前都是欢愉之眼，这个却是伤心落泪，意义完全不同。

    “你，你……”

    陈兴一下子就慌了，连忙爬起来，抓着对方肩膀，“你，你怎么哭了！”

    “别哭啊！好好好，我不说了，不说了！”他连声安慰，“是我错了，我不该提起你的伤心事儿。”

    “我错了，我错了还不行吗！”陈兴卷起衣袖，擦拭翠丽丝的眼泪。

    大概是见他手忙脚乱，紧张不已，翠丽丝心生不忍，张开手臂一把抱住他，久久没有说话。

    过了很长一段时间，翠丽丝终于平静下来，向陈兴道歉，“宝贝儿，对不起，阿姨吓着你了。”

    “阿姨向你保证，以后再也不会这样了。”

    “但你也要答应阿姨，以后再也不提这件事儿了。”

    “阿姨什么事情都可以答应你，唯独这件……”说到这里，翠丽丝眼中泛起泪光，又是一副伤心落泪的样子。

    “好好好，不说了，不说了！”陈兴连声安慰，这才止住了大女人的眼泪。

    接着翠丽丝叹了口气，仿佛放弃般说道，“阿姨可以答应你，不主动挑起事端。”

    “但那小妖精要是不依不饶，想要至阿姨于死地，阿姨也不会坐以待毙！”

    “好了好了，我们不说这个了。”陈兴说着，拿起一块寿司塞进翠丽丝的嘴里。

    “今天的蟹子也不错，来一口。”陈兴塞完一个又塞另一个，完全不给对方说话的机会。

    他的目的只有一个，尽快转移话题，免得吊死在这棵树上。

