    

    熟悉的时空错乱之感再度袭来，让他眼前出现一片花白，在时间被强行拉回正轨之后，身上的伤口也持续不断的流出血来，萧千夜的脸色一瞬苍白如纸，他虽然有着凶兽的血脉，身体确实比一般人要强健不少，但毕竟也只是个人类，自那日在家中沉沉睡去三日之后，到现在他是一天都没有休息过，再加上地宫是一个时空凝滞的镜月之镜，这一晃也不清楚到底又过去了多久。

    但他轻轻触碰到怀中的木盒，立刻眼里放出炯炯的光芒，一扫所有的疲惫只想尽快回到冰河之源。

    帝仲无声叹息，他这半年以来的所作所为很明显已经超出了身体可以负担的极限，若不是这一口气硬撑着，他都不知道这个共存的人什么时候就会真的倒下去，甚至再也醒不过来，但他也无法开口劝慰他分毫，冰河之下那个沉睡不醒的人，已经带走了他的全部理智，哪怕是把自己逼到绝境，这个人也必不可能在这种时候耽误一分钟。

    然而一步踏出太阳神殿，眼前匪夷所思的景象却让他不得不暂缓了脚步——大漠，在下着暴雨？

    阳川气候干旱，除去沿海的嘉城，其它几座城市一年也下不了几次雨，严重的时候甚至要请祭星宫的大法师过来以术法引雨，而现在他视线能看到的范围内，乌云低压压的好像伸手就能触及，雷电交织着暴雨倾盆而下，那些硕大的雨珠砸进大漠中，甚至已经在凹地处形成浅浅的水泊，这可是沙漠啊，偶尔能飘过来几滴雨就够让人惊奇的了，怎么可能忽然间这么大的暴雨来势汹汹？

    萧千夜暗暗握紧古尘，知道这种节骨眼上事出反常一定又有古怪，就在此时，天空一排金乌鸟紧贴着乌云高速掠过，是朝着巨溟湾的方向飞去。

    他忽然想起之前明溪说过的话，说是会让昆鸿从巨溟湾那条被上天界破坏之后暴露在外的弃乡道入手，调查关于墟海的情报，听明溪的话似乎并没有想要为难龙吟的意思，昆鸿多半也不会真的和她那种性格的女人起冲突，那眼下这种情况又该如何解释？总不会是龙吟不愿意去帝都解释上次的事情，惹怒圣上，命令军阁强行突破吧？

    他有些担心，但怀揣着好不容易得到手的双神之血，现在的他根本不想再多管其它的事情，萧千夜的脚步只是停了几分钟，立马朝着伽罗的方向运起光化之术，他的身体其实很疲惫，再度使用这种来自上天界的特殊术法也感到有那么一丝力不从心，就在光微微散出的同时，高空一道锋芒的闪电迎面击来！萧千夜立即抽身一步退回神殿，再看外围乌云之中，竟然隐有蛟龙的身影游走其中！

    “又是墟海的人！”他眼里的恨在这一刻被点亮，带着深不见底的痛，这群家伙杀害胧月还不够，竟然还想着阻拦他的脚步回冰河之源救人！

    “小心，有些不对劲。”帝仲低声提醒，已经敏锐的感觉到空气中若隐若现的黑龙气息，时而遥远时而濒临，但始终无法确认具体的方位，萧千夜谨慎的将木盒收好，上层雷云能限制光化之术，难道又是上天界的人在背后搅和？这种想法一旦出现，就让他本就烦躁的内心更添几分不安，他大步往前踏出，微微仰首，果然上空的雷电如影随形，贴着他鼻尖掠过在面前炸出雪亮的白光！

    古尘在这一瞬比闪电更快，黑金色的刀锋劈过乌云，硕大的蛟龙影躲避的飞快，而巨大的闪电开始杂乱无章的击落在大漠之上，萧千夜看着大漠上电闪雷鸣的恐怖景象，忽觉不对劲，陡然感到身侧荡起无穷无尽的杀机，那些惊雷将大漠的沙子掀起，一层层卷成高大竖立的龙卷风，瞬间引动地底的魔物倾巢而出！

    萧千夜定定看着远处渐渐清晰起来的婆娑身影，落日沙漠很早以前就是魔物肆虐的地方，只不过平时碍于军阁的管制不会太过分，但眼下这些东西似乎失去了理智，伴随着黑云翻涌，那些癫狂的魔物呼啸着扑向远方，萧千夜心中一顿，迟疑的看着魔物转移的方向，他们的目标不是自己，而是整齐如一的往大湮城的方向浩浩荡荡的扫荡过去。

    大湮城在一百里开外，作为古都，城外有强大的法术结界，魔物该不会如此不自量力跑去送死吧？

    若真是如此倒也还好，大湮城的守卫他还是放心的，让他们自己解决好了……他这么想着，心中反而松了口气，但不过数秒之后，魔物在百米开外聚集起来，不知下方有什么东西吸引了它们的注意一阵沸腾，它们用爪子疯狂的撕扯着，发出尖利地叫嚣声，萧千夜眉峰一蹙，就在这刹那间看到了魔物群中一个狼狈的身影，她已经精疲力竭，几度摔倒之后是被魔物强行拽起来拖行，手里的水状长戟艰难的挥动，但也完全无法再阻拦魔物的进攻。

    “龙吟！”终于认出了满脸血污的女子，萧千夜惊讶之余本能的冲出，五指间刀气纵横，抬手就逼退汹涌的魔物，那些嗜血之物被突如其来的刀光击中，顿时鲜血淋淋的往空中散去，萧千夜一手扶住龙吟，没来得及询问情况就嗅到一丝诡异的血气，那不是出自龙吟自身，也不是出自被他击伤的魔物，而是隐藏在暴风雨中，一抹让他也有几分心潮涌动的血气。

    这丝血气激起了魔物强烈的杀戮欲望，即便已经认出这个从百米外一瞬间杀进来的年轻人，盘旋在上空的魔物不退反进，与此同时，脚下的沙砾也在剧烈的起伏，除去那些在空中低翔的魔物，沙底下的东西也被吸引来了。

    这是荒漠中常见的蝠翼和沙虫，本就喜欢群居围攻过往的旅人，它们一群的数量通常是在五十只左右，各自的群居地相隔也有百里远，但从眼下密密麻麻的情况来看，至少也得有五百只被吸引到了这里，这到底是什么人追杀龙吟至此，还是知道了他的行迹，特意安排了魔物在此守株待兔？对方的目的……是龙吟，还是他？

    他的脑中一时闪过各种猜测，天空的蝠翼作势欲扑，在雷电的助攻下，那伙硕大的沙漠蝠翼露出尖锐的獠牙，它们的羽翼非常锋利，可以直接切碎人的四肢，爪子带着剧毒，一旦沾染极为危险，萧千夜默默扫了一眼龙吟，她是连和自己说话的力气都没有了，整个脸色已经出现了中毒之后的青紫状，再不找地方解毒，只怕撑不了一个时辰这家伙就得死在自己眼前。

    “啧……”他是厌烦的啧了一下舌，有那么一刹那想要丢下她算了，毕竟自己跟她也不算很熟，和墟海甚至还有深仇没有解决，他怎么也没必要在这种时候耽误时间去救她才对，可是脑子这么想着，手上的刀却是反其道而行直接出手，古尘杀入上层乌云之中，催发的无形刀气，那般强烈力量顷刻就将乌云搅散，蝠翼从四面扑杀过来，才靠近立即就被搅碎成渣，随后黑金色的神力如利剑一般刺入沙漠，在幽深的地底赫然爆发出一声沉闷的炸响，顿时没有一只魔物敢再动，就连试图继续撕咬龙吟的那几只蝠翼都下意识放开了爪子，哆哆嗦嗦的往后方退去。

    隐隐之中，他听见慢慢消散的黑云中传来一声嗤笑，萧千夜落回地面，暗自调息，不得不说疲惫的身体在逼退数百魔物的同时感到了一丝松散，好像一个提线木偶，随时都要失去支撑，伴随着黑云消失，大漠里熟悉的烈日再度高高悬挂起来，不过片刻之间，水蒸气从地面变成闷热的雾气，又夹杂着魔物留下的血腥味，交织在一起让人作呕。

    魔物在恢复理智之后惊恐的看着眼前的人，面面相觑，似乎也终于想起来这张让它们望而生畏的脸是什么人，就在它们一哄而散四处逃逸之时，萧千夜直接动手抓了一只蝠翼拎着脖子提到了眼前，魔物被他眼里冷定的光吓的一个哆嗦，竟还好声好气的傻笑几声，嘀咕道：“萧、萧萧阁主！失礼了……我们不是故意的，您放过我吧，我再也不敢了。”

    帝仲透过这双眼睛看着那只努力示好的魔物，总觉得这样的场面格外搞笑，明明他只是人类罢了，这八年来是真的把四大境的魔物收的服服帖帖，看见他就和看见鬼一样话都说不利索了。

    “谁让你们来的？”萧千夜也不和它废话，开门见山直问主题，魔物歪着脑袋想了想，竟露出一种贪婪的表情，抬起一只爪子指向龙吟，舔了舔舌头低低说道，“她身上带着龙血珠，那气味太诱人了，不能怪我们找她麻烦啊，谁让她带着龙血珠……”

    话音未落，古尘切过魔物的躯体，萧千夜随手将它扔在地上，这才大步走向龙吟，她双目失焦，已是中毒至深失去神志，但手中果真捏着一个血色小珠子，泛出鬼魅的光泽。

    “这是什么东西？”萧千夜按着眉心，是在对身体里的帝仲问话，帝仲也是微微吃惊，低道，“是以龙血提炼而出的灵珠，可以协助大多数魔物、凶兽甚至是灵瑞修行日进千里，但是这东西对神鸟一族极为克制，事实上无论是龙骨还是龙血，只要和真龙涉及到的东西，对它们都有非常奇怪的压制作用，你小心，这东西必须远离潇儿。”

    萧千夜从龙吟手中取出龙血珠，用力捏了一下，发现以自己的力量竟然还无法毁去这颗小小的珠子！

    “先带她去大湮城解毒，不然就要被蝠翼毒死了。”帝仲轻轻提醒，感到他有那么一丝犹豫，又叹了口气继续说道，“我知道你现在只想救潇儿，但你刚才对抗魔物已经稍显力不从心，若是墟海之人一直从中作梗，你这样的状态必然撑不到回冰河之源，况且，你总不能真的见死不救吧？”

    萧千夜的手明显地颤了一下，微微阖了一下眼睛，咬着唇沉思了一会，终于向大湮城的方向慢慢抬起头来，低道：“去找安格吧，他封了大漠侯，明溪给他赐了府邸就在大湮城。”

    说吧，他俯身将昏迷的龙吟抱起，马不停滴的往大湮城赶去。        

