    叛徒死了？罗森死了？还有几十个特工也死了？

    唰唰！

    这突来的消息让所有人都有点脑筋断路，个个脸色大变，根本无法反应过来，毕竟上一秒他们还在商量利用炎国的那个叛徒，给自己翻盘给炎国制裁，而现在，就有人来告诉他们一切计划都泡汤了, 这样的变化太大，太突然了。

    不，不可能会这样，罗森为首的特工，已经将FIB基地进行了360度完好包围，怎么会如此容易就被人闯了进来, 这样的事情真对那个基地来说，还是第一次，历史上都还没有人能杀入那里，关键是集还干掉了罗森，这个事情太严重了，只能说明，这完全是引发一场大的冲突，而且来的人绝对不简单。

    霎时间，会议室所有在场人，表情凝固，好像时间都停止一般，个个无法置信。

    过了好几秒，维多克质第一反应过来，大声问道：“对方出动了多少人，用了什么威力的武器？”

    在他看来，除非对方出动大量人力，而且使用威力巨大的武器强攻, 才能捅破那里的层层的包围，毕竟那里的基地就是以防御出名，世界上的人都知道谁都别想靠近那里, 历史上所有靠近的人都被干死了，真正没有一个能活着出去。

    唰！

    这话一出，所有人都齐刷刷地看向那个来汇报的家伙，说实话，他们不相信炎国在这里能聚那么多人强攻，都很好奇来的人是如何做到的。

    这……

    汇报的那人瞬间迟疑了，眼神里闪过一丝惊慌，然后咬牙，断断续续道：“只是……一个人。”

    一个人？

    汇报人员的话如同一道闷雷击在众人的耳边一样，话音过去了耳膜都还在震动，所有人都愣住了，第一时间都觉得是开玩笑。

    废话，一个人能造成FIB一个分部崩溃？

    开什么国际玩笑，那些特工都是猪吗？

    看着各位大佬质疑的神情，那个来汇报的人，立刻补充道：”各位长官，这是真的，那个该死的家伙, 从楼顶潜入进来，被我们的人发现后, 突然露面，利用震爆弹，手雷这些武器一路横冲直撞冲杀到了罗森长官与那个叛徒的房间，最终杀掉了他们……”

    说着，汇报那人停顿了下，换了一口气，继续道：“然后那个家伙，从八楼直接跳下去，甩开了追兵，之后，不到二分钟的时间，就杀了出去。”

    “草！”

    闻言瞬间，维多克狠狠骂了一句，但没有骂FUCK，没办法，这一刻，他真的憋屈到了极点。

    怎么接受这样的事实？对方只是来了一个人，不但顺利进了历史外来人都无法进入的FIB基地，而且还杀了人，跟着逃出去，如果不是在会议室内，他都觉得自己在做梦，太不真实了。

    那是FIB一个基地，就是来一个部队都难以攻破，现在却有人来跟他们说，对方只来了一个人，就轻松突破了那里的防御，闯了进去，杀了人逃了出去，开玩笑，当那里是菜市场吗？随便谁都能来？如果真的是这样，自己这个头目都可以找块豆腐给撞死得了。

    谷錅

    维多克非常质疑汇报人此刻所说话的真实性，当然也不只是他，而在场的其他人，都无法置信，这一刻也都说不出话。

    这事听起来很简单，但做到太难了，且不说其他的，光是从8楼跳下来，都没有几个人敢做这样的事情，然而那人跳下去后居然没事，反而在短短2分钟内还杀了出去，这任何一个行动都完全超越了想象，根本不能用正常人的思维里消化这件事情，整个事情听起来，就跟听天书那样，完全无可理喻。

    又过了一会，一个家伙反应过来，急声问道：“抓到人没有？”

    抓人？

    维多克没等汇报的人回答，都知道了答案，而脸色早已经难看得好像死了孩子一样。

    这样的高手逃走了，还能抓得到？

    别说易容，他要是没这个实力，也不会来这里，除非出现了什么奇迹，不然要抓这样的人几率太小了，根本不可能。

    果然，那个通讯员，无奈摇头说道：“已经封锁区域，但还是没有发现。”

    闻言瞬间，一个大佬拳头就嘎嘎响了起来，主要是因为过于愤怒，握拳太用力，才压得手指关节这样发响。

    没办法，他的内心早已经憋屈得要冒烟，肺都要气炸了，根本接受不了。

    如何接受？本来，一切计划都安排好了，而盟友也联系好了，就等着马上开会发布全世界，但结果呢？结果，他们辛苦弄到人证被杀了，明天的新闻发布会怎么进行？怎么给外面的人一个交代，而且，这样的事情还是发生在FIB基地，那里重重守卫都被人干掉了，这样的事情要是被传出去，他们威严岂不是严重受损？

    更重要的是，这件事之后，还有人敢来投靠他们？

    废话，叛变投靠，安全一旦无法保证，谁会这么傻，还来送死。

    FUCK，这次损失太大，以后国际地位都要动摇了。

    唰唰！

    整个会议室里气氛非常沉重，个个大佬的脸色都难看到了极点，谁都知道这件事情的影响，就这样让一个外人进入特工基地，这样的事情影响太大了，太打脸了，以后特工基地还怎么混下去？

    不用说，特工基地的防守绝对严重出了问题，不然也不会让人这么轻易进来。

    一个人就能杀入基地，脸都丢尽了，太憋屈了。

    在场的大佬没有一个脸色是好看的，个个都握紧了拳头，但都没有说话，因为无法说，谁都不想打破沉默，毕竟太打脸了，怎么看都不顺眼。

    会议室里一片死静，过了好一会，那个通讯员小心翼翼问道：“长官，那我们接下来……怎么做？”

    维多克眼里都是寒芒，咬牙吼道：“继续查，虽然我们都知道肯定是那些该死的炎国佬干的，但我们需要证据，才能动手，明白吗？”

