    这里是虚空之中。

    ‘三角号’战舰正停在这里……不远处就是民造卫星所环绕的尔什。

    那些卫星有很多功能，有不少是防御用的卫星，一旦有可疑物体接近，它们就立即攻击。

    刚才‘另比露’所搭乘的那艘飞行器就是被防御用的卫星击毁……

    那么，接下来该怎么办呢？

    战舰上的尔什民对此还没有反应，也没有让尔什民来和琳说些什么。

    它们可能是想先看看琳的反应。

    毕竟，它们应该是认为两个比露可能都算是‘琳’，既然如此另比露死了，对于琳来说也只是死了一个……小小的‘分身’而已。

    并不是什么很大的损失，应该不会对它们有什么意见。

    琳觉得它们是这么想的……它们觉得琳不会很在意这种情况。

    所以它们没打算和琳解释什么，而是先观察琳的反应……琳也是不想说些什么，琳打算在这里继续观察一下状况。

    就这样过去了一段时间……

    战舰在虚空中停留了一阵，然后便决定降落到尔什上，在此期间没有任何一个尔什民来这里和琳还有比露说过什么。

    战舰慢慢地接近了尔什，这次有好好联络过，战舰对尔什防御部表示刚才只是一次小小的失误……对方也没有很在意的样子。

    于是，这次防御卫星并没有开火，战舰也稳定地降落在了……一处大陆上。

    这块大陆据说是除了南极外尔什民数量最少的大陆，战舰的停机场位于一座城市附近，这里同时也是个广阔的平原。

    战舰缓缓地降落到了地面上，琳和比露看着外面的城市，比露感到非常的……开心。

    “我们总算回来了！维罗尼卡同学！”比露激动地在琳旁边说道：“虽然不知道为什么，但是回来了呢！回来了呢！”

    在比露激动的情绪之下，琳和它一起离开了战舰，踏上了尔什的大地。

    这段期间，战舰上的尔什民没有和琳与比露说任何话，当然各种出入口的大门都是自动地给琳和比露打开的。

    不过琳还是找这些尔什民说了一些话，并和它们要了一些钱和一辆……小车，这小车本是虚空环境探索用的，但是也能在尔什的地表上开。

    同时，琳也向它们问了一下接下来有什么打算之类的。

    它们表示还有很多虚空中的基地没有联系上，接下来打算和部队配合一起去救援。

     在聊天过程中，它们完全没有去提另比露被炸死的这件事。

    感觉聊的差不多了后，琳和比露就离开了战舰，驾驶小车去到了附近的城市，在城市中到了机场，然后……飞回了天宫市。

    …………

    “哇……这趟旅途就好像做梦一样，就像是……以前的那次。”

    在飞机上，比露一脸倦意地看着外面的云层道：“维罗尼卡同学……我们总算可以好好地……休息了。”

    比露很快就睡着了，而琳则在想着之前的各种事情。

    另比露就这么死去了……但神之眼的事情还在持续着。

    之前琳已经看到神之眼那里发生了‘崩塌’现象，简单的来说就是凝固虚空挤压的情况。

    它开始受到凝固虚空的挤压，它最后也许会完全崩溃。

    到那时候不知道会不会影响到尔什。

    按照距离来看，即使那里形成‘虚空漩涡’也不会影响到尔什，但这不太好确定。

    因为似乎这边和那边有着相连的通道。

    不过最主要的是，琳现在已经把自己的细胞也带到尔什这里来了，所以可以调查一下……这个尔什的本身。

    它应该是真的尔什，所以只要钻到地下去找一找就好了。

    ……飞行持续了比较长的一段时间，回到天宫市的时候，天已经是夜晚时分了。

    虽然距离开学还有一段时日，但是比露表示很想回学院看看，它好像把学院当成是自己的家了。

    所以琳让部分细胞开始挖掘工作，而琳的维罗尼卡则继续和比露一起……回到了学院。

    “哇，总算回来了，我们要不要进去看看呢？”

    在学院大门的入口，比露着夜色下的庭院发出了激动的声音，它似乎想不顾紧闭的大门就这么直接翻进去。

    但是，在它要这么做的时候……

    “它们在这里！维罗尼卡同学！”

    比露忽然像是感觉到什么一般，在入口说道：“它们在这里！为什么它们在这里！”

    “它们是什么？”

    “就是那些……啊！看啊！”

    琳往学院里看去，只见院子大道旁边的一棵树后有一个身影高速地跑出。

    那个身影看上去非常瘦小，简直就像是……干尸一般。

    它们也来到了这个地方么？琳觉得应该抓住它看看，雨丝，琳翻过了大门，直接向着这个身影冲了过去。

    它看到了琳追上来，立即就向着一旁的小树林跑去，但它的速度并没有维罗尼卡快。

    不管它怎么绕怎么逃，琳都紧紧地跟在它后面，然后将它按在了地上。

    “啊……”被琳按倒的瘦小身影猛地转过头来，琳看到了它有着一张很像是骷髅的脸。

    特别是它没有嘴唇，同时眼睛处还是两个很大的空洞，这对于尔什民来说很恐怖。

    但它不是干尸，它只是那种非常干瘦的尔什民，但身体还有水分……

    不过它的脸这种样子，那就表示……

    “维罗尼卡同学！”

    比露忽然又发出了惊叫声。

    于是，琳抓着这个不断挣扎的干瘦尔什民走到了入口处，琳看见比露被一大群……类似的尔什民围攻了。

    比露虽然在尖叫，但它的动作非常快，挥舞着手中的刀刃，将这些干瘦尔什民一个个地……斩成了两段。

    比露没有任何的危险，但这些尔什民……是从哪来的？

    它们准确的说还是活着的，不过脑内没有什么记忆，只是有着到处找食物的想法。

    它们不会吃尔什民同类，它们只是在找一些别的食物吃而已。

    它们准确的说还是活着的，不过脑内没有什么记忆，只是有着到处找食物的想法。

    它们不会吃尔什民同类，它们只是在找一些别的食物吃而已。

