    这名富商也算是大胆之辈，在两名宗师气势的逼迫之下，一般人早就已经瑟瑟发抖，哪里还敢站出来。

    毕竟这些富商说起来好像是人上人，可是他们的威势都来自于他们的地位，剥下这层地位，其实也就没有什么威风凛凛不可直视的气势。

    像是关宗师和苏尘，都是生命层次上的领先，当气场全开的时候，凡人根本没办法在他们面前讲出一句完整的话。

    苏尘没有回话，只是往前走。

    这表明了一种态度，不予理会。

    那富商说道：“三亿五千万，已经很多了，这个钱足够您很好的过上一辈子，我不明白，您为什么要一意孤行，这样子对夏家纠缠不休，您难道不能做出一个理智的选择吗？”

    “这世上不如意者十之八九，在已经失去的时候，选择足够的补偿才是硬道理，我这并不只是为了夏家说话，也是在为您着想，您是一定敌不过夏家的，不如听我一句劝，就这样拿钱了结吧！”

    众宾客闻言，也有人叫道：“我愿意再多出五千万！”

    “我不如大家豪爽，出两千万！”

    “我出一个亿！”

    “八千万！”

    这些有资格来参加婚宴的人各个都是一代富豪，有的人直接赠送资产，更是出到了两个亿三个亿的高价。

    只是片刻之间，这个了结此事的金额，就已经达到了足足二十三亿六千万！这绝对是一个非常庞大的数字。

    任何人拥有这么多钱，都可以安然过上一辈子。

    这些宾客都希望苏尘能同意。

    他们在投机。

    他们看得出来，夏家不愿意和苏尘死拼，毕竟据说苏尘的师父魔主来头很大，夏家虽然能够挡得住魔主的来袭，然而却要付出很大的代价，这不划算。

    同时，这些宾客也是号称站在苏尘的立场上，为苏尘着想。

    试问你会讨厌给你送钱的人吗？

    这些宾客虽然是在帮夏家，可是却帮的很安全。

    只是……这所有的谈判，所有的言论，哪怕再怎么精妙，但也必须有人回应。

    而苏尘始终只是向前走去。

    向夏老逼去！一切都阻挡不了他的脚步。

    那种坚定的脚步，走得不急不慢，使人初看不觉得有什么，但在这种情况下，却显现出一种可怕！那是一种决心，是苏尘必要杀夏老的决心！这些宾客的小算盘全部落空了。

    他们的每一句话苏尘都没有回应，好像他们全在放屁一般。

    按理来说，他们这些宾客的势力加起来也是相当可观的，如果不是因为他们各自为政的原因，其实已经不下于一个大家族。

    可是他们却感觉到，苏尘根本不在意他们，根本不会关心他们帮谁。

    有的宾客感觉到自己受到了极度的蔑视。

    如果苏尘用武力威胁他们，他们虽然会感到害怕，可是这也说明他们有被苏尘威胁的资格。

    但苏尘连威胁都不威胁他们。

    这说明他们在场的这些宾客，这些名震一方，在自己地盘都可以称之为诸侯王的宾客们，在苏尘的眼中，是那么的不值一提。

    有的宾客是极其不满意，认为苏尘太过膨胀，待会就知道好看。

    而有的宾客，却是心中在暗暗吃惊。

    这苏尘得有什么样的格局，才能够无视这么多宾客一齐而上的压力。

    关宗师脸色越发难看。

    苏尘所蔑视的不只是这些宾客们，还有他关宗师！这苏尘蔑视这些宾客，倒也不是不能理解，这些宾客们的势力固然很大，但这不是他们的地盘，苏尘就是无视了他们，他们也拿苏尘没办法，最多只是以后在跟圣门合作的时候，不给圣门面子罢了。

    可是他关宗师的剑就在苏尘身后，这苏尘居然连回头都没有。

    好像他关宗师的这柄剑根本无所谓的样子。

    关宗师先是一怒，而后是一叹。

    “罢了。”

    “这一战终究是避免不了的，也许我关家注定要和圣门做过一场，届时我会告知你师父，今日之战，并非我关某挑起！”

    言罢，整座大厅的剑气都在往关宗师的剑上涌去。

    关宗师的剑上浮动着白色的光华。

    这光华越来越耀眼，有见识的宾客不由惊呼出声。

    “剑芒！”

    这些有见识的宾客们脸上纷纷流露出崇敬之色。

    他们知道，剑芒比剑气还要更加厉害，乃是剑气高度凝练之后，才会诞生出剑芒来。

    剑芒无坚不摧，无物不破，连金刚石都可以一斩为二，普天之下，能够挡得住剑芒的物质几乎不存在。

    这已经是人类科技顶峰才拥有的破坏力。

    哪怕眼前这苏尘能够挡得住这三分钟的子弹齐射，能够号称挡得住大宗师的攻击，可是他后背空门大露的情况下，想挡得住这剑芒，也是绝无可能的。

    这苏尘必须要闪躲。

    只要闪躲，就开始交战，就不可能再往夏老那里走去。

    众宾客已经预见到，这苏尘必定被阻挡，想在大庭广众之下公然杀死夏老，哪有那么容易啊。

    关宗师的精气神全部灌注在自己手上的剑上。

    他的目光紧紧盯着苏尘的后背。

    然后就在苏尘迈下一个步子，将落未落，最为松懈的那一刻，关宗师捕捉到了那一瞬间，然后整个人就化作了一道流光。

    因为关宗师的速度实在太快、，甚至比子弹还要快，众人只听到空气中有砰的一声，那是关宗师接近音障的声音，而在关宗师的长剑顶端，更是有一团小小的音爆，显然已经突破了因素。

    一瞬之间而已，关宗师就已经接近了苏尘的后背。

    而苏尘依旧没有回头。

    好像是没有来得及反应。

    夏老脸上露出笑意。

    就在此时，电光火石之刹那，苏尘突然捏起了左手食指，然后往后对准了那道剑芒，轻轻一弹。

    因为这一切都实在太快，许多人都反应不及，所以来不及对这一弹做出什么反应，只是下意识觉得这实在太可笑了。

    关宗师更是如此觉得。

    他的剑芒无坚不摧，你轻轻一弹就想化解？

    然后这一弹，就有一道轻风，弹在了关宗师的剑芒之上。

    

