    第五十一章

    周围的空气诡异地安静了两秒。

    饶是知道内情的唐豆,都一时没有反应过来，更别说什么都不知道的陈了和袁向宇了。

    他们不可思议地盯着阮言宁搭在江寒手腕上的手，而且没听错的话刚刚阮言宁还直呼了江寒的大名,阮言宁作为下级医生,这完全是犯了大忌。

    袁向宇悄悄地在心里为阮言宁捏了一把汗。

    他记得有一次他跟着江寒上手术,手术室新来的器械护士大概是看江寒长得帅，做完手术二话不说就要装腔作势往江寒怀里撞。

    这种情况换了别人就算不乐意，多多少少也都会扶一把,可江寒偏不,他直接一言不发地退到了旁边，然后和全手术间的人一起看着那个小护士直挺挺地撞在了他身后的墙上，而且他没有丝毫的歉意,看完这出戏就头也不回地出了手术间。

    哪怕是隔了这么久想起来,袁向宇都替那小护士觉得疼。

    那个小护士也就罢了，袁向宇毕竟和她不熟,可是阮言宁到底是跟自己同组了这么久的小师妹,作为师兄他实在是不忍心看着她重蹈那个小护士的覆辙，而且他觉得按照江寒对那个护士的态度,阮言宁今天那只爪子骨折都是有可能的。

    一边是一生气就罚他大夜班的魔鬼老师,一边是手无缚鸡之力的师妹，袁向宇心里从来没有这么煎熬过。

    他挣扎了足足半分钟，正准备一闭眼一咬牙从江寒的虎口救下阮言宁,就看到阮言宁这姑娘不怕死地推了推江寒，不太耐烦地催他：“你快点去吧，刚刚护士老师的样子还挺急的。”

    袁向宇忽然就觉得,阮言宁今天是救不下来了。

    只是袁向宇预想中来自江寒的疾风暴雨并没有来临,江寒那张找不出什么瑕疵的脸上非但没有一丝的不愉快,甚至还隐隐带着点笑意。

    袁向宇不敢相信地揉了揉眼睛，却发现江寒脸上的笑意更盛了。

    江寒反手握住阮言宁的手，也没有避讳谁的意思，微微低头看着阮言宁，“不舒服了？房已经查完了，实在撑不住就去休息会儿？”

    袁向宇觉得这个世界都魔幻了，向来对谁都冷言冷语地江寒竟然会有这么温柔的一面，温柔得甚至一点都不像他。

    他打了个寒颤，激动地晃了下唐豆的手，“江老师是不是被鬼附身了？”

    唐豆这会儿已经见怪不怪了，毕竟江寒对阮言宁更温柔的样子她都见过，她极有优越感地睨了袁向宇一眼，“你才被鬼附身了呢！”

    阮言宁本来还懵着，没觉得自己刚刚的言行有什么不妥，可是她一抬眼就看到袁向宇那双瞪得比核桃仁儿还大的一双眼睛，像看鬼一样看着自己。

    一瞬间阮言宁的意识全部回笼。

    她迅速从江寒掌心里抽出自己的手，心虚地躲开所有人的视线，“我突然想起来二十五床的病人还有个查血报告没出，我去问一下。”

    话说完，她就红着脸姿势不太自然地跑开了。

    等到阮言宁的身影消失在众人的视线里，江寒才森森地看了眼让自己老婆害羞的罪魁祸首，而那个罪魁祸首此时像个二傻子，一脸的茫然。

    袁向宇是真不知道自己哪里得罪了江寒，察觉到江寒的视线，他下意识就往唐豆身后躲。

    江寒朝唐豆抬抬下巴，示意她走开点，然后意味深长地在袁向宇的肩膀上拍了两下，“我突然想起来，刘主任让我排下个月的一线值班表，你能力不错，不如能者多劳？”

    袁向宇一听就哭丧着个脸，能者多劳是这么用的吗？

    虽然不知道自己错在哪儿，他觉得先认错总没有错，“江老师我错了还不行吗？求求您绕了我吧，我真的不想我大好的青春都蹉跎在医院里了。”

    江寒若有所思地点点头，“不想？”

    袁向宇以为江寒这是肯绕了自己了，哪知他的“不想”还没说出口，江寒就转身往护士站走，留下他站在原地欲哭无泪。

    看完整场戏的唐豆同情地摇摇头，对着袁向宇说了句“祝你好运”。

    —

    阮言宁并没有撒谎，二十五床是她管的病人，今天的确有份查血报告要出，只是她跑去负责取报告的护士那里找了一圈，都没找到那个患者的报告。

    应该是结果还没出来。

    想到今天没什么要紧的事要做，她索性窝回了休息室。

    阮言宁刚坐下没多久没多久唐豆也溜了回来，跟在她后面的还有一脸生无可恋的袁向宇。

    看到没事人一样的阮言宁，袁向宇忿忿不平地拖了张凳子在她对面坐下来，“阮师妹，你是不是背着我们和江老师有什么肮脏交易？”

    “你才肮脏交易呢？”唐豆下意识维护阮言宁，她把袁向宇往旁边挤了挤，贴着他坐在那把椅子的扶手上，“作为你的师妹，我好心劝你一句，谨言慎行小心祸从口出。”

    听到“祸从口出”四个字，袁向宇条件反射地往门口看去，确定自己进来时锁好了门，这才重新正色看向阮言宁。

    他朝阮言宁勾勾手指，咬牙切齿地开口：“师妹你说说你到底是怎么做到非礼了江老师那种视女生如洪水猛兽的人还能平安无事坐在这里的？我和唐豆都很好奇。”

    视女生如洪水猛兽？江寒？

    想到昨晚在床上红了眼的人，阮言宁扶着酸痛的腰忍不住在心里翻了个巨大的白眼。

    但阮言宁这会儿也顾不得腹诽江寒的恶劣行径，毕竟她刚刚当众做出的行为，实在是难以把袁向宇忽悠过去。

    果然不等她想出怎么回答刚刚那个问题，袁向宇就又补充了一句：“实话实说，否则我和唐豆不会饶过你。”

    阮言宁闻言和唐豆对视了一眼，有点忍不住想笑，“那个……豆豆她可能并没有你这么好奇。”

    “什么意思？”袁向宇向来引以为傲的脸上出现了一丝裂隙，“难不成她都知道了？”

    虽然不想伤害袁向宇，但阮言宁还是实诚地点点头。

    唐豆昂着下巴撩了撩自己的头发，“惊不惊喜意不意外？”

    袁向宇今天接二连三被伤害，这会儿其实已经有些麻木了。

    他沉吟片刻，把这段时间发现的一些蛛丝马迹都串联起来，“所以你和江老师在谈恋爱？”

    虽说是个问句，语气却十分笃定。

    阮言宁摇头否认：“应该不算吧。”

    “阮师妹，我平时对你不错吧？”大概是实在觉得痛心，袁向宇微微顿了下，“你们今天都表现得那么明显了你居然还瞒着我，而且整个组上就我一个人不知道。”

    阮言宁连忙解释，“其实陈老师应该也不知道。”

    然而袁向宇并不觉得这样就得到了安慰，依旧不依不饶地看着阮言宁，一副我今天得不到答案就誓不罢休的姿态。

    “其实……”袁向宇毕竟是个男生，阮言宁对着他实在是有些说不出口自己已婚的话，索性看向唐豆，“豆豆要不你给师兄说吧？”

    “说！”袁向宇立马眼带威胁地看向唐豆。

    “说可以说。”唐豆朝着袁向宇狡黠地笑笑，“你答应请我吃饭我就告诉你。”

    袁向宇已然没有了任何求生欲，“你都这么胖了还吃？”

    “你管我，反正你不答应我就不告诉你。”唐豆打定了主意不肯松口。

    袁向宇现在急于知道事情的真相，也管不了那么多，便决定先答应下：“哥哥同意了，你别磨叽赶紧说。”

    心愿达成，唐豆的嘴角越扬越高。

    她再次和阮言宁确认了一遍是可以说的，这才不急不缓地站起身，清了清嗓子：“我们宁宁和江老师，是名正言顺的合法夫妻。”

    “合法夫妻？”袁向宇觉得这完全超出了自己的认知，“什……什么时候的事？”

    想到第一次在医院见到江寒时袁向宇帮自己说的那些话，阮言宁不好意思地别开视线，“其实在我们来实习之前就是了。”

    袁向宇觉得这一天过得也太奇幻了，他为了消化这个消息，半天没说出一句话来。

    唐豆抬手在他面前晃了晃，“你不至于吧？”

    阮言宁看袁向宇这状态也不太放心，“师兄你还好吧？”

    “我不好。”

    阮言宁也不知道该怎么办，思索了一会儿，和袁向宇商量：“要不我请你吃饭赔罪吧？和豆豆一起。”

    “我又不是糖豆豆，一天到晚就知道吃饭！”袁向宇哼了声，“除非你请我吃好的。”

    “我觉得你在冒犯我！”

    眼看着唐豆又要和袁向宇吵嘴，阮言宁赶紧拉住她，好说话地冲袁向宇笑笑，“为了表示我的诚意，师兄你想吃什么说就是了，不用客气。”

    袁向宇当真没有客气，“那我要吃滨江路那家海鲜自助！”

    当然如果早知道这顿饭最后是江寒请，他说什么也不会嘴贱地提海鲜自助这四个字。

    —

    晚上七点，阮言宁和江寒准时出现在滨江路海鲜自助餐厅，因为江寒下班后去了一趟实验室，所以他们并没有和袁向宇、唐豆一起。

    店内柔和的光透过橱窗洒出来，光是站在门口看着店内的装潢，也能猜到这家店的价格有多么可观。

    阮言宁偏头看了江寒一眼，踮起脚手动帮他扬了扬唇角，声音娇软：“江老师你不要这么严肃啦！现在又不是上班时间！”

    “我很严肃？”

    阮言宁点点头，顺势在他下巴上摸了摸，“来，给爷笑一个。”

    她本来也就随口开个玩笑，倒不想江寒竟然真的配合她笑了起来。

    阮言宁莫名觉得江寒有点可爱。

    袁向宇和唐豆已经到了，也不知道两人凑在一起嘀咕些什么，阮言宁叫了他们一声，正要问问他们点没点菜，下一秒袁向宇就和唐豆齐刷刷地站了起来。

    平常一言不合就斗嘴的两个人此时倒是默契十足，齐齐和江寒打招呼：“江……江老师好。”

    “你们别紧张啊，又不是在医院，今晚就当是我和江寒请你们吃个脱单饭，随意一点就行了。”

    袁向宇故作轻松，“我们没……紧张啊，能和江老师一起吃饭是我们的荣幸。”

    江寒轻笑，“真的？”

    “当然是真的。”袁向宇生怕江寒一个不爽又罚自己值夜班，赶紧吹他的彩虹屁，“江老师这么优秀的人，想和您吃饭的人估计都能从城南排到城北。”

    “不会都是女的吧？”

    袁向宇刚想说“是”，但看到江寒警告的眼神，顿时又怂了。

    他咽了口唾沫，“江老师哪里分男女，江老师眼里只有两种人，师妹你和其他人。”

    这个回答还算长心。

    江寒满意地点点头，招呼袁向宇和唐豆坐下，“别贫了，看看有什么想吃的，随便点。”

    “真能随便点？”

    阮言宁笑得开心，“点吧点吧。”

    江寒其实挺喜欢看阮言宁和朋友相处的模样，青春又有朝气，他抬手摸了摸她的发顶，“我老婆都发话了，自然是随便点。”

    一顿饭吃下来，袁向宇发现江寒是真和在医院的时候不一样，一整晚他笑了不少次。

    吃到最后，他和唐豆都没有了起初的紧张，尤其是他，在吃了一整晚的狗粮之后，胆子大了不少。

    他小心翼翼地看了眼江寒，忽然叫了阮言宁一声：“阮师妹，我能问你一个问题吗？”

    “什么？”正在吃江寒特供虾肉的阮言宁抬起头。

    袁向宇故意忽视掉江寒的视线，“就是你和江老师私下都谁说了算啊？”

    “江寒！”

    “阮言宁！”

    夫妻两几乎是同时开口，阮言宁先是一愣，随即不服气地辩驳：“我喝个奶茶吃个炸鸡都得求你，你还说不是你说了算。”

    “这些是为了你的健康着想。”江寒拿起纸巾替阮言宁擦了擦嘴上的油渍，不忘和袁向宇强调，“不过其他事都是她说了算。”

    “才怪。”阮言宁显然不同意。

    “师妹都不同意了。”袁向宇眼珠子转了转，“要不您现在证明证明？您得说到做到，师妹才能相信你啊。”

    “怎么证明？”

    袁向宇见自己套路得差不多了，忽然哭唧唧地凑到阮言宁面前，开始哭诉：“师妹我今天太惨了，我没有做错事江老师却要罚我大夜班，你能不能给他说说让他放过我啊？”

    上午那件事江寒只是随口一说，这会儿听袁向宇哭诉，甚至懒得搭理他。

    “真的？”阮言宁倒是全然不知有这件事。

    唐豆也想看这出戏，所以阮言宁一问，她立刻就帮袁向宇证明。

    “师妹你帮我求求情吧？”

    阮言宁这人吃软不吃硬，对方一旦开始卖惨她就忍不住同情。

    她打量着身边那位“事不关己高高挂起”的人，碰了碰他的手臂：“师兄没犯错，要不你就别罚他了？”

    “可以。”

    江寒答应得过于痛快，阮言宁甚至没有反应过来，她正要去给袁向宇说“没事了”，下一刻江寒忽然勾住她的肩把她整个人拉近怀里，然后举起阮言宁的挎包挡住对面吃瓜二人组的视线，迅速地在她的唇瓣上啄了下。

    他看着阮言宁笑了下，“虽说我都听你的，但你总得给我点甜头。”

