    在混沌世界中，洪荒祖龙和血河圣祖的气息，前所未有的可怕，镇压得他们这等至尊强者的灵魂都在颤抖。

    洪荒祖龙面露狰狞，“一群聒噪的蝼蚁，在这里就不能乖乖的待得吗？”

    非要在这里闹事吗？

    “嘿嘿嘿，一群小兔崽子，既然这么有活力，那就让龙爷我陪你们好好玩一玩。”

    洪荒祖龙狞笑道，瞬间冲了上去。

    砰砰砰！洪荒祖龙和血河圣祖连连出手，顿时，凄厉的惨叫声想起来，以萧无道他们本源被封的实力，且在这混沌世界中，如何能是洪荒祖龙和血河圣祖的对手，瞬间就被虐的遍体鳞伤，求饶不已。

    洪荒祖龙孤单了这么久，哪里肯放手，不断的戏弄起来，越来越来劲。

    堂堂至尊强者，此刻，就好像玩具一般，被血河圣祖和洪荒祖龙玩弄，凄惨不已。

    下方，虚空天尊身子颤抖，胆战心惊。

    还好，他先前没出手。

    否则怕也是一样的下场了。

    外界，秦尘则迅速飞掠，掠过无尽的虚空之地，进入到了东天界的范围。

    一进入东天界范围，顿时，天界震荡，隆隆轰鸣。

    整个人族天界，无论是东天界、西天界、北天界还是南天界，都感受到了这一股可怕的动荡之力。

    一尊尊强者，纷纷抬头，骇然看天。

    甚至，在一些界域之中，一名名尊者级的高手升腾了起来。

    自从当初秦尘闯荡虚空潮汐海，引魔族魔尸老祖追杀之后，人族各大势力强者的目光，也都重新汇聚到了天界之中。

    特别是当初星神宫主、大宇神山、虚神殿等势力前往东天界试图镇压秦尘，打探消息，结果金鳞赶到，抹杀强敌，震动人族。

    无数人族顶尖势力，已经再次将目光汇聚而来。

    这也导致，如今的天界中，虽然没有顶级高手，但是尊者级的强者，却有不少，都是各大势力派遣在此地监控天界变化的。

    其中，很多都是巅峰人尊强者。

    倒是地尊强者，并无一人。

    毕竟地尊强者首先进入人族天界，对人族天界的压力太大，其次，在各大势力中，也算是个不小的人物，不会浪费在天界后方这样的地方。

    这段时间来，这些人族各大势力的尊者们，一个个闭关在此，无聊透顶，可这一日，却纷纷变色，骇然飞掠上天空，凝视向远处虚空。

    到底发生什么了？

    为何还有如此大的波动。

    “开天眼。”

    轰！在虚空潮汐海中的某一处岛屿之上，一名强者升腾而起，他的眉心之中，陡然睁开一道眼睛，眼睛之中，有浩瀚符文闪烁，凝视向远处天空。

    此人是神算门的一名强者。

    神算门，是人族一个顶级势力，在远古时代，是仅次于天机宗的气运宗门。

    不过历代之后，神算门已经没有了至尊强者，最强也只是巅峰天尊修为，因此属于巅峰天尊势力。

    此刻，这神算门的强者抬头，催动神算之术，灵瞳闪烁。

    就看到远处的天界虚空中，三道恢宏的气息，激荡而来，那气息之可怕，令他变色，仿佛看到了三条气运巨龙。

    “有强者进入天界了。”

    他顿时倒吸一口冷气，这等可怕的气息，怕是得天尊强者吧？

    可是，哪个势力竟敢派遣天尊强者进入到天界来，难道不怕天界崩溃，重新陷入毁灭吗？

    他心中骇然。

    而在骇然之时，就骤然间听到一道隆隆的声音响彻起来。

    “所有尘谛阁、天武丹铺、万族宗之人，归来，迅速汇聚问东天界寒天广寒府。”

    这一道轰鸣响彻，宛若惊雷，响彻整个天界，隆隆传播，清晰传入人族这方天地诸多强者的耳畔。

    这神算门的强者顿时倒吸冷气，好可怕的力量，仅仅是一道厉喝而已，竟仿佛横穿虚空一般，甚至传递到了他虚空潮汐海的所在。

    何等可怕？

    “尘谛阁？”

    他心中微动，那不是前些年在东天界闹得沸沸扬扬的秦尘势力吗？

    几年时间，各大势力已经把人族天界的一些情况摸清楚了不少，自然知晓尘谛阁是秦尘所建立的势力。

    而秦尘，则是天工作的圣子。

    “不行，这个消息，必须传给上面。”

    当即，这神算门的强者，立刻传音向自己的势力所在。

    不仅是他。

    人族天界中，诸多尊者都在传音，第一时间将天界发生的情况传递给自己的宗门，他们隐约有种感觉，人族天界，似乎要发生什么大事了。

    而他们惊悸。

    问寒天，广寒府所在，东光城所在，以及南天界的天荡山脉所在。

    一名名强者则抬起了头。

    “这声音……是尘少。”

    “尘少回来了？”

    这一刻，一张张熟悉的脸，都激动万分，纷纷飞掠出来，仰望天空。

    “秦尘，没时间了，怕是南天界等某些地方的人，来不及赶回来了。”

    姬无雪和秦尘一边飞掠，一边皱眉说道。

    人族天界对他们的压迫越来越大了，虚空中，甚至有一道道可怕的天道规则萦绕而来，要惩罚他们。

    因为，他们带给天界的压迫太大了，已然影响到了天界自身。

    “不管来不来得及，看他们造化了。”

    秦尘呢喃道。

    他已经第一时间传讯回去，尘谛阁、天武丹铺，甚至万族宗的人，都可赶来广寒府，享受修补天界的好处。

    但是，若是赶不及，秦尘也无能为力。

    嗖嗖嗖！秦尘三人速度极快，片刻之后，便已经来到广寒府的上空。

    “秦尘！”

    “如月。”

    “还有姬无雪！”

    看到秦尘一行人，下方所有人，都沸腾了。

    只见下方，一大群的人升腾了起来。

    有广寒宫主、秦颖、蔚思青、姬红尘、秦婷婷、敖青菱、厉晚雪等一群女子，这群女子中，慕容冰云也在其中，身姿婀娜，身上的气势非凡，看到秦尘，脸色很是难看。

    “哼，这个家伙，还知道回来？

    以为他把咱们都给忘了呢。”

    慕容冰云撇嘴说道，嘟着嘴巴，挺着胸脯，很是不满。

    除此者外，还有混沌毒尊等人，也都纷纷冲天而起。

    “主人。”

    人群中，黑奴激动万分，身体颤抖。

    

