
刑风旗下收购重组的“寰宇国际武装”，入场时虽然玩了点小手段，但它以绝对优势淘汰掉掉G4S时，所表现出来的黑马实力，足以震服在场的所有人。

同时，原本还有些忐忑，担心火凤凰小队能力不足的马哈茂德，也在这一刻，彻底打消了心中的顾虑。

由于整个项目投标完成后，马哈茂德需要把竞标结果，送给王室主负责人审核，加之“ULA”总部的签约事务人员，也还在赶来的路上。

因此，双方当天并没有立即签约，只是以书面形式达成一份约定！

接着，刑风便带着表现出色的火凤凰小队，以及在项目承保中，发挥了极大作用的米娜和琳达，离开了酋长王宫。

第二天下午，希尔顿逸林酒店外。

一名黄皮肤黑眼睛，留着干练齐耳短发，带着细标黑框眼镜，身着黑色短裙西装制服，虽不是很美丽，但极富气质的女人，快步走进了酒店内。

这个神色清冷的女人，就是从“寰宇国际武装”，赶过来辅助处理合同事项的律师——高媛。

“寰宇国际武装”的前身，由于上层经营不善，公司内本就不到十名员工。收购改组后，得知总部即将迁移到鸟不拉屎的非洲，愿意留下的人更是少的可怜。

毕业于IMD瑞士洛桑国际管理发展学院的高媛，就是整个公司事务部，仅剩的唯一一名员工。

至于她为什么没走，或许就是因为公司法人一栏上，出现的是一个熟悉的中国名字，而且是个女性名字的原因。

酒店四层，刑风所住的415套房内，火凤凰小队八人，以及米娜和琳达，全都穿着外出的休闲装，围坐在客厅里热切的讨论着，今天下午和晚上，去哪个景点游玩。

等待迪拜方的签约通知，需要一些时间，合同签约后，刑风将离开这里，前往下一个目的地——科罗王国。

而火凤凰的这群姑娘们，也将开始为期三个月、精神和身体都将高度紧绷的护卫项目。

趁着这段难得的时间，让火凤凰小队好好放松休闲一番，以最佳的状态进入工作，无疑是个不错的选择。

“叩叩叩！”

客房传来敲门声，早已接到陈排通知的刑风，看了下手表，起身拍了拍手掌，打断姑娘们的讨论，“人已经到齐，姑娘们，走吧，我们该出发了。”

“走咯，耶！”性格活波的田果，欢快的沙发上蹦起来，跑过去抱着刑风的手臂，期待的说道：“教官，我们先去吃大餐好不好？”

看到她这小吃货的模样，所有人都忍不住笑了起来。

田果的性格很活波外向，加上又有点逗萌，就像系统给她载入的代号一样，她就是整个火凤凰小队的“开心果”。

“好，没问题，我们先去吃大餐。”刑风笑着一口答应下来，接着对其他姑娘们招了下手，便往门外走去。

房门打开后，等在门外的高媛，入目就是一大帮女人，不禁愣住了。

公司安排她过来时，只说了是辅助公司的总教官、副总、兼项目负责任刑风，处理这边的签约事务，对于其他事情，她并不是很了解。

再者，PMC公司旗下的雇员，通常都呆在基地内，很少出现在公司的总部，和在里面工作的白领，更是分属两个世界的人。

尽管高媛在公司干了近半年，但她这还是第一次看到公司的外勤人员。

“你是高媛，高律师吧，欢迎你的到来。”刑风微笑着伸出右手。

“啊，刑总，你好，是，我是高媛，见到你很高兴。”第一次面见公司的副总，结果自己在发呆，还让老总主动招呼自己，这让高媛有点慌乱。

“高律师，辛苦了。”握了下高媛的手，刑风转身看向身后，“琳达，你过来，帮她把行李拿进去。”

接着又看向高媛，问道：“高律师，你需要换下衣服吗？”

“换衣服？”高媛把行李交给走到她身前的漂亮外国女人，上下看了看自己的着装，“我想……应该不用换吧。”

“嗯，行，不过，这个就不用带了。”刑风拿过高媛手中的公文包，随手往房间内一抛，越过姑娘们的头顶。

“嘭~”

精准的落在客厅中间的沙发上。

“时间也不早了，我们出发吧。”

在刑风吆喝示意下，所有人陆续的走出房门，友好的冲高媛点了点头，大步跟了上去。

田果走到高媛身边，热情拉着她的手，说道：“这位姐姐，教官带我们去吃大餐哦，我们快走把。”

“吃大餐？”还以为是去办公事的高媛，瞬间脑子有点发蒙，只能怔怔的跟着田果，汇合到了大部队之中。

作为一个法学高材生，高媛表示……完全跟不上刑风这个副总思维转换节奏。

……

转眼间，六天时间过去！

在这段时间里，刑风带领这姑娘们，走进过迪拜“帆船酒店”的海底餐厅，一边抬头透过玻璃墙，欣赏各种海鱼游弋，一边品尝地道的“地中海大餐”。

封顶了世界第一建筑，高达828米的“哈利法塔”，领略了这个由人类创造出来的世界奇迹。

还进入了Al  Fahidi  Fort城堡内，游览了这座公元前2500年-500年之间的Al  Qusais考古遗址，曾经守护过迪拜，也曾作为宫殿和守军驻地的奇妙军事博物馆。

逛街、购物、近距离接触当地生活等等，更是必不可少。

虽然又是几百万Rmb，流水般哗哗往外跑，但是刑风用的开心，毕竟有着近6000万RMB的收入，正在等着他去收获。

第七天早上，玩过了，笑过了，嗨皮了的一行人，带着所有的行李，从希尔顿逸林酒店出发，前往迪拜酋长王宫。

这一次，他们不再是停留在外围，而是在马哈茂德的带领下，直接进入了位于海边的迪拜王室居住地。

也就是“大哑铃”的另一头！

刑风一行人抵达下车，发现还有另外一支，人数超过80人的安保队伍，先他们一步来到了这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614658"  chaptername="第120章  【刑副总？】">加入书签</a>
</div>
