    蔡长冬听叶轻颜这么一说，突然发现这差使，好像不是他想象中的那么轻松……其中甚至还隐藏着莫大的风险。

    “还请叶大人教我！”

    “拿着我的令牌去找遗迹那边阎云阎将军，察天监的人会全力配合你，应该可以减少许多隐患！”

    蔡长冬有些激动了，有察天监相助，他的确可以减少很多麻烦。

    “如果阎云按照我的命令行事的话，他手上应该有一份名单，被判断为隐患，或者不服管教，又达不到处理要求的重点被监视人，他们的名字、居住地，名单上都应该有记载。”轻颜想了一下道，“你到时候看看，如果人数比较少，想要省事，可以都杀了！”

    “谢谢，叶大人！”蔡长冬彻底服了叶轻颜，他总算知道了，为什么姜沁渝死后，叶轻颜为何能在周国大权在握，权势甚至超过姜沁渝了，女皇大人的任务还没布置，她就已经准备好完成了！

    他恭敬的问道：“叶大人，此去，你有什么建议吗？如果安抚那些人，让他们不至于暴动，不至于惹到妖兽一族……”

    叶轻颜咬了咬下唇道：“第一，回去之后立刻宣布女皇大人与妖兽一族结盟，告诉那些人，杀光魔族收复失地指日可待，让他们看到希望，他们就不至于干出什么绝望的事情！”

    蔡长冬的确明白叶轻颜的用意，虽然有些夸大，但对那边的局势肯定能起到稳定作用。

    “然后呢？”

    “第二，妖兽一族看我们一向不顺眼，我们人数太多，它们划给我们的临时定居点，范围很可能会比较狭小，你要争取活动范围大一点的定居点，让那些平民武者有一定的活动范围，空间太小，或者画地为牢，那就真成坐牢了，是个人都受不了！”

    “这是为什么？”

    “营啸发生的原因之一就是所处环境太过压抑，给那些平民、武者一个活动范围，让他们活动一下，他们就不会感觉太压抑，你甚至可以弄几十个擂台，让那帮精力过剩的武者上去发泄一下……！”

    “还有吗？”

    刚刚接到这个差使，发现这差使不那么简单之后，蔡长冬虚心请教起来。

    “第三，请一位妖兽一族的神通境高手坐镇，最好找一位脾气好些的！”

    “这……”

    他有些为难！

    请一位妖兽一族的神通境高手坐镇，蔡长冬总有一种要引狼入室的感觉。

    轻颜解释道：“别忘了，我们是在哪里，有没有那位神通境妖兽没什么太大区别，请一位妖兽一族的神通境高手坐镇好处很多，既可以保护营地的安全，又能向妖兽一族表示我们诚意，一些决策，你也可以征询妖兽一族意见，减少那一千万人与南绝山脉妖兽发生矛盾的可能……你那边太远了，惹了麻烦，妖兽一族可不一定会给你面子。”

    “如果没有一位可以让你与妖兽一族沟通的存在，说不定，到时候怎么得罪了它们，你都不知道！”轻颜点了点背后的营帐说道，“这件事，你可以征询一下女皇陛下的意见，让她帮你跟妖兽一族说说，妖兽一族应该会给女皇陛下一点面子。”

    “好！”蔡长冬连连点头又问道，“叶大人，还有吗？”

    “一些武者长期不见肉食，绝对会有人打南绝山脉中妖兽的主意，这点你要注意……妖兽们或许会很在意！”

    “那怎么办？”

    “怎么办，还能怎么办？直接告诉妖兽们，可能会有这种情况出现，你约束不了，让妖兽们自己去处理呗！”

    轻颜看到刚刚从营帐中走出来的一位中年英俊武者，便立刻撇下了蔡长冬道：“我暂时就想到这么多，很多事情，我也预料不到，原则就是不要死伤太多人，不要得罪妖兽一族，不要给陛下惹麻烦，你自己灵活处理，我有公务在身，先走一步！”

    蔡长冬看着轻颜离去的倩影，他稍微平复了一下有些浮躁的心绪，掐灭掉心里一些不该有的想法。

    他在头脑里梳理完轻颜的建议，又看了看手中的令牌，对于这次麻烦的任务，他稍微有了些把握。

    没过多久，轻颜出现在军营中的另一处，她缓缓朝着自己营帐的方向走去。

    迎面走来一位脸色苍白的英俊中年武者，他的鼻子和眼睛，酷似周丽华，冷酷而坚定。

    他身材魁梧，比周丽华还要高一个头，穿着一身暗金色铠甲，铠甲残留了许多裂痕，胸口处的护心境有一个扁平的窟窿，好像是被利刃刺穿！

    两人相遇，轻颜首先打了招呼：“陈王殿下！”

    陈王主动停下脚步，有些高兴的笑道：“叶大人，没想到在这里遇到你！”

    周丽华大权在握，作为她的心腹，哪怕皇族中人，也会给叶轻颜面子。

    “我心情不太好，出来走走！”轻颜笑着说道，“倒是陈王殿下的伤怎么样？昨天在战场上，我看到陈王殿下了，陈王殿下表现得非常英勇，好像杀了两位魔族破天境高手吧！”

    一听叶轻颜提起这件事，陈王苍白萎靡的脸色顿时神采奕奕起来。

    毕竟，这是来自叶轻颜的赞赏。

    能得到她的赞赏，陈王说不上三生有幸，但绝对是很开心的。

    几乎所有男人，在得到有好感女性的赞赏时，都会愉悦。

    陈王的确对轻颜有好感，或者说，整个周国绝大多数男人都对轻颜有好感！

    哪怕没有感情，但就凭她那张脸蛋，就足够让人想得到她了。

    可惜，无数的人在轻颜面前折戟沉沙，甚至包括陈王的一位弟弟，一位哥哥！

    叶轻颜低着头，有些不好意思的说道：“我就不行了，一个魔族高手都没杀到，它们的实力都有些强！”

    叶轻颜一向站在周丽华或者姜沁渝身侧，一副冷脸示人，陈王从未见过轻颜这种表情，他心里一荡，然后立刻按捺住自己那点小情绪，安慰轻颜道：“叶大人，我知道你的实力，绝对是同级别高手中顶尖的。”

    叶轻颜，他是不敢想的。

    “叫我轻颜吧！你叫我叶大人，总感觉有些奇怪！”

    陈王听到这个称呼，身子一颤。

    他发现，轻颜对他的态度，好像有些奇怪！

