    睡什么睡，能睡得着才怪。

    一夜煎熬到了第二天早上，蜜雪儿起床洗澡化妆，杨逸盯着一双黑眼圈儿注视着蜜雪儿的背影，然后门被轻轻的敲响了。

    杨逸对着蜜雪儿大声道：“去开门！”

    门开了，瑞吉看到了蜜雪儿，这让他有些意外，看到还坐在床上的杨逸后，瑞吉有些为难的道：“呃，我们今天……”

    杨逸一脸疲倦的道：“你和弗格森继续干活儿，我得补个觉，有其他的事情吗？”

    “没有了，嗯，谢谢，再见。”

    瑞吉关上门离开了，杨逸对着蜜雪儿道：“你也走吧，我要睡觉了。”

    已经收拾好的蜜雪儿看了看杨逸，然后她也跟着离开了杨逸的房间。

    然后，杨逸就真的睡了一觉。

    将近中午的时候，杨逸接到了一个电话，是蜜雪儿打来的。

    “亲爱的，你得帮帮我，我……我不知道该怎么办了……”

    蜜雪儿在电话里哭了起来，杨逸还以为蜜雪儿是真的遇到了什么事，但也就是一瞬间，杨逸就明白这是蜜雪儿在创造见面机会了。

    “闭嘴，不要哭，出了什么事？”

    “帕特奥洛夫，他不让我走，如果我想离开得给他一大笔钱，否则他就会杀了我，他真的会这么做的，求求你，帮帮我……”

    蜜雪儿哭的很伤心，很真，杨逸没好气的道：“法克！告诉我你在哪儿，我去找你！”

    蜜雪儿说了个地址，那是个中档公寓所在的位置，很适合单身人士居住，虽然价格并不便宜，但以蜜雪儿的收入来说也是住的起的。

    但为什么非要在这种很戏剧性的情境下见面呢，杨逸很疑惑，他也很苦恼。

    清洁工就不能安排个看起来正常一些的见面机会吗，真是令人恼火。

    杨逸带上了枪，拿上了刀，然后他出门打了一辆出租车，去了蜜雪儿说的地址。

    离得不是太远，半小时后杨逸找到了地方，他径直进了公寓，敲开了蜜雪儿说的房间号。

    门开了，蜜雪儿一把抱住了杨逸，然后张嘴就哭，哭的梨花带雨。

    “别哭了，进去说。”

    杨逸抱着蜜雪儿进了门，而进门之后，蜜雪儿就趴在杨逸的肩头上抽噎着道：“他在等你，四十五分钟后见。”

    杨逸低声道：“在这儿也有必要演戏？”

    “我这里当然没事，但是怕你身后有人。”

    蜜雪儿继续哭，杨逸一脸的无奈，却还是不得不安慰蜜雪儿。

    “别哭了，告诉我是怎么回事？”

    “帕特奥洛夫，他把我从家乡带出来的，他告诉我可以成为一个模特，一个世界名模，我来了，但他却让我……还好我遇见了你，但是帕特奥洛夫有很多手下，他很厉害的。”

    蜜雪儿再次哭了起来，杨逸没好气的道：“行了，别哭了，现在我要去找他谈谈，你带我去，放心，有我在没人能伤害你。”

    杨逸带着蜜雪儿出了门。

    这一次，清洁工又是安排了一场情景剧。

    这次见面的地方确实有了几分黑帮据点的感觉，杨逸穿过有十几个人盘踞的房子，在一个人的命令下把蜜雪儿留在了外面，单独进了一个办公室。

    毫无意外，埃尔文在里面，他自己一个人。

    “坐。”

    杨逸在埃尔文对面坐了下来，他摊了摊手，却不知道该先说什么了，是谈谈蜜雪儿的问题呢，还是先说正事。

    埃尔文很是平静的道：“这次情况有些特殊，你传来的消息有些突然，在短时间内，我只能做出这样的安排了，否则你的联络人很难在不引起怀疑的前提下和你见面。”

    杨逸点头道：“好吧，我们先谈正事，波特让我找出亚伦是鼹鼠的证据，而我已经到了亚伦的手下，现在亚伦给我的任务很奇怪，我不理解，为什么要破坏一个婚约？”

    埃尔文一脸严肃的道：“梅德隆家族或者说梅德隆财团陷入了财政危机，急需一笔资金来度过难关，否则的话，梅德隆财团即使不会破产，也得再次从身上割下一大块肉了，那么美投银行能否提供资金支持，对梅德隆财团来说就变得极为重要了。”

    “就是说，灰衣人想从梅德隆财团咬下一块肉来，所以才需要破坏梅德隆财团获得资金的可能。”

    “是的，这是合理的解释。”

    “但这是灰衣人的利益，如果亚伦不想暴露自己，那么他给我的第一个任务不该是CIA的任务吗？”

    埃尔文摊手道：“我不知道，或许这个任务确实和CIA有关，只是我们还不知道原因，你的信息很有用，现在我们会开始调查的。”

    “很好，我现在需要帮助，我要尽快完成这个任务，所以我想接近佩特拉，我想你能不能帮这个忙，让我在合适的时候和佩特拉在公开场合见上一面。”

    埃尔文点头道：“我已经知道你的需求了，下周二，会有一个鸡尾酒会，佩特拉会接到邀请，而你也会接到邀请，让马克给你请柬，帮一些有实力的年轻人扩大自己的社交圈子，他有这个能力，事实上他经常做这种事情。”

    杨逸想了想，道：“那个蜜雪儿，她合格吗？”

    埃尔文微笑道：“我找不到更好的选择了，唔，我不知道你为什么要排斥她，首先她真的很漂亮，而且她美丽的外表下有非常出色的能力，我们训练了她十五年，十五年！”

    “为什么排斥她？这样说吧，一顿大餐摆在你面前，但只准看，不准吃，你会喜欢？”

    埃尔文淡淡的道：“能吃了，我是说现在能吃了，她以后就是你的固定联系人，你不必一直和她在一起，但有需要的时候可以方便的让她传递消息，我认为你该感谢我。”

    杨逸没好气的道：“我不怪你了，但别指望我感谢你，现在跟我说说她的来历。”

    “邦妮.夏尔，来自新罕布什尔州普利茅斯城，来自一个单亲家庭，她有出色的外貌和身体条件，她受到了一个模特星探的注意，把她从普利茅斯带到了纽约，让她成为一个模特，当然，带她来纽约的人并没有真正让她成为世界名模的实力，而是让她充当高级应召女，这个人就是帕特奥洛夫，当然，这是我们制造出的假象，事实上邦妮.夏尔从小就接受训练，她是一个合格的间谍。”

    杨逸低声道：“合格的间谍？”

    “是的，她绝对可靠，而现在她是你的了。”

    “她是我的了，这句话又是什么意思？”

    埃尔文笑了笑，然后他大声道：“把蜜雪儿带进来！”

    一个男人抓住蜜雪儿走了进来。

    蜜雪儿，或者说邦妮.夏尔扭动了一下身子，这时埃尔文摆手道：“好了，可以了，邦妮，你以后听他的指挥，从现在开始，你就是他的固定联络人了。”

    邦妮看了看杨逸，只是点了点头，这时埃尔文有些为难的道：“唔，我不得不提醒你们两个一句，以你们对外建立起的关系来说，有些事……无法避免，你们都懂我的意思吧？”

    邦妮低声道：“是，我明白。”

    埃尔文笑道：“很好，下面请继续完成该有的流程吧。”

    那个抓着邦妮的男人对着杨逸道：“是我把她从新罕布什尔带来的，现在你想把她带走？那不可能！”

    杨逸不耐烦的道：“少废话，多少钱。”

    “一百万美元！”

    邦妮大叫道：“连机票钱都是我自己付的！”

    杨逸举起了手，道：“不要说了，五十万美元，同意我给你开个支票。”

    “不要支票，只要现金。”

    杨逸不耐烦的道：“转账，马上，否则我走。”

    说完这句话后，杨逸看向了埃尔文，埃尔文耸了耸肩，笑道：“你自己说的价钱，那你就付钱啊。”

    杨逸没好气的挥了下手，但他还是给那个帕特奥洛夫转了五十万美元过去，然后，邦妮就是他的人了。

    大家很认真的走完了流程，然后帕特奥洛夫主动离开了属于他的办公室。

    埃尔文朝着杨逸招了招手，把杨逸叫到了他的身边后，他压低了声音，道：“为了这次见面，我们制造的机会确实过于戏剧性了一些，所以，为了让你在手下面前显得真实可信一些，有些牺牲是难免的。”

    杨逸愣了一下，低声道：“那么帕特奥洛夫是牺牲品？”

    埃尔文轻轻的点了点头。

    杨逸再次低声道：“他不是你的人？这样你也敢让我来这里见面？”

    埃尔文笑了笑，道：“他当然不是我的人，但他是我控制的人，我可以保证他的可靠，但是……我要保证你的安全，还有，我得让你的形象更加丰满一些，好让亚伦更快的完全信任你。”

    “就是说我可以干掉他。”

    “是的。”

    埃尔文毫不犹豫的判了帕特奥洛夫的死刑，为了让这次见面没有后顾之忧，为了让杨逸的表现更符合他现在的身份，帕特奥洛夫被牺牲了。

    埃尔文指了指邦妮，然后他低声道：“她的一切都无懈可击，不惧怕来自任何人的调查，既然你已经付了钱，现在她已经是你的人了，现在，你可以带她离开了。”