    几个人回到归一村后，凌霄和夜寒庄叶飞，魔音几人就回自己的院子收拾东西，凌霄洗了澡，换洗了衣服，又从空间里取出几套衣服，都是自己以往穿过的八成新的衣服，想着送给夜寒庄和叶飞，魔音，还有子童他们穿，大家这段时间都是忙着干活，每个人的衣服都磨损严重。

    凌霄又看看自己给嫣红准备的衣服，拿出来两套，给嫣红带上一套，给若兮放一套，想给一尘找一套，但是自己没有能穿的尺码，就放下一些布料给一尘，想着让一尘赶做上一套，用以结婚……

    这些眼前继续安排的，要表达的心意凌霄还是表达了，不然的话，一尘肯定不安心，凌霄收拾好自己，打好包袱，又打理好水囊，正准备出门，结果夜寒庄几个已经来敲门了。

    夜寒庄进来后，身后跟着叶飞，魔音和一尘，若兮，还有子童，每个人手里都拿着一个包袱，当然夜寒庄和叶飞魔音拿的是自己的包袱。子童和若兮拿的是准备好的食物，一尘也拿着一个包袱，他已经和若兮说好了，要跟着公子去找嫣红。

    凌霄看着几个人，内心五味杂陈，原想着美好而琐碎的日子就这样展开了，没想到却出了这样的意外。

    凌霄指着自己的衣服说道：“寒庄，叶飞，魔音，这几套衣服是我的，如不嫌弃就换上吧，这几个月里，你们的衣服都磨损了。我带的多，也有暗卫给我置办。”

    夜寒庄听了，也不客气，就把自己身上的衣服脱下，直接换上了凌霄给自己的准备的，一边说道：“还真是没有一件像样的衣服了，谢谢霄霄这么心细。“

    叶飞和魔音也是，赶紧地换上了，心里暖暖的，感谢凌霄这个时候，还能替自己着想。

    凌霄又拿着送若兮的衣服和一尘的布料，说道：“我知道若兮公主有暗卫会准备，但是这是我对你们两个的心意，一尘的衣服找人做吧，我的你穿不了。一尘，你就不用跟着我去了，等舅舅一来，你们就把婚礼办掉，和归一村的村民们一起庆祝，这可是个大事情，你要听我的。”

    一尘本来还是要坚持跟着，可是看着凌霄的神情，只好说道：“公子，一尘可没有和你分开过。这次一尘对不住公子了。“

    “说什么话呢？好好地照顾若兮公主，守护好归一村，舅舅马上就来了，你们一起协助子童，把这里打理好，我找到嫣红，就回来。”

    一尘只有点头收下凌霄送的礼物。

    凌霄又把一套衣服递到子童的手中，说道：“这套衣服就留给你穿了，子童，照顾好每一个村民，看护好我们种的庄稼，有时间就和白衣去那里做陶瓷，不要为我们担心。”

    子童拿着衣服，点着头，说道：“霄霄，在外边注意安全，希望你早日带着嫣红回来，归一村是我们共同的家园。”

    若兮递上一包食物，说道：“一定把嫣红找回来。”

    凌霄看着眼前的伙伴们，一个个的，其实都是贵家子弟，完全可以在家里安逸的生活，却跟着自己来这里吃苦，现在又要随自己去涉险，……凌霄点点头，说道：“一尘，照顾好家里，舅舅来了详细告知，这件事不要在村里传说。”

    一尘递上自己几天前做的是肉干，说道：“公子，一定要找着嫣红公主，安全归来，我们把家里收拾好，等你们。”

    凌霄把一封信递给一尘，说道：“这封信给舅舅，你们保重，我们走了。“

    悄悄地告辞，悄悄地离开归一村，没有送行，也没有张扬的告别，就像是一次平淡而寻常的出门，但是出村后，凌霄就站住了，说道：“贺七叔，出来。”

    影卫贺老七应声而出，凌霄看着贺老七，说道：“这一次事情很是突然，你的随从已经分了一部分给舅舅，这次你们就不用去了，还是照顾归一村吧。”

    贺老七抱拳说道：“公子不必担心，归一村我已经做了详细的安排，晏京又加派了一些人手给我，说一切以公子安全为上，所以请公子宽恕贺七不能留在归一村。”

    “那你带了多少人跟着我？”凌霄真想把人都留下照顾归一村。

    “公子，这是总督的意思，要保密，恕我不能告诉公子，但还是请公子放心，归一村我已经做好安排。”

    凌霄一听，贺七不听自己的，也就没有办法了，就说道：“此行可能有些危险，七叔你们也要注意安全。”

    “谢公子。”贺老七说完风一样隐向山林。

    叶飞说道：“凌霄我们是直接去南疆吗？”

    凌霄略一沉思说道：“我们向着南疆的方向寻找，我有消息说去南疆的路上，有好几处香梅花聚集地，我们最好都去找一找。”

    夜寒庄回头看看归一村说道：“此行路途不明，只有冒昧前行，魔音不去可好？”

    凌霄知道夜寒庄是担心魔音的武功太低，凌霄也知道不带魔音是可以的，可是不带魔音，凌霄却怕魔音出事，毕竟魔音已经出了一次事了，而且自己没有认识魔音之前，魔音就出过事，所以凌霄潜意识里就是要带着魔音。

    凌霄还没有说话，魔音就紧张了，生怕不带自己，就说道：“我知道自己武功不高，可是你们可以带着我啊，我绝对是有用处的，至少我是会弹奏音乐的。”

    凌霄便说道：“没事，魔音不是不会功夫，只是他忘了怎样去运用功夫，所以，这一次，魔音，我希望途中能够激发你的功力。”

    魔音看着凌霄无辜的说道：“好吧，凌霄，只有你能说出这么神奇的话，这个事我自己都不相信。只要你让我跟着便好，不然我待在归一村也不心安。”

    凌霄就说道：“走吧，我们用轻功，一直向着南疆的方向，我带着魔音，你们两个跟上。“

    四个人，施展了轻功往前赶去，魔音在凌霄的携带下，迎着扑面而来的青草气息，不好意思的浑身提着劲，想着这样子就可以轻一点体重，给凌霄少一点负累。

