    收割者就要死了。

    在蝗虫群中的不断冲刺之下,琳大概切断了几百只‘瘟疫蝗虫’,它们相当脆弱,毫无抵抗力量,但它们就如它们的名字一样,是一场恐怖的瘟疫。

    每只蝗虫在被切断的那一刻,它们断裂的躯体会释放出无数的细微粉末,这雄末和真菌繁殖用的的‘菌尘’非常相似,因为收割者的眼睛是远视用的,无法看清楚近距离的微观景象,所以琳一开始没有注意到这种粉末。

    这种菌尘似的粉末有着真菌不具备的特性,它们粘附能力非常强,它们大量的黏在收割者的翅膀,堵住收割者的喷气口,然后‘菌尘’开始堡,它们直接吸收黏在收割者翅膀上的蝗虫内脏和血液,开始长出各种各样的形状,有像真菌那样的‘蘑菇’形态,也有像是地皮那样不断蔓延的毯状形态,同时制造出溶解液,试图穿透收割者的硬壳,钻入收割者的体内。

    这种生物攻击方式类似于真菌,但成长速度,吸收养分速度比真菌快很多,它们不断的一点点钻开收割者的硬壳,然后刺入收割者体内,刺穿内部的细胞迅速吸收它们。

    收割者体内不具备什么特别的抵抗力,为了急速飞行,大多数是肌肉细胞,只有少量的腺细胞能分泌壳质物,但是却无法阻挡暴增的真菌,真菌很快的在收割者体内增长侵蚀,并且堵住了喷气口。它们在收割者体表上长出一层一层的菌丝将收割者团团包裹住,缠绕住在收割者身上的爆炸虫。最终收割者无法继续飞行,从空中坠落进入海中。

    因为收割者眼的部分也被腐蚀,琳没办法用它看清楚东西了,因为体内的真菌还在暴增,过不了多久就会死掉的吧。

    原来如此,这腥虫似乎只是这种强力真菌的搭载体,它们可能是有一些特别的共生生物,蝗虫为真菌提供移动能力。真菌侵蚀其他生物,最后吃光全岛之后再用蝗虫离开。

    目前琳没看出它们有什么智力水平,也不知道是不是分工型物种,它们可能只会一直吃而已。

    但是,增长那么快的真菌的确可以被称之为‘瘟疫’,真菌这种新型的生物到现在,琳还没有完全的了解它们。而且这种比扭曲丛林里的强大很多,它们甚至能钻开收割者的高硬度外壳,虽然说为了加强硬度和锋利度没什么防腐蚀的能力。

    这样的话,部队有必要做一下调整,但是现在没时间了。

    漂泊的瘟疫,它们已经出现在了海平面的上空。将要接近琳所在的岛屿了。

    不过既然如此,那就测试一下这群瘟疫的感染能力吧。

    白色的沙滩上摆满了炮台,是琳让脑袋虫来指挥的,遮天蔽日的紫色蝗群已经接近了沙滩的上空,随时都可以……

    “射击。”

    在这一瞬间。所有炮台都将体内的弹头倾泻而出,它们是将贝壳碎沙溶解并重组成尖锐的形状。这种弹头附带旋转的喷气口,能直接绞碎目标。

    琳让脑袋虫看到整个战场的局面,脑袋虫似乎攻击的非常准时,被炮塔射烂的蝗虫肢体不断落下,它们体内的菌尘散开,就如沙尘暴一般洒向沙滩。

    洒在沙滩上的菌尘没有养分,无法生长起来,而有一些正好黏在散落的蝗虫肢体的真菌顿时开始堡,它们长出长长的丝线,或者长出绒球一般的球体,但它们在能接触炮台之前,很快就停止了,这些散落的肢体与残骸养分不足以让这群真菌成长下去。

    那么看来,它们的确会以蝗虫作为养分增长,但是在蝗虫死了之后才会这样呢。

    而蝗虫群并没有停止,它们无视炮台,而是往沙滩之后的那一片绿色——苔藓的平原急冲而去,它们猛地撞击在地面上,然后……死了。

    这群蝗虫以最快的速度将自身撞的粉身碎骨,死在了苔藓的平原之上……

    这是自杀?它们用自杀来让真菌增长么?

    蝗虫虽然是自杀但是却很有规律的样子,它们的尸体不会堆在一起,每一只都撞向没有蝗虫的空位,使得尸体密集而不堆叠,在它们的尸体上,很快就冒出了白色的菌丝,它们往周围延伸,覆盖地上的苔藓,这些苔藓很快就被真菌腐蚀了表面,真菌往内部延伸而入,抽取苔藓的养分,生成更多的真菌。

    这些真菌成长的速度快的异常,但琳发现一个特点,它们吞噬苔藓时,长的没有那么快,而从蝗虫尸体长出的真菌才是快的不像一般生物,可能蝗虫身体内有什么特殊成份能加速真菌堡。

    不过它们在苔藓上长的慢只是相对来说的,它们还是比一般真菌或者任何生物都要快很多,果然很适合叫做瘟疫这个名字呢。

    还有大量的蝗虫没有撞击到苔藓地上,而是在空中旋转飞行,有一部分降落在长满真菌的尸体上一动不动,撞死的蝗虫大概只有几千只,冲上岛屿的也只有上万而已,还有大部分留在海上徘徊似的飞来飞去,它们并未打算发动全面攻击的样子。

    琳通过变色的飞行者观察在苔藓地上的真菌增长,它们先是扩散菌丝,再在菌丝上长出更为复杂的结构,比如蘑菇,绒球,还有如同树木般等奇怪的形态而且种类好像不同的样子,有些蘑菇会在长到一定程度后就开始膨胀,之后爆炸,爆炸之后则释放出大量的菌尘,尘粉随风飘洒,感染更远处的苔藓以及其他的生物。

    这些菌尘接触到了爆炸刺球,爆炸刺球表面很快就被腐烂了,其中流出来的汁液让真菌开始不断增长,随着表面被腐蚀,刺球的尖刺也一根根地开始脱落。

    在空中观察的飞行者也接触到了一些菌尘,这些菌尘黏着在上面开始腐蚀飞行者的外壳,琳发现它们自带一种强腐蚀效果,能腐化生物外壳并且让其流血,它们会靠着血液迅速的增长起来,当初收割者未发现这个效果估计是壳太硬的关系,真菌只能靠洒在翅膀上的蝗虫血增长后才钻的进去。

    飞行者黏上了大量的菌尘,它体内的细胞数量不足以反抗这么多的菌尘,很快就被腐蚀殆尽了,落在地上的飞行者尸体也变成了真菌的苗床一般,开始往周围扩散菌丝。

    因为琳观察的不止一个飞行者,所以这一幕看的很清楚,但是另外几个观察用的飞行者也粘上了不少菌尘……

    少量菌尘就算腐蚀了外壳,琳也可以让细胞重新堵上,但是大量的就不行了,这几个飞行者只能撤退。

    琳改成用一种特殊的眼球‘望远者’来从平原上观察真菌的蔓延。

    这些真菌的增长速度真是相当的快,几千只蝗虫的覆盖面积只不过是苔藓平原5不到而已,但它们现在已经增长到了平原的15面积了,它们还不断地释放菌尘以感染更远的目标,要不了一个昼夜,这个平原就会成为真菌的丛林。

    这还真是一种可怕的杀伤力,难怪这里的生物们想逃跑,记得‘畅游者’背上覆盖着大量的沙砾,估计是避免被真菌感染的方法。

    它们似乎没有什么智力,真菌显然不会长出大脑,蝗虫的脑也应该不算大,它们只会一直吃,把所有养分都转换为自己的结构,这似乎和原始菌类行为模式一模一样的感觉。

    对于这种生物,琳的确应该毁掉它们才对。

    但要怎么做呢?对于此,琳已经想出了很多个办法。

    不过还是先观察一下再说吧。

    白昼慢慢的过去,真菌在苔藓林地上越长越旺盛,它们好像植物一般长出各种各样奇妙的结构,高大的蘑菇和粗壮的枝干,长满绒毛的‘树枝’,像是绒球一般的菌尘种子,被白色毯子覆盖的地表,它们不单不断蔓延,还开始拼命长出这些各式各样的奇怪结构,不过和植物比起来还是小了一些,最大的蘑菇也就只有两米左右而已。

    不过奇怪的是它们好像是很多种菌类的聚合体,而不止是一种的样子,不然长不出那么多不同的结构的。

    琳发现这时在海面上和天空上徘徊的蝗虫飞了过来,它们落在真菌上,开始啃食这些菌类长出的各种各样结构,以它们作为食物吃的肚子膨胀起来。

    原来如此,是这种关系么?蝗虫让真菌传播,真菌再分解别的生物回赠蝗虫,达成一种特别的共生。

    这些真菌依旧在蔓延着,但它们的蔓延和养分是相等的,它们吞噬了苔藓,吞噬了大量的刺球,最终直到夜晚时刻才停了下来,它们面对的是一片荒芜的岩石岩地。

    岩石地没有水,只有少量的树木零星分散,真菌无法接触到那些树木,它们的蔓延只能被暂停了下来。

    琳认为那腥虫应该会帮助真菌扩散,或者等待风将菌尘吹过岩地,但蝗虫依旧在真菌上狂吃着,没有怎么理会的样子,而现在也没什么风,但琳却发现真菌在岩地的边缘开始长出一些大型蘑菇结构,这些蘑菇居然不是直立的,而是弯曲的,并且对准了在岩地上那几颗零散的树木……

    然后蘑菇开始不断地膨胀,最后……‘轰！’(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

    ps:感谢~三舌子~中队队长~godmsl~发挥过~的月票~T

