    打爆火灵真君后，秦恒来到了南都郡城扫荡！

    那些什么玄阴教和神刀宗等的宗门都灭掉了，秦恒没道理放过这些宗门在外面城市的商铺。

    这里，甚至还有火灵城的商铺，还很大。

    南都郡很大，南都郡城在中心。

    因此，秦恒横扫完那些宗门, 来到这里时，别人根本就不知道自己宗门出了问题。

    随后，秦恒闯入进去！

    挨家商户清理献祭过去！

    当然，清风宗等正义门派，秦恒是不会去动的。

    而那些正在店内买卖东西的，秦恒打晕就行了。

    他也不是滥杀无辜之人。

    而玄阴教等的商铺之人嘛，自然统统干掉！

    于是, 大白天的，秦恒血洗了一遍整个城市的许多宗门商铺，别人都不知道。

    等那些被他打晕的人醒来时，整个商铺已经去蝗虫过境，空空如也了。

    血洗了这些商铺后，秦恒直接来到清风宗店铺，亮明身份。

    “啊，是秦公子，不知有何吩咐？”

    清风宗在这里的金丹长老，显然听说过秦恒。

    秦恒正想说什么时，听到动静的楚灵凤和楚沫走了出来。

    他们两人在秘境里面获得了一些资源，刚好拿到这里，准备给店铺增加一些东西。

    楚灵凤已经金丹一层了，见到秦恒，眼睛都亮了。

    “秦兄，你这是？”

    “呵呵，我不久前灭掉了火灵城主，玄阴教和神刀宗等的宗门, 现在又把他们这里的店铺清理掉了, 你们现在召集全城的商铺负责人过来，我有话说。”

    ！！！

    什么？

    秦恒灭掉了火灵城主？！

    还把玄阴教和神刀宗等都灭门了！？

    连他们在这里的商铺都没了？！

    变天了！

    要变天了啊！

    楚沫等人听得目瞪口呆！

    特别是楚灵凤，那小嘴巴张大的，似乎能一口吃下一根腊肠。

    她知道秦恒很强！

    可也没想到强大到这么离谱的程度啊！

    火灵真君都被杀了！

    金丹一层杀元婴，这是什么样的变态存在？

    很快，在清风宗的张罗下，整个南都城各大门派的人，全部被召集到了城中广场的一座巨大擂台下。

    这座擂台原本是用来给有仇怨的解决私人恩怨的。

    现在众人聚集在这里，看着擂台上的秦恒，全都一脸震撼。

    他们已经知道了秦恒的所作所为了！

    而最激动的就是东方家在这里的长老，东方志了。

    他才筑基五层，此时却站在了秦恒的右边，左边站着楚灵凤。

    在他们后面就是东方家和清风宗的人，所有人都是一脸激动和骄傲。

    秦恒这时，缓缓扫视下方的人群，淡淡的声音响起，却震撼着每一个人。

    “想必你们已经知道了，我击杀了火灵城主, 灭掉了神刀宗，玄阴教，西门家，杨家等门派。

    还有前阵子的南都郡各大宗门，去魔血宗，迷魂宗等被屠戮，也是我做的。”

    所有人听到这里，全都低下了头，内心都忍不住颤抖起来。

    这是个特么狠人啊！

    一言不合就灭人满门！

    秦恒淡淡的声音继续响起:

    “你们今天能好好站在这里，除了你们跟我没有仇怨，最主要的是，你们都有着正义之心。”

    “我这人杀人如麻，但也不会滥杀无辜，你们可以放心。”

    听到这里，众人松了一口气，他们就怕秦恒召集他们起来，给他们一家伙！

    “现在，我宣布，即刻起，我为南郡王！所有门派，每月上交一成的利润收入。

    而我的代理宗门，有两个，一个是东方家，另外一个就是清风宗。”

    所有人听到这里，都有点懵逼，但懵逼过后，就是狂喜。

    以前有清风宗，玄阴教，神刀宗和火灵城把持南都郡，所有门派是要交两成利润的，现在却只要交一成，这下少了很多啊。

    下面的门派狂喜，楚灵凤等清风宗的人却是有点蒙圈。

    自家清风宗怎么糊里糊涂就成了秦恒的代理宗门了？

    “怎么？不喜欢？你不是准备好了过几天要嫁给我吗？”

    秦恒微笑着一把搂过旁边的楚灵凤。

    “可是，可是，我，你……”

    感受着秦恒的霸道，楚灵凤完全呆了。

    她回到宗门晋升金丹后，的确准备厚着脸皮去东方家。

    可是，秦恒怎么知道的？

    “嗯？不愿意？”

    “我，我愿意。”

    与其让一个喜欢自己的女人来追求自己，不如自己主动点。

    “好好好！姐夫！干得漂亮！”

    旁边的楚沫率先鼓掌起来，周围的人顿时掌声如雷。

    接下来，那些神刀宗和玄阴教剩下的产业，秦恒没有参与，而是交由东方家和清风宗打理。

    秦恒带着楚灵凤先在南都郡的其它各大城市转了一圈，将玄阴教和火灵城等的余孽连根拔起。

    再次收获了许多东西。

    最后来到了清风宗，直接提亲。

    原本就想将女儿嫁过去的清风宗宗主，自然满口答应。

    五天后，秦恒带着王思香，东方青影他们在南都郡城最大的城主府里入住了下来。

    这里，原本是清风宗，神神刀宗和玄阴教轮流当城主。

    现在秦恒成为了南都郡王，自然归了他。

    两天后，秦恒在南都郡城迎娶了楚灵凤。

    整个南都郡的宗门都来了，王思香的父母亲人也接了过来。

    婚礼办得很大，整个南都郡城，全城免费吃喝七天七夜。

    载歌载舞……

    秦恒当晚，就跟楚灵凤修炼了阴阳诀……

    终于不用等孩子睡着了……

    不过，王思香和东方青影可不愿意被孩子牵绊住。

    这两姐妹，直接将孩子丢给了乃妈。

    于是，这一晚，秦恒跟三女一起修炼……

    一天后，秦恒终于开始模拟修炼！

    先看了看积分，搜刮了整个敌对势力和火灵真君的财富后，一共三千万积分！

    这能晋升多少？

    目前一次模拟，需要1900点！

    当初他从筑基巅峰突破到金丹时，可是花了一千多万积分啊。

    不知道现在要花多少？

    最主要的是，如今整个南都郡没有敌人了，而火灵真君也被他杀了。

    如果自己模拟不去中都郡的话，能活多久呢？

    还有自己躲在小世界里修炼，

    会不会活得更久一些呢？

    秦恒有点期待起来！

    开始模拟！

    《南都郡篇完了，下面进入中都郡篇》

