    韩非和夏小蝉既然来到了鲛人王族，自然是准备让夏小蝉封印在鲛人王族。这样，至少不会和鲛人王族起冲突。

    至于韩非的话，在夏红烛他们看来，到底有没有可信度，只需要到时候封印夏小蝉的时候就知道了。

    如果真的是帝尊出手，动静怎么可能会小？

    而韩非如果在鲛人王族的地盘上，作出了对夏小蝉不利的事情，今日，三大开天境也不可能给韩非离开的机会。

    主要是，韩非没有道理，也没有理由，对夏小蝉作出什么不利之举。他既然开天，自己的血脉层次就不低。

    毕竟，神灵也都是人走出来的，韩非都已经走到开天了，越往上走，血脉层次也就越强。而且，韩非太年轻了，完全不需要觊觎别人所谓的神灵血脉。

    而且，如果韩非说的话是真的，有帝尊出手，能够帮助夏小蝉完成彻底意义上的重修。这对夏小蝉的好处，无疑是巨大的。

    所以，夏红烛没有反对的理由。

    思虑了许久，夏红烛才道：“好！既然你说帝尊可以出手，那么便在我鲛人王族进行封印。我需要看见确切的无穷力量，能够护持她至少万年无虞。”

    韩非点头，万年时光，那个时候，自己要自己没死。韩非相信，自己也有办法护持夏小蝉，而不一定需要大师兄再出手。

    夏红烛答应的时候，韩非心头微微一叹，对其他人来说，这都是一件很好的事情。但是对他和夏小蝉来说，个中心情，可能只有自己能体会。

    韩非和夏小蝉相视一眼：“你要早点来找我！”

    韩非点头：“放心，你是重修，哪怕天资再卓越，难道证道还能比我还快不成？我会很快去找你的。”

    夏小蝉忽然展颜一笑：“我也会找你的。”

    夏红烛：“好了，事不宜迟，虽说一日两日无碍，但是拖得越久，对你和孩子都不好。”

    说完，夏红烛看向韩非：“你可准备好了？”

    韩非看了夏红烛一眼，又看了眼夏小蝉道：“等我片刻，我去去就来。”

    片刻后。

    韩非的本源海中。

    韩非如今，难得用一次炼妖壶。这一次，他需要炼妖壶帮他炼器。

    因为韩非本源海里大多的资源，大多数都已经在归元时消耗完了，之后夺取的何道缘的本源海资源，大多也只是以纯粹的资源为主。

    唯一没被归元掉的，只剩下一块重力元磁，这是当初镇压巴王蟹的那块石头。

    韩非将重力元磁往炼妖壶中一扔，心念一动，本源海里海量的灵气和混沌之气涌入，最后大量的阴阳道韵没入其中。

    本源海里过了半日左右，终于，出现了一黑一白，两枚半指大的阴阳鱼玉佩。

    重力元磁，乃是炼制神器的材料，一块石头镇压一只巨兽，可见其重？

    只见韩非眼中，有信息浮现：

    【名称】阴阳双佩

    【介绍】由重力元磁，阴阳大道，融合淬炼而成的双鱼无事牌。具有护主之能，可储存一定量的能量，在极其危险的时候，保护主人。双佩相吸，在特定的距离内，会有感应。

    【品质】中品神器

    【附魂】无

    【效果】护主，能量储备

    【可重铸】

    【未炼化】

    【备注】阴阳双佩的护主之能，根据其储备能量多少，庇护的极限也各有不同。

    韩非嘴角微微枸勾起，灭绝**这么可怕的事情，若是没有证据，以后怎么相认？

    只见韩非伸手抓来本源海中，几乎全部的混沌之气和仙灵之气，以及大量的灵气，灌注了进去。

    在海界，危险重重，这牌子说虽然只能储配能量再用，但她应该会发现这个秘密的。

    本源海里一天，外界只是很短的片刻，所以韩非一去一回，也只用了一炷香的时间而已。

    因为重力元磁尚未认主，所以很重！哪怕炼妖壶基本上已经给他炼没了。但是精华就是精华，韩非握着阴阳双佩时，海水都在震颤。也得亏韩非是体修，而且已经开天。否则寻常王者拿着它，根本别想跑的快。

    夏小蝉：“你去干什么了？”

    韩非：“喏，认主。”

    当韩非掏出阴阳双佩的时候，夏小蝉不由得心头一愣：“这是……”

    韩非：“回头我找你，万一你翻脸不认人怎么办？你放心，你我一人一枚，到时候不怕你不认。还有，回头我找大……大帝，给你身上留个胎记，双重保障，可以确保万无一失。”

    夏小蝉一听，顿时道：“这也行？”

    韩非：“人家是大帝。”

    当夏小蝉滴血认主之际，夏红烛和纯皇典以及李青帝，纷纷瞳孔一缩，那一瞬间，夏小蝉体内的神灵之血，竟然被吸取小半？这玉佩什么来头？

    “天启！”

    “嗡~”

    当圣洁的光柱降临，夏小蝉体内的神灵之血重新滋生。足足过了五十余息，韩非至少花费了3000年的寿元，夏小蝉才完成这次认主。

    刚一完成，夏小蝉震惊道：“神器？”

    韩非则笑道：“在海界，没有神器混不下去。这个玉佩，没别的大用，相当于一枚护身符，保平安用，自会随你一起降生。”

    夏红烛若有所思，韩非哪里来的这些神器？当初百妖族大战的时候，硬生生掏出了一身神器，甚至还自爆了一枚，难道这小子会锻造神器不成？

    片刻后。

    鲛人王族**，只有夏红烛、纯皇典、李青帝在场。他们也着实很想看看，帝尊的手段。

    韩非最后看了夏小蝉一眼，暗中催动脑海中的虚空神殿印记。

    “大师兄，我准备好了，我选第二个。”

    紧跟着，韩非脑海中就出现了大师兄的声音：“你可准备好了？”

    韩非：“准备好了。不过还请大师兄能在她身上留个印记，还有我刚刚炼制了一枚神器，能不能顺带着？”

    大师兄：“可！”

    韩非忽然心头一动：“大师兄，听说海界极大，我到时候怎么找她啊？”

    大师兄：“为兄会帮她投到一个很强大的势力，但只能暗中行事。所以，到时候，为兄只能给你一个大概的范围。”

    韩非心头一定：“有范围就够了。”

    韩非心说在，有了范围，再加上自己的航海万象仪，想找到夏小蝉，应该不难。

    韩非：“大师兄，可以了。”

    当韩非下定决心之时，豁然间，鲛人王族的**，开始颤动了起来，一股难以描述的恐怖威压降临。

    究竟是什么力量，尚未看见。但是那天穹之上，却出现了一道道金色的链条，分明是韩非曾经见过的秩序神链。

    “秩序神链，这么多？”

    夏红烛都不由得震惊，怎有人能直接对抗天道？

    韩非诧异，这一回比当时想要扣住自己的那秩序神链要多太多了。漫天都是密密麻麻的秩序神链。

    在秩序神链的上头，虚空风暴卷起，一只遮天大手，缓缓从那里伸出。

    “嘶~”

    韩非这也是第一次看大师兄出手，这动静，这场面，十万里风云色变。

    “哼~”

    随着一声轻哼。

    漫天秩序神链，一根接着一根的崩碎。

    那一刻，天穹似瞳孔欲睁开，韩非直接怀疑那是天道法眼。

    “让！”

    然而，大师兄一声轻喝，天道法眼直接烟消云散，都没凝现，就已崩碎。

    夏小蝉乃至夏红烛他们都看傻眼了，都在怀疑，武帝城背后那位，到底有多么的强大，这难道就是帝尊的力量么？

    当一只遮天大手伸来，掌心似有吸扯之力，就看见夏小蝉直接定住，一个完整的幽蓝魂体，飞入天穹。

    “韩非~”

    夏小蝉的魂体在呼叫，真到这时候，她就舍不得了，但是大师兄已来，此事已难违。

    只听韩非扯起嗓子喊道：“你放心去，等我去找你。前辈，记得帮我留下印记。”

    “好~”

    大师兄很配合地演了一下，跟着，那遮天大手，就慢慢收了回去。

    在大师兄收手的同时，一截枯木坠落，木桩的一头还有一根树枝，还长着嫩芽。

    大师兄声音煌煌如天道之音：“生命古树，可保肉身十万年。闭合之后，不证道，不得开。”

    “咚~”

    当那圆木桩一样的棺材坠落海底之时，大师兄已经退去。

    这一切发生的速度其实极快，小蝉只来得及喊了一句，就已经出现在大师兄的掌心。

    等到大师兄手掌缩回去的时候，漫天秩序神链，顷刻间将那虚空风暴封住，久久不肯消失。

    而韩非再看夏红烛三人，此刻脸色苍白，身体都在微微颤抖，浑身应该是湿透了。

    几人都能感受到生命古树上逸散出来的浓郁生机，眼见为实，由不得夏红烛他们不相信韩非。仅仅是这一截木桩，尤胜神器。

    夏小蝉现在神魂离体，也或许有部分神魂陷入沉寂，反正，她立在当下，一动不动。

    韩非面色沉重，喃喃道：“这一去，山高水远。但等着我，我很快就到。”

    夏红烛，暗暗松了口气，随即目光闪烁：“帝尊，可抗衡天道？”

    纯皇典和李青帝都是目光悠悠，似乎还沉浸在刚才的力量当中。

    韩非默默走上前去，暴起夏小蝉，轻轻放入生命古树内。只听他声音低沉道：“我封棺了。”

    夏红烛深深地看了几眼沉寂的夏小蝉，缓缓说了句：“好！带至我的宫殿。”

    说完，夏红烛转身离开。

    “砰~”

    正当纯皇典和李青帝也准备离开之际，封棺之声传来。只听韩非低喝道：“纯皇典，该算账了。念你十万年辛劳，保护丫头，我今日饶你不死……但，你欠我一指。”

    那一刻，韩非一身戾气，大道运转，无敌之眼睁开，法相天地现形。

    那还没消散的秩序神链立刻找到了目标，就要朝韩非捆来。

    然而，韩非一指探虚，击向纯皇典，似乎要把夏小蝉离去的那种恨恼，一股脑全部释放。

    “砰~”

    就看见一道水柱，刹那间，横贯整个鲛人王族上空，宛若，海底的流星，一闪而逝。

    （本卷完）

