    第39章 出发，泰丰城

    三天后，岳小山和黄香踏上了去泰丰城武英分殿的征程。

    由于此次前去需要住在城里，两人为此做了极其充足的准备。

    岳小山从伙食房里拿了很多蔬菜和馒头，都是路鹏精心为他准备的。因他的离去路鹏黯然心伤了许久，他担心岳小山走后自己在伏虎派的地位又会恢复到从前那样。

    岳小山发现，从万少华手中得来的多宝袋非常方便，可以将蔬菜存放很长时间都一样新鲜。因此他将门中菜地里的蔬菜大肆搜刮了一番，直到路鹏看向他的眼神不再是不舍。

    出了大门，两人站在悬崖边，望着天空的飞鸟和远处的浮云。

    “小山，你说我们这一次去泰丰城会发生些什么事呢？”黄香怔怔地望着前方问道。

    “我们肯定能见到很多有意思的人和事。说不定过不了多久，我们的名字就会传回黄桦镇和青禾村呢。”岳小山眨了眨眼睛，俏皮地看着师姐。

    “你总是这么乐观。只是，不知道到了那里我能不能待的习惯……”黄香轻轻叹气道。

    “师姐，你放心。有我在你身边，要是有什么不开心的事，我一定会让你开心起来。实在不行，我就违背誓言，把路师兄的故事讲给你听。”岳小山打趣道。

    “这可是你说的！”黄香眼睛一亮，见岳小山不知又想起什么事情咧嘴笑着，顿时嘟了嘟嘴，小声道：“就怕你到时候成天去热闹的地方玩儿，把我放在一边不理我。”

    “那怎么会，男子汉大丈夫说话算话！”岳小山拍了拍胸脯大声道。

    “嘻嘻。”黄香开心地笑了，两只眼睛瞬间弯成了两朵月牙。

    “师姐，我们还从这里下去吧！”岳小山指着脚下深不见底的悬崖建议道。

    “啊？你现在的实力从这里下太危险了，我们还是走山路吧。”黄香的担心不无道理，岳小山虽然可以借助飞爪从这里上来，但是下崖和上崖难度是不一样的，下崖的时候飞爪完全用不上。

    “没事的师姐，我一点一点下就是了，再说不是有你在呢。”岳小山劝道。

    黄香拗不过他，只好自己先下，有意外发生也好有个照应。

    黄香不需要借助任何器具，她全身包裹在一层薄薄的湛蓝色源气中，将自己保护起来，不至于被身周的树木荆棘伤到。尤其是双脚，更是裹上了一层浓浓的源气。让她看起来像一只翩翩飞舞的蝴蝶，优雅地降落在树木枝桠或者外凸的奇石上面。

    时不时地抬头看看上面的岳小山。

    岳小山则就废力的多。

    下山无法借助手爪，只能徒手一点一点下。

    摆出一副攀登的姿态，一点一点寻找着可以踩踏和借力的地方，偶尔的一阵山风吹得他摇摇欲坠，手中必须牢牢抓住嵌出的山石和野草树木。

    “这样下山不是个办法呀。”岳小山看着师姐翩然降落，一直在等着自己。而且姿态优雅，完全不像自己这么狼狈。

    他思索片刻，索性也学师姐那样，朝着看好的一根横木上跳了下去。

    那根横木在他大约七八米下的位置，由于施展了源气，身体轻稳地落在横木上后他变得更加大胆。

    再次瞅准了一根横木，谁知这根竟然是一枝枯木。

    咔嚓一声，连人带树一起掉落下去。

    “小山！”下方的黄香准备伸手去救他。

    “师姐，不用管我！”岳小山疾呼一声。

    他早又瞅准了一根粗壮的树枝，这一次他一连往下坠落了三十几米，落在树枝下面的时候，他伸出手臂冲树枝放出飞爪。

    飞爪在树枝上缠绕了几周，拉着他稳稳吊在半空中。

    连忙寻找可以抓握的地方，抬头歉意一笑道：“师姐，让你担心了。那个，帮我把飞爪收一下吧。”

    于是，二人以这种办法几十米几十米地下了悬崖。

    这可苦了黄香，只能在他上边，每次看他极速下坠的时候都担心不已。

    可是岳小山却玩的十分开心，还向她一个劲的感叹，可惜这飞爪不能自己解开飞回来，那样一来肯定更好玩了。

    呼！

    黄香深深呼出一口气，终于落到崖底了，她感觉自己比岳小山还要累。

    “小山，你怎么就不知道害怕呢？担心死我了都！”黄香嗔道。

    “师姐，你忘啦，我出生的时候可是天生异象呢，我还要成为一个大人物呢，不会有事的。”岳小山一边收起飞爪一边嘿嘿一笑道。

    黄香瞬间哭笑不得。

    她看的出来，这个师弟不仅胆大而且聪明心细，不然她也不会放心让他这样下崖。

    自从了解到源气的妙用之后，岳小山开始不断尝试新鲜的用法，刚才他也学着师姐将源气布满全身，并主要落于脚下。虽然还不能令身体轻盈到安全降落，但是好歹可以减少一部分空气的阻力。这样一来，再借助着飞爪的缠绕，他可以完全没有后顾之忧地去试验。

    他相信，过不了多久，自己突破到武师境界的时候，这个悬崖必然就不在话下了。

    即使不需要借助飞爪。

    “师姐，我请你去我家做客好不好呀？”岳小山一脸真诚道。

    “啊？”黄香比听到岳小山要从崖上下来的时候更为吃惊。

    “这，这，不用了吧。”黄香吞吞吐吐道。

    “我可以介绍爸爸妈妈给你认识，他们肯定都很喜欢你的。”岳小山劝道。

    “可是我，我没有准备呀。”黄香俏脸羞红道。

    “准备什么？”岳小山歪头问道。

    “准备，准备礼物呀！”黄香突然想到。

    “第一次去你家拜访怎么可以不带礼物呢？”

    “啊，师姐，你想的可真周到。不过，我爸爸妈妈不会在乎那些的，他们都很好相处。”岳小山极力劝道。

    “我听说，泰丰城的路可远了，我们得加紧赶路，不然耽误了行程，对我们师门的名声可就不好了。”黄香灵光一闪，急忙说道。

    岳小山眉头一皱，遗憾道：“这样啊，那我们只好下次再去了。”

    “好啊好啊！”

    在黄香的一再催促下，二人只是匆匆拜访了一趟炼金小店的老王。

    “王叔，这个飞爪还给您，上次多亏有它我才能及时回去报信。”岳小山将飞爪递过去道。

    “好小子，我都听说你们的事了，好样的！对了，我这个飞爪好用吧？”老王欣然道。

    “嗯！谢谢王叔，您真是个伟大的发明家。”岳小山不忘赞美道。

    老王眉开眼笑，将飞爪推回岳小山手中，谦虚道：“哪里哪里，这个飞爪就送给你了。”

    “肖老板回来了吗？”岳小山问道。

    老王的眉头微微皱了皱，叹道：“老肖啊，说不定又去哪里快活去了，这两天连个喝酒的人儿都没了啊！”

    岳小山微微动容，见旁边黄香怒目而视，连忙道：“王叔，有机会我请您和肖老板喝酒！”

    “哈哈，好！”老王满口应道。

    二人向老王打听了去泰丰城的方法就告辞离去。

    老王的表情阴沉下来。

    难道，老肖这次遇上了什么麻烦？

    (本章完)

