    这件事值得说谎吗？

    “那就好。”

    邵烨熠不明白自己听到顾时这么说之后，为什么心里会很开心。

    但是--他心里的喜悦是真实的。

    “你刚回来，记得休息一下，我也没有其他的事情，就离开了。”

    邵烨熠确定顾惜时短时间内不会离开之后，开心的转身离开了。

    ******

    “伤势恢复不错。”

    顾惜时来给秦连枫换药，看秦连枫手上的伤口差不多都好了，就和秦连枫说以后自己不会再来了。

    “我给你留一些东西，你记得每天用，对你的伤口有好处。”

    秦连枫听到自己的伤势好了很多之后，心中十分的开心，只不过--

    “鬼医，我这手这几天很疼，你不是说已经治好了吗？”

    “可为什么，从你给我治疗的时候开始，一天比一天痛，一开始明明没有多大的疼痛感。”

    其实也不是说鬼医刚开始给自己治疗的时候，自己感觉不到疼痛。

    主要是和现在相比，秦连枫觉得当时的痛和现在相比，不过是九牛一毛。

    “我和你说过，要是想要治好你的手没有问题，但是会很痛，这件事，我应该和你说过了，不是吗？”

    顾惜时听到秦连枫的疑惑，完全没有在背地里偷偷动手脚的心虚，而是十分冷静的开口说道。

    “可是·····”

    秦连枫总觉得有点不对劲。

    哪有人伤口还没有愈合的时候不痛，等到伤口开始愈合之后，反倒是越来越痛。

    这顺序是不是反过来了？

    “后果我一开始就和你说了，你要是觉得痛得受不了了的话，我可以帮你，重新砍断你的手筋，你就不会感觉到痛了。”

    顾惜时看秦连枫心有怀疑的样子，淡淡的开口说道。

    “不·····不用了。”

    本来还想多说什么的秦连枫，立马就不淡定了。

    再砍断一次自己的手筋，那自己还有救吗？

    “你现在的手不是能够开始正常使用了吗？”

    之前秦连枫的手，只要稍微重一点的东西，都拿不动，现在有她治疗，不是轻而易举就能够拿起来了吗？

    “这还得多谢鬼医。”

    想到自己前些日子悄悄拿起长剑，虽然手很疼，但是却能够拿起来，秦连枫也知道，自己的断了的手筋，现在正在慢慢好转。

    这一切，多亏了眼前这个人。

    “没什么，不过是交易而已，你给钱，我办事。”

    想到自己从秦连枫这里坑到的钱，顾惜时的心情美妙多了。

    这样的话，短时间内，神医谷应该不会缺钱。

    等她找到了好苗子，将神医谷谷主的身份往下一传，以后神医谷的债务就和她没有关系了。

    到时候她就可以美滋滋的赚钱藏钱，努力成为天底下最有钱的人！！

    想到以后的好日子，顾惜时的嘴角忍不住勾起一个小小的弧度。

    她好想体验一下，数钱数到手抽筋的生活，想想都觉得美妙。

    不说钱还好，一说到钱，秦连枫的脸色就有些不太好。

    那可是他攒了很多年的钱，而且有一些是下面的人孝敬的。

    其中一大部分，是一些贪官为了保命，悄悄送给自己的。

    秦连枫作为一个不受宠的皇子，生母到死的时候都没能让皇帝封她做妃子，他虽然是皇帝的亲生儿子，但是生母就是一个宫女。

    这就是皇宫之中，任何人都敢随便欺辱他的原因。

    秦连枫从小的时候开始就知道，有钱能使鬼推磨。

    母亲有钱的时候，那些宫人会送一些勉强能吃的食物过来。

    母亲没钱的时候，他们就只能吃一些残羹剩菜，运气不好的话，送来的东西还有可能是馊的。

    在成年进入朝堂之前，他极少吃到正常的饭菜。

    小时候的遭遇，导致了秦连枫也极为看重钱，觉得这个世界上除了权力之外，钱是最好的东西，这个世界上，就没有钱办不到的事情。

    至于收下贪官送来的钱，并且保证不会让他们出任何的问题，这一点会不会对其他人不公平。

    秦连枫有自己的看法。

    就算自己不收，也会有其他人收下的。

    与其让这些钱落入其他的皇子手里，成为对付他的助力，倒不如从一开始，这些钱就牢牢地掌控在他的手里。

    等他成为了皇帝，普天之下莫非王土。

    这所有的东西，不都是属于他的吗？

    他不过是提前享用了属于自己的东西而已，为什么要担心别人的指指点点？

    这么一想，秦连枫就十分自然，并且没有一丝丝愧疚的帮助了那些贪官。

    贪官爱财，但是也怕死。

    所以做贪官的，一般都会给自己找一个靠山，为自己留一条后路。

    要是不幸被抓，自己找的后台够硬的话，就有办法帮助这些贪官找一个死刑犯代替他们去死。

    到时候他们改头换面，好日子照过不误。

    可以说，朝廷的众多皇子之后，除了秦连飒之外，所有的皇子其实都帮助过一些贪官，只不过是有的多，有的少。

    有些人有点底线，要是害死过人的贪官就不愿意帮。

    而秦连枫是最没有底线的一个，只要有钱，只要给的钱够多，他才不会管那些贪官的手里会不会沾染上人命。

    毕竟死都死了，为了一个死人放弃即将到手的利益，那得是多么的愚蠢。

    在秦连枫的眼中，秦连飒不沾手这些东西并不意味着秦连飒就是一个好人。

    只不过是因为秦连飒不缺钱，毕竟秦连飒有一个皇后母亲，还有一个三朝元老的外祖父。

    这样的秦连飒，自然是有资格标榜自己清高无辜，不需要和他们一样，为了钱不择手段。

    他要是有秦连飒一样的出身，也一样可以这么做，甚至可以做的更好！！

    顾惜时没想到，自己不过就是随口提了一句钱而已，就能够让秦连枫想到那么的远。

    要是知道的话，顾惜时还会鄙夷秦连枫。

    做了就是做了，大大方方的承认，她还会敬秦连枫是一个汉子，至少在这种事情上，秦连枫敢作敢当。

