
　　仔细回想朱家村发生的事情，好像冥冥之中，一切早已注定。

　　太平镇上那些开旅社的，他们实际上并不是给鬼族的人做眼线，而是给龙虎山的两个执法长老做事。

　　这两个执法长老，一心想找到泥人鬼匠和朱家村的棺材匠，目的就是为了杀人灭口。

　　泥人鬼匠和棺材匠，一直隐藏在朱家沟附近。因为我向旅社老板打听消息，又因为我利用追魂咒找到了泥人鬼匠，所以才暴露了他们的位置，从而引出了后来发生的事情。

　　可让我疑惑不解的是，泥人鬼匠为何要守着城隍庙？还在庙里供奉了狐狸金身？

　　泥人鬼匠倒是没有任何隐瞒，全盘托出。

　　而这件事，和三十年前朱家村发生的事情有直接联系。当时龙虎山和茅山联手，把鬼族引到此处。

　　龙虎山掌教刘青山狡猾，让茅山正面对付鬼族。泥人鬼匠并不是朱家沟的村民，也不是附近一带的走阴人，而是属于湘西走阴一脉。

　　他们来到朱家村后，不愿意伤害村民，相反拼命保护朱家村的村民。也因为这个原因，泥人鬼匠结识了朱家村的棺材匠，两人相谈甚欢，还成了好朋友。

　　而茅山分支的人，并不知道龙虎山已经在朱家村暗中布下了七煞锁魂阵。就在鬼族准备趁黑发动偷袭时，棺材匠屋里忽然来了一只白狐。

　　棺材匠和这白狐又过一段缘分，在三个月前，棺材匠上山伐木。不小心遇到一只受伤的白狐，棺材匠便把白狐带回家，给它治伤之后将其放生。

　　那白狐在山里修行了一百多年，已经有了灵性。有灵性的动物，异常敏感，会感知到人类察觉不到的天灾异象。

　　就在惨剧发生之前，白狐来找棺材匠，就站在大门口的位置，一个劲儿的发出哀鸣叫声。

　　当时泥人鬼匠也在棺材匠家中，心想这白狐是不是遇到了什么麻烦？于是两人就想打探清楚到底是怎么回事？

　　他们起初以为是白狐受伤，准备捉住白狐给它检查。可那白狐不让人靠近，他们一靠近，白狐就朝着后山走。

　　两人一路跟着白狐进入后山，越走越远，最后还跟丢了白狐。等他们回到村子后，发现整个朱家村的村民，全都死了！

　　有的还在睡梦中，死的很安详，没有丝毫痛苦。这便是七煞锁魂阵的恐怖之处，一旦阵法启动，便能瞬间将人杀死，七窍流血，心脉尽断。

　　而死的人越多，七煞锁魂阵的威力越是霸道。也正是因为这个原因，才能斩杀鬼族教主许人杰。

　　泥人鬼匠和棺材匠看到村里发生的惨剧，顿时蒙了。他们根本不知道发生了什么事情，不光是朱家村的村民，还有鬼族弟子的尸体，可谓是血流成河，尸山血海。

　　而他们也在村里发现了白狐的尸体，后来他们才知道，原来白狐是上门来报恩。白狐通灵，把他们引到安全的地方后，又折回去想提醒其他的村民。

　　可最后却是命丧朱家村，泥人鬼匠和棺材匠当时好半天才缓过劲来。然而没等他们调查真相，龙虎山的弟子现身了，他们开始处理朱家沟村民和鬼族弟子的尸体。

　　天亮之前，朱家村再度恢复了往日的宁静，可却只有他们两人活了下来。

　　茅山重创，茅山掌教带着剩下的弟子回了道观，而湘西一脉的人，也回到了湘西十万大山。

　　泥人鬼匠没有离开，想留下来，安抚朱家村的亡魂，也想替他们解脱。

　　可龙虎山一直派人搜查，他们怕落入对方之手，便暗中躲起来。棺材匠对周围的地形很熟悉，于是便在竹林深处扎根。

　　之后便有探险的人进入朱家村探险，后来便被杀人灭口。最后一批来探险的人，泥人鬼匠怕他们命丧于此，于是便把他们带出了朱家沟。

　　太平旅社的大叔也提到过此事，说后来那些探险队的人进入朱家沟后，在山里迷了路，最后却是被人送出了朱家沟。

　　直到此刻我才知道，原来是泥人鬼匠救了他们。

　　打那以后，朱家沟便成了人们口中谈之色变的鬼村禁地！

　　棺材匠不愿意朱家村变成鬼村，于是便有了我看到的诡异场景。泥人鬼匠捏了泥人村民，使用秘法让它们像活人一样在村里自由生活。

　　泥人鬼匠简单提到了泥人的秘密，那便是要用骨灰和泥，然后在棺材里放入他们的骸骨，如此泥人才可以自己躺入棺材里。

　　但关于泥人鬼匠更多的秘密，泥人鬼匠没有多说，我理解他，毕竟这是传承的秘密。

　　我起初觉得那些泥人很邪门，怎么会在入夜之后钻进棺材里。泥人鬼匠告诉我，其实也是故弄玄虚，增添诡异气氛，让外人不敢进入朱家村，避免丢了性命。天籁小说网

　　泥人鬼匠和棺材匠不敢现身，便用鬼神像来运送棺材。后来龙虎山的弟子在朱家村布下了生死八门，他们也没办法进去。

　　但鬼神像不是活物，生死八门对它们没有作用。这十年来，泥人鬼匠和棺材匠二人，一直躲在暗处和龙虎山执法长老斗智斗勇。

　　有意思的是，他们在后山发现了几只小白狐，正是那白狐的后代，于是泥人鬼匠便将它们收养。

　　为了报答白狐的救命之恩，泥人鬼匠才在废弃的城隍庙里，供奉了白狐的雕像。同时在城隍庙地下密室里，朝天竖葬了白狐金身。

　　泥人鬼匠守着城隍庙，主要是两个目的，一是为了供奉白狐金身，二是为了吓唬那些来探险的普通人，想让他们知难而退。

　　听完了泥人鬼匠和白狐的故事，我心里的疑惑解开了大半。我无法想象，这几十年来，泥人鬼匠和棺材匠是怎么熬过来的？

　　他们能坚持到现在，或许也是因为放不下朱家沟那些惨死的冤魂。

　　而泥人鬼匠的行为，更是让人佩服。他本是湘西走阴人，朱家沟的惨绝发生后，他并没有选择走阴一脉回到自己的故乡，而是留下来帮助朱家村。

　　若是自私一点的话，这朱家村的事情，其实和他没什么关系。背井离乡，有家不能回，这份苦楚，有故事的人才能深有体会。

　　但泥人鬼匠最终选择留下来，这便说明，此人是有情有义的英雄好汉。

　　泥人鬼匠的故事讲完以后，我发现棺材匠的眼眶早已红了！他坚守至今，整个朱家村的村民，只有他一个人活下来。

　　这般痛苦，或许比杀了他还要痛苦百倍！

　　而我心中还剩下最后一个疑惑，也是我此行的最终目的，那便是我娘朱红梅，一个淳朴单纯的女子，为何会去启动七煞锁魂阵的阵法？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第180章：白狐报恩免费阅读。https://xs.23sk.com 