    掌尊出现的时机，把握的极为精确，他几平就是在王林第2弓开的刹那，就出现在了这片星域内，对于王林，掌尊已然抱着必杀之心！

    若讣修为，他掌尊修为已入玄劫，除了有限的几人外，无人是其对手！若讣身份，不说在仙罡大陆时尽管是奴才，可在外人看去，却是王侯门下，都要给几分薄面。

    在这泪府界，他更是界外五尊之首，万万年来地位之高，被无数修士敬畏，被诗多的族落视为如神灵一般高高在上。

    他更有长尊会，其话语一言，足以在界外掀起一场浩劫！就算是一些仙妃，在其面前也无法强势，这就是掌尊！

    即便是在界内，他掌尊之名也是赫赫，凡是知晓者，绝大部分心中对其都有一种恐惧，往昔那一募募事情，无不见证了掌尊的心机之深，难以捉捎！

    从当年的强势囤杀封尊，直至符文族来临引动青霜，还有参与毁灭四大仙界，最后更是在界内留下了诗多种子，战星野，那云海的破天宗大弟子，还有水道子，这等等之人，身后个部都有掌尊身影。

    他更是掀起了一次次的界内界外大战，成为这场战争的主导，死在其手中的修士，足以铀展一片星空。

    他这一生，在遇到王林前，只有姜次狼狈，第一次便是被七彩所逼，不得不拜其为师。但能让七彩道人逼迫，也足以说明掌尊拥有大才。

    第二次便是在太古星辰首遇闯入进来掠夺香火的战老鬼，二人之战，掌尊败了。那一战，他深深地记住了战老鬼这三个宇！

    至于第三次，便是在掌尊进入界内，寻找那李广箭之时，被一吼之力生生震的重伤，狼狈逃遁而走。

    除此三次，他掌尊可谓要风得风，从未矢算！直至他，遇到了王林，似王林便是他掌尊命中的克星一般，让掌尊几乎欲发狂。

    他第一次算计王林，便是在王林首次踏入太古星辰，掌尊欲井中捞月取王林之魂，但这一次，被蓝梦道尊阻止不说，更是因为古之墓地的开启，矢去了王林的气息。

    此事尚算意外，掌尊也并未放在心中。

    但很快，就出现了第二次，在那古之墓地入口处，他眼睁睁的看着王林封印了界外数成的力量，正要解救之时，却被王林借着古之墓地最底层之力，发出了一声大吼。

    这大吼，如同一般利夕疯狂的呼啸，与掌尊直接的碰撞，让其喷出鲜血急急而走。

    此事，也勉强可以称之为意外，掌尊尽管憋闷，可却也明白缘由。

    只是，事情并没有结束，他与姜林之间，还有第三次，那是在云海战场，他的弟子拿出了李广弓，奉命将此弓送入界内，引出了战老鬼，二人交战之下，此弓居然落在了王林手中。若仅仅如此也就罢了，但那王林事后居然还拿到了李广菲，使得掌尊心神略有阴沉。

    但就算走到了那时，掌尊也并未把王林放在心上，他始终认为之前的几次，仅仅是意外而已，就算王林有了弓箭，因其血脉，也无法发挥个部之力，他要杀王林，易如翻掌！

    直至第四次，他与界外诗多大能以井中捞月之术成幻真界，引王林来此，要将其杀戮！

    这一次，他算计了一切，几乎没有任何遗漏，更是逼得王林拿出了个部之力，最终尽管王林放出了被道古烨寞封印的仙罡之魂，但却改变不了其死亡的轨迹，掌尊的种算，其自队绝不会再出现意外！

    只是，掌尊做梦也没有想到，这一次，居然还走出现了意外，疯子的出现，让其心神掀起滔天大浪，更是让其这一次生死杀劫，彻底崩溃！

    他不但没能杀死王林，反倒成了让其修为暴增的缘由，此事，让掌尊心中的憋闷，已然浓郁至极！

    可他还是没有队可王林，依然还是认为，对方只是幸运而已，直到第五次，王林一箭之力将其轰杀，这一次，以三命之术重生的掌尊，这才彻底的清醒过来。

    一次，两次三次四次都是意外，第五次还能是意外么，这哪里是什么意外，这王林分明就是他的克星！！

    王林如同掌尊心中的一根刺，深深地刺入进去，让他每每想起，都会有憋闷之色难以压制，更是几乎要发狂。

    “这一次，绝不会错！！”掌尊身影在王林万丈外出现，他盯着王林，大袖一甩，其身子化作一道长虹，直本王林而去。

    其玄劫修为，在这一瞬间轰然爆发出来，随着修为的扩散，星空震动，一股恐怖的无形浓纹横扫，王林神色平静，但身却是蹬蹬蹬不断后退ｎ

    掌尊的强大，迄不是他可以对杭，此刻在其修为爆发中，似这星空成为了怒浪之海，王林如同一片孤叶，在海浪的咆哮下，一直在退！

    “老夫非定了他只有两弓之力！此事绝不会再出现意外，此刻两弓已开，在他的身上我已经察觉不到任何仙人血脉之力，李广弓，他开不了！！“掌尊双眼露出浓烈的杀机，他要杀王林之心足以施天，不杀王林，他几乎就是难以入定一般。

    其实也难怪掌尊如此，王林就如同是拥有不死之身，在之前的一次次中，让掌尊几乎快要绝望，他甚至险些差一点，在潜意识里就认为王林几乎是不可杀死的，在对方身上，每次到了最后关头，都会出现逆转乾坤的意外。

    这种意外，如同是有一股无形的力量在改变这一切，尽管如此来说有些玄奥，但掌尊真的险些就这么认为了。

    “这一次，我就不信还会出现意外！！该死的，就算是他把主人请出，我要一定要杀了这王林！！他绝对再没有第三弓之力，我不会算错！“掌尊之所以如此确定，与其仙人血脉有直接的关联，他毕竟是疯子的奴才，更是当年在幻真阵内亲手逼出了王林的仙人不灭体的血液，他知晓这血液内合有的血脉之力，可以开几次弓。

    这一点，除了他之外，旁人很难计算唯确。

    掌尊双眼杀机下一片血红，身子迈步中，天地轰轰，星空颤抖，更是掀起无尽浓纹向着八方呼啸而去。

    “绝不会错，此番他必死，若杀不死他，老夫日后随他姓！！“掌尊欲杀王林之心，已然到了极致一般，此刻不仅是神色疯狂，更是连心神也都发狂起来，轰呜之中，几乎是刹那他就瞬间出现在了后退中的王林身前，其右手抬起，向着王林狠狠的一掌轰去！

    “给老夫去死！！”根本没有任何与王林的交谈，这掌尊出手就是其大神通之术，实际上他尽管内心不断地让自己确定此番计算没有错误，但隐隐的，他还是有些担忧，他更是忌惮与王林交谈后，说不定真的会出现什么意外。

    另外，这一掌，他也存在了一些潜意识里的试根之意，牛竟王林身上的意外，掌尊经历了不是一次……

    一个巨大的掌印，骤然间就出现在了掌尊与退后的王林中间，这掌印刚一出现，就赫然膨胀起来，最终并未化作太大，只有百丈而已，但这百丈掌印，却是极为凝实，看起来如同真的一样！

    它出现之后，便在那轰呜下直本王林而去。

    王林面色芥白，但双眼却是没有露出丝毫的惊帐，而是一片平静，掌尊的出现，他没有丝毫的意外，若对方不出的话，反倒会让王林多思索一番。

    在那百丈大手印呼啸而来之时，王林右手蓦然抬起，眉心古神星点，左目右目妖屉之星个部闪烁，阵阵道古之力凝聚个身，最终个部凝聚在了他的右手食指之上！

    以仙人不灭体为灵感，自到神通，古族不灭指！

    一指点出的刹华，王林的身体内更是爆发出了青光，却见那青光盾幻化在四周，不断地撩绕起来，更是在王林身后，出现了一个巨大的光影，正是那光彩盾！

    甚至在这光彩盾后，阵阵彩色光芒闪烁，一只五彩蝴蝶，扇动挝膀而出，停留在了王林的肩膀上，随着其挝膀扇动，阵阵彩粉落下，迄迄一看，极为美丽。

    “还不到时机……”王林眼露奇异之光，这一切都是刹那完成，就在这时，那百丈大手印轰轰而来，与王林的右手食指骤然碰到了一起。

    轰轰轰轰！

    刚一碰触，王林就个身似要崩溃，喷出一口鲜血，其身子蹬蹬蹬后退，那大手印狂征而来，他的右手食指骤然瓦解，但在瓦解的刹那却又一次的凝聚而出，短短的欺息间，王林的右手食指就毁灭重组了千次以上！

    修为的差距，如同一道天地沟整，使得王林根本就无法迈过，数息后，他的右手食指崩溃的速度，尽管还可以坚持，但他的身体却是不行，一道道伤口豁然出现，剧痛龚来，好似肉身要毁灭一般。

    光彩盾，在闪烁中扭曲，崩溃！

    青光盾，光芒万丈，咔咔荆下倒卷，被麦回王林身体。

    那五彩蝴蝶，更是一颤之下，化作五彩之芒消散。

    啡天章节名错了，两个1688无法改章节名，诗位道去见谅