
　　众人走后不久，草原上只留下一地汽车碎片和九具尸体。

　　其中一具尸体支离破碎，完全看不出人样。突然间，尸块上的魔纹闪烁，四条魔纹交相呼应。

　　血肉的正中心，一个只剩下小半的心脏突然开始跳动。扑通扑通的搏动声在草原上异常清晰。

　　四条魔纹炽热发烫，仿佛一条小蛇在地面上攀爬，最后全部汇聚到心脏表面，开始凝聚成一团。

　　心脏内部，钻出来一条诡异的血色魔纹。它时不时探头探脑，仿佛有着自己的意识一样。

　　鹰的眼睛，熊的力量，豹的速度，狼的耳朵。

　　再加上怪物的心脏！

　　沉眠的意识将在此刻苏醒！

　　血色魔纹闪电般探头，一口咬中杂乱的魔纹团。

　　渐渐的，魔纹互相组合。形成了清晰的图腾标志。

　　一个仰天咆哮的老虎头颅！

　　骤然间，心脏生出了十几条血管，然后狠狠扎在地面的肉块上。

　　一点一点的拼装组合，心脏竟将赛巴斯的身体重新聚合回来！

　　他的形态大体相似，只是身上有着一道道狭长血线，看上去像是被针线缝合在一起，恐怖骇人。

　　“赛巴斯”活动了一下身体，睁开血红的双眼。他看着地面上的其他八具尸体，眼神中透出渴望。

　　没有丝毫犹豫，他猛扑上去，享受饕餮盛宴。

　　血饱饭足之后，他抹了抹嘴角的鲜血，喃喃自语。

　　“飞升者计划？真是天真啊……这些全部都是我灌输给你的想法，接触到永动心脏，我只会复苏的更快而已，真是个蠢才。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“赛巴斯”的声音异常沙哑，他远远眺望苏墨等人离去的方向。

　　“最后的执念吗？几个二型的小鬼罢了，就由我来帮你完成吧！”

　　“赛巴斯”深深吸了一口气，双手张开，仿佛在拥抱整个天空。

　　深夜，凯旋市，南区。

　　一栋简陋的青年旅馆。

　　淡黄的灯光下，一个秃顶医生正在处理苏墨身体的伤口。

　　镊子上的吸血棉被染成殷红，医生的右手侧，银色金属盘上还有数十个这样的红色棉团。

　　吉尼是个地下医师，他的医术并不算精湛，但是最基础的伤口处理和药物调配还是知道的。最关键的是他守口如瓶，从不多嘴。

　　有许多亡命之徒，或者一些有难言之隐的人会来他这里看病。

　　因此他的生意还算稳定。

　　“好了，以后每天吃这个药，一天吃三次，每次二颗。”吉尼拿出一个白色的瓶子，轻轻晃了晃。

　　“然后这个外敷，每天早上的时候敷一次就行了，见效很快。”

　　他拿出一个棕色瓶子，里面是粘稠的黑色膏状物。

　　“多谢你了，吉尼医生。”

　　科恩走上前，将一叠陶森特纸币塞进了吉尼的怀里。

　　他们从火车上跳下，当然没有钱了。但是凭借科恩的身手，从别人身上取那么点纸币还不容易吗？

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　吉尼惊喜的将纸币塞进怀里，这次的客户出手很阔绰，直接给了以往三倍的价钱。

　　“放心，我从来没有来过，也不认识你们几个人。”吉尼微微一笑，表示他什么都不知道。

　　科恩点点头，微笑着开门，将吉尼医生送了出去。

　　“我们现在怎么办？”他关上门收敛了笑容，看向苏墨。

　　苏墨此刻正躺在床上，全身上下被裹得像个木乃伊一样。

　　“睡觉。”他冷冷的从嘴巴中吐出两个字，面色和平常一样。

　　“可是……”科恩想要说话。

　　“不用担心，明天一切都会尘埃落定，赛巴斯和那八个魔能者的下场，也将会是后来追击者的下场。”

　　苏墨语气很平淡，却透着一股不容置疑的坚定意味。

　　虽然他身上缠绕着绷带，看上去很没有说服力。

　　但科恩没有什么好办法，这时候除了睡觉无事可干。

　　“好吧……”

　　科恩和海瑟烟拿了两床被子，睡在地板上。而苏墨则躺在柔软的大床上，静静闭目养神。

　　关灯，黑暗中。

　　他睁开眼睛，沉思片刻后，又缓缓闭上，进入了梦乡。

　　眼前，一扇黑色的门扉浮现。上面的竖瞳标志不停闪烁。

　　苏墨心头一定，这便是他面对第二次追杀的底气。只要他能猎杀七十头一型怪物，伤势就能全愈。

　　如果能够再次遇到黑色棺材这样的好事，那么生灵切割者的战斗丝线将会达到近百条！

　　足够使用线盾和黑纹剑了。

　　①线盾：编织大量的丝线，组成防御力惊人的盾牌。理论上，丝线越多越密集，防御力越高。

　　②黑纹剑：丝线编织的武器，内部的丝线团不断在切割。对于血肉和金属有惊人的特殊伤害。

　　普通的基础应用就能有如此威力，苏墨以重伤之躯强杀斩首者塞巴斯。真不知道这些已经完善的招式，将会有何等强大的破坏力。

　　缓缓推开铁门，苏墨眼前一阵恍惚，眩晕失重感充斥在脑海。

　　等到他睁开眼睛，发现自己正站在海面上，脚下是一扇门扉。

　　苏墨轻轻一跃，跳上远处的木船，重新拿起了船桨。

　　远处的小岛若隐若现，他对准方向，快速的划起了船桨。

　　动作要快，苏墨通过上次探索已经发现。这里的时间流速和现实的时间流速是一样的，自己最多还有八到十个小时的探索时间。

　　一分一秒都不可以浪费。

　　随着小舟的前进，远处海岸逐渐清晰。通过鹰眼回路，苏墨能够看到，海滩上一块显眼的大石头。

　　石头上面有着黑色竖瞳标志。

　　偏转方向，奋力向那边划去。

　　远处的密林中，突然走出来两个怪物的身影。

　　它们看见海上的小船，仰天嘶吼咆哮，像野兽一样四足并用。

　　奔行到海岸边，怪物死死盯住苏墨，等待他上岸。也许对它们来说，这是一顿难得的血肉美餐。

　　小舟快速接近，距离河岸边只有十几米的时候。

　　苏墨放下船桨，长身而起。

　　手指轻轻拨动，十个高速旋转的金属圆环发出嗡鸣声。

　　既然这么着急送死，那就成全你们吧……

　　双腿微屈，纵身一跃。

　　苏墨整个人飞在半空，切割丝狂乱的跳跃舞动，它在渴望鲜血！

　　模糊的身影暴掠而过，切割圆环带起一大蓬鲜血，缓缓收回。

　　背后。

　　两个怪物身形轰然崩塌，化为数十块碎肉，堆叠在一起。

　　海面，沙滩，礁石。

　　全都被染上一片红色……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，081 狩猎之夜免费阅读。https://xs.23sk.com 