    “不是什么新发现。”袁至神力涌出，带着杨总长一个瞬移来到外太空中。

    远处，巨大的虫族母巢静静悬浮着，数万不朽虫族战士被瑟曦娜分为一个个方阵，环绕在虫族母巢周围。

    杨总长认得那是瑟曦娜的虫族母巢，这些年为处理元辰宇宙国的事务，瑟曦娜来找过他不少次，也带着他去过半光年外的那处神殿中几次。

    “是这样的。”袁至解释道，“多年前，我加入宇宙佣兵联盟核心层，在一个修炼世界中发现了一些很有意思的东西。”

    他将血洛世界中的一些东西大概讲了讲，掠过那些需要保密的部分。

    “经过多年研究，我终于有足够实力施展出那煞气漩涡中的金空融合法则秘纹丝线。”袁至笑道，“那秘纹丝线发射出的金光能够对人体产生极强的改造效果。你要不要试一试？”

    “能有这样的好事，我当然要试一试！”杨总长听的心驰神往。

    竟然有翻倍提升法则感悟和法则威力的方法，必须一试啊！

    袁至点头，抬手以金空融合法则秘纹编织出一根粗大的金色秘纹，绵延数百米长。

    这根金色秘纹，是袁至根据在血洛世界中见到的那些煞气漩涡中，挑选了最小的一个，将里面的金色秘纹中的一根复刻出来的。

    袁至皱眉，感觉维持这跟金色秘纹有点吃力。

    这金色秘纹毕竟是宇宙之主层次的秘法，袁至虽然生命基因层次达到1864倍，但仍然只是不朽，神力质量也就相当于普通的中等宇宙尊者，想要施展出宇宙之主级的秘纹，还是太难了。

    他努力催动神力，再次编织出一根金色秘纹，感觉压力更大了。

    袁至努力输出更多神力，一根根的编织出金色秘纹，终于将那个小煞气漩涡中的金色秘纹完全重现。

    七根长达数百米金色秘纹丝线，在在虚空中盘旋缠绕，放射出金色光线。

    金色光线流转，浮现出一副图影，是金空天生兽神爆发速度，与追来的巨大手掌相撞产生的景象。

    同时，周围的虚空中，有一些看不见的东西缓缓凝聚过来。

    这东西袁至很熟悉，在血洛世界、师晞巢陆中都见到过，它们是煞气，是不知道多少年来在宇宙空间中弥散着的强者意志。

    只是，血洛世界中的煞气，主要来自于金空天生兽神在最后一战中爆发出的杀戮意志。

    师晞巢陆中的那些煞气，来源则是无数年来难以计数的各族强者前往征战厮杀，留下的不甘意志。

    神堡星这里的宇宙空间只是普通的宇宙空间，根本没什么强烈的意志，所以凝聚而来的煞气也极其稀薄，几近于无，若不是袁至修炼多年，对煞气极为敏感，恐怕也无法发现它们的存在。

    金色光线照射，将周围的一切笼罩在内，莫名而来的吼声在人心中响起。

    “杨总长，感觉怎么样？”袁至问道。

    理论上，这金色光线可以直接改造血肉生命的身体，让他们对金空天生兽神的血脉契合度大幅增加。

    “我的身体细胞深处正在发生剧烈的变化！”杨总长惊喜道，“这金色光线，真是神奇！”

    “有效果就对了！”袁至笑着说道，“你仔细观察那金色光线中浮现出来的那些图影，看看能不能感悟出什么。”

    “好！”杨总长认真观察起来。

    一旁，袁至全力维持着这些金色秘纹，让它们凝聚在一起，不至于在下一瞬就直接消散。

    以他现在的实力，想要施展出完整的宇宙之主层次秘纹，还是太勉强了。

    很快四十多天过去。

    “我感觉身体内部的改变已经完全停止。”

    杨总长开口说道。

    他感应自己身体状况，又挥拳踢腿，感悟本源法则，有些疑惑：“我觉得自己身体和之前明显有了不同，但是力量、法则感悟好像完全没有变化？”

    “那是因为你还缺少最后一样东西。”袁至解释，转而问道，“你观看这金色光线中的图影这么多天，有什么感悟？”

    金色光线中的那些图影，都是宇宙之主级的秘法招式，普通的修炼者虽然不太可能学会这些秘法，但领悟那种意境是有可能的。

    “我觉得……”杨总长沉默了一下，还是说了出来，“这种秘法意境十分高深，是极高等的秘法，但并不适合我。”

    杨总长作为能够感悟本源法则的宇宙级强者，对于自身的秘法道路已经有了隐隐的感觉，金色光线中的那些图影，是另一种秘法道路，跟他的方向不符。

    袁至点头，这种事情他早有预料，但听到杨总长这么说，心中还是有些小失望。

    金空融合法则不是人人都有天赋修炼的，并且杨总长感悟的是土之本源法则，的确不适合金空天生兽神的秘法。

    如果能寻到其他几位天生兽神的陨落地，找到类似煞气漩涡这样的秘密，或许就能复刻出那些环境，让那些身体属性不同的其他族人得到更合适的淬炼机会。

    那样的话，甚至还能让他们感悟对应的融合法则，学会融合法则秘法。

    袁至看了一眼仍然在盘旋缠绕着的七根金色秘纹，撤去自己的神力。

    这七根金色秘纹失去袁至神力的催动，立刻消散不见。

    四十多天来，因为金色秘纹而莫名凝聚到周围的那些极微弱的煞气也随之消散。

    血洛世界煞气漩涡中的那些金色秘纹，能够维持亿万年没有丝毫变化，说明那些金色秘纹本身的力量层次极强，能够长久存在。

    根据袁至的研究，还有另一种可能，就是那些被催动金色秘纹达到某种强度之后，能够从虚空中汲取能量来维持自身的存在。

    想要完全复刻出血洛世界那些煞气漩涡中的金色秘纹，并能让它们长期存在，估计必须更进一步之后才有可能做到。

    袁至收回目光，取出一只细小的三角柱体形状的血红色长条晶体，递给杨总长。

    “来，试试这个。”

    “这是什么？”杨总长接过这小号的血色晶体。

    “一种名为血洛晶的宝物。”袁至解释道，“血洛晶是人类族群的秘密，一般只有进入五大巨头势力的核心层之后，才有资格得知这种东西的存在。”

    “人类族群的秘密？”杨总长感觉手中的血洛晶有些烫手，他很清楚五大巨头势力的核心层代表着什么层次，“这样的东西，价值一定极高。”

    “没错。”袁至点头，“一枚完整的血洛晶，价值以千混元单位计价。并且血洛晶是限量物资，即便得到了，也只能自己使用。未经人类高层许可，不允许将血洛晶交给他人使用。”

    “那你这……”杨总长迟疑。

    袁至一笑，取出一颗原版的血洛晶：“真正的血洛晶长这个样子。你手中的那颗，是我自己设法造出来的弱化版血洛晶，不在限制范围内。”

    杨总长看看袁至手中的血洛晶，又看看自己手中只有十分之一的小号血洛晶，放下心来。

    袁至继续道：“血洛晶可以改造血肉类生命基因，提升基础力量和对本源法则感应方面的清晰度和威力。”

    “想要融合血洛晶，需要满足两个条件。”

    “第一是能够承受住血洛晶中血洛之力蕴含着的天然杀戮意志冲击。第二是身体需要经过淬炼，提升血脉契合度，才能承受住血洛之力的改造。”

    “杨总长，你的身体经过这么多天的淬炼，应该可以融合一些弱化版的血洛晶。”

    杨总长目光闪动，将手中的血洛晶举到眼前：“如果我能融合这血洛晶，也就代表着人人都有机会融合。”

    “没错！”袁至说道，“这是族群的未来。”

    袁至能够复刻环境，并且能够批量生产血洛晶，这使得血洛晶不再是只有血洛世界才有的限制性环境和稀缺战略物资。

    虽然融合血洛晶也有限制，但族群中总有一批天赋和意志足够的天才能够成功融合血洛晶，提升自己的本源法则感悟能力。

    到时候，族群中必然会有大量天才崛起，涌现更多强者。

    杨总长握紧手中的血洛晶，脸上出现开心的笑容。

    “接下来该怎么做？”

    “将血洛晶与自己的血液接触即可，比如划破手掌，把血洛晶放到伤口上。”

    袁至将融合血洛晶的方法和一些可能发生的情况告诉杨总长。

    杨总长二话不说，直接划破手腕，将血洛晶插入其中。

    轰！

    猛烈的杀戮意志立刻冲入他的灵魂之中。

    杨总长在地球时，身为精英训练营的总教官，年年都送无数天才在金星怪兽试炼场，见证过无数生死。

    后来又下定决心放下地球的一切，来到无比遥远的元辰宇宙国建立起神堡人类的根据地，亲自带着族中的高手前往普罗仙星系以及其他地方冒险历练。

    他的意志自然而然的锻炼的无比坚定强大，这颗弱化版的血洛晶中那些杀戮意志根本不算什么，被他直接碾碎。

    撑过杀戮意志的冲击，弱化版血洛晶中的血洛之力直接涌入杨总长的身体，开始对他的血肉、骨骼进行改造。

    指甲变成利爪，浑身长出鳞甲……杨总长身体上，各种异像一个个出现，又很快消失，变成另一种样子。

    片刻，他的身体恢复原状，手中的弱化版血洛晶也化作一股气流，融入身体。

    “成功了？”

    杨总长感应身体，察觉似乎没什么特殊变化。

    袁至点头，再递过一颗弱化版血洛晶。

    “你身体内现在应该潜伏了一股血洛之力，需要仔细感应，然后设法催动它。一旦能够成功催动，你就会发现血洛之力的真正神奇之处。”

    杨总长接过弱化版血洛晶，继续进行融合。

    两颗、三颗……

    终于，融合到第十二颗的时候，杨总长没能撑住弱化版血洛晶和体内积累的血洛之力叠加起来的杀戮意志的冲击，直接昏迷过去，融合失败。

    弱化版血洛晶只有原版血洛晶的十分之一效果，融合十二颗，相当于融合了1.2颗血洛晶。

    杨总长很快醒来，遗憾的看着手中的弱化版血洛晶，将它递还给袁至。

    “看来，这就是我的极限了。”

    “你的意志强度还不够，难以应对杀戮意志的冲击。”袁至收起弱化版血洛晶，这种东西现在还不能随意流落到外面，“增强意志强度的办法，要么经历大量战斗厮杀，要么经历大量事情，都可以起到锻炼意志的效果。”

    袁至很高兴，融合血洛晶是很困难的事情。即便是血洛世界中的那些原住民，经历长时间的煞气淬体，也未必能够成功融合血洛晶。

    杨总长能够成功融合这么多，说明他的意志足够强大。只要想办法提升意志强度，将来还能融合更多。

    其实袁至还有一种办法可以提升杨总长的意志强度，那就是兽神咆哮图。

    不过目前他施展出的兽神咆哮图，里面的杀戮意志都有些过强，杨总长进去之后肯定直接昏迷。

    在兽神咆哮图里面昏迷可不是什么好事，时间长了会自动变成弱化版血洛晶。

    所以，这种方法暂时不能使用，还需要继续研究。

    “杨总长，你先感应自己体内的血洛之力，设法控制它，看看效果如何。”袁至笑道。

    “好。”

    杨总长开始潜心研究自己身体中发生的变化。

    ……

    “瑟曦娜。”

    袁至来到虫族母巢附近，出声唤道。

    瑟曦娜立刻飞出虫族母巢，来到袁至面前。

    “主人，有什么吩咐？”

    “景殇王的情况，你也见到了。”袁至说道，“他使用基因改造秘法，将生命基因层次提升到了21倍。你有没有想法，将自己改造一下？”

    瑟曦娜有些犹豫。

    要说提升生命基因层次，那是每个强者都努力追求的。

    身为不朽虫族母皇，瑟曦娜对提升自己的生命基因层次当然也有着追求。然而亿万年来，她也寻求过无数方法，想要提高生命基因层次，但都没有成功。

    或许是原始宇宙的限制，虫族母皇想要成就不朽、想要提升生命基因层次，要求都很高，对于一般不朽生命能用的方法，对虫族母皇就未必能行。

    “主人，基因改造秘法对于不朽虫族战士的效果是将生命基因层次提升到十倍左右，可见对不同属性的生命，效果并不相同。”瑟曦娜答道，“而我身为虫族母皇，想要提升生命基因层次，情况可能更加特殊，三神克伦阿斯大人的基因修炼秘法，不一定适合我。”

    袁至思索片刻，认可她的说法。

    三神克伦阿斯是天生的时间尊者，他的基因改造秘法最适合的还是修炼时间本源法则的强者。

    景殇王精通时间本源法则，袁至也精通时间本源法则，这才能改造成功。

    本来袁至想自己亲自出手，对瑟曦娜进行改造。

    这样估计最多几十年后，瑟曦娜就能达到至少十倍生命基因层次，战力妥妥的达到宇宙尊者级别。

    “也好，你作为虫族母皇，战力体现主要在控制不朽虫族战士军团上。提升生命基因层次的事情不急于一时。”

    袁至想起血洛晶的效果，又想起其他几位天生兽神陨落地的情报。

    那些天生兽神陨落地，可能就有类似血洛晶的宝物，可以提升生命基因层次。

    瑟曦娜身为自己的大管家，麾下有着诸多的封王不朽，这些都是袁至的重要资产。

    她越强大，自己的财富就越安全。

    袁至笑道：“我会去宇宙中探索，寻找那些能够提升生命基因层次的方法，应该会有一些适合你。”

    “谢谢主人。”瑟曦娜温柔笑道。

    ……

    根据袁至的指点，杨总长很快感应并控制到体内的血洛之力。

    十几天后。

    “起！”

    杨总长催动血洛之力，胸口浮现出简单的血红色秘纹，感应着血洛之力带来的变化。

    “情况怎么样？”一旁，袁至停下炼宝术的研究，收起手中的三神战装，开口问道。

    “血洛之力实在是神奇！”杨总长一边细细感应着本源法则波动，一边回答，“我的本源法则感悟清晰度、本源法则之力的强度，比原来强了四成！并且，我隐隐约约能够感应到空间本源法则！”

    “空间本源法则？”袁至眼前一亮。

    宇宙中，恒星级、宇宙级能够感悟自身属性对应的本源法则已经算是天才，有成就界主的天赋。

    宇宙级能够感悟空间本源法则，至少在整个元辰宇宙国的天才中，都是排得上名号的。

    融合血洛晶，催动血洛之力带来的本源法则感悟清晰度是全方位的，原来那些根本感应不到的本源法则，个个也能感应到。

    这倒是一条能够大批量制造能够感悟双本源法则强者的路子。

    “这个方法还不成熟，暂时保密。”袁至嘱咐道。

    “明白。”杨总长点头。

    “我会在神堡星这里待一段时间。”袁至说道，“这个方法需要再验证一番，你在族人中挑选一些天才，宇宙级或者恒星级都可以，让他们也来改造身体，融合弱化版血洛晶试试。”

