    

    正如郭馨蔓所说，军部的会议室中，林子聪正为着这个看起来无关独立抵抗组织总部支援的问题而头疼着。当然，此刻李修贤是不在场的。军部会议室中坐着十个人，分别是孙玥、山下秀美、林子聪、高醒乐、伍牛、冯庆豪、杨颖、还有三个人一个是后勤部军械处的处长郭铁心，一个是预备役管理处的处长万安山，最后一个是财政部的部长罗兴明。

    林子聪又在冒着烟，一脸嬉笑，却是咬着牙齿道：“李修贤真是仙人一个啊！见了唐僧肉，嘴都懒得张，只拿道令牌在人面前晃一晃，就想分块肉去，修仙修仙，这哪里是在修仙，这是修仙修成了妖精啊！”

    众人呵呵哄笑。

    孙玥看起来挺轻松，一口烟抽的极是悠闲，轻拍着桌子道：“哎，哎，哎，注意，注意，领导形象！你都快五十了，怎么能这么信口开河呢？这话传出去影响可不好。”

    林子聪笑道：“这话要是能传出去，我也就不说了！”

    杨颖听闻这话，咯咯笑道：“呀！林将军这话说得！真是说到奴家心里去了呢！”当场又是一场哄笑。先不说杨颖和林子聪之间的关系，单是杨颖这仿古的“奴家”两个字，要多美妙就有多美妙，简直是轻轻在林子聪脸上摸了一巴掌又捏了三捏，弄得人不得不去胡思乱想。

    孙玥也忍不住挂了点笑容，赶紧拍着桌子道：“严肃点，严肃点，说正事呢，别扯那些与会议无关的内容！杨颖，你那里要是再发怪声，我这边可就把你的份额再减了！”孙玥软性威胁杨颖道。

    杨颖眼睛一转，却道：“孙大将军！奴家只有那一亩二分薄田，就算施肥也只能打百八十斤的粮食，减了就减了吧，反正没有也饿不死人。”她倒直接来个无所谓，将孙玥的话堵了回去。

    又是一声低低的哄笑。

    孙玥翻了个白眼，不再理她。这个会议食品研究院本不应该出现，但是考虑到食品研究院的巨大作用，他还是请杨颖来了。这个作用，就是给地下城所有的吃饭的地方颁布经营许可证。

    这是个极具权威的职能部门。人在地面上的时候，自然这个部门的重要性显示不出来，但是在地下城里，面对天天都有人因为见不到阳光而生病的社会普遍情况，那么考虑如何在食品中加强营养，便是一个重要的问题。要不，天天见到白毛的女人或者男人，那是整个社会都要疯掉的。

    看来有一腿和没一腿的结果就是不一样，有了这一腿，林子聪的分配份额又增加了点。今天这会议，主旨就是要商量一件事——问军部要什么、怎么分配。

    山下秀美有些别扭了，她身子向前，坐正，脸上闪着一层说不出来的柔和光芒，散发着高级化妆品的质地道：“林将军，如果我猜的没错，菲洛娜已经被李修贤从有组织犯罪科主任的位置上给抹下来了吧，要不，你大约也没必要这么冲动了。刚孙将军也说了，你都是奔五的人了，大可不这么冲动。”

    山下秀美这话一出口，场面顿时一静。

    地下世界无聊的时候居多，林子聪的这些烂事从来都是大家逗趣的素材，跟少有人真的那些事情出来说事，这山下也不知道要做什么，偏就这会儿揪着这来说事情，大家不约而同转向林子聪，看他怎么说。“呃……这个……”林子聪的脸色顿时又红又青，煞是好看。

    孙玥敲了敲桌子，正色道：“好了！大家都安静！我们来这里是讨论有关援助的事情的，这些跟本次会议无关的事情就不要提了。”

    山下秀美并不反驳，而是意味深长地向着林子聪抛了一个媚眼，不再说话。林子聪一脸邪恶地回敬了一个笑容，却也没在这个问题上纠缠。他们之间，理起来比麻还乱。

    “这个份额，我们可以不要，反正也没打算要。”高醒乐叼着烟，点着桌面说道。众人望过去，自然知道为什么。他那里刚刚收拾了段奕清，收了一大笔脏物，自然肥的流油，大概两相比较，军部总部那点“赏赐”，无论是什么，恐怕都不够他们塞牙缝的。所以要不要都无关痛痒，声明一下，大约是给林子聪以支持，毕竟，伍牛在每次战役里面给高醒乐的支持是超出所有人预期的。

    “嗯，高参谋长这个决定我有些异议。”林子聪清了清嗓子道，“虽然Z市废墟的事情，发起点是在行动组这边，但是实际交战过程中如果没有集团军的支持，我的行动组肯定是要全军覆没的！在战斗中，集团军的兄弟们在客观上还是战场上的主力，况且在战场上还做出了巨大的牺牲，如果高参谋长拒绝了这部分的名额，我想……行动组这边的兄弟们是很不乐意的。另外，安置伤员、进行抚恤也是战后的一大笔开支，这部分如果我们这边一毛不拔，恐怕也会寒了集团军兄弟们的心！”

    林子聪说这番话的时候言辞恳切，面色凝重，气势沉稳，完全没有方才的嬉笑痕迹，众人全部肃然，都觉得他说这话极是正确。

    高醒乐摇了摇头，道：“这里面有两个问题，需要在这里陈述一下。第一个，集团军，不，第三集团军，能够取得这样大的进步、这么大的成绩，原因根本不在钱上面！如果说钱的事情，雇佣兵团那边比我们都有钱的多！他们的战绩难道很好么？没感觉到呀！或许他们在局部战场上战力依靠用钱买来的装备能够提高一点，可事实是在全局战场上，他们就是捡垃圾的！战场上面，大家都知道，其实物资消耗只是一方面，但并不是决定胜利的一方面。决定胜利的是什么？精神！每一场战役从开始的时候，其实打的就是精神！打的就是意志！狼谷之战行动组领导的集团军为什么能够取得胜利？就是因为这个原因！行动组用科学的阵型让集团军的战士尝到了打胜仗的甜头，这比什么都重要！”

    高醒乐弹了弹烟灰，顿了一顿，续道：“所以，钱在到了一定数量之后，就不是什么重要东西了。所以，我集团军这边要那么多钱做什么？这是第一个原因。第二个原因，大家都知道不知道，Z市废墟之战为什么那只神秘军队只是拆了行动组的营地，而没有伤到一个人？呵呵，我想大家现在有的人可能已经知道了，因为第二集团军地下，有人阳奉阴违了。嘿嘿，林将军，我想这个事情你肯定现在比我清楚了。你来说说吧。”

    林子聪低着眼睛看这烟灰缸里面的青烟，笑道：“嘿嘿，冷凌估计早已到第二集团军那边闹过事情了。第二集团军第12团奉命去灭了我的行动组，顺便看看他们在哪里找了些什么，结果第二集团军的这个团直接反水，不仅没有灭行动组，还从侧面截击了机械部队，拖延机械部队的攻击展开，给了行动组足够的时间启动巨灵神号粒子炮台，其实，我到现在都还没想好怎么感谢一下第二集团军呢。”

    高醒乐突然啪的拍了桌面一巴掌，样子上有些小恼怒：“嗨，林将军真是当局者迷！我说的根本不是这个意思！”

    众人再扭头去细听，高醒乐道：“你想想，第二集团军跟我是平的，我们能收缴段奕清这样的资源，他们就没有？既然大家都觉得钱不是问题，那什么是问题？气势！胜利！那才是真正能够鼓舞真的队伍士气的法宝！你想想，我是因为有段奕清这么一回子事情才跟林将军这边有了交情，才能集团军、行动组混合起来联合作战，他们呢？他们从来就没有什么机会跟行动组一起作战啊！为了气势、真正去尝一下胜利的甜头，这放在谁不是拼了命也要去试一下？这东西，可比***什么的都来的妙不可言！”

    “哈，原来道理在这里哪！”山下秀美道，“打仗方面，原来还有这么多道道。唔，真是意想不到。”

    “嗯，山下处长也听明白了。所以，第二集团军那边你即使给他们分配补助的份额，他们也不会要的，大约还会觉得你这人不仗义，吃力不讨好。所以，林将军，你应该考虑的是如果他们那边问你要人，你该怎么给拒绝了，而不是该不该给他们物质方面的感谢。”

