    季晴：“……”不就是带两天孩子，一个大男人这么墨迹。

    谁规定的，带孩子必须是女人的事儿，他一个当爹的就可以当甩手掌柜？

    季晴看一眼妞妞，身上的衣服两天没换，隐隐能闻到一股奶馊味儿。想到接下来她还有一堆事情要忙，用到徐银生的地方会很多，季晴忍下了这股子不舒服。

    放下手里洗干净的碗，擦了擦手。

    笑眯眯安抚道，“这两天辛苦你了，谁让你是妞妞爸爸呢？孩子的事情，你不管我还能指望谁？我赚钱也是为了这个家不是。”

    咦？

    季晴觉得这些话听起来很耳熟。

    依稀仿佛电视剧里演的那些个渣男，有点什么情况时，都会说一番类似的话，安抚家里任劳任怨的女人。咳咳……季晴不自在的移开目光。

    “这次去杭城赚了一些钱，一会儿我给你一百，你把借别人的钱还了。”

    “另外村长帮忙给开的介绍信，不然我在杭城睡觉都没地方睡。我们提块肉再带两包点心，去谢谢他。”

    “这……还钱是应该的。”

    徐银生有些不情愿，“提着肉和点心去感谢村长，就没必要了吧？”

    他是不知道季晴赚了多少钱，顶天了能有个一两百？

    不怪徐银生没见识，毕竟原来的“季晴”在服装厂上班，一个月十几块钱他都觉得不少了。

    肉和点心那么贵，一大块肉两包点心加起来，得二十来块钱。

    至于村长给他开介绍信，那不是应该的嘛？东风村的村长是选举制，他还给投票了呢。有这好东西自己不吃，给他妈、他兄弟姐妹家打打牙祭也行啊！

    凭什么给了八竿子打不着的村长家。

    “我说去就去，我赚的钱，我决定怎么花。”

    季晴睨了徐银生一眼，“你管好孩子的事情就可以了，想孝敬你妈，桌上不是还有两袋苹果？一袋自家吃，一袋带去给你妈。”

    “这也是好东西，杭城卖五毛钱一斤。”

    徐银生：“……”有这么恶心人的嘛？

    一袋子苹果而已，跟猪肉点心有的比？

    今年猪肉涨的疯，一斤要一块九毛多。季晴带回来的点心，他在这边镇上没看见过，一看就是高档货。镇上国营店里的点心，一包都要三块钱。

    可人家说了，钱是她赚的，她说了算。

    徐银生脸沉沉的想发火，不知想到什么，又忍了。

    季晴才不管他这些眉眼官司，就着灶锅上温着的热水，给妞妞冲泡了一奶瓶的奶粉。摇晃均匀后，试了一下温度，抱过妞妞开始喂奶。

    妞妞喝了两天的米汤，不再执着于必须喝她的奶，抱着奶瓶喝的香甜。

    “你不给妞妞喂奶了？”

    徐银生震惊道，“你不会是打算，以后都喂妞妞喝奶粉吧？”

    这也太奢侈了。

    他是看到季晴带回来两罐奶粉了。

    但他以为那是季晴为了防止下次出门，妞妞没东西喝才买的。这年头的奶粉多金贵啊，临江镇根本买不到。有钱也不能这么祸祸啊，徐银生感觉到肉痛。

    季晴没搭理他。

    如果有可能，她哪里想现在就给妞妞断奶？

    她这也是没办法。

    倒不是因为心疼奶粉钱，而是母乳喂养对宝宝好，前世这样的宣传铺天盖地，她没生过孩子却也听说了不少。不过出门在外，时不时得操心溢奶问题，太令人抓狂了。

    这次差点还……季晴心有余悸。

    若不是遇上了邹恩人，她这会儿还不知道在哪呆着呢！

    不会每次都这么好运气的。

    庆幸的是，严打过去没两年，现在做生意的都是本分人，战战兢兢生怕出事。不像后世毒奶粉满天飞，她在正规商店买的奶粉，质量应该靠得住。

    “有根叔，您留步，我这就回去了。”

    季晴从村长徐有根家出来，朝对方说道。

    她本来想着徐银生才是东风村的人，她一个嫁过来的，直接找村长送礼不太好。

    这才打算带着徐有根一起来，没想到徐银生心不甘情不愿的，还不懂隐藏心中想法。这来了，不是让大家伙尴尬嘛？

    于是季晴让他带着妞妞去还钱，村长这里自己跑了一趟。

    “我跟您说的事儿，麻烦您多上点心。”

    “得嘞！”

    徐有根笑眯眯的，等季晴的身影一转头看不到了，朝老婆李凤霞说道，“没想到徐银生这么个老实棒槌，娶的媳妇倒是挺会来事的，这小小的东风村看来是关不住她。”

    “凤霞啊，季晴说的事情，你一会儿帮着去问问。”

    “你倒是看好她。”

    李凤霞斜睨了徐有根一眼，“不过说到猴票，我小姨家倒是存了一版。季晴出的价钱连我都心动，这东西不当吃不当穿的，要不是我小姨夫喜欢，我小姨早想出手了。”

    却原来季晴拜托徐有根的事情，就是帮着打听下谁家收藏了八零版的猴票。

    她打算三十五一张买下来。

    季晴会这么做，自然有自己的道理。一来她既然亲自跑到村长家拜访，光是送礼就有些吃亏，总得做点别的才不枉跑这一趟。

    而猴票后世涨幅夸张，特别是80年的，素有一版猴票能顶一套花园洋房的说法。

    二来她在东风村生活，以后要用到村长的机会不少。

    别的不说，想跟徐银生离婚，就少不了村长的大力支持！这交情交情，有交才有情不是？让村长多帮点小忙，她才能顺理成章多上门感谢几次。

    时日一长，这交情自然深厚了。

    当然猴票她并不打算多买，买个几张意思意思就得了。

    毕竟这玩意儿是拿来搞收藏的，涨幅再夸张，你至少也得等个好几年才能兑现不是？不然就是玩了个寂寞。而她手头的钱，每一分都很宝贵。

    八零年的猴票，经过七年酝酿已经翻了三百多倍。

    一张八分钱的邮票，市场价值三十块，季晴为了套交情还特意多出了五块。算一算她手头所有钱，也就两千五百多了，还不够买一整版八十张的猴票呢！

    这些钱拿来做点啥不好，全买了猴票？除非她疯了。

    回到家，徐银生还没回来，不知道在外面做什么。

    季晴也不在意，自顾自洗漱完毕，挤干净奶水打算上床睡觉。一躺下去就感觉不对味儿了，鼻尖隐隐闻到尿骚味儿，季晴：“……”

    翻开被子，果然看到床尾一大片尿渍。

    出息了啊，这个徐银生。

    都知道晚上睡觉把妞妞放床尾了，万一尿了也不影响他睡觉。季晴一脑门子黑线，她不过一晚上没在家睡，没盯着徐银生，他就要偷奸耍滑。

    打开衣柜，拿了一床新的换上。

    反正跑得了和尚跑不了尿，以为今儿早上不洗就不用洗了嘛？呸，想得美，明天该洗还得洗。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书粉嫩，小可爱们帮忙点击、推荐、收藏一下哈~多谢了。

