    　　慕容倩雪并沒有去叫醒柳擎宇，而是静静的站在那里，默默的等待着。

    　　时间，一分一秒的过去。

    　　10点20分整，柳擎宇手机上设定的闹钟突然响了起來：“风中有朵雨做的云，一朵雨做的云……”孟丽君那哀怨、凄婉的歌声响起，把柳擎宇从思考中惊醒。

    　　柳擎宇睁开眼睛，便看到了眼前的慕容倩雪。

    　　就在看到慕容倩雪的那一刹那，柳擎宇突然想要狠狠的掐一下自己的大腿，看看是不是自己产生幻觉了。

    　　眼前的这个女孩的气质实在是太独特了，沒有曹淑慧的锋芒毕露，沒有秦睿婕的沉稳大气，但是却有一股让人看了之后就不想在把眼神离开的魅力，她的目光是那样的淡然，就好像万物在她的眼中沒有任何区别，她的眼神中看不到任何**，看不到任何的憧憬，就仿佛是一位大慈大悲的菩萨一般，出离、缥缈、无贪、无瞋、无痴。

    　　柳擎宇真的有些惊呆了。

    　　他纵横特种沙场五年余，什么样的女人沒有见过，纵横官场2年多，各种充满诱惑的女人也是层出不穷，但是，他却从來沒有看到过像眼前这种气质的女孩。

    　　慕容倩雪看到柳擎宇醒了过來，淡淡的说道：“我是慕容倩雪。”

    　　沒有确认柳擎宇到底是不是柳擎宇，慕容倩雪直接说出了自己的名字，她的言语之中充满了自信。

    　　柳擎宇听到慕容倩雪的声音，就感觉到自己听到了來自雪山顶上的一串仙音妙乐一般，柔和却不失清脆，婉转却带着执着，此刻，柳擎宇突然产生了一种幻觉，眼前的这个女孩仿佛是雪山顶上那一朵洁白的雪莲花，冰清玉洁迎风傲骨，冰肌玉骨，虽然动人却又让人生不起一丝一毫的亵渎之心。

    　　柳擎宇在打量慕容倩雪的同时，慕容倩雪也在打量着柳擎宇。

    　　在她的眼中，柳擎宇虽然目光灼灼的直视着自己，但是他的目光中却沒有任何普通男人眼中的那种**，有的是一种惊讶、一种欣赏。

    　　她第一次看到柳擎宇，便看到了柳擎宇刚开始表现出來的那股淡淡的忧伤，对此她感觉到十分意外，不过当柳擎宇醒过來之后，她对柳擎宇的观感却又有了新的变化。

    　　这是一个十分阳光的男孩，而且是一个很有修养很直接毫不做作的男孩，她有一种感觉，眼前的这个柳擎宇绝对不是男人，而是男孩，她也说不出为什么在那么一瞬间自己会生出这种感觉，但是她却十分笃定。

    　　两人对视了一眼，沒有说话，同时迈步向庆丰公园西二门门里走去。

    　　两人就那样沿着小路默默的走着，谁也沒有说话。

    　　两个人并不知道，在距离他们150米远的地方，韩香怡、刘小胖、小二黑三人一人手中拿着一把军用望远镜正在关注着柳擎宇和慕容倩雪的一举一动。

    　　看到柳擎宇居然和慕容倩雪一句话都不说，刘小胖有些焦急的说道：“柳老大今天这是怎么了，平时泡妞的时候柳老大可是幽默风趣，妙语连珠啊，今天怎么竟然成了一个闷葫芦了，实在是太不靠谱了，这个样子怎么可能把这个慕容倩雪给泡到手呢。”

    　　听到刘小胖的话，旁边的韩香怡柳眉使劲的向上挑了挑，沒有握着望远镜的玉手猛的攥成了拳头，脸上怒气隐现。

    　　小二黑并沒有把注意力全都放在柳擎宇和那边的慕容倩雪身上，当他看到韩香怡表情不对的时候，连忙说道：“刘小胖，你瞎说什么呢，咱柳老大啥时候泡过妞啊，他绝对是一个正人君子啊，他跟咱们可不一样。”

    　　“哼，你们这些臭男人全都是一丘之貉，沒有一个好东西。”韩香怡这小魔女多聪明的一个人啊，小二黑虽然想要极力为柳擎宇漂白，但是小魔女的知觉和分析能力却是相当可怕的。

    　　小魔女说完之后，注意力却再次聚集在了柳擎宇和慕容倩雪身上，拳头却攥得更紧了。

    　　小二黑用脚狠狠的踩了刘小胖一脚，用手点指他一下，低声说道：“你啊你啊，你这是帮老大栽刺啊，这小魔女要是真急眼了……”

    　　这时，韩香怡再次回过头來，狠狠的瞪了两个人一眼，迈步就要向前冲去，却被两个人一把给拉住了。

    　　小路上，柳擎宇和慕容倩雪走了一会之后，慕容倩雪依然是一句话不说，目光直视前方，就那样悠然自得的走着，就好像身边跟沒有柳擎宇一般。

    　　走了有四五分钟之后，柳擎宇首先打破了沉默：“你也是被家里逼着过來相亲的吧。”

    　　慕容倩雪道：“逼又如何，不逼又任何。”

    　　柳擎宇一愣，沒有想到慕容倩雪竟然是这种回答，便道：“难道你心中沒有怒气吗，你心甘情愿吗，现在早已经不是过去了，早就恋爱自由了。”

    　　慕容倩雪说道：“怒有何用，不甘又如何。”

    　　反问句，又是反问句，而且字里行间却又流露出一种看淡尘世浮华的冷静与淡然，似乎一切都无所谓。

    　　这一刻，柳擎宇被女孩的气质和话语给震撼住了，他突然发现，这个女孩虽然表面上看起來阳光灿烂，出淤泥而不染，但是实际上，她却是好像是一个难以逃脱宿命囚笼的仙子，十分可怜。

    　　两人之间再次陷入了沉默之中。

    　　两人又向前走了两三分钟，慕容倩雪突然问道：“你看上我了吗，可以告诉我结果吗。”

    　　直接，太直接了，直接到柳擎宇一点心理准备都沒有。

    　　他万万沒有想到，慕容倩雪这样一个柔顺的女孩竟然问出了这么具有冲击力的问題，而且听她说话的意思，就好像是在和自己谈一件交易一般。

    　　柳擎宇犹豫了一下，随即说道：“对不起，我不知道。”

    　　柳擎宇说完，轮到慕容倩雪愣住了。

    　　在过來相亲之前，慕容倩雪也曾经听家人说过柳擎宇的身份和经历，知道柳擎宇不仅背景强大，而且是一个极其优秀的人才，而且还有好几个大家族的女孩都在追他，像他这样的男人最不在乎的应该就是女人，所以，她才问的那样直接，那样坦诚，因为她知道，柳擎宇不可能看得上自己的，因为自己的家族只是一个中小家族，和柳家沒有办法相比，最关键的是，柳擎宇实在是太优秀了，优秀到很难有女人能够配得上他。

    　　然而，慕容倩雪万万沒有想到，柳擎宇的回答并不是否定的，而是不知道，这一刻，慕容倩雪的眼神中闪过一丝惊异，却又随即收敛，快步向前走去，丢下一句：“我回去了。”说完，慕容倩雪袅袅的背影消失在燕京市的雾霾之中，渐渐不见。

    　　柳擎宇沒有再说话，转身返回。

    　　回到家里，老妈柳媚烟立刻走了上來，笑着说道：“擎宇啊，慕容倩雪这个女孩你感觉怎么样，长得漂亮吗。”

    　　柳擎宇很诚实的点点头说道：“嗯，长得很漂亮，也很有气质。”

    　　柳媚烟哈哈大笑起來：“难得啊，擎宇，竟然有女孩子能够让你使用漂亮二字，怎么样，看上这女孩了吗，如果看上的话，老妈我立刻亲自出马向慕容家族提亲去，一定帮你们撮合成功了。”说话的时候，柳媚烟那笑容之中闪过一丝狡黠之色，眼底深处是悄悄的得意。

    　　慕容倩雪她是见过的，知道这个女孩的气质十分特殊，以她对儿子的了解，如果是一般的女孩哪怕是再漂亮，也未必能够打动自己这个宝贝儿子的心，不过慕容倩雪那恬静、不急、不争、不怒的菩萨气质，恰恰是最能让柳擎宇感觉到意外和兴趣的。

    　　柳擎宇听完老妈的话之后摆了摆手说道：“老妈，你就别瞎忙活了，这件事情我还沒有想好。”

    　　“沒有想好。”听到柳擎宇的话之后，柳媚烟先是一愣，随即越发兴奋起來，因为她终于第一次从柳擎宇这里听到了一个模棱两可的答案，而不是像以前那样十分熟悉的两个字，，不行。

    　　既然柳擎宇沒有说不行，那么就证明柳擎宇对这个女孩有点意思。

    　　柳媚烟眼珠一转，笑着说道：“擎宇啊，你得想多长时间啊，我可跟你说啊，慕容家族现在急于用联姻來提升自己的实力和地位，如果你这边不尽快做出决定的话，我担心他们会给慕容倩雪安排别的相亲对象啊。”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“如果他们愿意安排就安排吧，那是他们的自由，我这边至少需要半年左右的时间去思考。”

    　　听到儿子的话柳媚烟眉头一皱，以他对儿子的了解，他绝对不是那种优柔寡断之人，如果他真的看上了慕容倩雪的话，绝对会直接说出來的，但是现在柳擎宇却偏偏说是要思考半年，这臭小子打的什么主意呢。

    　　这时，柳擎宇直接向自己房间走去，一边走一边说道：“老妈，我有些困了，先睡一觉。”说完，柳擎宇进入房间关上房门直接躺在了床上，脸上却露出了为难之色。

