    姜玲珑却冷笑道，三个月的抵死痴缠，让她不知不觉之间竟然也没那么抵触了，于是干脆也放开了。

    不仅是本尊，就连她的第二元胎也扑了上来。

    等到丫丫被一阵喘息声惊醒，这才发现眼前的三道身躯缠绵在一起，不由满脸露出了羞红之色。

    不知不觉之间，她感觉身体再次发烫，似乎是体内余毒未消一般，干脆顺着情欲也扑了上去。

    “……”

    一番折腾之后，三人这才穿上衣裳。

    陈念之看着眼前娇艳欲滴的两女，把心中的浮念压下，然后开口说道：“此次进入遗迹，我们为了避免耽搁时间，没有理会外面的那些妖族。”

    “如今来看的话，恐怕那些妖族已经在守株待兔了。”

    姜玲珑定了定心神，沉吟了瞬间说道：“不用担心，以我们的实力，又有阴阳虚空境在手，就算是元婴后期妖皇也不可能留的下我们。”

    “也是。”陈念之点了点头，然后看着丫丫说道：“你这些年在极北冰原，过得情况怎么样？”

    丫丫面色微红，按理说两人见面第一时间便是应该倾诉一下这些年的经历，只是想不到此番居然见面缠绵了三个月有余，这才有空提起此事。

    一念至此，她又有些窃喜，好不容易才压下念头说到：“这些年过得还算顺利，已经寻得了天道之气。”

    随着丫丫的讲述，陈念之大概明白了丫丫这些年的经历。

    她来到极北冰原之后无牵无挂，一路抵达天山之后发现修炼的灵石都已经不够，于是干脆直接从妖兽手中夺来了冰魄山，从此在冰魄山定居。

    冰灵根的修士在北原修炼起来事半功倍，也更容易得到冰属性修炼资源，于是她很快就修炼到了假婴之境。

    突破假婴之后，此后她便考虑为自己夺取资源，着手寻求突破元婴的宝物。

    因为考虑到自己不会在极北冰原待太久，不用担心妖族的时候针对和抱负，于是她干脆跟妖族撕破脸皮，接连斩杀了大量妖族得了大笔珍贵的资源。

    仅此还是不够，她后来听闻冰雪阁的遗迹，于是便悄然潜入其中，机缘巧合之下得到了冰雪阁镇派至宝冰魄凝玉塔的认可。

    那冰魄凝玉塔是一尊上乘防御灵宝，而且还是因为拥有器灵的本命灵宝，能发挥出极强的威力。

    靠着冰魄凝玉塔在手，丫丫在天山之上的夺得了一道天道之气，也因此得罪了腾云真君。

    “我夺得天道之气之后，因为法力不够凝练无法融合天道之气，便来此寻找冰脉宝玉，也是为了进一步获得冰雪阁的传承。”

    “说起来这是我第二次来冰雪阁遗迹，只是想不到会被人出卖……”

    丫丫目光冰冷地说着，眼眸之中闪过了几分杀机。

    接下来的事情便很清晰了，那腾云真君暗中诱惑她的弟子，得到了她深入遗迹的消息。

    于是他暗中跟踪而来，想要以六欲红尘幡降服丫丫，一举夺得她这样的天之娇女和天道之气。

    只是他想不到的是，丫丫居然得到了冰雪阁的传承，让冰雪阁镇派至宝冰魄凝玉塔认可，掌控了此地的阵法。

    凭借上乘灵宝和阵法的威能，腾云真君不能拿下她，暗中施展的六欲红尘幡之后反而差点让两人鱼死网破。

    而陈念之的到来，更是让他彻底落入了绝路，让他连鱼死网破都无法做到就一命归西。

    “你那叛徒我已经给你料理了。”

    陈念之听完之后目光有些冰冷的说道，此行若不是他修炼大衍天术察觉到了异常，又来得还算及时，恐怕丫丫就真的只能跟腾云真君同归于尽了。

    姜玲珑似乎是在生闷气，一言不发的清点着腾云真君的宝物。

    “咦!”

    突然她轻咦了一声，从中找出了一枚玉简，然后脸颊微微一红。

    “怎么了。”

    陈念之接过玉简，将神识探了进去，发现这份玉简记载了一道法门，此法名为‘阴阳同参契’。

    这阴阳同参契是一门双修法门，内中便是此法的法门精要，除此之外尽是男女缠绵双修的幻景详解。

    乃幻景或是一男一女，或是一男多女，互相之间百般姿势缠绵，画面实在是太过放荡不堪，难怪姜玲珑都有些顶不住。

    按照此法所述，阴阳同参契能够帮助男女加速修行，深入交流之后甚至能共享部分修行感悟，而且越是法力精纯修为高深的男女修士修炼起来效果越好。

    那腾云真君得了此法之后，借助六欲红尘幡的力量祸害了不少女修，其中不乏金丹境界的绝代佳人。

    甚至就连他的师娘都被他暗中祸害，他也因此被自己师尊追杀，还是逃到了极北冰原才躲过了一命。

    这些年腾云真君之所以四处搜刮姬妾，便是因为手中有着阴阳同参契，他能铸成地道元婴也全靠此法的机缘。

    他之所以想拿下丫丫，也是想要借助丫丫的绝世天资和底蕴修炼此法，以此修炼到更高的境界。

    因为天资底蕴较低的女修，对突破元婴的他来说用处已经不大，唯有天姿惊人的高阶女修才能极大地加速他的修炼速度。

    “六欲红尘幡，阴阳同参契，这腾云真君果然入了邪道。”

    陈念之目光冰冷，这阴阳同参契本是正道双修功法。

    只是那腾云道君丧心病狂，不去追求女修反而靠着六欲红尘幡四处祸害，这已经算是彻底的邪道了。

    丫丫见状将阴阳同参契拿了过去，看了片刻之后面上也露出了潮红之色。

    她看了一眼陈念之，然后面色羞红的说道：“这阴阳同参契能参悟天地阴阳大道，还可以极大地增加我等修炼速度，算得上是上乘的双修之法了。”

    “哼。”

    姜玲珑冷哼了一声，伸手掐了一下他的腰间道：“你还想修炼此法？”

    眼看她醋意又起来了，陈念之揽住她的纤腰笑道：“有此法相助，我们修炼速度一定能大大增加，也许能在魔渊浩劫之前元婴中期的门槛。”

