    小公爵走进更衣室后，所有人的目光都集中在他身上。

    气氛莫名的有些严肃。

    斯努比嘴角微微露出笑容，他说道：“大家是不是太紧张了一些。或许达拉斯人会在这个系列赛艰难赢下一场比赛。但绝对不会是今晚。”

    “斯蒂芬每天都在跟你们讲课，你们怎么还没有学会用发展的观点看问题呢？我们的道路是曲折的，前途是光明的，总冠军终究是属于我们的。”

    “他们已经将他们的底牌全部打出来，紧接下来，我们保持耐性，抓好细节，胜利就会装进我们的口袋。”

    小公爵收起笑容，认真的告诉队员以及教练组：“我向你们保证！”

    这句话无疑给芝加哥吃下一颗定心丸。

    大家的心情终于放松了一些，洛尔邓也开始拿乔金诺阿开玩笑。

    对于如今的公牛来说，再讨论谁才是公牛的绝对核心已经没有意义。

    斯努比的意志几乎等同于球队本身。他就如同当年的迈克尔乔丹，成为球队的图腾!!

    ……

    下半场的比赛如期开始。

    公牛队在进行内部讨论之后，决定让第二节拼搏太久的德里克罗斯先保存体力，等到第三节下半段再上场杀敌。

    所以，芝加哥下半场的首发阵容变成：乔金诺阿、卡洛斯布泽尔、洛尔邓、科沃尔以及斯努比杜。

    小公爵以控球后卫的身份带领着四名队员上阵。

    小牛这边也做了轻微变动，贾森基德与杰森特里同时上场，再加上马里昂、诺维斯基与泰森钱德勒。

    从本质上来说，都是一个核心控卫+防守中锋+三名得分手的配备。

    “这两组阵容更像是在考验两位控球后卫谁更能掌控节奏分配球权！实际上，我们都知道贾森基德是斯努比之前的控卫三双王，他整个职业生涯已经拿到105次三双，这是非常了不起的成就。

    厄尔约翰逊在解说席说道：“但是，斯努比只差三次七次三双就要超过他了，尽管这才是他的第三个赛季。平心而论，斯努比已经将三双提升到不可思议的境地。在他之前，三双是极其了不起的殊荣，能拿到一次三双都是职业生涯的精彩履历，不少球员甚至会为了一次三双而将篮球扔向自家的篮板。但随着小公爵赛季三双横空出世，坦白讲，球迷们都已经麻木了。”

    厄尔约翰逊说完这话。

    肯尼史密斯连忙补充道：“以斯努比的数据，任何人跟他比三双都是自取其辱。不过，我认为贾森基德依然是NBA最好的纯控卫。尽管他传球不如纳什鬼魅，突破不如AI犀利，爆发力也不如罗斯或者威斯布鲁克强劲。但基德却是一个实实在在的“天生控卫”。他是篮球场上攻守最为均衡、技术最为全面的控卫，超高的球商以及掌控大局的能力，足以让基德在任何地方都能够成为球队的“大脑”。”

    “这就是为什么他如今年龄38岁，依然是小牛队的主控，场均时间超过33分钟的原因。瞧瞧对面的斯蒂芬马布里吧，他现在每场比赛的上场时间甚至不足八分钟了。这就是靠天赋打球与靠智慧打球的区别。”

    史密斯暗戳戳的Diss了马布里一把。实际上如果不是时间不多，他甚至想展开畅聊一下当年篮网太阳互换控卫，结果…得到马布里的太阳一蹶不振，而得到基德的篮网一跃成为总冠军级别球队的事情。

    而在他们说话间，贾森基德在斯努比的眼皮底下用一个慢悠悠的击地传球，洞穿公牛防线，直入禁区交给泰森钱德勒。而泰森钱德勒接到篮球只是微微一侧身，将篮球顺势一递，反跑入底线的肖恩马里昂轻松反手上篮。洛尔邓尽管拼命追防，但泰森钱德勒在传球的同时已经撅起屁股将他挡在一边。

    这个球从数据上来说，与贾森基德毫无干系。但是，至少百分之七十的功劳要系在他身上。

    这让解说席上一片赞叹，无论是ABC，nbc，espn还是TNT，都对这个引导球大加赞赏。

    但是，回过头来。

    斯努比几乎用一个完全一致的方式完成answer-ball。

    他利用身板与脚步优势快速深入到罚球线内，在吸引泰森钱德勒过来协防的同时，迅速将球乔金诺阿。

    乔金诺阿接到篮球往前一步，肖恩马里昂迅速协防上来，他几乎下意识的将球往左侧一分，洛尔邓接球突进篮下……轰！

    暴扣得手。

    整个过程中，斯努比传出第一球，随后又利用强壮的身体挡住诺维斯基。洛尔邓的劈扣变得势如破竹！

    这是极其温吞水的攻防。

    亮点都在三号位，但斗法的是1号位。

    当洛尔邓完成这次进攻时，贾森基德眼睛里既有疑惑又有赞赏。他原以为小公爵是以禁区错位优势以及强势花哨的突破分球著称，没想到他落入阵地，竟然也能像自己这般润物细无声！

    紧接下来，小牛依然是贾森基德耐心梳理球权，诺维斯基拉开强吃的为主轴。

    公牛这边则变成小公爵阵地战分配球权，快速战突破杀伤的节奏。

    斯努比在这两种节奏中切换自如，并且在队友们耐心而又细致的跑动中，公牛队反而取得了一定领先优势。

    这就使得汤姆锡伯杜采取按兵不动的态势，他只是在距离比赛还剩5分钟的时候换上泰吉布森加强防守。原本让德里克罗斯上场的事宜反倒搁置。

    因为他发现罗斯不在场时，公牛的攻势尽管没有突出箭头，但整体效率并不弱。在化学反应良好的情况下，他不愿意对既有体系进行变动。

    锡伯杜的想法在潜移默化中已经快速转变。

    一开始，他想用德里克罗斯与乔金诺阿作为战术主轴，斯努比作为万金油不断粘合。但是现在，万金油成了万能药，战术开关也早就掌控在斯努比手里。而锡伯杜从去年夏天开始也接受了自己主管防守与训练、斯努比抓进攻体系与临场应变的执教模式。

    过了心理关后，他与斯努比的相处越来越融洽。因为斯努比并不是那种飞扬跋扈的更衣室霸主，相反他非常尊重自己。他很少插手其他事情，即便要‘独断专行’，也以不动声色的方式进行，给足教练团面子。教练团也乐得自在，反正斯努比从不上媒体吹嘘球队获胜的某某战术是由他操盘……。

    实际上，在汤姆锡伯杜内心里也认为自己本赛季拿到最佳教练至少有三分之一功劳属于斯努比。

    所以，斯努比早就占领他内心大部分比重。

    嘀！

    当第三节结束的哨声响起。

    88：92。

    公牛领先4分。

    然后第四节开始，德里克罗斯重返球场。

    而在这个时候，达拉斯小牛的外线贾森特里忽然爆发，他连续飙中3分将分差扩大。

    德里克罗斯也随之进入狂飙模式，他杀入篮下禁区不断博取伤害。

    泰森钱德勒在第四节进入到第五分钟时，吃到本场比赛第五次犯规。卡莱尔不得不将他换下。

    随即，诺维斯基挑起进攻大梁。他与贾森特里不断命中高难度跳投。

    公牛这边则依靠着德里克罗斯的冲击与之力拼。

    但分差在不知不觉中已经被追平，并且开始拉开。

    这种爆裂式的打法，并没有取得应有的效果。

    这让场边的汤姆锡伯杜有些头疼。

    时间继续往前推进，在双方都加大防守强度的情况下，两队的攻势都变得异常艰难，分数累积成为一件困难的事情。

    在打铁声与不断的暂停声中，第四节终于来到读秒阶段。

    105：103。

    客场作战的达拉斯小牛凭借着诺维斯基在三分线外的后仰跳投将领先优势扩大到2分，此时距离比赛结束还有1分钟。

    本场比赛到此为止，诺维斯基与斯努比是全场唯二两个没有休息的球员。

    德国战车对总冠军的渴望肉眼可见。本场比赛他已经拿到36分。按照他当前的火热态势，他有机会在总决赛赛场又一次砍下40+。

    但对他来说，获胜肯定是更重要的事情。

    相比起小牛队还有诺维斯基这位定海神针。

    公牛队那边则陷入得分荒，几乎所有的外围投篮都在近乎于肉搏战的防守下失去准心。第四节以来，公牛的得分只剩下德里克罗斯与斯努比杜的篮下冲击。

    嘀！

    芝加哥在德里克罗斯将球带过半场后，请求暂停。

    “他们现在必须有一位射手站出来提供三分线外的威胁。不然达拉斯的防守会越来越向内收缩。”厄尔约翰逊在解说席强调道。

    “实际上，本场比赛。乔金诺阿、卡洛斯布泽尔、科沃尔都逊色于他们的对位者。他们终究还是太年轻了一些。”

    肯尼史密斯又在这个时候，提及了赛前达拉斯球员说过的那些话。

    他仿佛是想证明达拉斯的阵容更加坚强，并且讲述‘老兵不死’的道理。

    但当TNT的镜头扫到芝加哥板凳席。

    斯努比却在那拍着手掌说：“你们表现的非常好，你们耗尽了他们所有能量。接下来是绝地反击的时刻了！来吧，兴奋起来，我们马上就要迎接全场球迷的欢呼声了。凯尔，别哭丧着脸，你可是我们这儿第二帅的人！”

    斯努比的语气相当的轻松，并且兴奋。

    仿佛现在公牛已经领先了11分。

    这让TNT解说席感到惊奇。

    “斯努比听上去像是销售员在推销产品。”肯尼史密斯笑着说道：“他为什么觉得芝加哥赢定了呢？”

    “因为他能。”今晚一直都很沉默的巴克利终于说话。他的话语坚定而又沉稳。

    像是最虔诚的信徒。

    就在这时，哨声响起。

    公牛队换上最后的阵容：斯蒂芬马布里、凯尔科沃尔、卡洛斯布泽尔、乔金诺阿以及斯努比杜。

    嘿！！

    肯尼史密斯当时就发出惊讶的声音：“他们竟然换下了德里克罗斯？？？德里克今晚表现非常高效，上场25分钟砍下27分5篮板4助攻。为什么在关键时刻不换上他？难道还要尝试外围的跳投吗？达拉斯人绝不会给他们这种机会。”

    “这个换人无法理解！！”

    所有解说席都在念叨这个。

    ……