    第242章 金乌（5）

    每日里被囚禁在汤谷中，重复着那一复一日的作息，尤其是每天还只能一个人外出，这令十只金乌心生不满。

    但是，每隔数月，帝俊与东皇太一都会来看望他们，顺便教导一番。

    再加上汤谷外遍布着密密麻麻的法阵，他们根本无法突破。

    “我受不了了！今天我一定要出去！”

    扶桑树的一根枝丫上，一只三丈大小的金乌上跳下窜着，嘴里的话语透露着一股不满。

    “三弟，安静！父皇令我们每日只能外出一人！今日该小十出去！”

    扶桑树顶，一只大小相差不多的金乌眼中透着一丝睿智。

    作为十只金乌中最大的一只，大金乌始终谨记着帝俊与东皇太一的教诲，那就是一定要相信他们。

    可是，在这汤谷里待了十来年，他们早就不耐烦了。

    遗憾的是，哪怕他们接连突破大罗，依旧破不了汤谷外的法阵，而让他们一直保持冷静便是大金乌不时的呵斥。

    显然，过了这么多年，大金乌这个所谓的大哥，也在没有一丝威慑力。

    “哼！我敬你才叫你大哥！作为大哥，你有过一次为我等争取外出的机会么？没有！你总是会在父皇与皇叔面前妥协！但我受不了了！你知道嘛！我等作为三足金乌，生来就应该傲视洪荒！不应该被禁锢在这一个小小的汤谷！”

    面对歇斯底里的三金乌，大金乌显得有些沉默，他扭头看向其他几人，却发现他们表情有些扭捏，就连一向贪玩却懂事的小十也是如此。

    “对不起，但我们必须遵从父皇的命令！”

    大金乌眼中闪过一丝坚定，毅然决然的拦在了九人身前。

    “哼！你拦得住我，但你拦得住其他人么？”

    三金乌一爪紧握，空气中传出一声爆响。而后不管不顾的朝着汤谷之外飞去。

    见状，其他八只金乌对视一眼，也跟着朝外飞去。

    “小十，你也要出去么？”

    大金乌苦笑着将十金乌拦下，眼中带有一丝期待，但看着十金乌那犹豫不决的眼神，大金乌只能扭头赶去阻止其他兄弟。

    “什么？我们可以出去了！哈哈！”

    一路追赶的大金乌只听见三金乌的一声欢呼，心里虽然莫名，但只能咬牙提速。

    ‘这是怎么回事儿？’

    看着那八位兄弟接二连三毫无阻碍的飞出了汤谷，大金乌那双鸟眼满是迷茫。

    不过，随后大金乌也开始兴奋起来，他一直都很听父皇与皇叔的话，所以才会安抚着不安分的兄弟们。

    可是，他终究是还是那向往天空的金乌啊！

    所以看见眼前那本应阻拦下八只金乌的法阵毫无反应，大金乌下意识的以为他们的举动已经被父皇与皇叔默认了。

    毕竟，在大金乌有限的认知里，这法阵本来就是父皇与皇叔所布置。

    而以帝俊和东皇太一的修为，这世间又有何人能在不惊动他们的情况下触动这些法阵呢？

    但面对八位兄弟毫无障碍的离去，大金乌心里浮现的第一个想法，就是帝俊与东皇太一默认了他们的离开。

    当即，大金乌眼中笑意连连，朝着逐渐飞远的兄弟高声招呼着。

    “大哥，你们等等我啊！”

    随着十只金乌逐渐远去，法阵外那瘦弱的光头再次浮现。

    望着那些金乌，光头那略带阴沉的面色不由得好看了许多。

    “啧啧，这几个小家伙总算离开了，不过，这一离开怕是就回不来了。但这与贫僧何关？就是可惜了这难得的灵根啊！罢了罢了，这东西要是动力，难免那两个家伙不会发现。阿弥陀佛～”

    随着话音落下，光头瞬间消失在原地。

    海面风平浪静，空气里飘散着海水的清咸味以及那因为金乌飞过而留下的那一丝丝焦灼的气息。

    “咦？莫非暗处真没人？”

    不知何时，已经离去的光头再次出现，他挠了挠后脑勺，眼中带着一丝丝遗憾。

    既然没有任何发现，光头也不在试探，毕竟他可是要赶着去看好戏。

    而在光头离开后不久，海水中闪过一丝亮光，一枚透明，颜色与海水相似的珠子悠哉的漂浮在水面。

    珠子里，李恪这才松了口气，刚才光头再次出现时还真是把李恪吓了一跳。

    好在，无量珠的隐藏能力强大，轻而易举的躲过了圣人神识的探查。

    就算是现在，只要那光头不是还在空间夹层中看着这里，也不会发现无量珠。

    不过，李恪只是下意识的用留影石将那些画面录下，连无量珠都没有出去。便马上离开了，要不然，指不定什么时候，那两只暴躁的大金鸟就跑来了。

    别说他们发现不了，天上明晃晃的十一个太阳摆在那儿，更别说还有十个太阳是能动的，要是有人发现不了，那就是那人眼瞎！

    随着十一个太阳相继悬在天空，洪荒世界的温度再一次上升，甚至温度比之前更高。

    十只金乌在天空中互相追逐打闹，丝毫没有在意自身那还没有完全掌控的太阳真火真在不停的掉落。

    作为金乌，天然掌控着属于太阳星的力量，可是，十只金乌一出生便是金仙，不过百年便突破至大罗金仙。

    这样的速度，虽然在洪荒里称得上数一数二，但是过快的突破境界使他们根本无法将自身的力量完全掌控。

    大罗者跳出时间长河与天地同寿，三花聚顶，五气朝元。已经完全掌控了一条法则。

    可是，十只金乌只是靠着父辈的余荫，能御使太阳真火，但对于其根本的火之法则却是没有丝毫领悟。

    就相当于后世之人使用手机，却不懂手机的制作方法，要是有一天全球范围手机出现问题，不能使用，那那些不懂制作手机的人就只能捉瞎了。

    毕竟，这法则又不同于手机，哪怕你不会制作手机，但你能在别人哪儿买，可法则不行。

    因为十只金乌外出游玩，洪荒大地再一次炸开了锅。

    不知是有意还是无意，那巫族之中的情况更加惨烈。

    (本章完)

