    小九应该是不大经常出王府的，所以即使是就出府到门前王府大街上逛一逛，也是欢欣雀跃。

    各种零嘴肯定是要买点的，不仅仅可以解馋，还可以分给其他的小姐妹；那些好看的首饰也是要买点的，反正又不是金银做的贵重东西，花花绿绿亮晶晶的一堆也花不了几个钱。

    当然，重要的是，就算是花不了几个钱，也是花的江晚的钱。

    反正江晚说了，他今天得来的这些晦气银子，得花完了才行，要不然留在身边会继续给他带来霉运的。

    小丫头买起这些乱七八糟的东西起来，一点都不手软，江晚倒是没有买什么别的，就是花了五两多银子，寻了一方看起来还不错的砚台，既然是要去感谢长史大人，空着手上门可就有点不会做人了，对方是读书人出身，这送方砚台刚刚好，既不显得寒酸也不乏雅致。

    出去的时候两人是空着手，回来的时候，江晚手中一方砚台，而小九却是大包小包一大堆，江晚从来没有想过，这小丫头那小小的身子里居然能爆发出如此大的力量，若不是他拉着点，小丫头身上的大包小包，没准还要多出一些来。

    两人才刚刚进王府侧门，江晚就看见李扶摇黑着一张脸在那里等候着他们了。

    “你们两个跑哪里去了，再不回来，我就准备出门去找你们去了！”李扶摇狠狠的瞪了一眼小九，然后转过头对着江晚说道：“你收拾一下，王爷要见你！”

    “我有什么好收拾的！”江晚低头看了看自己，顺手将手中的砚台塞到小九手里：“哦，这个小九你给我收好，放我屋子里去！”

    “哦！”小九点了点头，大包小包一溜烟的跑了。

    “是王爷要见你，你就这样？”李扶摇觉得江晚好像没意识到事情的重要性：“肯定是你今天的事情连王爷都知道了，你一路上想好怎么回答王爷的问话吧，要不然我也帮你说不上话！”

    “实话实话就可以了！”江晚笑着点点头：“不用想，王爷又不是三头六臂，他也不会吃了我！”

    “你……”李扶摇见他不以为然的样子，顿时有些气结：“你这人怎么这样！”

    “没事的！”江晚对着李扶摇笑了笑：“我想见王爷很久了，不会失礼的，更不会让你为我担心的！”

    “我才懒得担心你呢！”李扶摇翻翻白眼：“我带你过去，快点，王爷已经等了好一阵子了！”

    一路走到十王府的深处，远远看到王承恩在庭院的门口，一见到他们两人过来，王承恩急急迎了上来：“怎么才来，王爷都等得着急了！”

    “才刚刚从外面回来！”江晚解释道，李扶摇也在旁边连连点头。

    “扶摇你就别进来了！”王承恩看了一眼李扶摇：“王爷心情不好，应该不想见到除了江晚的其他人！”

    李扶摇点了点头：“没事，我就在外面候着！”

    王承恩带着江晚才朝着庭院深处走去，江晚跟在他的后面，王承恩头也没回，仿佛是自言自语道：“这事情是你和郑八金的私怨，王爷觉得是魏忠贤借此事试探王爷对他的态度，该怎么说话，不用我再教你吧！”

    “放心!”江晚低声回答道：“江晚知道怎么说话的！”

    王承恩点点头，没有再说话。

    一路走到一个凉亭边，王承恩站定了脚步，对着凉亭里坐着的少年低声说道：“王爷，执事江晚带到！”

    江晚深深的吸了一口气，为了这次正式的见面，他不知道在脑海中演练了多久，此刻见到亭中的少年，他竟然微微有几分紧张起来。

    “你就是江晚？”朱由检回头来，依稀觉得台下此人有几分面熟：“我以前见过你？”

    “王爷，江晚入王府前，曾在福缘茶楼说过书，奴婢查了下他的家世，是顺天府清白的读书人出身，有着功名的秀才，因为生计才去操持说书这等贱业！”王承恩在一边说道：“所以奴婢起了爱才之心，举荐他进了王府，如今在听云轩里任执事！”

    “记起来了，你就是那个说《射雕大侠》的！”朱由检哦了一声：“没想到你还是个寒门学子，来我十王府里来做事情，不算委屈你吧！”

    “能为王爷效力，是江晚的荣幸！”江晚微微矜首，束手而立。

    “今日的事情，大伴已经给我说了！”朱由检瞟了他一眼：“听说你在东厂的人威逼之下，写下了千两银子的欠条，才被放出东厂，当时你有没有告诉过他们，你是我十王府的执事？”

    “这个，当时长史大人派人随他们一同去东厂的时候，他们就知道了！”

    “那你有那么多银子可以还债吗？”朱由检摇摇头：“还是说你为了脱身，无所不用其极，只顾过了眼前这一关再说，后面的事情，都没有去打算！？”

    “属下当然没有那么多的银子！”江晚摊摊手：“但是属下也不想当时就死在东厂！京城里的人谁不知道，进了锦衣卫和东厂的，能全手全脚出来的，可是屈指可数！”

    “那你能拖多久？等到讨债的上门，你依然是走投无路！”朱由检看着眼前的这个小小执事，突然有了几分兴趣：“我若是你，出了东厂之后，立刻就远走高飞，没准可以躲过这一劫！”

    “走是走不掉的！”江晚摇摇头：“而且，我也没打算走，东厂的人如此横行无忌，我即使是无处伸冤，我也会趁着他们再次上门之前，将他们的恶行写成话本，在民间传播，让天下人都知道他们的恶行，读书人虽然手无缚鸡之力，但是手中的纸笔，也是可以杀人诛心的！”

    “还算有几分读书人的骨气！”朱由检点了点头，这个答案有些出乎他的意料，但是大明人才济济，出几个不畏权势的读书人，还真不是什么奇怪的事情。

    眼前的小秀才，抛开他府里的执事身份不说，居然在走投无路之下，想的不是委曲求全，而是奋起一搏，光是这份勇气，就值得赞赏。

    大概也只有这样的人，才会写出《射雕大侠》这样的话本来，虽然话本里颇有些以武犯禁的意思，但是，朝廷和民间要是多出一些这样忠心为国抵御外侮的武人，也未尝不是一件好事。

    至少，这写这话本的江晚，是和他一样，都是这样认为的。

