一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百九十五章被困

    “陈家的势力与我展家相差无几，有两名灵神境修士，七名真龙境巅峰修士，而且此番有两位天骄相助，我们必然是能够完成流云道宗交待下来的任务！”展家主望着两人笑道。

    “展家主有何计划？”慕霜仙子问道。

    “我们十人，加上慕霜仙子，苍公子，还有飞流，就只有我们十三人，从简而去，直接对陈家发动雷霆之击，以他们陈家的实力，绝对抵挡不住，不损一人的情况下，便可将陈家制服，若是他们反抗，则杀，能活捉的话，便交给流云道宗处置审问，你们看如何？”

    “甚好！”慕霜仙子点头道。

    “好，那两位稍作歇息一夜，明日我们便出发，刻不容缓，若是那陈家有其他外力帮助的话，我们便不好对付了！”展家主道。

    “既如此，便不用歇息了，我等还是早点赶到陈家，完成任务，再做歇息不迟！”慕霜仙子道。

    “好，那就辛苦两位天骄了，我们先以任务为重！”展家主点头道，“那我们现在便出发！”

    言罢，一行十三人走了出来，便在这时，从远处虚空之中，飞来一位身穿黑袍的修士，黑袍之上有帽子，被其戴在头上，根本看不清长什么样子，不过看其体形应当是一名男性修士，他到来之后，一言不发，站在众人身后。

    “这是我花费大代价在我们这一带请来的一位强者，为了此番任务没有任何闪失！”展家主对着慕霜仙子与李墨道。

    两人皆是点头，旋即，众人冲天而起！

    此番前往陈家，亦是有好几万里路，众人飞行了整整一下午，但依然是没有停下来，直到深夜，月朗星稀之时，展家主才缓缓停了下来，然后道：“我们休息休息，到了陈家必须要以巅峰状态迎战。”

    于是，众人皆各自寻找了一处位置坐了下来。

    李墨与慕霜仙子亦是坐在了一颗大树之下，其余展家长老也都是盘膝而坐，略作恢复，有些拿出来食物与水，展飞流则是在展家主面前坐着，彼此在谈论着什么。

    李墨看了眼那黑袍人，独自一人坐在一旁，在黑夜中若不仔细瞧，根本看不出那里还有一人。

    “慕霜仙子，什么宗门修行之法身上会有一丝若有若无的血气。”李墨小声问道。

    慕霜仙子闻言，转眸看来，绝美的脸庞在月光的映衬下，格外的动人，她秀眉微皱，“沉血宗，距离此处有百万里路，与我流云道宗有怨，彼此间的恩怨牵扯了数百年，但一直没有太大的动静，这个宗门的修士身上都会有血气。”

    “是么？那你给我说说这沉血宗！”李墨凝声道。

    “沉血宗，以血修行，其宗门修士会吞噬其他修士精血用来修行，不仅可增加修为，还可延长寿命，但这种道法，极为霸道，短时间内修为疯狂增加，但亦是有很大的隐患，其宗门修士易情绪狂暴，冲动，根基不稳，而且最重要的是修行功法，需要其他修士的性命，所以被周围许多宗门所排斥，但因为其势力强大，且这沉血宗道法，威力着实强悍无比，一直相安无事。”慕霜仙子道。

    “所以，这沉血宗若是想要修行，便需挑起事端，甚至是挑起战争，才能有利于他们的修行！”李墨喃喃道。

    “不错，我们流云道宗还好，沉血宗也不敢怎样放肆，像一些小宗门，可能便直接被灭了！”慕霜仙子的眼眸之中，露出一丝厌恶之色，显然是对这种道法，这种修行之法不喜。

    “仙子，凑耳过来！”李墨小声道。

    慕霜仙子看了李墨一眼，然后缓缓靠近。

    黑夜之中，在旷野偶有一声声虫鸣，星辰在黑幕之上，眨着眼睛，休息了几个时辰后，众人再次起身。

    一连飞行了五日后，在第五日的傍晚，众人便看见了前方的一座山脉，这正是陈家所在之处。

    “陈家应该对我们没有丝毫察觉，我们慢慢潜伏过去，给陈家一个雷霆重击，让他们措手不及，争取瞬间将其灭杀！”展家主沉声道，然后挥手，众人贴着地面，朝着前方飞去。

    “嗤嗤！”

    忽然，两道流光从展家主的手中疾驰而出，落在了无人的大地之上，深陷其中，旋即，那处地面之上竟然流出了鲜血。

    “陈家的两个斥候而已！”展家主道。

    从这里距离陈家山脉，还有数百里，展家主已然击杀了二十余个陈家斥候，来到了陈家山门之外，在这里，有四名陈家弟子守护着，看见忽然到来的一行人后，脸色立刻大变，“你等是什么……”

    但这四人话音未落，便被四名展家长老直接击杀。

    众人再次朝着前方山脉之中走去，并未有任何人发现，但令人奇怪的是，斥候，还有守护山门的陈家弟子都在，但山脉之中，那些陈家弟子却都消失了。

    “有异常！”展家主道。

    众人闻言，全部停了下来，所有人都感受到了异常，因为不可能陈家山脉没有一人。

    “难道他们已经察觉到异常，还是说……”一名展家长老道。

    “糟糕，很可能他们已经察觉到了！”展家主脸色一变，四周空无一人，但外面的斥候与守护宗门的弟子却在，这不是让外面的修士以为一切依旧，从而进来吗？

    “走，先飞上去看看，整个山脉是否空无一人，还是有什么埋伏？”一长老道。

    旋即，展家众人皆是朝着四面飞去，李墨与慕霜仙子眉头微皱，并没有什么异动，彼此对视一眼，皆是露出了皆备之色，然后朝着后方退去。

    “嗡嗡嗡！”

    忽然，李墨与慕霜仙子的周遭，皆是升腾起了六道光芒，冲天而起，旋即在百丈顶端封住。

    这一幕实在太快了，李墨与慕霜仙子即便是小心防备着，也来不及有所反应，巨大的六面光芒，连成了一个六边形，将他们二人全部封在其中，就仿佛是一个牢笼一般，而展家的其他人，却都相安无事。