    浓云翻滚，血雾茫茫。

    决斗战场内，血光笼罩了山川河岳。随着三国战死之人的增加，战场中的血光越发浓密，虚空中的禁锢之力越发强大，已经到了神明境一二重天的实力都无法飞起的程度。

    对青丘和大武的将领而言，他们多为体修，无法施展遁法飞行，他们还能依仗强悍的肉体蹦跳飞奔。

    但是对大魏各大门阀的老祖来说，这简直就是灭顶之灾。

    无法施法遁行，他们的肉身力量不足体修的十分之一，各种神通秘术也因为天地元能的稀薄而被极大削弱，他们完全陷入了被动挨打的地步。

    凄厉的嚎叫声从一个小盆地中传来，两名大魏皇族夏侯氏的老祖蜷缩在一座小小的随身军城中，百来个半步神明境的大魏将领浑身是血的，颤颤巍巍的站在城墙上。

    百来名大武将领站在城外，得意洋洋的放声大笑，看着几个同伴和几具金甲战傀放对。

    金甲战傀不知痛苦、畏惧，悍勇无比的朝着几个大武将领疯狂攻击。

    几个出战的大武将领身披神光荡漾的十方屠灭甲投影分身，大咧咧的随意出手，偶尔被金甲战傀的攻击命中，也不过是打得十方屠灭甲的投影涟漪闪烁，没能伤害到他们一丝半点。

    “哈哈，夏侯氏的老鬼，等咱们兄弟们拾掇了这几个铁坨子，再来和你们计较。”一名满脸虬髯、体毛丰美的大武将领拎着长刀，站在城外放声叫嚣。

    “嘿，嘿，嘿嘿，上面说只要死的……但是如果能抓活口，让大魏皇族的老古董为奴为仆，也是赏心悦目的事情嘛。”另外一个面皮漆黑，手背上都满是黑毛的大汉大声的笑着。

    “嗯，说得有理啊……咱家的茅厕，正缺一个打扫的老狗……我看，夏侯氏的这些老东西，高矮胖瘦，最是合适不过。”最初开口的大汉笑吟吟的连连点头。

    真个是意气风发，真的是酣畅淋漓。

    大武的这些半步神明境的将领，这些天可是爽快坏了。

    原本青丘也好，大魏也好，那些高高在上的神明境老祖，一个个突然变成了小鸡仔一般，他们可以随意的揉搓折腾……真正是爽得不得了。

    能够肆意的践踏这些老家伙的尊严，折辱他们的体面，侮辱他们的血脉和家族……

    大武的这些将领们一个个飘飘欲仙，舒坦得差点都要飞起来。

    ‘咚咚’几声巨响，出手的几个大武将领悍然一击，将几尊金甲战傀彻底击毁。

    小小的、长宽里许的军城内，那些大魏的将领一个个发出绝望的悲鸣。城内两位大魏老祖已经被人重伤，这几具金甲战傀，是他们最后的依仗。

    这些实力堪比神明境二重天的金甲战傀，居然被这些修为不过半步神明境的敌人轻松击破……前所未有的绝望和悲凉，让这些大魏将领不自觉的哆嗦起来。

    这一次的决斗，大魏受到的待遇太不公平。

    “不公！”一名生得俊朗非凡的大魏将领歇斯底里的朝着城外敌人大吼起来。

    “不公？和我们叫嚷有什么用哪？啧，你们也可以献祭，向天神祈祷神力加持嘛！”城外的大武将领们一个个嘻嘻哈哈的，万分戏谑的叫嚣着。

    军城城头上，一众大魏将领颤巍巍的相互望了一阵子，他们纷纷掏出随身的储物戒指内的资源。

    很快，他们凑起了一笔放在往日里堪称天文数字的资源。

    刚刚开口大吼‘不公’的大魏将领咬着牙，掏出了一座精巧的，三尺多高的小小祭坛，将那些资源尽数投放进了祭坛中。

    一缕缕神光荡漾，祭坛上的资源悉数消失。

    过了一个呼吸的时间，一道幽蓝色的冰光从天而降，迅速笼罩了这大魏将领。‘铿锵’声中，一套由寒冰凝成的华美甲胄覆盖在他身上，他手中还多了一柄寒气森森的玄冰长剑。

    这大魏将领仰天长嘶：“末将夏侯畑，叩谢天恩！”

    夏侯畑化身一道寒光，呼啸着冲出军城。此刻，他全身洋溢着庞大的力量，他真真切切的感受到，他的力量得到了极大的加持，他也从半步神明境，被硬生生提升到了神明境。

    城外，手持长刀的黑毛大汉冷哼了一声，夏侯畑冲杀出来的一瞬间，他一步迈出，一刀劈下。

    夏侯畑手中长剑挥动，迎向了黑毛大汉的长刀。

    一声巨响，夏侯畑手中长剑炸成了缕缕寒光飘散，身上的寒冰甲胄被一刀劈得粉碎，他大口大口的吐着血，胸膛上一道刀口差点将他劈成了两片，他嘶声惨号着，被一刀劈到了后方城墙上。

    “天恩？天恩在我大武，不在你大魏。”黑毛大汉大声笑着。

    刚刚那一道冰光从天而降的时候，大武的这些将领还颇有些忐忑不安。但是黑毛大汉一出手，长刀和冰剑撞在一起的时候，黑毛大汉的心就笃定了。

    诸神的确给了夏侯畑力量。

    但是这种力量的加持，是常规的……在过去，大武的半步神明境的将领们若是祈祷神力加持，他们得到的提升差不多也就是这么点。

    可是在这决斗战场上，大武的将领们得到的神力加持，是非常规的。

    他们得到的提升，是往日的百倍以上。

    百倍的提升，夏侯畑如何可能是对手？

    “天命在我大武！”

    在场的大武将领们一个个欢喜雀跃的大吼着，挥动着兵器朝着军城发动了冲击。

    军城上，十几门光炮发出低沉的轰鸣声，一道道强光呼啸而去。但是这些光炮只是制式货色，最多也就能爆发出胎藏境巅峰的杀伤力。

    一道道光柱落在这些大武将领身上，连他们的毫毛都没能伤到一根。

    大武将领们大笑着，一步一步慢悠悠的逼近军城，一副猫戏耗子的欢喜模样。他们已经不急于斩杀对手，而是在享受尽情的欺凌对手带来的快乐。

    就在这时候，远处一道急促的破空声传来。

    巫铁撒腿狂奔，速度快得惊人，带起一道飓风从远处山头上连蹦带跳的窜了下来，飞速朝着这座军城狂奔而来。

    在巫铁身后，三十几个大武老祖带着两千多名半步神明境的大武将领，所有人身上都是神光荡漾的，两千多人结成了一座庞大的军阵，在巫铁身后紧追不舍。

    只是巫铁速度贼快，而且他一个人撒腿狂奔，转向绕弯都比后面的军阵灵便了许多。

    他‘唰唰唰’的带起一缕长长的残影从远处冲了过来，隔着老远的，就听到他身后的几个大武老祖在嘶声大吼：“前方的小崽子，避开，避开……这厮，是安王霍雄……”

    “避开，避开，陛下有旨，暂且退避三舍……”

    “不要挡着他的道……赶紧让开……混蛋……”

    巫铁狂奔而来，饶是他身后的大武老祖嘶声大吼，依旧有几个反应比较慢的大武将领拦在了他的面前。

    巫铁身边一柄利剑凭空浮现，随后丝丝缕缕的剑芒迸溅而出，利剑崩碎，一道似乎包容天地宇宙的恐怖剑光横斩千丈，几个拦路的大武将领无声无息的就在剑光中彻底湮灭。

    “不要反抗，本王是来救你们的！”

    巫铁朝着军城大吼：“你们，可接到了李玄龟、袁麒麟的令信？”

    两个重伤的夏侯氏老祖颤巍巍的站起身来，不知道从哪里来的力气，他们扯着嗓子大吼：“安王……救命……”

    巫铁身后五行神光一闪，‘唰’的一下，城内所有大魏所属被五行神光一家伙卷了进去，巫铁停也不停的，身边再次浮现两柄利剑，缕缕剑芒护体，蛮横无比的朝着前方百来个大武将领冲了过去。

    “滚开，滚开，滚开啊！”后面，大武的老祖们气急败坏的咆哮着。

    这些没开眼的小崽子，他们蠢么？

    没看到他们这么多人还要组成军阵，才敢跟在巫铁身后一路跟踪监视么？你们这百来个小崽子，谁给你们的胆子挡住这尊杀神呢？

    百来个大武将领终于回过神来，在自家老祖歇斯底里的咒骂声中，他们连滚带爬的向左右分开，让开了去路。

    自己老祖的咒骂声让这些大武将领完全乱了阵脚，结果巫铁狂奔而过时，十几柄利剑飞出，‘唰’的一下随手切掉了两个将领的脑袋，气得后面的大武老祖又是一通破口大骂。

    巫铁‘哈哈’大笑着，继续撒腿狂奔，带着这一支浩浩荡荡的军阵跑远了。

    百来个大武将领呆呆的站在原地，一个个战战兢兢的作声不得。

    “那安王霍雄……似乎，也只是……半步神明境罢？”一名大武将领低声说道：“为何，他杀我等，如屠猪狗尔？”

    一众人沉默了一阵，突然有十几个大武将领暴起，将这家伙按在地上就是一顿毒打。

    “你才是猪狗，你全家都是猪狗。”

    “会不会说话？你会不会说人话？”

    巫铁撒腿狂奔，带着身后的大武军阵，以比千里马还要快了很多很多的速度，带着狂风呼啸声，带着大片残影，在决斗战场内疯狂奔跑。

    到处都战成了一团，到处都在拼命厮杀。

    巫铁以之前自己和墨云等人汇聚的军城为圆心，绕着圈儿撒腿狂奔。

    不断有接到令信的大魏、青丘两国所属朝这边赶来，他们身后总有或多或少的大武追兵，巫铁不管那些追兵，只是五行神光一卷，将大魏、青丘的人卷起就走。

    每凑齐一定的人数，巫铁就撒腿狂奔跑回汇合的军城，将这些救回来的人丢进城内。

    这样做，固然让巫铁接应救援的效率变得极低，却极大的保证了军城的安全。

    在武霸的命令下，不断有大武所属在军城外集合，一副准备正面攻打的模样。

    巫铁可不敢丢下军城，离开太长时间。

    如此忙碌了两天时间，武霸已经在军城外纠集了三百许大武神明境，更有过万半步神明境的将领汇聚了过来，武霸琢磨着这股力量，已经足以推平巫铁等人的军城，当即亲自擂响了战鼓。

    听得战鼓声，大武聚集在军城外的所有人同时一声大喝，抬头向天空望去。

    高空，穹顶之上，万多道血光呼啸着落下，在决斗战场上空的云层中破开了一个巨大的云涡。

    一道道血光精准的落在了武霸等人身上，武霸身为大武神皇，自然享受特权，他和其他数十名修为最强悍的大武老祖一般，实力被硬生生提升到了神明境七重天的战力。

    其他的那些大武老祖，基本上都拥有了神明境四重天、五重天的战力，放在大魏和青丘，这就是一个门阀最顶尖的实力了。

    而那些半步神明境的大武将领们，他们普遍都拥有了神明境二重天的实力，少数精锐，大概能有两千多人的样子，则是直接得到堪比神明境三重天的战力。而神明境三重天，放在过往，那是一个门阀的中坚战力，每个门阀也不过二三人罢了。

    远处，巫铁蹦跳如飞，带着规模又增加了一倍左右的大武军阵，浩浩荡荡的朝着军城的方向跑了回来。

    大武军阵在距离军城还有三十几里地的时候停了下来，巫铁纵身跳上了城墙，身后五色光芒一闪，二十几个神明境老祖，四十多个半步神明境的门阀子弟，纷纷从光芒中滚了出来。

    那些神明境老祖还稍好一些，他们毕竟实力放在这里，很多人不是很狼狈。

    而这百来个半步神明境的子弟，一个个缺胳膊断腿，神色都憔悴得很。

    到了这时候，大魏和青丘在决斗战场中的活人，大概也就是以神明境老祖居多，那些半步神明境的子弟，简直就和韭菜一样，被大武肆意的收割了。

    反正，如今能够逃到军城附近的，以神明境老祖居多，半步神明境的就没有几个。

    喘了一口气，巫铁向城内众人点头致意，然后转身看向了远处的山包。

    刚刚在巫铁身后紧追不舍的军阵，已经浩浩荡荡向武霸所在的山头赶去，两支队伍汇合在一起，武霸一声令下，大队人马就结成军阵，朝着巫铁这边赶了过来。

    军城内鸦雀无声，所有人，包括对巫铁信心最足的李玄龟，都不由得屏住了呼吸，呆呆的看着城外气息恐怖的大武军阵。

    万多名最弱都是神明境二重天的战力。

    这等力量……这等力量……

    李广突然喃喃自语：“也不知道，陛下如今是什么模样了。”

    巫铁沉声道：“哪里还顾得这么多？我们已经尽了最大努力……”

    ‘轰’！

    军城的城防大阵微微颤抖了一下，一支标枪从百里外激射而来，狠狠撞在了城墙上。