    第646章秦笙：不服？也给我忍着（一更）

    秦笙听而不闻，继续往前走去。

    但对方却没有就此罢休的意思。

    眼看着秦笙根本不理，喊话的男生迅速张望了一眼，找到了负责维持秩序的聂文则的方向，挤开人群就冲了上去，提高了声音道：“那两个不是四大学府的人，那个女生违反规定！”

    聂文则顺着他的视线看去，正好看到秦笙终于停下脚步回收望过来的动作，懵了懵，随即反应过来。

    立刻板起了脸解释道：“这是上面特批她带的人，没有违规，归队吧。”

    男生却不愿意走。

    满脸的愤怒加不服气，质问道：“在出发前我也申请了带佣人，还只是一个，但好几次下来你们那边都不同意，凭什么我们不能带人，她就可以？！”

    “还一带就是两个！”

    就凭你们能有去QS基地参观的机会都是她给的，就凭QS基地本来就是她名下的！

    她去自己的地方，带两个手下怎么了？！

    聂文则被眼前小男生充满着“你们搞黑幕，你们看人下菜，你们不公平”的愤怒目光瞪着，又是无语又是无奈，上面的话差点就脱口而出了。

    不过回想起魏院长的交代，他还是生生忍住了。

    而这会儿的功夫，因为对方的喊话，其他本就心有不满的人也纷纷朝聂文则看了过去。

    盯得紧紧的。

    一副“你不给我们一个解释，我们就没完了”的架势。

    聂文则又是一阵气结。

    这群熊崽子！

    他们知不知道他们马上要去的是什么地方？

    那是QS基地啊！

    无数业内大佬求进无门的QS基地，他们小小年纪就得到了半个月的参观机会已经是走了天大的运气了。

    多少人羡慕他们呢！

    结果他们还不好好珍惜，还在这跟他掰扯些没有意义的事情！

    就不会用他们的小脑瓜想想嘛，秦笙会这么做，而且他们这边也都没提出质疑，那铁定是有原因的呀！

    还问什么问，争什么争？！

    聂文则深吸一口气平复怒气，正待说话的时候，一道清冷的女声从人群的最前方缓缓飘落而下。

    秦笙俯视着说话的男生，淡淡道：“就凭你们能去参观，是我帮忙牵线的结果，就凭他们两是QS基地特批我带的。”

    “不服？”秦笙冷睨着对方，声音冷淡依旧，“不服也给我忍着。”

    “或者你想直接退出这次参观也可以。”秦笙说道，视线扫过远处围了一圈的学生，继续道，“想去的人多的是，你不去了，自然有人顶上。”

    话落，秦笙脚步一抬便进了直升机。

    墨黄和江付瞥了已经惊的眼珠子都不会转了的男生一眼，也跟着进了机舱。

    外面一片安静。

    聂文则是最先反应过来的。

    就一个感觉！

    太帅了！太爽了！太解气了！

    哈哈哈哈哈哈！

    聂文则瞬间气也顺了，腰板也直了，睨视着还挡在他眼前的男生道：“这位同学还有什么问题吗，要没有了就请归队，要有……”

    他做了个单手请的动作，继续道：“出口在那边，你随意。”

    男生的脸色青红交加，变幻个不停。

    倒很想有骨气的说一句“走就走，谁稀罕啊？！”，但话到了嘴边，却怎么也说不出来。

    毕竟……那可是QS基地……

    是所有生物基因，医学研究者奉为圣地的QS基地啊！

    他花费了无数代价才击败了其他人获得的机会，要是错过了这次，谁也不知道还会不会有下一次……

    男生咬紧了牙根，最终还是一言不发的回到了自己先前所在的队伍。

    而之前一起盯着聂文则的学生们也在回过神来的瞬间转回了视线，纷纷低下了脑袋降低自己的存在感。

    直到这会儿他们才反应过来，抛开别的不说，就聂文则的身份，第一实验基地研究员，魏院长助手。

    这样的人，也不是他们一群普通学生能得罪的起的。

    刚才他们真的是脑子被驴踢了才会敢这么逼视对方！

    队伍继续推进。

    又过了三四分钟的时间，剩下的人也全部上了直升机。

    紧跟着就是两边的卫兵。

    十分钟后，登机完成，机舱门闭合。

    有了先前的事做铺垫，等上了飞机，发现秦笙竟然直接脱离了天大的队伍，进入了最前方的跟魏院长并排的专人座位时大家也就没那么惊讶和难以接受了。

    只看了一眼就收回了目光，然后老老实实的遵从聂文则的安排坐在了各自的位置上。

    只有几道目光难掩复杂。

    离秦笙不算远的后两排的位置上，一名男生怔怔的看着面前的座位椅背，也不知道在想些什么。

    在他身边，另一名浑身散发着书卷气的男人缓缓坐下，侧头看他一眼：“子承？”

    端木子承顿了两秒，终于回过神来，侧首冲身边的男人笑了笑：“叶老师。”

    叶隽眉眼清隽，带着细微的笑意：“想什么呢，喊你两遍了。”

    端木子承神色怔忪，抿着唇没有说话。

    叶隽还是第一次看到他这模样，有些意外。

    不过他不说，他自然也不会强求。

    微微一笑便靠近了身后的座椅里。

    而就在他刚刚闭上眼睛准备休息会儿的时候，男生略带上了些哑的声音缓缓传入耳中。

    端木子承：“我在想，人和人之间的差距是没法缩短的，只会随着时间的推移，越来越大，大到……”

    女孩清理绝伦的面容浮现在脑海之中，带着熟悉的冷漠，端木子承声音愈哑：“大到连靠近对方都成了奢望。”

    只能仰望。

    叶隽心中微微一动，也顺着端木子承的目光望着眼前的椅背。

    许久，他缓声开口：“其实也挺不错的。”

    有些人，一旦靠近便意味着毁灭，能偶尔打个招呼，远远的往上一眼就是最好的相处方式了。

    叶隽眉眼间划过稀碎的笑，再次阖上了双眼。

    愣怔间，端木子承似看到了他眼底一闪而过的落寞，以及……遗憾？

    端木子承心中惶然，忍不住的想：像叶老师这样的人，也会有觉得落寞和遗憾的时候吗？

    (本章完)

