    很快，众位混沌主分散开。

    有一部份停留在周边，盯着那个真基地，保证这个基地没有整体移动逃到别处，且保证没有混沌主从里面钻出来逃掉。

    其中部份混沌主擅长各种推算的能力，善长观测因果之丝，被留下来，盯着眼前的基地。

    其它混沌主，则在周边搜寻各处区域，寻找各种庞大的能量源。

    比如巨大的空间裂缝通往两个法则不同的世界，或者空间裂缝通往能量浓度不同的两片区域，这些都是能够提供大量能源的。

    就好像一片湖泊，水平面的海拔高度三千米，而另一片湖泊，水平面的海拔高度四千米，那两个湖泊之间打开一条通道，就会有水源源不断地从其中一面湖泊流向另一边湖泊，形成动能。

    两个不同的区域的混沌之力差异，法则差异，都可以成为动力源，都可以成为能源。

    不必须要求是混沌属性的能量，只要是能够产生动力就可以。什么各种属性的元素能量，物质浓度不同构成的能级差异。甚至是高低维次元空间之间的能级碾压，都可以构成能量。

    只不过，人为打通的高低维空间，不同维度时空之间的能量不会轻易流通，除非是同步贯穿多个不同维度时空的通道。而且人为制造这样的通道，往往无法稳定且长时间存在，流通的能量越多通道越容易出问题。

    诸位混沌主就想找天然形成的，宇宙海中自动形成的通道与裂缝，那就可以完美利用了。

    只不过……

    众人刚开始搜寻周边，还没有将情报汇集，基地当中就有一群混沌主杀出，前去破坏那些凝聚有庞大紊乱能量的区域。

    如月迅速提醒其它混沌主，众位混沌主联手将那些基地当中跑出来的混沌主们打退，却没能成功将任何混沌主给留下。

    “基地里面的混沌主们，有可能察觉到了我们的计策，所以必须小心。对这个基地的监控必须加强，一旦发现里面有混沌主冒出来，一定要迅速提醒！”那穿着金铠的混沌主道。

    不知道祂的真名是什么，但祂自称“京霄”，一个有点古怪的名字。

    “本尊可以有一种面具神器，可以在一定距离之内相互沟通。”展飞拿出之前玉龙山的土匪们的面具，递给众位混沌主。

    “这种面具设计精巧，只需要我们在去过的地方留下坐标，就能够迅速相互沟通了。”京霄赞了一句。

    展飞藏拙道：“这是本尊收服的一些混沌主手下研究出来的。蕴含的技术不算很高明，但胜在精巧。”

    众人以此为联络工具，基地当中几次有混沌主冒出来，都被发现而后被拦截住了，甚至有一次成功将祂们伏击，差点将一名基地当中的混沌主给击杀。

    之后，祂们老实了一段时间。没有胡乱再跑出来。

    而这个真基地周边虚空，有不少蕴含大量狂暴紊乱能量的区域，被找到了。而且被众位混沌主们布下阵势，随时可以调动这些能量前去轰击那个基地的防御层。

    与此同时，周边虚空也被布下了大量的封禁阵势，基地当中如果有谁想跑出去，肯定会被发现会被拦截，在一定范围之内，无法使用破界能量传送太远。

    “这个基地占据的范围太庞大了，我们目前只能做到这样的封锁程度，想封锁得更严密，需要的时间会很久很久。”

    “嗯，现在这样的封锁是足够了，不管里面是哪位混沌主逃出来，或是大群混沌主一起冲杀出来，我们布置的准备，都可以将祂们强行拦截住，一段时间内不会让祂们逃掉，这已经足够了。”

    就算逃了，也还来得及追杀，让对方哪怕在弥州这样的诡异环境当中都逃不掉。

    “世上没有十全十美的准备。本尊觉得，现在已经可以动手了。”

    “不错，为免夜长梦多，现在就动手吧。”

    于是，诸位混沌主启动阵势。

    只见，那庞大基地周边的虚空，亿万里之外，浮现了大量的浓云，混沌迷雾形成之云。里面狂雷滚滚，轰鸣之声持续鸣响不断。

    一道道紫黑色的闪电闪过。

    而后，一股浩大的洪流朝这边冲刷涌来。

    那是灰黑色的混沌浊液，蕴含着不知多少种能量，不知多少种精神意念，有好有坏的，都掺杂在一起，甚至有一些力量是相互冲突的。

    但力量相互冲突不是问题，只要暂时不爆掉就可以。就比如普通的质子与电子蕴含的能量是相互冲突的，但它们却可以在一个原子中保持相对的平衡。

    同样的道理，混沌浊液之中的能量，也可以暂时维持平衡。

    如同一道灰黑色的巨河，以超越光速若干倍的数速轰击向那基地。

    无形的防护罩呈现，硬生生挡住了混沌浊液巨河。

    这刹那间，狂暴恐怖的能量爆发开来。

    无数空间裂缝，刀光剑气，火焰寒冰电流，甚至有时光暂停或逆转的种种诡异景像。还可以看到一个个世界生成又毁灭，但到无边无量众生诞生而又毁灭的情形。

    一个个世界，一个个文明，在高速衍生而又毁灭。像是真实存在又像是幻像幻影。

    能量冲刷到的空间屏障处，亿万万里虚空被无比狂暴的能量弥漫。实力不足者，只能看到那混沌奔涌扩散而出的景像，好像普通的爆破。实力强大者，就可以清晰看出，那紊乱能量区域是极其之凶险，哪怕拥有一百多万宇力量的混沌主冲进去，也支撑不过三秒。

    即便是拥有两百万宇之力的混沌主杀进去，也持续不了多久。

    “好恐怖的能量。”

    “这些能量幸好无法利用，如果之前被这个基地利用了，那这个基地不知储备着何等庞大的底蕴了。”

    “接下来该如何？”

    “等吧，等着这个基的外壳被轰破！”

    诸位混沌主都非常之冷静地等待着。

    因为，祂们就算出手，这种时侯也没办法释放出比借力引来的混沌浊液洪流更强。而且也不能太消耗力量，免得基地的防护被打破，冲进去的时侯没有足够的实力对付那基地中的混沌主，那可就不妙了。

    所以，一个个只是冷眼旁观，暗中凝聚力量，积累气势，随时准备动手。

    时光流逝……

    持续了整整三个小时。

    外来的能量洪流没有多少变化，而基地的防护居然也像是没有变化似的。

    众位混沌主面不改色。

    这种攻击，就像是普通人冷兵器时代的攻城战。如果没有办法取巧诱开城门，那就只能用人命去填，拼消耗，拼意志。拼到城中之顶不住，城墙塌了一段或者城门被打开，外面大军才能冲杀进去。

    在那之前，只能看着前方不断拼消耗。

    普通人攻城，花费上几个月时间都是有可能的。如果是不怕消耗全力用人命去填，那能打上十几天也不稀奇。

    所以，诸位混沌主都比较淡定。

    “这个基地，不知存在了多少年，也许十几年，也许几十年。这些年积累下来的能量储备不知道有多少。能量未耗尽，那防护罩就不会被打破，所以…等吧。”

    一个个如此想着。

    本来以为，少说也要十天半个月，才能看到成效。

    但万万没料到，才过去三天，第四天刚开始的时侯，就发现那基地的防护罩有了即将破碎的征兆。

    又过去几个小时，那基地的防护罩，居然裂开了一道裂缝，能容一名混沌主进出的样子。只不过，现在没有人敢在那里进出。大量的紊浊能量，从裂缝之中冲刷进去了。

    “奇怪，似乎有点不大对劲的样子……能量防护罩这种东西，只要打开一个破洞，不应该是完全爆掉的吗？就像是汽球被针扎了一个洞，往往会直接爆掉。但这里，居然能量防护罩还没事？”

    “嗯，而且，才不到四天时间，居然就被打破防护罩了，比想象中花的时间更短啊。”

    不少混沌觉得有些诧异。

    “来了，有人从那个基地当中杀出来了！！”有人迅速提醒。

    展飞等人凝神一看，基地背面方面，果然有混沌主从里面钻出。

    那边的防护罩结界没破，里面却有混沌主可以出来了，并且迅速朝远处飞去。

    “拦住祂们！！”

    不管这些混沌主们想逃到别处，还是想要前去破坏能量的源头，阻止外界引来的力量再冲刷轰击基地，不管祂们想要做什么，都必须阻止。

    一名名混沌主级成的小队，冲杀过去，与那些基地当中杀出来的混沌主们混战一团。

    展飞与如月都没动手，只是在这边冷静地看着局势变化。

    随后，基地当中，又有一些混沌主钻出，但离开基地之后就迅速融入虚空，难以观察得到了。

    “像是朝这边赶来了，似乎是要对我们进行刺杀？”如月诧异地道。

    “奇怪啊……”展飞心中一动。

    这些潜伏过来的混沌主，隐匿能力不俗，没接近之前，连展飞都发现不了。如月能发现，那是正常的。毕竟她能无视因果进行推算。那源祖肯定也知道如月能推算出这些潜伏的混沌主们的行动。

    那么，刺杀是几乎不可能成功的。那为什么还要派混沌主过来刺杀呢？

    此外，就算想要刺杀，如果不能将在场的混沌主都灭掉，似乎也没什么意义。展飞与如月虽然是这次行动的发起人，但就算两人被灭掉，甚至连那京霄都一起被灭掉，这次行动也依然会持续，不会中断。

    那刺杀还有什么意义呢？

    展飞一时间想不明白。

    不过，他已经感应到有混沌主在接近了。

    来自基地的刺客接近这边。

    附近的其它混沌主没有动手，展飞想了想，右手虚抓，长枪凝于掌中。

    而后，身形一偏，避开一道凌厉的刀芒，右手一枪陡然刺出。

    展飞身边的虚空被那刀芒划出巨大的空间豁口，但他的长枪也准确刺破虚空，将一名混沌主轰得倒飞出去，对方躯壳支离破碎的样子，正在朝后方飞窜。

    “哼，实力不错，运气也不错，居然能吃本尊一枪？”

    持枪追杀上去。

    但周围的其它刺客，居然放弃了如月，从四周朝展飞这边扑过来。

    展飞身形陡然加速，一枪掷出，将那个逃窜的混沌主给刺出，长枪带着那刺客混沌主飞射出亿万里。

    展飞这边则受到多道刀光剑光劈落，身上衣衫破裂，皮肤道道血痕，神血喷洒。

    只不过，看似伤势严重，实际上都只是轻伤。

    他在虚空一个翻滚避开。如月的滚云飞袖挥过来，封锁虚空，拦住这些刺客。

    远处，金铠混沌主京霄，不知何时冒出，一拳轰落，就将那被展飞长枪刺穿的混沌主刺客给轰爆。

    “哈哈，先拿下一个……”

    祂大手虚抓，要将那个轰爆的刺客给吸过来，但基地方向产生强大的吸力，虚空通道形成，哪怕周边有各种空间封锁都不顶用。虚空封锁只挡住那混沌主刺客爆碎而扩散出来的浩浩混沌，那刺客自身的意识核心凝成的神魂，咻地穿梭进入虚空通道，回到基地当中。

    “居然被逃了？”

    京霄很意外，展飞遥遥看见，也有些诧异。

    他看似被众位刺客围杀，实际上并未尽全力。还有余力观察京霄那边的情况。

    自身的实力何等强大，展飞现在也不清楚，只知道自己现在难以完全发挥自己的全部实力。体内一万零八百个内宇宙，每个内宇宙都能成就一名不太弱的混沌主。自身就相当于一万零八百个拥有不弱实力的混沌主融合起来的战力。

    而且，相当于自身同时有一万零八百个星光之体感应外界的情况。各种感应能力，反应的敏锐，甚至是对因果与各种数据的计算能力，都比以前强大得多。

    所以，翻滚于虚空，竟没有刺客能再伤到他。

    但他要藏拙，故意被刺了一下，轰的一声炸碎，居然只是一具化身。

    本体动用破界能量挪移到如月附近，心有余悸地道：“差点完蛋。诸位，灭了祂们！！”

    周围其它混沌主，早就杀上去，不想给这些刺客逃掉。

    众强者围攻，展飞也趁机上去，枪挑了一个。

    众多刺客大败溃逃，只有一个能勉强重伤而退，其它的都是躯壳爆掉，意识核心被抽离回到基地当中。

    远方，一阵轰鸣巨响，竟然是基地当中的某位混沌主，抱着一名想入侵基地的混沌主，一起爆掉了，两人一起殒落。

    展飞心头剧跳：“不对，不对劲！！基地当中的混沌主也是混沌主啊，怎么可能会变得这么英勇了？居然能抱着敌人一起自爆？这根本不合理！！”