    美！

    真的太美了！

    出水芙蓉，娇艳欲滴。

    一时间，秦飞竟看的痴了，心中更是升起了一股躁动。

    “看够了吗？”

    这时，一道冷冰冰的声音传来，让人心底人忍不住冒寒气。

    秦飞一激灵，立马反应了过来。

    “对不起，我不是故意的。”

    他连忙向对方道歉，神情尴尬无比。

    “那也还不放下我？”

    江梦咬牙切齿的道，心中恼恨到了极点。

    她在洗澡啊，秦飞却冒失的闯了进来，直接将她看光了。

    从小到大，她还从没经历过这样的事。

    若不是还指望秦飞给爷爷治病，她都想报警了。

    “抱歉，忘记了。”

    秦飞讪讪一笑，连忙放开了对方，“你继续，我，我先出去了。”

    然后，他逃也似的离开了。

    见此，江梦气的牙痒痒。

    第二天。

    秦飞在柔和的阳光照射下醒过来，神情有些恍惚。

    片刻后，他才彻底清醒，这里不是监狱，他已经自由了。

    打开窗帘，迎着朝阳，深吸一口，整个人的心情豁然开朗。

    今天，就是他的新生。

    然后，打开门，走了出去。

    一股香味弥散而来，转头望去，只见江梦系着围裙，正在做早餐。

    她的表情是那样认真，专注。

    此时，正好有一道霞光洒在她的身上，让她有种圣洁的感觉。

    魅力四射，端庄贤惠。

    都说认真的男人最有魅力，事实上，专注的女人也最迷人，更何况，江梦还是如此的美。

    秦飞的心好似被触了一下，一时间竟看的呆了。

    “美吧？”

    一道突兀的声音在耳边响起，将秦飞吓了一条。

    “妈，你走路没声的啊？”

    他翻了个白眼，抱怨道，不过，看秦母的面色却比昨天好了很多，这也让他彻底松了口气。

    晚上再为母亲施一次针，等周正元将承诺的野山参送来，就可以熬制汤药，为母亲补身体了。

    “你咋不说你看的目不专情呢？”

    秦母哼了哼。

    秦飞讪讪一笑，神色有些不自然。

    而这时，江梦也注意到了他们，连忙向他们打招呼，“伯母，秦先生，你们起来了？稍等一下，早餐马上就好了。”

    “啧啧，小梦，你这么漂亮，又这么贤惠，谁若是娶了你，那真是天大的福分啊！”

    秦母笑着夸赞，毫不掩饰对江梦的喜爱，“伯母有这个福分吗？”

    “伯母，您又在开我的玩笑。”

    江梦俏脸微红，哪里敢接话啊！

    而且，她对秦飞可没什么好感。

    看着她的羞涩模样，秦母真是越来越喜欢了。

    “妈，我们今天有事，你一个人在家没问题吧？”

    秦飞连忙转移话题。

    “我能有什么问题？你们不用管我。”

    秦母摆了摆手，没有再纠缠刚才的问题。

    秦飞两人都是松了口气。

    然后，三人吃饭。

    叮铃铃！

    就在这时，江梦的手机响了起来。

    她接了电话，跟着，俏脸就变的越来越难看了。

    “我马上赶过去。”

    她咬着牙，沉声道，“我会找人治好爷爷，不需要你对我指手画脚！”

    说完，她直接挂断了电话，满脸的愤怒。

    “梦丫头，怎么了？”

    秦母连忙关心的问道。

    秦飞也看了过去。

    “伯母，没事的，你不用担心。”

    江梦冲秦母强笑一声，然后看向秦飞，“秦先生，我们能现在去治病吗？”

    “没问题。”

    既然答应了，对于秦飞来说，什么时候都可以。

    然后，两人向秦母交代了一声，就匆匆离开了别墅。

    ……

    “你能治好爷爷的病，对吗？”

    车上，江梦突然问道。

    秦飞看向她，此时，她的脸上满是柔弱。

    “爷爷就是江家的支柱，从小就很疼我，还让我做江氏药业的总经理，以前有爷爷镇压，即便其他人不满，也不敢说什么。”

    “现在爷爷突然倒了，对手趁机挤压江氏药业的市场，江家的人也纷纷跳了出来，他们无能，却要找靠山，最可笑的是，还想用我联姻。”

    说到这里，她自嘲的笑了一声，“也只有爷爷能震住他们，你若治不好爷爷的病，我也只能向他们妥协了。”

    秦飞默然。

    “我既然答应了你，肯定会治好你爷爷的病。”

    他淡淡的道。

    “谢谢！”

    江梦郑重道谢。

    很快，两人来到了江家别墅。

    “江梦，你终于舍得回来了？”

    他们刚下车，一群青年就气势汹汹的围了上来，其中一人极为嚣张的冲江梦怒斥起来，“爷爷对你那么好，你竟然消失了一个晚上，你对得起爷爷吗？”

    “赶紧的，徐少带着朱神医到了，若是耽误了给爷爷治病，你担待的起吗？”

    那脸上全是不耐烦。

    江梦眉头一皱，“江扈，你这话什么意思？”

    “听不懂吗？”

    江扈扬了扬眉，满脸得意，“朱神医欠了徐家一个人情，我求了徐少，然后徐少使用这个人情，有朱神医出手，肯定能治好爷爷的病！”

    “当然了，徐少也有条件，你以后就做他的女人吧！”

    “这可是天大的机会啊，你肯定不会拒绝的吧？”

    听此，江梦气的浑身发抖，满面怒容。

    “你们就死了这份心吧！”

    她怒声叫道，“我说过，我会找人治好爷爷！”

    她的神色坚定，带着秦飞就向别墅内冲去。

    只是，秦飞刚动，江扈等人就拦住了他。

    “你是什么东西？也配进江家？”

    江扈高昂着头，居高临下的望着他，很是不屑的道，“赶紧滚，否则别怪我不客气，我江家的女人，你这种人高攀不起！”

    不可一世，藐视一切。

    他已经从徐健那里得到了消息，有人想要打江梦的主意，所以，江梦两人一出现，他就盯上了秦飞。

    秦飞顿住，冷漠的扫了他一眼，并没有说话。

    一个纨绔而已，他懒得搭理对方。

    “江扈，你干什么？”

    很快，江梦就阴沉着脸，怒声大叫，“秦飞是我请来为爷爷治病的神医，你对他客气点！”

    “他？神医？”

    江扈一愣，随后哈哈大笑，“江梦，你不是很精明吗？这种鬼话也相信？”

    “小子，骗到我江家头上来了，我看你是没活明白，我让你清醒清醒。”

    说着，他向秦飞嘿笑一声，面色凶狠，直接一拳砸了过去，没有任何的预兆。

    秦飞的目光一寒，反应更是快速至极，一抬手就擒住了对方的手腕，跟着猛然一折，江扈就痛声大叫起来。

    “你说谁没活明白？”

    他冷冷的看着对方，淡淡的道。

    这里是江家，看在江梦的面子上，他原本不想和一个纨绔计较，可对方却蹬鼻子上脸，竟然对他动手，他哪里还会客气？

    “草，快放了扈哥！”

    “小子，这里是江家，你在这里打江家的人，太嚣张了。”

    江家众人大惊，不过他们很快就反应了过来，冲秦飞张牙舞爪的大叫，气势汹汹。

    “混蛋，你敢动老子，我要让你死！”

    江扈挣扎了几下，没有挣开，气急败坏的怒吼，面色狰狞无比，“一起动手，先废了他！”

    江家众人眼睛一瞪，立马向秦飞围了过去。

    秦飞也被激怒了，冷漠的扫了他们一眼，心中怒火横生，气势逼人。

    他是来治病的，不是来受人嘲讽的。

    他更不会受这样的气。

    这些人，简直找死！

