
今天已经是京大报到的第二天，但门口依旧人来人往，熙熙攘攘。

林心妍还没停好车呢，便看见陆楠辰和顾衡都已经等在了大门口，她立马隔着车窗招了招手。

“你们等一下，我先找个位置停车。”

学校外面停着不少私家车，林心妍找了半天才终于找了一个空位停了进去。

两人一下车，陆楠辰和顾衡就已经站在了后备箱旁边。

林心妍不由得挑了挑眉：“行啊，没想到你们男生还挺主动的，知道帮我们拿行李。”

陆楠辰清冷的目光落在宁末然的身上，瞬间柔和了不少，他笑了笑：“帮女生提行李，我义不容辞，这是丫头的行李吧？”

宁末然点了点头，刚想说“不用”，就见陆楠辰已经将她的行李提了出来。

见她想拒绝，陆楠辰直接一句话堵死了她的话。

“丫头，有我在场还需要你来提行李，会显得我很不绅士。”

虽然这话说的很正常，可不知道为何，就是有一种微妙的氛围开始慢慢的蔓延开来。

宁末然忽然感觉脸上有些发烫，大概是热的。

陆楠辰都这样说了她自然没好拒绝，只能点头，任由他提着自己的行李。

身后，只是因为慢了一步就被陆楠辰抢先拿到行李的顾衡眼眸暗了一瞬，却什么都没说，紧紧跟在了两人的身后。

见他们都走了，林心妍叹了一口气，认命地去拿自己的行李。

“果然还是末然同学受欢迎，我自己的行李就只能由我自己来拿咯。”

她也只是随口说说，并没有任何生气的意思。

但还没等林心妍碰到自己的行李，忽然，有一只手比她更快一步，直接单手拎了过去。

抬头，便正好对上陌子行嫌弃的眼神。

“算了吧，就你那细胳膊细腿的，等会儿拎着行李手断了，还得赖我不帮你，还是我来提吧。”

看见陌子行提着自己的行李就要走，林心妍的心底闪过一抹异样。

她好像还挺开心陌子行会主动帮她提行李，不过尽管心里是这样想的，她嘴上却依旧不服输。

“我哪有你说的那么脆弱！哼，你把行李还给我，我要自己提！”

陌子行走的飞快，就是不让她碰到行李箱。

“我就是不给你提，你能把我怎么办？”

两人你一直我一直的跟在宁末然等人的身后，气氛好不热闹。

京大校园占地面积极大，而几人又分别在不同的系所，要走的路线也完全不同。

到了一个岔路口，林心妍率先将自己的行李从陌子行手上抢了过来，摆了摆手。

“好啦，我要去摄影系的教学楼报到了，各位拜拜！”

说完，她便独自拎着行李往另外一个方向走了。

这时，陆楠辰突然看向顾衡，眼底闪着不明的情绪。

“顾同学不是数学系的吗？我记得数学系的教学楼貌似在那边。”

他指了一个方向，正好与宁末然所在的物理系位于两个反方向。

顾衡的眸色顿时冷了几分，他单手插兜，不动声色的说道：“我不急，还是先送末然同学去她的物理系吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68403332"  chaptername="第486章  行李">加入书签</a>
</div>
