    “稳了吧？”

    “应该是稳了。”

    半个月之后，陈沐在山洞里对着一桌子的奇怪道具自言自语。

    今天是出发前往天道秘境的日子，他再最后清点一下装备。

    确定稳了之后，他深吸了一口气，整个人的气质大变！

    由低调内敛，转变成了锋芒毕露！

    收起所有东西，陈沐豁然站起，然后从“宗主套装”里挑选了一套最为出尘的白色长袍，穿在了身上。

    随后，又换了个飘逸的发型，不再遮挡他那俊秀绝伦的脸。

    一切处理妥当，陈沐看向了镜子。

    罢了，镜子太小。

    照不了这盛世之颜。

    想了想，陈沐走出了山洞，去了附近的一处水潭之前，看向了水潭中的倒影。

    倒影里，少年身高八尺有余，丰神俊逸，面容冷峻，气质非凡，配合上那一身白衣，宛若天上剑仙临尘。

    周围之景在少年的衬托之下，不仅显得黯然失色，甚至都有些违和。

    仿佛此人不应该出现在这等凡俗之景中一般。

    看着倒影里的少年，陈沐面色冷酷，不苟言笑。

    从现在开始，他就是一个冰山剑仙。

    “今日不得已，只能临时解开封印，释放出一点颜值。

    倒是让这世界承受了不该承受之重。”

    陈沐轻声感叹。

    他虽然姿容绝世，但平时都很克制。

    一个人的外在不仅得看外貌，还得看气质。

    在他的刻意压制之下，他一身的气质不显，所以并没有在青阳宗内引起多大轰动。

    但今天不一样了。

    今天他解开了封印！释放出了一小部分气质！

    此刻的他眉眼之间尽是锋芒，与先前简直判若两人！

    倒不是他非要装这个比，让世人自惭形秽。

    而是他今天必须得这么做。

    在进入天道秘境之后，他肯定要做一些上不得台面的事。

    而在外面表现得越是冷酷，越是绝世非凡，别人就越不会怀疑到他头上。

    “呵，我一个冰山剑仙，能有什么坏心眼呢？”

    “不会真有人以为我这种谪仙人会做出龌龊的事吧？”

    陈沐淡漠一笑，朝着青阳宗山门飘去。

    不出意外，此时大长老他们已经在门口等了。

    用不了多久，就会送自己和周惊雷前往天道秘境。

    ……

    与此同时，青阳宗山门之前，一艘长数十米，通体闪烁灵光的飞舟已经停好。

    飞舟旁边，周惊雷穿着土灵根一脉亲传弟子的衣服，正接受着钟厚的叮嘱。

    大长老张严以及其他几位长老则看着乱石林的方向。

    而在入宗阶梯两旁，则站了大量的内外门弟子。

    这些弟子都是过来给陈沐送行的。

    当日外门大比，陈沐提出不要其他弟子跟随，并且让宗门将那部分资源分给所有弟子。

    这等于所有弟子都承了他的情，受了他的好处。

    这种情况下，大家若是不来送行，反而说不过去。

    毕竟前往天道秘境争夺天道之气相当的凶险。

    陈沐这一去，还不知道能不能回来。

    ……

    时间一分一秒的过去，片刻之后，大长老张严眼神陡然一凝，表情变得有些错愕，还有些不敢置信。

    “来了吗？”

    旁边李道一修为弱点，还没察觉到。

    “好像是……来了。”

    张严喃喃道。

    话音落下，远处天边出现了一道白影。

    随后白影越来越近，最后飘然落在了山门之前的阶梯平台上。

    眼看着那人沿着阶梯缓缓朝山门这里走来，张严瞳孔微缩，呼吸都停滞了下来！

    在他眼中，那人一身白衣，超凡脱俗，由远及近，仿佛是从画卷里走出来的一般！

    阶梯两旁落叶纷纷，更是衬托得那人如同仙人临世！

    周边其他弟子在这种衬托之下，全都沦为了背景板，甚至连面目都变得有些模糊，仿佛被什么光芒遮盖了一般！

    这白衣少年是我青阳宗的弟子？

    这是……

    陈沐？

    ……

    连大长老张严都是如此，更别说阶梯两旁那些弟子了。

    他们原本甚至准备好了送别的话语，甚至为此举办了一场送别诗会，挑选出了几首送别诗。

    然而，此时此刻，却是一片寂静，谁都说不出来，全都一脸震惊地看着那白衣身影。

    ……

    陈沐缓缓走下，目不斜视。

    阶梯两旁的内外门弟子们都感觉有些手足无措。

    尤其是靠得最近的刘震。

    他总感觉他们破坏了这幅画卷的和谐。

    他们不应该站在这里，而应该跪在这里，恭迎陈兄出行才对。

    现在站在这儿，挤在一起，算怎么回事？

    ……

    “这是陈……陈师兄？”

    等陈沐走到飞舟附近，刘震身旁的女弟子才一脸迷醉地说道。

    “好像……是的。”

    刘震回答。

    “前几天我靠在他身上睡了？”

    “可不是……卧槽，师妹，你醒醒！”

    ……

    山门之前，张严好不容易接受了这是陈沐的事实。

    “陈沐啊……你这……

    这要是出门，你就是说你是仙盟盟主，我估计都有人信。”

    陈沐淡淡一笑。

    “让大长老见笑了。

    弟子平时不修边幅，那是因为在宗门之内，没这个必要。”

    说到这里，陈沐顿了顿，随后表情陡然严肃。

    “可是到了宗门之外！

    弟子代表着的不仅仅是我自己，还代表着我青阳宗的脸面！

    代表着我青阳宗所有弟子的形象！

    这种情况下，弟子如何敢怠慢？

    这要是怠慢了，不仅丢了宗门的脸，还丢了所有师兄师弟师姐师妹们的脸！

    那弟子的罪过可就大了！”

    张严看着面前出尘绝世的少年，心中感动得无以复加。

    一时间甚至都不知道说什么好。

    这种时候，陈沐竟然还想着维护青阳宗的脸面。

    这世间，怎么会有如此完美的弟子？

    气质超凡脱俗，天资卓绝，气运惊人，勤奋努力，能做到以上也就罢了，竟然还如此热爱宗门。

    张严眼角有些湿润。

    唉！

    我青阳宗何德何能？

    怎么配得上这种弟子？

    之前给他的……还是太少了！

    ……

    一旁周惊雷看到今天的陈沐，心中也有些震撼。

    “陈兄今天终于不再隐藏了……

    此等天骄，我竟然能与之为友！

    周惊雷，你总算走了一回大运！”

    想到这里，他心中不再顾虑。

    原本他还隐隐有些紧张，毕竟这些天听多了师父说天道秘境如何如何危险。

    但此刻他不紧张了。

    有陈兄这种人物在，就是修罗地狱，他都敢闯一闯。

    “大长老，我们出发吧。”

    陈沐说罢，转头看向了一众来送行的内外门弟子。

    “各位师兄师姐，师弟师妹，都回去吧。

    在宗门里等我的好消息便可！”

    一众内外门弟子讷讷地看着这一幕，等陈沐上了飞舟，他们才反应了过来。

    刘震率先躬身行礼道：“恭送陈师兄！预祝陈师兄天道筑基成功！风光归来！”

    “我等恭送陈师兄！”

    一群弟子齐声高呼，声震山门。

    周惊雷和几位长老也登上飞舟，随后飞舟缓缓升起，朝着远处飞去。

