
　　一天之内，夏天成为了一个成熟的打铁匠。

　　一天之内，他悟通了勾卢大师炼体之道的玄奥。

　　甚至为勾卢大师阐述了玄奥的奥义。

　　并不是说他的天赋有多妖孽，多么夸张。

　　而是一种水到渠成般的理解。

　　简单说，勾卢大师的炼体之道，别人难以理解，可对于夏天而言，就像是曾经所有努力的一个总结。

　　但也仅此而已。

　　就如同他立刻化身为一个成熟的打铁匠，也仅仅是打铁。

　　打铁不等于打造兵器，他还差得远。

　　亦如同，他对勾卢大师炼体之道阐述了奥义，也仅仅是阐述。

　　即便将这个奥义告诉别人，他们或许能够勉强理解。

　　可是想要做到，仍然如同曾经一样，千难万难。

　　如何抓住那一刹那的反震之力。

　　如果融入毛孔，连接筋肉、脏器、血脉、骸骨……让震荡之力贯穿，形成一个整体。

　　这只是较为简单的。

　　真正困难的，是让骸骨转换灵魂震荡，再以灵魂将震荡之力反馈天地。

　　不仅如此。

　　在力的相互作用下，还要让天地形成一个无形的大锤，捶打自身。

　　可以说，每一步，都极其艰难。

　　懂了，不代表能够做到。

　　这是一个极致。

　　也就是夏天，换做任何一人三五十年别想悟通。

　　洪荒世界的炼体法门多如牛毛，谁会耗费那么长时间去修炼一个不知道效果的体术？

　　接下来的日子，夏天接替了勾卢大师。

　　没日没夜的打铁。

　　他也真正体会到这种炼体法门的巨大优势与好处。

　　他在打铁，同样能感知到，天地间有一把无形的大锤，在时刻锤炼着自己的肉身与魂体。

　　最初的十几天，每次停下休息时，全身毛孔之中，都会被排挤出杂质。

　　他能够切身感受到，不仅自己肉身在变强，就连灵魂的强度也在稳步提升着。

　　不过最大的惊喜，源自于冥冥中感知的七颗大星。

　　不。

　　确切的说，他已经感知到了第八颗大星的雏形。

　　“周谪殿主曾说过，当年王禅前辈悟通了108道符文印记，所以开创出了极道境，但是，王禅前辈最终也只是达到第八重意境。”

　　没错。

　　极道境的八重意境，就是当年王禅的极限。天籁小说网

　　所以，当他达到灵海境之后，选择出海，不仅寻求突破，也寻求极道境的前路。

　　第八重意境，就是一种炼体之道——极道贯体！

　　极道贯体，就是真正的极道力量！

　　以往夏天与人对敌，进入极道境，以神念念动勾连，再以元气元力共振。

　　从而让他的战力成倍增幅。

　　简单说，极道境是一种玄奥，他只能外在借用这种力量。

　　而极道贯体就不同了，这种极道的力量，会切身进入他的体内。

　　这是两种不同的概念。

　　半个月后，夏天决定初步尝试。

　　以前他不懂炼体之道，找不到第八重意境方向。

　　而今隐隐有了一种初步的感受。

　　当下，瞬间进入极道境，念动勾连冥冥中的七颗大星。

　　他以自身的感悟，不断触及第八颗大星的雏形，试图将之化虚为实。

　　不知过了多久，嗡的一声。

　　天地间似乎传来一声源自于灵魂的嗡鸣。

　　冥冥中的第八颗大星并未发生变化。

　　但是。

　　夏天所在位置，以他为中心，方圆数十里的极道力量都被调动起来。

　　这些力量肉眼无法看到，只能以神念感知。

　　说是力量，其实是能量。

　　化作一道道颜色各异的虹芒，如同雪花一般向着夏天聚集而来。

　　夏天的心情荡起一丝波澜，隐隐有些激荡。

　　他没想到，竟然一次之下就成功了。

　　无需去验证。

　　这是一种明悟。

　　这些各种颜色的虹芒，就是极道之力化作的能量。

　　强行压制波动，小心翼翼以心神引导这些虹芒，向着体内而去。

　　然而。

　　就在虹芒即将触及身躯时，唰，所有的虹芒刹那消失，全部溃散！

　　夏天霍然张开眼睛，一脸的诧异与不解。

　　失败了？

　　怎么回事？

　　他完全搞不清状况。

　　当下，再次尝试。

　　片刻后，一片片雪花状、颜色各异的虹芒，重新被引来，汇聚在身周，将夏天笼罩。

　　可是当他尝试引入体内时，如同之前一幕重演。

　　所有的虹芒瞬间溃散消失。

　　第三次尝试。

　　第四次。

　　第五次……无数次！

　　夏天的脸色变得苍白无比，也凝重到了极点。

　　他的心神几近枯竭，上百次尝试，竟然未有一次成功。

　　关键是，根本找不到原因。

　　“怎么回事……”

　　夏天感觉脑子里一团混沌，眉头大皱，百思不得其解。

　　嗯？

　　突地。

　　他的眼睛霍然张大，将心神沉浸下来，开始审查自身念头。

　　半晌，双眸逐渐变得明亮起来。

　　因为……他在体内一个细微之处，隐隐感受到了一丝独属于虹芒般的能量。

　　“这……”

　　他的眼眸闪烁不定，各种念头纷沓而至，想到了许多。

　　“原来是这样，我的想法错了……”

　　夏天脸上浮现明悟，充斥着欣喜之色。

　　他原本以为，极道贯体，就是将极道的力量引入体内，从而进行淬炼。

　　事实上并非如此。

　　无需刻意引入，就如同小时候药浴那样，浸泡即可。

　　“再试一次。”

　　夏天深深呼出一口气，再次念动极道境，进行牵引。

　　很快，如同雪花状，星星点点，各种颜色的虹芒，像是花瓣一般漂浮在四周。

　　并且向着他汇聚而来。

　　片刻后，这些虹芒将夏天笼罩了。

　　这一次，他并未可以引导。

　　就如同沐浴一样，让己身‘泡’在这些虹芒之中。

　　不久后，他便感受到了，自己的毛孔、肌体在主动吸收着虹芒的精纯能量。

　　简单说，这是一种被动行为。

　　无论虹芒还是肉身，会自主的发生反应。

　　若他刻意引导的话，反而不会成功。

　　夏天让心境变得空灵，彻底敞开了心灵。

　　他再一次明悟。

　　确切的说，这些虹芒，并不是极道境的力量。

　　极道境的力量何其强大、狂暴，那是一种力的极致。

　　以他的肉身，不可能承受那种力量。

　　而这些虹芒，是极道之力的一种转换，变得更加柔和，能够让肉身承载与摄取。

　　“原来如此……”

　　“极道贯体分为三个品级，初品就是这种彩色虹芒，大成之后实力堪比灵海初期；中品为白色虹芒，实力堪比灵海中期；而上品为黑虹芒，实力堪比灵海后期……”

　　这些信息，源自那本兽皮书册。

　　上面的记录皆源自于缥缈老祖的馈赠。

　　“也就是说，我只有将上品黑色虹芒引导下来，炼至大成，差不多便能达到武王大圆满了。”

　　念头转动，夏天的眸光变得热切而期待。

　　……

　　接下来的一个月，夏天为自己做出了详细的修炼计划。

　　说是计划，其实很简单。

　　他将修炼分为了两个部分。

　　白天打铁，夜间进行极道贯体。

　　每一天，只休息一个时辰。

　　当然，一个月下来，除了打铁之外，勾卢也开始传授他打造兵器的步骤。

　　并且交给夏天一个任务。

　　为自己打造一把兵器。

　　至于矿石等材料，他可以随便用。

　　夏天思来想去，决定打造一把刀。

　　蛇刀！

　　他想将已经断裂的蛇刀，重新打造出来。

　　在此期间，他也将自己搜刮的所有炼器材料拿了出来。

　　其中竟然有不少稀有矿石。

　　例如金刚锭、白铁、铁线草等。

　　最后，夏天将断裂的蛇刀碎裂拿出，让勾卢大师辨别。

　　“你从哪儿得到的这把剑？”

　　许久之后，勾卢大师眼中闪现一抹愤怒，“暴敛天物，简直是暴敛天物，这把剑中含有极其稀少的天外陨石，究竟是谁打造的这把剑？”

　　夏天苦笑不已。

　　“这，这简直是垃圾手艺，竟然连纹路都没有出现，混账！”

　　勾卢大师骂了半天，才给出建议。

　　“将这些碎片重炼吧，提取出里面的陨石精华，然后与你拿出的金刚锭融合……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3302章 极道贯体免费阅读。https://xs.23sk.com 