    “亲爱的，你想想，就是为了傅师傅，你是把‘饮食男女’在全国扩张，做成全国最大的线上酒店，按规模和营业额来说，它甚至可能会成为全国最大的餐饮酒店，只要按这个路径图发展，是完全可以做到的。

    “还是说就这样裹足不前，然后看到其他的竞争对手，一个个起来，从你的身边超过你，你起得最早，走得最早，但最后却成了先烈，亲爱的，你觉得，这两样，哪样更对得起傅师傅，对得起他的呕心沥血，对得起他的绝唱？”

    小芳问张晨，张晨沉默了，他必须承认，小芳说的是对的，这个行业现在已经成为一个热门，很多的专家，把“饮食男女”这类无店铺酒店，也纳入到了共享经济的范畴，共享经济，现在是多热的一个词，从共享单车到共享汽车，共享雨伞到共享充电宝。

    共享办公空间和共享短租房，共享服饰和共享劳动力雇佣平台，还有共享电影电视剧，就是大家凑份子去拍电影和电视，一时之间，好像什么都是可以共享的，那天刘立杆和二货开玩笑，说，二司令，你才是共享经济的最早受惠人。

    “逼养的，你说的这些我都不懂，我只知道租房收房租，送货收送货费，概不赊欠。”二货说。

    “怎么不懂，你是叮咚爱好者，那些叮咚，不就是共享女人？”刘立杆说，二货嘎嘎地笑。

    现在，确实已经有很多公司蠢蠢欲动，进入了无店铺酒店这个行业，张晨也相信小芳说的，会有很多的资本跟着进来这个行业，现在这个社会，好像突然之间，钱就多的用不完，只要有利可图，钱就会朝这里蜂拥而来，小芳说的这个状况，确实会发生。

    而“饮食男女”一旦进入了快车道，开始在全国迅速扩张，那就马上会从一家赚钱的公司，变成烧钱的公司，不仅开分店租房需要钱，人员招聘和培训需要钱，买餐具和设备车辆需要钱，广告的投入就更是需要钱，大家都开始吆喝的时候，不吆喝的人很快会被人遗忘。

    已经没有什么酒香不怕巷子深了，这个社会，大家都行色匆匆，你悄声细语，已经没人会有心情和耐心听，你必须大声吆喝出来，吆喝着，不断吆喝，喋喋不休，不要停，只有这样你才会有流量，而流量都是需要投入，用烧钱来赚取的。

    像这样每天的烧钱，张晨也明白，靠“半亩田”肯定是支撑不下去的，必须利用社会资源，开始一轮轮的融资。

    张晨不否认，“饮食男女”现在已经进入了斗兽场，一场争输赢的决斗就要开始，对手不是一个，而是无数个，无数的对手会轮番上阵，轮番对你发起挑战，这个时候，你除了让自己变得更强大之外，确实没有其他的办法。

    但张晨心里隐隐有一种不安，他觉得大确实是有大的好处，这个世界本来就是赢者通吃，但同时，张晨也知道，这种短时间之内的迅速扩张，会带来很多的问题，最致命的问题就是，“饮食男女”会不会变成脱缰的野马，到最后整个场面失控。

    在迅速扩张的时候，很多需要精细化的工作会被精简，会被省略，快速的发展就像在高速上开快车，会给人带来一种有些晕眩的刺激，但同时，因为太快，你会看不清道路两边的景象，看不清路面的情况，很多时候，在你狂飙突进的时候，危险可能正在来临。

    在快速扩张的时候，人的心态，特别是管理人员的心态也会起变化，每天都有新店在开张，每天都有很多的新客户成为他们的会员，这个时候，某一家店出了一点问题的时候，谁会在意？有客人反映他们的服务水平在下降，菜肴的口味在变差，有谁会在意？

    大家都会抱着你埋怨什么，我们每天有这么多的新客户进来，我们服务都服务不过来，能让你排上队就已经不错，还叽叽歪歪的，我们又不是只有你一个客户，谁理你。

    一定会出现这种情况的，当管理人员的心态开始膨胀的时候，他走路都是昂着头的，不会去低头看地上，他不知道路面的状况，也不知道自己的品质、品行、连带着公司的价值观，正掉了一地，一路跑一路掉，等到发觉的时候，整个公司已经千疮百孔。

    服务性的行业，互联网平台，客户对公司对平台没有谅解一说，他只会毫不犹豫地用手指点点键盘，选择离开你，去点击其他的平台，差别只是，他是骂骂咧咧地离开，还是默默地离开，反正都是无情地离开，把你的APP也从他的手机里删除，再也不会回来。

    张晨之所以这么排斥新的投资者，说到底还是出于对他们的不信任，他觉得他们很可能在带来新的投资的同时，也给“饮食男女”带来灾难。

    他最担心的是投资者为了追求短期的效益，版图扩张的需求和报表的好看，以便尽快进行新的融资，最后上市，他们必须让“饮食男女”看上去很美，很巨无霸，对他们来说，更关注的是企业的迅猛发展，虚张声势，而不是扎实地练好内功。

    他们会把所有踩刹车的行为，都认为是在阻碍公司的发展，但就是一辆车在高速上飞奔，你要是不会踩刹车，一直狂飙，最后的结局也只有一个，那就是车毁人亡。

    很多时候，投资者是不会在乎这些的，他们在乎的只是把这个气球迅速地吹大，让它可以在最短的时间内高估值上市，只要能够上市，他们就开始胜利大逃亡，至于企业最后会怎么样，他们才不会关心，这个时候，“饮食男女”已经是别人的企业，和他们无关。

    张晨不可能这样，他是已经打定主意，要和“饮食男女”共存亡的，虽然最早的时候，小芳给他描绘的路径图，他也是等到企业上市，触碰到天花板的时候，潇洒地离开，腰包鼓鼓的。

    张晨当时也有过这样的打算，但是现在，经历了傅胖子的事情之后，他已经改变，已经决定自己什么时候都不会跳船，不会撇下“饮食男女”不管，他的目标，和那些投资者的目标已经开始分离。

    目标不同，在过程中的作为和状态也肯定会不同，甚至在一个大目标下面的一个个小目标，都不会相同，所有的岔道，都是从一个点开始分开，然后越分越远，张晨担心他和新的投资者之间，就会有这样的一个点，让他们注定会越走越远。

    而投资者之间的矛盾，必然会带来经营决策和经营管理上的矛盾，没有一家内乱深重的企业，是可以走得远的。

    张晨叹了口气。

    小芳看着张晨问：“亲爱的，你说，‘敝帚自珍’是个好词还是坏词？”

    张晨愣了一下，不知道小芳为什么这么问，他想了一会，说：

    “只是一个过度美化的词。”

    “为什么这么说？”

    “它只描述了事情的其中一面，在另一面，同样的事情，也可以说是固执己见、冥顽不化、死不改悔、顽抗到底、死路一条……”

    张晨说着，小芳咯咯地笑了起来：“原来你还知道啊。”

    “什么意思，你是在说我？”张晨问。

    “没有没有，我是想举一个例子，我想到了又一个没有审时度势，而让自己败走麦城的例子，就在杭城。”小芳说。

    张晨问：“什么例子？”

    “你知道中国化工网吗？”小芳问。

    张晨摇了摇头，他说不知道。

    “我刚到浙大读书的时候，这个网站还很红，是当时国内化工行业最专业、影响最大的网站，有一段时间，马老师想兼并他们，他们不同意，还有些看不起马老师，觉得你也没有比我大多少，我还是上市公司，要么我来兼并你？所以合作的事一直没有谈成。

    “但现在，已经很少有人知道这个网站，我想，后来他们就是再降低身段，想去和马老师合作，马老师也不会要了，很简单，他们原来的客户，国内的国外的，早跑到马老师那里去了，这个网站，客户都流失了，还有什么价值？

    “我想这网站的老板，后来应该是肠子都悔青了，在自己还有筹码的时候没有出手，等到他再想出手，已经一点筹码也没有了，由此可见，在合适的时候，做合适的正确的事，有多重要。”

    张晨看着小芳笑了起来，他说：

    “你说这么多，不就是让我同意‘饮食男女’开始A轮吗？好吧，我同意A，也同意要开始扩张，一直当领头羊，我和钱也没有仇，可以了吗？”

    “可以了，我终于凭三寸不烂之舌，达到了目的，当然可以了。”小芳嘻嘻笑着，“不过，我和你说过，融资融的是资源，不仅仅只是钱，如果只是为了钱的话，让你再拿十亿，你没有问题，我这里和刘芸、小虎那里，也都没有问题，哪怕再多的钱，我这里也有。

    “其实，我没有和你说，学长第一次来找我，不是为了‘饮食男女’，而是为了‘宅鲜送’，他也很看好‘宅鲜送’，包括郑慧红也因此来找过我和刘芸，我们没有同意，为什么？是因为觉得‘宅鲜送’还没有到需要融资的时候，没有到那个合适的时间点。

    “最主要的是，‘宅鲜送’可以成为一个巨无霸的公司，也可能会是我们投的最大的项目，现在要是开始融资，它的估值，还达不到我们的期望值，我们对它的期望值很高，是千亿级别的。

    “还有，现在这个阶段，北北一个人拿主意，不要去干扰他，他的构想已经很成熟，让他自己去趟出一条路，会比有人在边上七嘴八舌更好，所以我和刘芸姐有共识，就觉得‘宅鲜送’再融资的时机没有成熟，即使要追加投资，我们自己追就可以。

    “但‘饮食男女’已经到了这个时候，现在如果没有开始融资，可能就会错过时机，眼睁睁看着竞争对手坐大，这个我和刘芸也有共识，你要相信我们的专业判断。”

    “好吧，我同意了。”张晨说着叹了口气，他说：“我也是很讨厌有人在边上七嘴八舌。”

