    “看看这次巴塞罗那纳的进攻。”

    “梅西突然出现在了左路，接到了哈维的传球。”

    “传给了伊涅斯塔，再回传给梅西。”

    “梅西在禁区前沿接球，扣过了拉莫斯，直塞往底线。”

    “伊涅斯塔后插上，接到球，横传到门前。”

    “危险！”

    “卡西利亚斯果断弃门出击，抢在亨利之前将球扑住。”

    “巴塞罗那的这一次进攻打得相当有威胁，梅西突然换位到了左路，这显然是大大出乎了皇马防守球员的意料之外，效果也十分明显。”

    “巴塞罗那还是需要多在边路上制造一点威胁。”

    ……

    “皇马的一次反击，长传到了巴萨禁区前沿。”

    “普约尔抢到了落点，直接大脚将球解围，但球没有飞远，依旧还是在巴萨半场。”

    “马斯切拉诺将球停住，给了阿韦洛亚。”

    “阿韦洛亚带球向前，挑传到了左边路，交给了杨阳。”

    “杨阳停住球，阿尔维斯第一时间上来防守，不给杨阳轻易拿球的机会。”

    “杨阳只能往回带，突然转身，横传到了中路。”

    “卡卡停球，再传到右路。”

    “罗本没有人防守，停球，扣过阿比达尔，往内切，左脚直接打门！”

    “球进啦！！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “第二十六分钟，第二十六分钟，来自罗本右路带球内切后突然起脚打门，再一次攻破了巴塞罗那的球门，三比零！”

    “我的天啊，皇马今天打得是相当犀利，尤其是进攻，打得非常活，两条边路彻底打出了威胁，杨阳和罗本在两翼，伊布拉希莫维奇和卡卡在中路，全都发挥得相当出色。”

    “这绝对是叫人难以置信的一个结果。”

    “赛前，所有人都认为，巴塞罗那在自己的主场占据了优势，皇马做客诺坎普球场恐怕很难全身而退，可没想到的是，关键时刻皇马却在上半场短时间内连入三球。”

    “半个小时没到，皇马已经是三球领先。”

    “这对巴塞罗那来说，绝对是无比惨痛的一次打击。”

    “现场的巴塞罗那球迷也是嘘声一片，显然对球队在球场上的表现也是十分不满。”

    “但这就是足球！”

    “就好像上个赛季在伯纳乌，巴塞罗那六比二狂胜皇家马德里，将皇马打得体无完肤，可谁能够想到，一个赛季之后，皇马却在诺坎普球场给了巴塞罗那一记重拳。”

    …………

    …………

    比赛进行得十分顺利，甚至可以说，顺利得叫人难以置信。

    杨阳现在终于真正弄明白了一句话，很多人说过，在职业联赛里，一场足球比赛的胜负在双方球员走进球场的那一刻，就已经决定了。

    皇马从来没有想过要在诺坎普球场取得什么样的胜利，因为对于皇马来说，只要能取胜就已经心满意足了，包括杨阳自己也都没有想过要怎么打。

    比赛开始阶段，皇马赛前精心准备的抢攻战术没能奏效，反而被巴塞罗那抢了一波，当时杨阳和皇马球员的心里头估计都还在暗叫糟糕。

    可没想到的是，局势突然发生了巨大的转变，巴塞罗那接连出现了失误。

    先是布斯克茨犯规，给了皇马一次前场任意球机会，随后又是皇马的反击，卡卡连过两名球员后传给了左路无人防守的杨阳，现在又是巴萨的后防线漏掉了罗本……

    杨阳能够感受到此时此刻巴塞罗那的心态，他们急了！

    真的很着急，因为这里是诺坎普球场，他们赛前信誓旦旦地要在这里干掉皇马，可结果现在的比分却是零比三，这让作为主队的他们情何以堪？

    可只要着急，就容易犯错，一旦犯错，对于皇马这样的球队来说，抓住一次就能要他们的命，更何况是一而再，再而三地犯错。

    ……

    在连丢三球后，巴塞罗那似乎逐渐清醒了过来。

    场边的瓜迪奥拉更是暴跳如雷地指挥着球队，呼吁着球员要保持冷静，不要着急。

    与此同时，瓜迪奥拉也对球队战术进行了调整，伊涅斯塔适当回到中场，加强球队中场的控球，这让巴塞罗那逐渐稳住了比赛的节奏，开始进入了他们所熟悉的传控球状态。

    连入三球后，皇马则是开始适当回撤，将控球权交给巴萨，固守在本方三十米区域附近。

    或许是之前被皇马犹如疾风骤雨般的进攻给打懵了，到现在都还心有余悸，又或者是巴塞罗那本身就不在最佳状态，这一场比赛又打得很窝囊，导致他们在球场上始终难以创造出机会，更多只是控制住了球权，在中线附近一带来回倒脚。

    从三十分钟开始，巴塞罗那真正攻入到皇马腹地的次数屈指可数，而皇马也没怎么打出反击，这让随后的比赛看起来有些沉闷乏味。

    可在经过前面一段时间的快节奏攻防，以及皇马那疯狂的三个进球后，每一个人的心里头都不平静。

    …………

    …………

    “我特么感觉就跟做梦一样！”

    带着三球的领先优势回到更衣室，伊布拉希莫维奇简直不敢相信自己的所看到的。

    大汗淋漓的瑞典中锋脱去了衣裤，只穿着一条裤衩在更衣室里来回走动，激动得都坐不下来，看他那样，如果不是还有一个下半场的话，估计他会脱掉裤衩跳舞。

    “诶，你们说，巴塞罗那今晚怎么这么弱？”伊布拉希莫维奇很奇怪地问。

    更衣室里所有人都面面相觑，鸦雀无声，显然没有人知道应该怎么回答这个问题。

    巴塞罗那弱吗？

    肯定不弱！

    但今晚的巴塞罗那，在皇马的面前，确实显得有些弱不禁风。

    到底是怎么回事？

    为什么强大无匹的巴塞罗那今晚会踢成这样？

    恐怕不仅仅是皇马球员，估计全世界的媒体和球迷也都同样有这样的疑惑。

    “我觉得，杨阳的那一脚直接任意球很鼓舞斗志，同时也沉重地打击了对手的士气。”卡西利亚斯看着杨阳说道。

    他现在很庆幸，自己跟杨阳成为了队友，因为在上个赛季，他也曾经在杨阳的脚下吃过大亏，就好像今晚对门那个倒霉的巴尔德斯一样。

    足球比赛就是这样，有时候可能一次成功的铲断，一脚突如其来的射门，或者是一个无意识的动作，都会改写比赛局势。

    这就是足球比赛难以捉摸的原因，也是足球比赛最大的魅力。

    “我也这么觉得，巴萨这一段时间绷得太紧了，再加上周中死磕的国际米兰，体能肯定不如我们，所以急于在上半场就奠定优势，可没想到反过来被我们给先进球，随后他们更着急，反而有暴露出了更多的问题。”哈维·阿隆索分析道。

    众人也觉得，这样的分析合情合理。

    在走进诺坎普之前，皇马就已经占据了先机。

    联赛三分的领先优势，让皇马有足够的底气来面对巴萨，因为就算是输了，皇马也还是跟巴塞罗那同分，可如果赢了，那就领先了六分，这对巴塞罗那来说，简直是无法接受的。

    从某种程度上来看，这是一场巴塞罗那输不起的比赛。

    而意识到了这一点，皇马球员不由得更加庆幸球队之前一段时间的拼命。

    ……

    贝尼特斯依旧还是摆着一张机器人般冰冷的脸，毫无表情地数落着球队上半场所出现过的失误，同时面无表情地索然无味地夸了几句球队上半场的表现。

    一直等到他提起杨阳时，贝尼特斯才流露出了一丝微笑，表示自己对杨阳上半场的表现非常满意，希望他下半场能够继续延续上半场的表现。

    “下半场我们依旧还是以反击为主，如果我没有猜错的话，巴塞罗那一定还是先稳住局面，利用传控球优势来创造机会，而我们继续收缩防守，静待时机去打反击。”

    “你们要记住，我们现在是三球领先，但在诺坎普球场，这样的比分依旧还是不保险，所以我要求你们必须要继续保持全身心投入，专注于比赛。”

    说到这里，贝尼特斯犹豫了一下，终于还是继续往下说。

    “伙计们，在上个赛季，我们在伯纳乌球场遭遇到了奇耻大辱，被巴塞罗那六比二狂屠，这是皇马近十几年来所从未有过的惨败，我相信，所有经历过那一场比赛的皇马球员都会引以为耻。”

    贝尼特斯说这番话时，那咬牙切齿的模样，让所有人都再一次体会到他作为一名皇马铁杆球迷的悲愤心情，同时也感受到了他此时此刻内心的那股力量。

    如果说，赛前他还不敢想，那么现在，他们都应该要好好想一想了。

    这是天赐良机。

    上半场的三球领先，让皇马遇到了一次绝佳的机会，那就是一雪上个赛季二比六的奇耻大辱，相信这也是包括拉莫斯和卡西利亚斯在内的所有皇马球员的心声。

    “我希望就在今晚，我们把去年的那一份耻辱还给巴萨！”贝尼特斯掷地有声地喊道。

    杨阳等皇马球员也都感受到了来自主教练的想法，尤其是卡西利亚斯和拉莫斯等本土球员，更是一个个被贝尼特斯说得热血澎湃，全都激动了起来。

    而这时候，他们都不知道，下半场的局势完全如贝尼特斯所料，巴塞罗那力求控制住局面。

    只是谁都没有想到，在下半场开始仅仅不到五分钟时间，主裁判马里恩科就掏出了一张红牌。