 清平山，距离铁晶门并不是太远，以红玉的实力，也只不过飞了半天的时间而已。

    “前辈，前面就是清平山了，以前我来这里，感觉时间过的很慢，想不到这次感觉过的太快了，”

    红玉意犹末尽的说道，这一路上，洛天红玉讲了许多修练的知识，让她如同醍醐灌顶，受益非浅，不知不觉，就到了这清平山。

    “是么？”

    洛天沿途除了给红玉讲一些修练的知识和感悟外，还观察着这里的环境，不得不说，三十三世界真是浩大无比，灵气逼人，山岳入云。

    这里的一草一木无不透着灵气，而且在金月大陆极为珍贵的药材，在这里几乎随处可见，只不过洛天现在所需要的都是极为贵重的东西，即使放在三十三世界，也是极为罕见。而

    且，洛天是盘龙主主宰转世不假，不过当年的他，也不可能游历整个三十世界，并且时间太久了，三十三世界也今非昔比。

    另外，三十三世界，普遍通用的交易钱币也是灵力丹，不过一般珍贵的物品，一般以灵力源脉交换，一条低级的灵力源脉相当于一亿灵力丹。

    不过，在这里，灵力源脉还是极常见的，毕竟，这只是属于三十三世界一个偏僻的天南域，就像一个国家的乡村一般，如果有人认为，三十三世界只有如此水平，那可就大错特错了。

    洛天心中思索着，于是把神识释放开来，看向红玉所指的清平山。

    这清平山，是一座巨大无比的山岳，被大神通者，以强横的手段从中间给截去了，平整的很，清平山也由此得名，这里相对来说，较为繁华，如同一座巨大的城镇，城中殿宇整齐，街道有十几条，其中，人来人往热闹非凡。

    “红玉师姐，您来了，请进，”城

    池门口，有几个护卫，来回的走动着，收取着进城费，不过有一个不成文的规定，那就是实力达到灵圣及以上的强者，不收取，算是对强者的一种尊重。

    红玉的红衣，是铁晶灵圣弟子的标志，所以，城门的几个护卫看到红玉的到来，眼底深处闪过一丝火热，急忙上前讨好的说道。这

    清平山是附近的一些门派势力共同开的，一起经营，对于铁晶门的红玉，认识的人可不少，号称清平山第一美女，不知道有多少年轻天才打着她的主意，想要一亲芳泽，只不过，红玉不但美，而且冷，冷的让人不敢接近，所以一些低级弟子只敢心里想想，不敢表现出来，怕得罪红玉。

    “嗯，”

    红玉目不斜视，轻轻的哼了一声，直接进了城门。

    “好美的女人，如果能够和我结成伴侣，让我终生不再晋级也愿意，”“

    是啊，不愧是清平山最美的女人，没有之一，据说，此女是铁晶门封剑的囊中之物，不知道两人——”“

    不一定，听说此女根本看不上那个封剑，清平山年轻俊杰多的是，谁能得到此女还说不定呢，”

    随着红玉的入城，顿时引起了很大的轰动，一些来自各方的弟子，不由的怯怯私语，目光火热，想入非非。“

    我们家的三师兄对这个红玉可是誓在必得，正好他今来这里购物，一定要禀报，弄不好，还会得到一些钱——”

    有人暗中通信。

    “红玉师妹，在下有礼了，想不到红玉师妹也来此购物，能够遇到，真是三生有幸，不知道师妹需要什么，为兄可以为你代劳，”红

    玉刚入城不久，就有一个一身宝蓝色的衣袍男子走了过来，风度翩翩，身材修长，人模狗样，来到红玉面前，微笑着献殷勤。

    “原来是千城师兄，多谢了，我只是随便转转，”

    红玉看到来人，神色微微一变，不冷不热的说道，这个千城来自千城山，这个门派总体实力和铁晶门差不多，相传门派建立来于自一个擅自奇巧的高人，最为擅长的是建造各种宫阙殿宇，精妙机关，不要小看，这个千城山的弟子，几乎每个弟子的手中，都有一些精巧的机关，而且威力极大，只要催动神识，会产生不可思议的效果。“

    呵呵，师妹为何总是拒人于千里之外，铁晶门和千城山关系一向还是不错的，我早就说过，我愿意和封剑师兄公平竞争的，只要师妹给为兄一个机会，”这

    个千城山不愠不火，笑容如同春风，实力也不弱，竟然是灵圣中期的强者，只不过还没有到达顶峰而已。“

    想不到，你在这里的人缘还不错，”

    红玉识海之中，洛天淡淡的说道。“

    前辈，不是您想的那样，我和他并无任何关系，”红玉急忙说道，不知道为什么，她特意害怕洛天误会自己。

    “千城师兄，小妹还有要事处理，请自便吧，”

    红玉此刻说道，对于此人还算客气，因为此人不是那种登徒子，而是一直彬彬有礼，温温如玉，让红玉颇为头疼，因为这样的人最难缠。

    “呵呵，好，既然师妹有要事，那就不要扰了，为兄就在悦来茶楼，如果师妹有需要帮忙的，尽管来找我，师兄一定尽力而为，”

    这个千城山温和的说道，一点也没有表现出生气的样子。

    “多谢师兄，不过不必了，”红

    玉客气道，然后直接离开了此地。

    “红玉，我一定得到你——”

    望着离去的红玉，这个千城山本来温和的笑容，慢慢的收敛，神色变得凝重起来，眼底深处闪过一丝阴霾。

    “前辈，前面的一条街是这里最大的一处散交易市场，有各种各样的东西摆摊出售，有不少的人在这里能淘得好东西，不如我们先去看一下，然后再去拍卖会，您看如何？”

    终于摆脱了那个千城，红玉轻松了一口气，然后神识给洛天，征询洛天的意见。“

    可以，只要能尽快的收集到药材就行，”洛天淡淡的说道。

    “知道了前辈，”

    红玉答应一声，加快了步伐。“

    玉龙髓十滴，每滴五千灵力丹，货真价实，来看一看啊，不买没有关系，就当交个朋友了，”

    “血晶台一块，是上古妖兽饕餮的精血所化，对于修练妖属性的功法有极大的辅助用作，来看一看了，只需要三万灵力丹而已，”

    “神通果一枚——”

    “玄阴土一碗——”

    一走近这条街道，顿时叫卖声此起彼伏，如同一个巨大的菜市场，各种叫卖声不绝于耳，不少的小摊主向来往的客人推销着自己的物品。这

    条街宽大无比，虽然人数极多，不过并不显得拥挤，街道的两旁摆满了各种物品，除了上面说的这些，还有纸符，刀剑，宠兽，各种药材，甚至还有的直接出售丹药，这种丹药一般都是低级的疗伤，止血的丹药，一些炼丹师，购置一些药材，自己炼丹，然后再出售，赚取其中的差价。

    “等一下，把这个东西买下来，”这

    时，洛天突然传音，语气中，有一种惊喜，此刻，红玉正好来到了一处摊位前，这是一个男子，衣服破旧，戴着一个斗笠，坐在那里，在他的面前的地面，只摆放着一个看起来像是木头疙瘩一般的东西，没有任何的能量波动，附近的人无人问津，即使有人来，拿起来，看了一下，均都摇摇头放下走开了，因为没有人认识是什么东西。“

    前辈，这是什么东西？”红玉轻轻的蹲下身体，拿起这个木头疙瘩，佯装认真的看着，却是神识传音给洛天。“

    这个东西叫作魂石，比起神通果还要好的多，是凝练神识，调合肉身的极好的东西，”洛天轻声解释道。

    “魂石？好，”红玉轻轻的点头。“

    这个东西怎么卖？”红玉此刻终于抬起头，看了一眼这个摊主随意的问道。

    “嗯，想不到终于遇到一个识货的，这个东西珍贵无比，你就拿一条灵力源脉吧，”这个人开口说道，竟然要一条灵力源脉，那可是相当于一亿灵力丹啊。“

    识货？你不用抬举我，我也不知道这是什么东西，只不过家师收集一些古玩回去研究，你开口就要一条灵力源脉，真的很佩服你的勇气，”红

    玉冷冷的一笑，随手把这个东西丢下，扭头就走。“

    喂，不要走，价格好商量，这个东西可是醒神益脑，炼化了它，等于多了一条命——”

    这个摊主急忙说道，驴唇不对马嘴的吹嘘起来。

    “你当真欺我不懂么，这只不过是一件普通的木晶而已，而且还是成为化石的木晶，其中的生机能量早已经消失，是一个无用的东西，不过雕刻一下，作为摆设还是不错的，毕竟这种材料极难寻找，”

    红玉不屑的哼道，当然这些话，都是洛天教她说的。

    “你——认识这个东西？”这个摊主不由的一呆，问道。“

    自然认识，这个东西最多值得一万灵力丹，”红玉沉思了一下随意的说道。

    “这个，太少了，五万，五万就拿走，”

    小摊自己都不知道是什么东西，他只是感觉好奇，闲来无事拿来卖，希望能糊弄着一个人，发点意外之财，其实一万已经超出他的底线了。

    “最多一万五，不然的话，你就自己留着吧，”红玉放下魂石，装作要走的模样。“

    好吧，一万五就一万五，给你了，”这个小摊主急忙说道。“

    我出两万，卖给我吧，”

    这时，一个不和谐的声音传了起来，一个如同女人一般的玉手，抓向了这个魂石。 