    “没有想到，还有几把刷子啊。”

    “我还以为，就是绣花枕头呢。”

    “这家伙，也不是看起来，听起来那般的废物啊！”

    “这琴道神通，真的厉害，比我在《功夫》之中看的那两瞎子琴师的特效厉害多了。”

    李忆昔一脸的笑容，不由得端起茶杯，走到了窗边，看的啧啧称奇。

    “功夫吗？”

    肖战一脸的疑惑，李忆昔笑着解释道：“我在另一个世界看到的电影。”

    “公子，我还能赢琴公子吗？”

    看着此刻全力爆发的琴公子，唐楚楚的眸子深处，露出了一抹无力感。

    李忆昔不能修行，但是察言观色，可不差。

    随意一眼，就看出了唐楚楚内心的担忧。

    笑着道：“楚楚姑娘，无需顾忌什么，琴公子琴道登堂入室是不错，但是不是代表你就没有机会了。”

    “更何况此刻的琴公子，状态可是很糟糕，你别看琴公子此刻疯狂无比，杀的敌人节节败退，但是有句话叫做一鼓作气，再而衰，衰而竭。”

    “而且刚才公子我看的很清楚，琴公子之所以厉害，似乎是吞服了什么丹药，是药三分毒，药效过去之后，琴公子会更加的不堪。”

    “而且，这琴公子也不知道怎么地，不知道造了多少孽，竟然现在眉心的黑气还未彻底的消失。”

    “还得倒霉呢？”

    李忆昔一脸无语的道。

    “嗯？”

    “啊这······”

    本来一脸忌惮的唐楚楚，听见李忆昔的话之后，瞬间愣住。

    一脸的难以置信，在唐楚楚看来，这等伤害，已经不能说是血光之灾了，而且刚才的唐楚楚看见，琴公子眉心的黑气已经消失了。

    唐楚楚觉得是自己出现了幻觉，但是唐楚楚再次看去时，瞬间愣住了，唐楚楚发现，琴公子的眉心处，竟然真的又出现了黑气。

    也就是说，今日的琴公子，还得倒霉。

    “公子······”

    唐楚楚目光落在李忆昔的身上，一脸的感激，在唐楚楚看来，这就是李忆昔的手段。

    否则，怎么可能琴公子的黑气刚消失，又出现了呢。

    “等着吧，有公子在，哪怕是仙界又如何，公子想要你赢，那么琴公子就当不住的。”

    “没有想到，琴公子竟然隐藏的如此之深，不过，遇上公子也得认倒霉，保住命就不错了。”

    肖战的声音，此刻在唐楚楚的脑海之中响起。

    “肖战，真的是公子出手吗？”

    唐楚楚此刻，有些疑惑。

    “那你觉得呢？”

    “公子出手针对琴公子，太简单了，都不需要动手，公子如此的可怕程度，只需要脑海之中出现一个念头，这天道就会针对琴公子！”

    “刚才确实琴公子眉心的黑气消失了，但是公子似乎对此很不满，所以琴公子就得继续倒霉。”

    肖战传音时，心里乐呵的道。

    “可是，公子会如何对付琴公子呢？”

    “公子的布局用完了啊！”

    “公子之前琴音杀天鹏山神帝神皇，导致天鹏山和七音宫厮杀，可是现在这布局不是已经结束了吗？”

    “天鹏山已经退走，七音宫强者即将降临，如何对付琴公子呢？”

    唐楚楚此刻，实在是想不明白，李忆昔会如何布局教训琴公子。

    “不知道！”

    “公子的心思，谁又能猜得透呢？”

    “不过啊，琴公子绝对倒霉。”

    “我们安静的看戏吧！”

    “今日，七音宫以前对待你的仇，公子算是给你报仇了吧！”

    “这七音宫也是倒霉，竟然招惹到了你，其实我们从遇见公子的那一刻起，我们的命格就蜕变了，变得不可测了。”

    “今生能遇见公子，是我们的最大机缘。”

    肖战传音说到这里，感激无比的目光，落在了李忆昔的身上。

    外面，天鹏山和琴公子的人厮杀快接近尾声了。

    但是，也不知道李忆昔会如何算计琴公子。

    肖战和唐楚楚都收起了传音，安静的看着。

    很快，外界的虚空之中，天鹏山的人全部消失不见。

    琴公子浑身是血，披头散发，一脸的狰狞。

    “啊······”

    琴公子仰天怒吼。

    那股杀意，极其的可怕。

    下一刻，琴公子回头，看见无数的粉丝瞪大了眼睛看着今日发生的一切。

    琴公子瞬间神色变得极其的难看。

    琴公子知道，若是今日这些人不死，那么他一世英名，就此结束。

    “死！”

    “都得死！”

    琴公子刹那之间，就做出了决定。

    杀人灭口。

    杀光在场之人，今日发生的事情，就在无人知晓。

    他的声誉，也能得到保护。

    这些弱小的修士，在琴公子的眼中，就是蝼蚁，命如草芥。

    琴公子念头落下，怨毒无比的目光，扫向在场的无数修士。

    特别是一些人，此刻竟然拿着留影石，似乎正在录制什么。

    琴公子心中的杀意，瞬间无法掩饰。

    觉得这些人，更加的该死。

    此事若是暴露出去，琴公子以后，还有任何颜面行走天下。

    “你们，都该死，这是你们自己导致的。”

    “谁让你们来此呢？”

    “咚咚咚！”

    此刻的琴公子，一脸的杀意。

    瞬间波动了自己面前的古琴，直接选择杀人灭口。

    “嗯？”

    “这人渣是要杀人灭口啊！”

    “这些人，都是无辜之人，还是他的忠实粉丝呢？”

    “公子会阻止吗？”

    肖战瞬间就明白了琴公子的意图，目光立即落在了李忆昔的身上。

    然而此刻，肖战却瞬间呆住了。

    甚至是觉得是自己出现了幻觉。

    因为肖战看向李忆昔的这一刻，只见一道音波急速往李忆昔而来。

    携带着一股极其可怕的毁灭之力。

    “找死吗？”

    “不作死，不会死啊，杀公子，哪里来的胆子！”

    肖战此刻都愣住了，琴公子杀的第一人，竟然选择的是李忆昔。

    这和找死，有什么区别。

    别说是琴公子，就算是更加可怕的存在，也不敢对李忆昔出现这样的念头。

    这一刹那，肖战隐隐的猜到，李忆昔大概要如何针对琴公子了。

    但是在这种情况下，肖战很是疑惑，琴公子能保住命吗。

