    第92章龙家老祖的决断   

    听到这句废物，被巨力砸飞，全身多处骨折，嘴角流血的龙家人，根本不敢犹豫，赶紧连滚带爬又跑到了龙家老祖的面前，连连磕头喊道。

    

    “老祖宗，是小的监察失职！还请老祖宗责罚小的，千万不要对我的家人下手。

    她们，真的是无辜的！”

    

    龙家之内，家规森严。

    

    不要说犯下了错漏情报这等大错，就算是打碎了一件普通茶杯，也足以让一个家庭大祸临头。

    

    眼前的这个龙家人并不怕死，但是他真怕老祖宗一生气就拿他的家人开刀。

    

    这种结果，简直比杀了他还要难受。

    

    咚咚咚。

    

    听着耳边有节奏的闷响，龙家老祖望着眼前一边磕头一边流血的废物，嘴角就忍不住勾起一抹冷笑。

    

    他什么时候给人留下磕头就能放过的印象了。

    

    他明明一直都很果断啊！   

    “来人，家法处置。”

    

    龙家老祖根本懒得和废物开口多说一句，随意招了招手，开口说了一句。

    

    然后，书房的门被人直接打开，两个身材魁梧的壮汉，直接把本就重伤的龙家人当场拖走。

    

    当然，这家法处置的不光是这个人，还有其背后的家人。

    

    足足一刻钟之后，另外一个男人拿着带血的文件走进了书房。

    

    男人对着龙家老祖微微弯腰，语气恭敬说道。

    

    “老祖宗，根据情报，王先生最后一次出现的地方，就在陆家附近。

    而且，陆家这些天和夏家交往紧密，不排除夏家那名先天出手。

    老祖宗，您的意思是……”   

    从发现异常，到查出最准确的情报，期间花费的时间不过一刻钟。

    

    这等速度，足以显现出龙家的恐怖。

    

    不过，就是这么恐怖的龙家老祖宗，在听到夏家可能掺和在这里面的时候，眉头破天荒皱了起来。

    

    “夏家啊，万一真和夏家有联系，那就麻烦了。”

    

    论实力，区区一个夏家自然不会放在龙家老祖的眼里。

    

    甚至，他随便派个人，就能把夏家夷为平地。

    

    可是，真正有威胁的，哪里是夏家，还是夏家那个老头背后的宗门，江海宗。

    

    江海宗的名声，在整个武林非常小，基本上没有几个人知道。

    

    可是，但凡知道江海宗名声的，哪里不知道江海宗的恐怖。

    

    要知道，在六十年前，那个强者林立的恐怖时代，江海宗的老宗主硬生生带着门下十八位弟子，在江门挡住了十万敌军三天三夜。

    

    要不是敌军最后喊来了一整个轰炸机群炸平了整个山头，不然，老宗主还能再守七天。

    

    不过，三天三夜的时候，对于燃烧的战局来说，已经足够了。

    

    因此，就算龙家老祖有再大的胆子，面对早就衰败的江海宗还是心怀忌惮。

    

    毕竟，江海宗背后存在着比宗师还要恐怖的滔天人物！   

    深吸几口气，龙家老祖犹豫了一下，右手无奈挥了一下说道。

    

    “罢了，夏家就不用管了。

    你们安排一下人手处理一下陆家。

    毕竟，有些事是一定要有个交待的。”

    

    “明白了，老祖宗。”

    

    男人点了点头，就要离开书房去安排覆灭陆家的行动。

    

    只是，没等男人走出书房，一个龙家人神色惊慌，一口气冲入书房开口喊道。

    

    “老祖宗，不好了！龙组的人来了！”

    

    “龙组！他们来干什么？”

    

    龙组，作为华夏内神秘莫测的势力，在江湖上不知道留下了多少个传说。

    

    龙家老祖一听到龙组的名号，眼睛瞬间瞪大，下意识就要从椅子上站起来。

    

    好在，没等龙家老祖站起来，一个面容严酷，头发如雪的老者直接推开书房的门走了进来。

    

    “饭可以乱吃，但是话可不能乱说。

    老夫什么时候说过我是以龙组的身份来了。

    今天，我是以江海宗第七代掌门的身份来的。

    至于目的，非常简单。

    你们龙家从今天开始，一个月内不准外出。”

    

    老者的这番话，莫名且突然。

    

    但，龙家老祖一想到夏家的那个老头，眼中赫然浮现一抹精光。

    

    要是单单为了夏家，那个老头根本不会让同门师兄前来，那么这一切肯定是为了陆家！   

    想到这里，龙家老祖隐约察觉到陆家多半有点问题。

    

    毕竟，夏家那个老头当年被他那么弄，都没有让同门师兄帮忙。

    

    要是陆家没有大问题，那夏老头岂不是白送了一个天大的人情。

    

    “李长老，我敬你是条汉子。

    但是，光是江海宗掌门的身份，就想让我龙家闭门一个月，是不是太霸道了一点。”

    

    主动招惹江海宗，龙家老祖肯定没那个胆子。

    

    但是，如果江海宗仗势欺人的话，那他就有了反击的理由。

    

    老者听到龙家老祖这么说，当然知道眼前这个老不死脑子里在想什么。

    

    眼中露出一丝笑意，老者随手往怀里一摸就拿出了一张白纸黑字的通知。

    

    “呵呵，老夫早就知道你这个家伙不老实。

    最近有人举报你们有人刻意扰民，这是调查的通知。

    确认无误的话，那就不要耽误我调查，否则，别怪我不客气了。”

    

    龙家老祖一看到白纸黑字的通知，脸上露出一丝苦笑，心里更是半点脾气都没有了。

    

    连这种通知能拿出来，除非龙家老祖想彻底撕破脸，不然肯定是要闭门一个月了。

    

    不过，有些事又不是非要他龙家人出手，他龙家可是控制着不少势力呢。

    

    “我明白了，您慢慢调查。

    我这就打电话安排一下公司的事情。”

    

    龙家老祖离开了书房，直接走到一间密室就打出了一个神秘号码。

    

    随后，电话接通，龙家老祖语气平淡说道。

    

    “三天之内，覆灭陆家。”

    

    既然夏家肯花这等人情不让他对陆家出手，那龙家老祖还偏偏就要对陆家出手。

    

    要是陆家随意覆灭，那说明一切只是龙家老祖多虑了。

    

    要是陆家依旧没事，那结果就很有意思了。

    

    要么，陆家这个势力有问题。

    

    要么。

    陆家里面的人有问题。

    

    其中，最让龙家老祖在意的，还是那个情报中多次提到的纨绔陆元。

    

    “从古至今，装疯卖傻的人，无一例外不都是枭雄之辈。

    就是不知道，这叫陆元的小子，是枭雄，还是狗熊。

    呵呵，想想就很有意思。”

    

    眼中流露出彻骨的寒意，龙家老祖嘴角上扬露出冰冷的微笑。

    

    

