    而随着那划破的小伤口出现，她的身体也如蔫了的花朵一样迅速的枯萎，变得只剩下一层皮包着骨，全然没有生前半分的模样。

    看着这一幕，中年男子震惊的倒退了一步，他悲痛的拧握了拳头，身体在剧烈的颤抖着，强自克制着。

    竟、竟真的是被吸干了一身的精血而死！他的女儿，在这如花一般的年纪，竟这样惨死！

    是谁！到底是谁如此残忍的杀了他女儿！

    体内的怒火在熊熊的涌动着，与悲痛哀伤相交融着，一个铁铮铮的汉子，就这样蹲了下来，无声的哭泣着。

    “父亲……”男子站在门边，看着无声哭泣的父亲，心下也难受。

    中年男子站了起来，他拭去眼角的泪水，迈步走了出去，来到外面，见那红衣女子坐在外面喝着茶，便走上前去，扑通一声跪了下去。

    “求夫人相助！帮薜某找出杀我女儿的凶手！”他抱拳相求着，因为他知道，单凭他们的力量很难找到凶手，可是，眼前的红衣女子身份神秘，身边高手如云，她更能一眼看出他女儿的死因，也许，只有她才能帮他找到凶手。

    凤九喝着茶，神色淡然，半响也没说话，她任由着那中年男子跪着，也没叫他起来，直到，过了好一会，她将手中的茶喝完了，才道：“我这人本就不太喜欢管闲事，过来看看，也不过是有那么一丝好奇而已，如今好奇过了，也没什么兴趣插手。”

    她确实是因好奇才过来一看，毕竟，在这样的地方悄然无声的杀人，会是什么人？不过，看过那死去的女子之后，心下倒也知道一二。

    这好奇心一没，自然是懒得多管闲事。

    “夫人，薜某能力有限，可我这只有这么一个女儿，如今在这里惨死，还牵联到夫人被怀疑，还请夫人相助，薜某感激不尽。”他再求着，没有起身。

    “夫人，对不起，先前是我莾撞，我在里给诸位磕头道歉，求夫人相助我薜家找出凶手。”说话间，男子还当真就往地上一下下的磕了三个响头。

    “母亲，母亲你慢点……”

    一道担忧的声音传来，只见那中年男子的另一个儿子扶着妇人走了出来，妇人走得急，脚步踉跄了一下，男子连忙扶着，担心她摔倒了。

    妇人无声的落着泪，来到凤九面前时，也扑通一声跪了下去：“夫人，夫人啊，求你了，求求你了，我的女儿死得好惨，求夫人相助，助我家老爷找出凶手……”

    妇人一声声的哭求着，声音悲痛而哀伤，那持着她的男子见父母都跪在地上，也哪着跪了下去。

    在门口处张望的百姓们都担忧的看着这一幕，他们村子里死人了，而且被杀的还是那户人家的女儿，这凶手没抓到，到时他们都走了，会不会凶手还在这里？

    想到这一点，他们不由恐慌的低声议论起来，最后也一个个的跟了进来，朝那如天仙般的红衣女子跪了下去。