    “edg能赢吗？”

    在属于lpl的后台休息室里，lgd和rng两支队伍所有的选手坐成一团默默为edg加油，这时候趁着比赛还没开始，一向敢说的锅老师直接开口说出了一个送命题。

    不愧是耿直的锅老师。

    “......看我做什么！”看着在mlxg说完以后，众人目光不约而同聚集在自己身上，苏言嘴角一抽，他什么时候有这么大的魅力了。

    “没办法，你脑子好使。”小虎是个自来熟，带着黄色护目镜的他把手搭在苏言肩膀上，露出从骨子里就透出gaygay的笑容。

    ........

    没有办法，看着小虎直接承认自己脑子不好使的情况下，苏言也只能尝试性的给出了一个答案，“还是有机会的。”

    “.........”

    面对这个答案，不论是lgd众人，还是rng众人全部沉默了。

    这到底是能赢，还是不能赢，又或者这是高情商的回答？

    uzi用手托住下巴，若有所思。

    在所有人期待的目光中，场上的比赛也是很快开始，这一把面对强敌skt，edg也是掏出了压箱底的东西。

    上路mouse绝活大树一心抗压，打野厂长更是压箱底绝活挖掘机，至于中单的pawn则是再次面对faker拿出了卡牌，而下路则是金克斯加锤石。

    可以说这一套阵容简直就是经典的edg阵容，上路塔之子，中野带节奏，然后疯狂帮下保deft就完事了。

    面对这样阵容，本来换个对手，说不定edg还真的靠着体系熟练度能够赢下比赛，可是谁叫他们碰上的是得到过世界赛bf的skt。

    在这把被搬掉瑞兹的情况下，faker也是反手掏出蛇女来安排pawn，前期两边还相安无事，但是到了六级的时间点，中路的faker抓住先前换血所积攒下来的单杀时机，直接一波出乎意料的方向r闪命中没有防备的pawn，然后秒跟w技能直接让pawn净化都来不及交出就被蛇女跟上输出完成了单杀！

    “卧槽！”

    坐在后台的小虎一阵惊呼，嘴角微微抽搐以后，目光忍不住望向了韦神，“这怎么人人都会啊？”

    此时此刻，天才如小虎也陷入了自我怀疑当中。

    面对faker蛇女这波完全出乎意料的反向r闪，其实不仅仅解说和观众惊讶，就连后台坐着苏言和韦神都惊讶，谁也没有想到李相赫偷东西偷的这么快。

    上一把才被韦神在职业赛场拿出来，下一把就直接活学活用在赛场拿了出来对付到了pawn身上，难道就这是天才和大心脏？

    这一刻，苏言看着屏幕上已经出现明显劣势的edg，突然不知道该说些什么了。

    edg，祝好运！

    很明显，作为一个前期的节奏英雄，卡牌被蛇女完成对位单杀，这一局就已经出现了明显的胜利天平倾斜。

    首先就是中路的pawn扛不住压力，面对拿到一个一血优势的蛇女，卡牌对线完全没法对了，一直被压在塔下，不得已，厂长开始想办法对这个没有闪现的蛇女下手，不然这把不解放pawn的卡牌，这把让pawn拿卡片的意义也就没了。

    但是edg这么被动，优势的skt怎么会不知道呢？

    要知道自从msi上被苏言给狠狠教训一顿以后，重新回归首发的blank也是潜心向前辈bengi在私下讨教了不少。

    而笨鸡传授给blank里所有技巧，最重要一点就是“中爹！”，因此不出意外，当厂长的挖掘机尝试绕后对skt中路发起先手的时候，直接被站在一塔后面的blank抓了个正着，瞬间大眼瞪小眼，好不伤感。

    一波反蹲，edg中野再次出事，faker蛇女在Blank的配合下，又成功拿下厂长一个人头，这一下子，edg算是彻头彻尾的炸了。

    几乎和lgd打ssg一样，这把前期就拿到两个人头的faker完美复盘了lgd的那一把对局，在他的带领下，成功横扫了edg。

    而被寄予厚望的deft在这把拿出金克斯的情况下面对天肥的蛇女也无力回天，团战输出空间很小，因为这个蛇女对于金克斯这种英雄输出环境限制太大了，团战只需要一个w，金克斯瞬间束手无策，跑都跑不起来，自然刷不了输出。

    当主水晶破碎，脸色又苍白了几分的pawn这一次脸上写满了失落和愧疚，面对曾经的对手，他已经落后很多了。

    最终比赛结束，skt的战绩成功来到了三杠零，和lgd一样，三战全胜暂时位居小组第一，而edg则是一胜二负位列小组第三，前面有skt，tsm，后面就是已经三战全负的欧蛇spy。

    “难了，edg现在出线情况变得很微妙了啊。”pyl一边喝着水，一边分析道：“下一轮必须要全胜才能确保出线，不然就只能寄托于tsm或者skt犯病了。”

    “把希望寄托于对手身上，这是一件很愚蠢的事情。”苏言淡淡的回应道。

    对此，在场的人的不约而同的暗自点了点头，并且即将上场比赛的rng众人更是在心里再度提高了一分警惕和决心。

    在edg比赛结束以后，今天的lpl也就只剩下rng这一场比赛，只不过和edg相比，rng这场比赛明显轻松许多。

    相较于实力有着明显划分的ab两组，在c组可以说一时半会儿看不出来谁才是最强的那一个，本以为lck的一号种子进入到c组会是乱杀的局面，谁想到最终的结果竟然是大家愉快的融入到了一起。

    rox，rng，h2k三支各自赛区不同的种子队伍打的难分难解，完美给观众表现出了一个闭环是怎么形成的。

    至于最后一支队伍anx，就完全不用提了，和a组ahq，b组spy的一样，完全的送分宝宝，谁都打不过。

    这一样来对于最后一场面对anx的rng来说，压力自然不大，但出于先前苏言在后台的一番话，rng还是选择了全力以赴，把出现的希望主动捏在自己手里。

    出于连续看到了两把蛇女的精彩发挥心理，在这一局，小虎也是不甘寂寞选出了蛇女对位anx中单的维克托。

    但是可能没有怎么系统的练过，发挥相比于韦神和faker这两个完美表现的蛇女来说，实在是有点欠佳，对线频频出现失误，并且大招还空了好几个，不过好在这把的mlxg和mata的野辅联动发挥的十分出色，在野辅的帮助下，中路还是稳打稳扎拿到了优势，把对位的维克托击杀了好几次。

    至于上路的looper和下路的uzi，这两个也是基本上稳得住，这一点无需担心，下路的uzi更是单方面爆锤了对位的adc，十分钟出头直接光靠对线就压了十多刀，可以说纯纯的硬实力碾压。

    这样巨大的差距自然没有了anx创造奇迹的机会，在rng稳扎稳打的运营下，成功在三十五分钟利用大龙bf推掉两路然后一波团战结束比赛。

    至此，第一轮小组赛收官，lpl对此既高兴有悲伤。

    高兴的是lgd不愧是lpl的一号种子，门面担当，确实争气！

    直接在第一轮以完美的状态在a组称王称霸，没有任何一支队伍能够威胁到lgd的地位，哪怕是lck的ssg，也被lgd打出了新的零封纪录，这样的结果对于lpl的观众的来说自然是高兴。

    但是悲伤也有，那就是二号种子edg不负众望，成功爆冷门输给北美的内战幻神tsm，直接导致自己出现形势变得一片迷雾，这瞬间让国内的粉丝再次破防，怒骂edg不争气，烂泥扶不上墙，每次世界赛就掉链子。

    然后就是三号种子rng，这是又高兴又悲伤。

    高兴的是rng状态竟然这么好，能够爆冷战胜lck一号种子rox，悲伤的也是rng状态竟然这么拉跨，能够在赢下rox的情况下输给h2k这样连g2都打不过的队伍！

    这下好了，因为不稳定的发挥直接导致rng的出线情况也变得不怎么明朗了，因为此时的c组完全就变成了三家争雄，谁也想不到一个lck的一号种子，一个欧洲的二号种子，一个lpl的三号种子，竟然会变成同样的战绩，2-1！

    这样一来，对于lpl来说，看起来稳稳出线的似乎就只有lgd了，其余两支队伍都没有十足的把握，特别是edg，以目前这个状态反而很有可能提前十六强走人。

    三支队伍的战绩最终导致的舆论走向也是截然不同，面对目前战绩最佳，状态最好的lgd，国内观众自然是一边倒的狂吹，至于rng则是不偏不倚，除了少数uzi的个人粉丝和黑粉比较激烈以外，到也没有路人去关注。

    至于最后的edg嘛，则是人人喊打了。

    一时之间，世界赛开始之前各种吹嘘edg，吹嘘队伍选手各种强的万千猪仔瞬间变成了无家可归的流浪猪，在全网的粉丝面前瑟瑟发抖，完全不敢大声说话。

    特别是在著名的抗锅二吧里，直接开始了杀猪过年环节。

    “我就说edg这支队伍只要有这明凯这个fw，铁定走不远，一辈子八强！”

    “楼上评价高了，这次八强都没了，十六强提前回家。”

    “心疼我pawn！”

    “别心疼了，Nt韩孝子，就这样被faker蛇女单杀的闪现净化都叫不出的fw也能心疼，edg这把输，中路卡牌就是最大战犯！”

    “别尬黑，没有人永远会那么强，也不会有人永远一直在十八岁，只要有梦，那就是值得尊敬的！”

    “？？？？？”

