    善听的办法虽然挺好，但想了想，要真这样做，估计魔界要翻天了。

    而且陆长生也不是那种滥杀无辜之人，除非是真正的敌人，不然的话，即便是遇到一些冒犯自己的人，陆长生都只是小惩大诫罢了。

    所以，善听的主意，陆长生没有理会。

    元神界的准备，需要一段时间。

    所以这段时间，陆长生都比较安静地留在真魔殿内，善听陪在左右，讲解了很多关于魔界的事情，还有一些六界的辛秘。

    而且魔界的七百二十位魔尊，有六百位魔尊前来投靠陆长生了。

    其中反响最激烈的，就是太上青，她带着三百位女魔尊，第一时间就选择臣服陆长生，甚至将其麾下所有部下，全部带到了圣城之中。

    算是彻彻底底归属，没有一点藏私。

    其余魔尊看到太上青的所作所为，一时之间也纷纷效仿。

    而陆长生也大方的很，将圣城不少地方赐给她们，允许她们修建属于自己的宫殿。

    就如此，寂静无比的圣城，在短短不到一个月的时间，热闹非凡。

    每一个魔尊的部下，至少以万万来计算，举族迁居，自然是十分浩荡。

    至于上古圣城，本身就极其非凡，魔气充沛，有些魔尊也是看上这点，才愿意臣服陆长生的。

    至于还有一百位魔尊，没有选择臣服陆长生，却已经没有很大影响了。

    他们还在犹豫，举棋不定。

    但六百位魔尊支持着陆长生不说，天魔老人等也全力支持陆长生，整个魔界上上下下许多修士，也给予支持。

    不为别的，就因为一个月前，陆长生一道法旨真龙，削弱天庭气运，重现魔界尊严。

    再加上魔界意志，也认可了陆长生，如今唯一欠缺的就是，获得魔界的天道印记。

    若是获得魔界的天道印记，那陆长生就彻彻底底稳坐魔主之位了。

    就算是真正的魔主来了，也只能说一声，大人，时代变了。

    至于魔界的内部管理以及所有事务，陆长生也全部交给了太上青处理。

    他没打算真的当魔主。

    肯定是要去仙界的，只是越了解仙界，陆长生越是明白，自己必须要提升实力，才能去仙界。

    那是一个真正的大世界。

    终于，又过了一个月。

    天魔老人来了。

    他们已经准备了一个极其安全的小世界，保护陆长生和善听的肉身。

    毕竟进入元神界，肉身就要留在魔界，如果这个时候有人前来偷袭，就很危险。

    这两个月的时间，天魔老人就是在布置小世界。

    如今小世界准备好了之后，便来请陆长生了。

    很快，一处小世界中。

    天魔老人与陆长生还有善听，出现在了这里。

    “魔主大人，这处小世界，是我与其余两位魔王共同开辟的世界，可以说就算是仙帝强行破界，来到了魔界，也找不到这个小世界，而且想要开启这个小世界，必须要由我们三位魔王一并出手，否则的话，任凭谁也别想打开。”

    “所以，魔主大人可以安心进入元神界了。”

    天魔老人语气笃定道。

    “好！劳烦天魔前辈了。”

    陆长生感谢了一声。

    而天魔老人却摇了摇头道：“其实说到底，还是辛苦魔主大人了，老朽在这里提前祝魔主大人旗开得胜。”

    天魔老人这般说道。

    客套话说完，陆长生也没多说什么了。

    他随便找了一处地方，而后盘坐，引导元神出窍。

    善听也是如此，立刻引导元神出窍。

    当下，天魔老人也不废话，取出一张古符，紧接着打入八十一道魔气。

    刹那间，虚空之中，一扇环绕七色光芒的门庭出现。

    “魔主大人，这便是元神界的入口，千万要注意安全，善听，无论如何，要保护好魔主，虽说在元神界死亡，只会受到一点伤势，但元神受到伤势，也不是一件好事，知道吗？”

    天魔老人认真叮嘱道。

    “行了，行了，这还要你说？就算是死，我也会保护好长生魔主，魔主你要不要骑我进去，虽然我体积不大，但至少也有点面子，好歹也是仙兽之一。”

    善听喊着陆长生，问他要不要坐坐自己。

    说实话，骑仙兽，肯定有排面，但善听实在是太小了，坐上去不但没有一点排面，相反感觉会很丢人。

    所以陆长生没有理会善听。

    “长生魔主，让我先进去探探风，您小心点。”

    善听喊了一嗓子，紧接着率先进入元神界。

    过了一会，善听又出来了。

    “没问题，长生魔主，可以进来，安全。”

    天魔老人看到这一幕，不由深深地叹了口气。

    堂堂的仙兽，魔界知名的仙兽，怎么会沦落到这个地步啊。

    唉！世风日下，人心不古啊。

    “魔主大人，注意安全啊，千万要小心点啊，遇到打不过的，让善听记他名字，回头我给你报仇。”

    天魔老人喊了一声。

    而陆长生也走进了元神界中。

    元神界。

    这里如同浩瀚星空一般。

    不是平原，也不是山巅。

    而是虚空之中。

    整个元神界中，有一块块巨石，可以落脚，而远处看去，有一座座宫殿，如同星辰一般，绽放璀璨光芒。

    而就在这一刻。

    突兀之间，陆长生的元神，绽放出金色光芒。

    轰！轰！轰！

    一股恐怖无比的能量，从陆长生体内弥漫。

    他的元神表面，弥漫着一层金色光芒，如同镀金了一般。

    不仅仅如此，陆长生的元神，也在不断变大。

    “这是怎么回事？”

    刚踏入元神界就发生这种情况，让陆长生有一些惊讶。

    “长生魔主，你第一次踏入元神界，所以会强行提升为天仙境的元神，不要担心，体积越大，代表着你的元神越强。”

    “一般来说，天仙元神差不多有十丈左右，我是仙兽，与众不同有三十丈，差不多已经算得上是半步金仙，长生魔主，您可能会长到百丈，等同于金仙元神！”

    一旁的善听连忙开口解释，同时他晃了晃身躯。

    一瞬间，善听元神变得巨大，足足有三十多丈，环绕仙气，如同一头成年神象一般。

    得知这般情况，陆长生也没有压制了，放任元神变大。

    只是，很快，善听愣了。