
如何才能获得外汇，一直都是各个地方政府和部委一等一的大事。

企业技术改造要钱，购买国外设备要钱，孩子出国也要钱。

钱从哪里来？

作为一个内地的城市，创汇的手段是有限的，除了轻工业品和矿产资源，华夏在国际上有竞争力的产品并不多。

大约，即使在经济特区，最盛行的也就是来料加工和出口贸易了。

而在这些方面，长城集团都是非常拿手的，他们就是靠这个起家的，并且有了精深加工精密制造的趋势。

无论深城，津门还是北海，都是通过对外贸易和代加工打开的局面。

现在，长城云锦纺织走的也是这条路。

不过，稍微有点不同的是，他们跟长城服装的关系更加亲密，而且大部分订单也是长城服饰对他们下达的。

即使长城服饰截留了大部分利润也无所谓啊，肥水没有流了外人田。

但是，其他关联企业就不一样了，长城服饰秉承沈光林的善良本性，并没有做的太黑，还是按照沈光林设定的商业规则给他们保留了相当的利润。

不给还好，给了反而嫌少。

不是嫌关联企业赚的利润少，是嫌云锦纺织赚的外汇少。

我一个普通的纺织企业，一支棉纱可以创汇5美金，你云锦纺织，竟然只能创汇3美金，这不科学啊。

可是，你普通的企业，能够创汇5美元，亏了也没关系啊，这叫政策性亏损；但是，我云锦纺织，亏了就是真的亏了，这可是我自己的真金白银。

于是，有人开始说云锦纺织不顾大局了。

大局是个缸，啥都往里装。

这种矛盾其实就是一种博弈，企业要保证利润，自然要多留取外汇，因为外汇交上去，就是真的在亏钱。

我手里拿着100美元，能买十次上好且年轻的五花肉了，换成人民币之后再去买肉，就只能买3次了，你说亏还是不亏？

这失去的不是肉，这可是无处安放的青春啊。

力宏和云迪就是把青春放错了地方，没有互相交给对方，结果塌房了。

沈老师一定要慎重哦。

但是，政府扶持企业的目的很大程度上就是为了赚取外汇，只有外汇到手了，这才能办大事。

不过，沈光林也说了，别的可以退步，唯独这一项是不能退的。

利润才是维持企业生存和发展的王道，缺少了这个，其他都是白扯。

所谓荣誉，责任，道德，不过都是锦上添花的东西。

在长城集团，不只是在金陵有上缴外汇的这个问题，在京城，在津门，在深城，这样的问题都是存在的。

往往，这种事情也是互相成全的事，你给我提供了什么便利，我就给你多少支持，这也算是一种变相的生意。

然而，沈光林他又说了，多上缴外汇这件事不是没有商量的余地，但是自主权一定要在咱们自己手里。

他们以后要是再闹腾，那云锦纺织全部使用人民币来做交易好了，以后不再结算外汇了，他们一样没招。

人心总要有尽头的。

我是可以提供外汇，但是你们能给我们什么呢，瘦马吗？

如果什么都没有，那我们也是一样的，什么也没有。

老李接着问道：那其他纺织企业创汇的利润差价呢？咱们还继续赚不？如果没有那些企业透底，估计政府也不知道咱们该赚多少钱。

赚！

照样赚！

继续赚！

狠狠的赚！

既然是市场，就要遵循市场的规律。

竭泽而渔怎么了？商人的天性就是追逐利润，这个差价以后就往死里赚，只要保证这些企业不是真的死掉就行了。

国企没那么容易死掉的，要是真的死了，咱还可以收购过来，扶持一下，又是一条好汉。

不是嫌咱们创汇3美元少吗，那他们也创汇3美元好了，这样大家一样了，也就公平了。谷

订单既然掌握在咱们自己手里，这就是垄断，这是攻守之势。

他们还敢背刺，真的不知道马王爷有几只眼。

话说，马王爷有几只眼来着？捡不捡肥皂啊。

沈光林也是想通了，有钱才是王道，没有钱，就没有漂亮的温婉可人的小姐姐，哪怕拿钱出去做慈善，这也是长城集团有仁爱之心。

这个钱给了他们地方政府，或许也会用在正途上，但是这些跟他沈光林没有关系啊。

人心不足。

哪个企业成长的过程是不黑心的，良善果真成不了大事。

沈光林指示：一定要使劲压榨，压榨的那些企业苟延残喘才好。

现在他们的日子就是太好过了，企业领导自己升官发财死老婆去了，完全不考虑大局。

也不想想是谁带你们走向共同富裕道路的，你们把外汇交上去了，享受到了荣誉，反过来就要给我们施加压力了。

简直要不得。

在金陵，沈光林除了长城云锦的事情要忙，还有给学校捐赠教学楼的事情也要忙，忙着忙着就走不开了。

还好云锦纺织厂本身就建有招待所，条件很不错，沈光林和李莉终于不用继续住老宅了。

老宅虽好，没人做饭也是苦恼。

眼看就该离开金陵了，还差最后一件事没完成，那就是去金陵大学做考察。

金陵大学可厉害了，就是女孩子在这里读书有点危险，搞不好还会被男朋友骗去彩云之南给杀掉埋了，想想还是挺可怕的。

和慈善基金会的工作人员一起，沈光林在金陵大学的考察还算顺利。

毕竟都是同行，大家对沈教授能够拨冗前来，表示了感激。

沈光林是全国知名的物理教授，还是长城集团的首席科学家，是个重要人物。

长城集团和邵氏联合成立的慈善基金会对于这次金陵大学之行也还是很重视的。

毕竟，金陵是沈某人的老家，在家乡人面前，是应该表现的好一些。

于是，捐赠方案很快就定下来了。

基金会拨款的规格和规模都比别的学校要高不少，至少比在魔都的规格高，盖过了复旦和交大。

学校上下都很满意。

即使还没开学呢，学校还是组织了学术交流座谈会，最主要的目的还是大家向沈光林表示感谢。

不过，这次会议就没有开的那么成功了。

当然，也并没有人在学术上责难沈教授，而是一些教师代表在善款使用方式上提出了其他见解。

“既然你们慈善基金会这么有钱，为什么不能捐建一些家属宿舍楼呢。”

这话有些不合时宜了，领导对提出意见的老师给与了批评。

“学校不是有分房的吗？你不要在这里捣乱。”

“分房？”

既然把话讲开了，那位老师也是很不客气。

“我们什么时候才能分到房子，很多老教授还住在老房子里呢，学校就那么几栋筒子楼，全都住的满满的，我们这些青年教师呢，一个单间9平米，一个人住着还行，以后呢？一家人也这么住？”

这也是没有办法，现在国家百废待兴，福利分房制度已经走到了尽头。

单位没有那么多资金建设新的住宿区了，学校也是一样的。

年轻教师，即使再有能力，可是按照综合评分制度，也是没有资格拿到房子的。

不唯独金陵大学，京城大学也是一样的。

依照制度，就连沈光林都分不到成套的房子，更别说普通的青年教师了。

分房打分的制度也不能说不合理，只能说要熬。

各个学校的规则即使大同小异，但也是考虑了职务，年龄，工龄，职称，学历等因素的，强大如沈光林，也是不符合分房条件的。

这是一个很现实的问题啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70767857"  chaptername="第五零零章  廉租房">加入书签</a>
</div>
