    “嗷……！”
    一声尖锐嘶吼之声，传遍了整个洞窟内外，仿佛要将这片天地震裂，而发出这道声音的，竟然只是一只浑身雪白，生长了七条白尾，高不过半尺的雪白小狐狸！
    此刻它正一跃而起，竟是直接跃过了那血色符文，朝着那金芒笼罩的，从巨眼体内剥离而出的乳白色光团，猛地撕咬而去！
    突然出现如此异变，哪怕是巨眼怪物也是豁然一惊。
    它似乎无法将那乳白色光团收回，只能口中发出一声尖啸，那血色符文似有所感，猛然向上激射而去，裹挟着两道白光骤然升空，险之又险的躲过了白狐的扑咬！
    然而，即便如此，在那血符文升空的瞬间，白狐眼见无法咬中那乳白色光团，也是猛然一挥利爪。
    不过数寸长的小爪一挥，竟是一道血色抓痕浮现，瞬间破空而去，射入了白光之中！
    “啊……！”
    血芒冲入白色光团的瞬间，巨眼怪物竟是发出一声凄厉的惨叫，眼中渗出诡异的猩红血液！
    “咯咯……阁下的反应，倒是挺快呀？”
    此刻，那雪白的小狐狸已经落回了地面，它就站立在项云和巨眼之间，与巨眼怪物遥相对望，那宝石一般纯净的眼眸中，露出一抹人性化的戏谑之色，竟是口吐人言道。
    而这声音显得那般富有磁性，还又透着一丝妩媚妖异之感，竟是一道诱人无比的女子声音。
    “妖狐一族！”
    那巨眼看到身前这只雪白的小狐狸，也是骤然一惊，浸染了鲜血的眼眸中，露出惊怒交加之色。
    它想不到，在这关键时刻，竟然又出现了搅局之人，而且在这之前，自己竟然没有感应到对方的气息。
    不过巨眼怪物眼中的惊色，只是一闪而逝，旋即却是露出了暴怒的神情。
    “小小一只妖狐，竟然也敢偷袭本尊的神魂，你是想被本尊抽魂炼魄，永世不得超生吗！”
    “咯咯……”
    听到巨眼那阴寒无比的威胁话语，那口吐人言的小狐狸，竟是嗤笑一声。
    “阁下‘魔魇’一族的幻术神通，从上古时就名震天下，的确是了得，可却也未必能够奈何得了我，何况现在你现在的情况，可是十分的不妙呀？”
    “你……你竟然知道我‘魔魇一族’！”
    一听到对方竟然说出了‘魔魇’二字，巨眼瞳孔骤然一缩，眼中露出了惊疑不定之色。
    魔魇一族的云兽，乃是上古遗种之一，精通幻术神通，精神力强大至极，自上古起便稀少无比，知道的人也是少之又少。
    而今的天下，除了一些顶尖门派的隐世高人，亦或是同为正统的上古遗种，普通人的记忆传承，根本不可能知晓它魔魇的身份！
    “你究竟是谁？”
    巨眼怪物死死瞪着眼前这只，体型上比自己小了无数倍，却带给它一种颇为危险气息的雪白狐狸。
    “咯咯……”
    小狐狸发出一声咯咯娇笑，下一刻，骇然的一幕便出现了。
    随着小狐狸体表，忽然释放出一道耀眼的银芒，银芒突然大盛，旋即小狐狸的体型，竟是骤然暴涨起来！
    一丈、两丈、三丈……最终，那白狐竟然从半尺高度，变成了十余丈高，二三十丈长，身躯修长，体态神骏的巨型白狐，
    此刻，这白狐通体毛发散发出淡淡的银色光泽，缓缓的飘动舞动，宛如周身萦绕着一圈银色的火焰，神异至极。
    而在狐首额头处，竟是有一道淡金色的圆环纹路，并且散发出着淡淡的金光。
    银狼一双狭长眼眸内，透着幽蓝色的光泽，仿佛一眼就能够将万物冻结成冰，但那眼眸转动之间，却又透着一股慑人心魄的天然媚态，着实有些诡异！
    而此刻最引人注目的，还有白狐身后，那七条悬浮舞动的银白色巨尾，仿佛七簇巨大的银白色焰火，浮动摇摆不断！
    这巨大的七尾银狐，周身绽放出炫目的光彩，以毫不逊色于巨眼怪物的巨型体积，站在了洞窟之中。
    其神骏耀眼至极，就仿佛是从画卷中走出的，一件完美无暇的工艺品，瞬间照亮了整个漆黑洞窟！
    与此同时，一股毫不逊色巨眼，所释放出的凶蛮气息的恐怖气势，从银狐体内外溢而出。
    同样是凶厉冰冷的气势，隐隐蛰伏着一股惊天的狂暴气息。
    一时间，洞窟内的黑雾被瞬间冲散了大半，变成了银芒与乌光交汇，两股凶蛮气息，分庭抗礼的局面！
    几乎是感受到这银狐身周气息变动的瞬间，巨眼已经是露出了精芒。
    而当看到银狐额头处，那道金色的圆环印记时，巨眼怪物再也抑制不住心中的惊诧，惊呼起来！
    “天……天狐！你是竟是‘七尾天狐’，这怎么可能，天狐一族，不是已经在上古时代，便已灭绝了吗！”
    “呵呵……连你魔魇一族，都还有你这个残留的孽种，我天狐一族，又岂会轻易覆灭。”
    “本皇倒是想不到，竟然能够在风云国这种地方，遇到一只血脉纯正的魔魇，看来我的运气，还真是不错呀！”
    银狐狭长的眼眸，幽幽的望着对面的巨眼魔魇，竟是露出一抹难以掩饰贪欲之色！
    “你这话什么意思？”
    巨眼怪物眼眸微微眯起，音调顿时变得有些古怪起来！
    “咯咯……阁下也是少见的上古遗种，一身精纯的血脉，几乎是天然的大补之物，用你来弥补本皇亏损的精血，岂不是再合适不过？”
    闻听此言，那魔魇先是一怔，旋即却不禁是狂笑出声！
    “桀桀桀……小狐狸，虽然你身具天狐一族的血脉不假，可是若我没有看错的话，如今你不过是兽皇巅峰的修为，似乎还在突破兽尊的过程中，遇到了功法反噬，如今也是元气大伤，就凭你，也敢打本尊的主意？”
    魔魇此言一出，银狐仿佛被说中了心中痛楚，眼中寒芒一闪。
    它竟是用一丝颇为怨恼的目光，看了一眼身后，躺在地上人事不知的项云，但随即这一丝怨恼之色，又变的有些复杂起来！
    最终，银狐双眸一转，再次盯向了魔魇！
    “就算本皇元气大伤又如何？如今你的实力十不存一，又亏损了大量精血，还被我重创了神魂，即便你曾经的实力再强，如今，也休想在本皇面前逞能！”
    “待本皇吸尽了你全部精血，本皇不仅能够恢复元气，还能修为大进，跨入兽尊之境，自然是一举两得之事！”
    此刻这银狐气势非凡，竟是浑然不惧这上古魔魇，言语之中更是颇有几分挑衅之意。
    面对银狐的挑衅，上古魔魇的眼中寒芒涌动，心中更是惊怒交加起来。
    若是换做他巅峰时期，岂会畏惧一只尚未踏足兽尊境界的，兽皇级别云兽，即便对方也是血脉精纯上古遗种，而且是丝毫不逊色上古魔魇的，天狐血统，也绝不可能是它的对手！
    可是如今，诚如对方所言，自己目前的状况实在是太差了，以至于面对着这只天狐，他竟是完全没有把握，能够拿下对方！
    一时间，上古魔魇瞳孔中异光闪烁了许久……
    “小狐狸，我有一个提议。”
    上古魔魇忽然声音一缓道。
    “你我同我上古遗种，都流着精纯的上古血脉，亦是同属兽类，我等又何必自相残杀呢？”
    魔魇的巨眼直勾勾的望着银狐，用充满诱惑的声音说道。
    “你看，若是今日你肯罢手，让我与这人类签订了神魂之约，助我冲破这封印，我便将这自然之源分给你一半，还赠送你一套，上古天狐一族修炼的神通，你看可好呀？”
    似乎是怕银狐不肯答应，魔魇还说道。
    “有了这一半的自然之源，又有我给你的天狐一族的神通，你必然能够在短期内，再次冲破桎梏，一举成为兽尊级别的存在，这可是千载难逢的机会，难道你不想要吗？”
    面对这上古魔魇的循循善诱，天狐幽蓝的眼眸精光涌动，最终，它眼中竟是寒芒一闪，冷冷一笑道！
    “自然之源是本皇的，那小子也是本皇的，而你，还有你身上的所有至宝，亦都是本皇归本皇所有，你已经没有资格，跟本皇谈条件了！”
    这一刻，天狐那魅惑至极的磁性嗓音，忽然变得冰冷刺骨，其体内，一股霸绝的气势骤然释放，那睥睨天下的王者气息，显露无疑！
    忽然听到天狐如此言语，魔魇眼中也是骤然寒芒大盛，勃然大怒起来！
    “哼……敬酒不吃吃罚酒，一个尚未踏足兽尊之境的小狐狸，也敢打本尊的主意，本来不想与你拼个两败俱伤，既然你执意要与本尊作对，今日哪怕是拼着精血大损，本尊也要灭了你！”
    “吸食一只血脉纯正的天狐精血，算起来，也足够弥补本尊的所有损耗，还能够大有收益！”
    然而，面对暴怒的魔魇，天狐的举动无疑更为霸道直接！
    它竟是血盆巨口，猛然一张，一道足有水缸粗细巨大的银色光柱，携着雷霆万钧之势，直接轰向了魔魇的巨眼！
    “多说无益，给本皇受死！”
    “放肆！”
    上古魔魇的惊怒之声，顿时回荡在洞窟之中！
    下一刻，整个洞窟内异光狂闪，地动山摇，爆裂之声传遍木灵矿脉，甚至整个矿脉都在轰然晃动，强烈的震动感，身在龙城都能够清晰的感知到！
    两只上古遗种之间的惊天大战，便在这木灵矿脉的中心，那庞大洞窟之中爆发了！
    而洞窟底部，整个人陷入一种浑浑噩噩，毫无意识的项云，自然不知道。
    那从银月森林跟随他，一路来到这木灵矿脉中央小狐狸，此刻竟然摇身一变，成为了可以抗衡魔魇的天狐，并成为了扭转他凄惨结局的，唯一变数！
