    

    声音灌注着罡气，方圆数里的所有人都能够听得清清楚楚，再配合上陈渊淡漠的神色，仿佛龙虎门真的要遭受一场巨大的劫难一般。

    寂静的气氛持续了数息时间，下发的龙虎门弟子眼中惊惧、狐疑、愤怒...各种神色交织在一起。

    而陈渊带来的那些下属就很简单了，只有‘激动’这一个词能够形容。

    南陵府五大势力之一，堂堂龙虎门，居然在大人的口中说诛灭就要诛灭，那些巡天卫只感觉此刻热血沸腾。

    毕竟南陵府许多年都没有如龙虎门这般的大势力被朝廷宣扬覆灭了。

    他们甚至根本来不及去想只凭借大人和史云龙能不能灭掉龙虎门。

    而不远处的许凌天和徐永年则是眼中满含着怒火，陈渊竟然要覆灭龙虎门?为什么会是这样?明明是他们在谋划着该如何杀掉陈渊才对啊。

    “陈渊，你敢假传朝廷谕令!’

    回过神儿，许凌天立即呵斥道。

    不管现在是不是巡天司要对龙虎门动手，他现在都必须要将其扯到陈渊假传谕令之上，不然，下面的那些弟子岂敢有反抗之心?

    看穿了许凌天所想，陈渊直视着他:

    “龙虎门这些年积攒的一桩桩一件件罪行，还需要本使一一念出来吗?想杀我，你们也配?

    “许某不知你在说些什么，现在退去，龙虎门可以当什么事都没有发生过?”许凌天沉声道。

    陈渊冷笑了一声，没有搭理他，现在这种时候，干就完了!

    “龙虎门上下诛绝，不许留一个活口，敢挑衅朝廷威严就得死，杀!”陈渊声音犹如洪钟，在众人耳边响起。

    “唰!’

    “唰!”

    “唰!”

    一道道拔刀声音响彻，岳山单臂一震，衣衫撕裂，身上穿着一件护身宝甲，在阳光下熠熠生辉，从背后将重刀抽出，低喝一声:

    “乌拉!!!”

    随后下一刻，猛然跃起，轰然砸向最近的一名龙虎门弟子。

    莫东河双目泛红，往嘴中塞了一把大蒜，只感觉已经抑制不住体内沸腾的气血了，实在是太他马燃了!

    几乎是转瞬间，训练有素的巡天卫便做好了所有准备，在岳山第一个动手之下，汹涌的朝着那些龙虎门弟子杀了上去。

    长乐帮的那些帮众弟子们虽然慢了一筹，但也是紧随其后。

    龙虎门登时厮杀一片。

    “陈渊，尔敢!’

    见到这一幕，许凌天一剑斩出，刀芒逸散着锋芒，想要将陈渊斩为两半。

    但陈渊并未因此而慌张，周身罡气凝聚，一拳轰出，与剑气碰撞在一起，热浪席卷，将其生生轰散。

    他陈渊不止刀法凌厉，肉身同样是一绝!

    “云龙兄，你去挡住徐老鬼，我尽快解决许凌天，如何?”陈渊目光转向了史云龙，让他目光顿时一凝。

    心中有些腹议，徐老鬼的厉害他是知道的，自己肯定不是对手，二人根本不在一个层次上，但陈渊既然发话了，他也不可能拒绝。

    这一次对长乐帮来说可是一个极好的机会。

    而且，他隐隐怀疑，陶青元或许就隐藏在暗中，深吸了一口气，史云龙面色凝重的快速说道:

    “陈大人，你可要尽快解决许凌天，这徐老鬼的实力可在我之上。

    “放心吧。

    陈渊给了史云龙一个安心的眼神。

    面对初入通玄境界不久许凌天，陈渊还是有很大胜算。

    “好，今日我史云龙便豁出去，徐老鬼，与某一战!”史云龙低吼一声，周舍肌肉开始膨胀，像是一颗炮弹一般猛然轰出。

    一道刚猛的掌劲打向徐永年。

    “史云龙，你想与我龙虎门不死不休吗?”徐永年剑指长空，数道剑气好似游龙般将那道掌劲击散。

    “徐老鬼，莫道我史云龙怕你，龙虎门丧尽天良与青蛟会合谋吞噬长乐帮，这些账，早就不死不休了，

    今日朝廷决意覆灭龙虎门，我史云龙当然要帮帮场子。

    “找死!’

    徐永年周身杀机开始汇聚，宛如剑仙一般，一道道剑气从袖间飞出，但都被史云龙一道道掌劲给泯灭。

    话分两头，陈渊与许凌天这边的交锋也已经开始，且一动手便几乎是白热化的。

    下方的巡天卫与长乐帮众联手之下，龙虎门的弟子几乎是呈压倒性的败退，即便是各自结阵，也只是延缓这个过程而已。

    最重要的是现在整个龙虎门的凝罡武者现在只有两人，而巡天司和长乐帮那边加起来足足有五人之多。

    他这边要是不快点解决战斗，恐怕下面的龙虎门弟子就要被屠戮干净了。

    “陈渊，你该死!”

    许凌天心中的怒火燃起，一道道剑气不断轰出。

    “你和唐谦暗中谋划杀我，才是真的该死，别把自己塑造的这么无辜，出来混都是要还的，真以为我不知道你们的打算吗?’

    雁翎刀寒芒乍现，恐怖的刀芒将所有剑气一扫而空。

    陈渊虚空借力，丹田真元迅速消耗，同时周身数丈的天地元气又在源源不断的补充着他的消耗，只可惜速度比较慢、

    消耗的先天真元化为玄阳罡气，周身逸散着炽热的气息，红芒斩天，一道数丈长的锋锐刀芒被其斩出，

    几乎是眨眼间便到了许凌天的近前。

    “破!’

    许凌天手中剑一横，锋锐的剑气将刀芒切开:

    “这都是你逼我的，曾经唐谦找过我杀你，但都被我拒绝，不愿意招惹你，但你居然主动的夺走了龙脉之气，

    如何能不让我对你动杀机?”

    公说公有理，婆说婆有理。

    许凌天同样觉得一切都是陈渊自己造成的。

    只可惜，现在说什么都已经晚了，不论是谁先动的杀机，今日都一定有一个人会死，到了这个地步，

    陈渊要是杀不了许凌天，自己就会死，反之亦然。

    陈渊冷哼了一声，在刀芒破灭之时，一步踏出，跨越了七八丈的距离，一刀从下至上的再度斩出了一刀。

    “多说无益，你我手上见真章就是了!”

    许凌天身形灵动，躲过陈渊一刀，手中宝剑剑鸣不绝，丹田真元涌入剑身，下一刻，手中一松，其手中的宝剑瞬间破空而出，

    直取陈渊名门。

    剑指一撩，像是在近距离操控长剑一般，让陈渊近身的打算落了空。

    “御剑术!’

    陈渊瞳孔一缩，手中长刀将飞跃而来的长剑挑开，但仅仅是在虚空中旋转了一圈，重新便又掉头飞了过来。

    剑气从剑身近距离爆发，仿佛有灵性似的。

    “果然没一个简单的，”陈渊暗道一声，雁翎刀再度将飞剑荡开。

    似乎听出了陈渊言语之中的惊讶，剑指操控飞剑，额头冒出细汗许凌天嘴角冷笑了一声，淡淡道:

    “真是不知死活，你以为突破就能胜过许某?笑话，你还是太嫩了一些，即便天赋好，但这么一个莽撞的性子也活不了多久。

    不错，这门剑术便是江湖中赫赫有名的御剑术，虽然我龙虎门只传承了一部分残缺的，但杀你足够了!”

    除了历代掌门之外，无人知晓当初创立龙虎门的那位强者就是曾经蜀山剑派的弃徒。

    陈渊低声冷笑了一声，无间杀道开启，一双血红色的瞳孔出现在他的眼眶之中，一道道杀气与煞气凝聚在一起:

    “你这也配叫御剑术?”

    传闻中的御剑术，那是妥妥的剑仙之术，百里之外取人项上人头，而许凌天的御剑术，只能在周围数十米的距离施展而已。

    且，远没有那么凌厉强大。

    煞气与杀气凝聚的同时，一股强横的气势从其身上升腾，陈渊双手持刀，周身的天地元气甚至都在刀身汇聚。

    “杀!’

    杀字一出口，陈渊的蓄势便凝聚到了极点，四十米大刀猛然轰出。

    在其身前飞舞的那柄飞剑，在这一刀之下瞬间折断，许凌天胸口一闷，嘴角溢出一丝血迹，但他这时候可不敢停下来捂住胸口，

    而是身形迅速后退，因为，陈渊的那一刀斩了下来。

    恐怖的刀芒劈开热浪，地面两个躲闪不及的长乐帮帮众与龙虎门弟子双双泯灭在刀芒之下一道可怖的刀痕留在地面至上。

    与之前曾经陈渊施展的那一刀龙吟交相呼应。

    “嘴..”

    纵然及时退避，但许凌天还是承受了不小了压力，猛然喷出一口老血，双目凝重的看着恍若疯魔的陈渊。

    双目泛红，杀机宛如实质，这是妥妥的入了魔啊!

    但陈渊眼神中一抹始终有一抹清明，一步步的从虚空中靠近，衣衫猎猎作响，鬓角的几缕长发缓缓飘动，

    似是来自深渊的恶魔。

    许凌天喘着粗气，脸色愈发的凝重，乃至有些不安和震惊，即便陈渊借助了那些龙脉之气成功破境，

    也只是初入通玄而已，怎么会这么恐怖?

    沉静的面色，让人琢磨不透，陈渊的身形逐渐加速，远远望去，像是划过了一道残影，猛然冲向了许凌天。

    右掌化爪，单手一招，地面上一柄插在地上的龙虎门弟子长剑吸入手中，许凌天的眼中有-抹决绝之意。

