    “呼……果然，和官方打交道什么的，是最累的……”

    在吃完饭来到宾馆之后，森夏仿佛是失去了力气一般，整个人扑街躺在了大床之上。

    连续好几天和官方这边谈事情，真的让森夏这边脑袋昏。

    “那我来帮哥哥按摩一下，舒缓一下哥哥的身心吧！”

    雪乃倒是精神奕奕的模样，她挑了挑眉头，那纤细的眉毛也上下动了一下。

    “不，让我一个人静静的待着就好了。”

    森夏摆了摆手。

    如果让雪乃过来的话，肯定会闹出大乱子。

    反正对于一切比较亲昵的行动，森夏觉得都要将其扼杀，一面产生一些不可挽回的事情。但不知道为什么，虽然自己是这么想的，但是森夏的内心之中，却好像又觉得这件事情好像没啥必要的样子来着，总感觉自己所坚守的节操什么的，好像早就已经掉了的感觉……

    等一下，话说回来，自己为啥会有这种蛋疼的感觉？

    森夏把脑袋埋在了枕头上面。

    幻觉，这一切都是自己的幻觉而已……

    森夏感觉有些不太淡定了。

    “唔……总而言之，我现在要好好休息。”

    森夏决定，自己这个时候，果然还是先好好休息一下比较好。

    泥轰和某东方大国这边的情况虽然相似，但是却又完全不一样，森夏虽说以前也知道一些某东方大国这边的事情，然而他更了解的是二十年之后的某东方大国，现在的某东方大国，虽然存在于森夏的记忆之中，但是比较遥远。

    正因为如此，在和某东方大国这边交涉的时候，森夏这里还真是挺累的。

    泥轰那边，森夏好歹也算是“土生土长”，这个世界的泥轰情况还是比较了解的，而同为某东方大国，因为世界线的不同，两个世界之间也有微妙的差别，有些东西也会不同，这就是最蛋疼的情况了。

    不过还好，洋葱头星人曾经说过，虽说世界线与世界线之间有差别，但是大体的情况还是不会变的，森夏在小事情上面会在意，但是大事情上面，还是很有参考意义的。

    然而这种有关某某市的市长是某某某，他会有什么样的政策，这种事情，那就说不准了。

    “哥哥对某东方大国还真是一往情深呢。”

    雪乃这个时候正在泡茶。

    房间里面有茶壶和茶包，不过雪乃并没有使用这里的茶包，而是从自己的背包里面拿出了自己这边的红茶，然后开始煮泡。

    “为什么这么说？”森夏稍微侧过了一些身子，然后瞥向了雪乃这边。

    “普通来说的话，泥轰这边的厂商想要开拓市场什么的，选应该是海对岸的灯塔国吧。哥哥的植物大战僵尸，不是很受欢迎么？”雪乃一边说，一边用小勺子将茶叶从袋子里面舀出来。她说道：“我知道哥哥觉得某东方大国未来很厉害啦，但是现在的话，去灯塔国，不是能赚更多的钱么？”

    “就是因为大家都这么想啊，所以我们想要去那边的市场什么的，才更加麻烦吧。”

    如果森夏这边是某灯塔国土生土长的会社，那就另说了，但这问题在于，他们并不是。

    毕竟，某灯塔国，相对于泥轰这边来说，的确是“爸爸国”，很多事情都很麻烦。

    赚钱是能赚钱，但是除了赚钱之外，想要得到社会地位什么的，那就根本不可能了。

    “在灯塔国，赚钱可以，但在某东方大国这边，我们更容易赚取社会地位，这才是关键呐。”森夏唏嘘着说道，“传播绅士文化什么的，果然还是在某东方大国这边比较好。”

    好吧，其实想要传播绅士文化，这边其实是更困难的，但是至少大家审美观一致来着。

    审美观一致，我们才好坐下来讨论绅士问题不是？

    “啊啊啊，要是我有黑科技就好了，我一定要对这个世界进行手术和改造啊！”

    森夏在哀嚎着。

    “黑科技？改造？”雪乃歪了歪脑袋。

    “是啊，你看，我们制作一种能够促进青少年育和健康成长的紧身衣，然后以‘健康’为说法，将其变成学生们的校服，然后我们每天都能够看到身材带感的学生们走来走去，这不是很棒么？”

    嗯，最好衣服还要是半透明的，还可以美其名曰“为了帮助大家消除羞耻心，和大家一起和谐共处”什么的，不过这样的话，单纯的理由大概是不够的，大概需要直接催眠之类的……

    “哥哥很喜欢紧身衣么？”雪乃关注的地方是另外一边。

    “咳咳，也不完全是啦，应该说是喜欢的种类中的一种而已啦！”森夏摆摆手，他的爱好很广泛，这只能算其中之一，他这个时候继续说道，“然后，如果有黑科技的话，我们也能够修改人类的基因，让所有人都变成和动画角色一样的五颜六色的头，而且还都是俊男美女什么的……”

    嗯，那样的话，一定级带感吧……

    好吧，修改基因什么的，这好像更离谱，但是黑科技什么的……不就是用来做这种事情的么？

    “黑科技就是什么都能够做到的那种东西么？”雪乃歪歪头。

    “应该说，是那种不明觉厉的科技。例如制作刚大木的科技什么的……唔，对了，如果有了黑科技的话，我一定要制作刚大木啊！”

    森夏唏嘘中。

    高达这东西，作战是很不靠谱的，但是如果有了黑科技的话，这东西一定要制造出来——因为这是情怀口牙！

    情怀你懂么？情怀就是刚大木口牙！

    我就是刚大木！你懂么！

    森夏想要看的，基本都是这样喜闻乐见的事情，但是很可惜，在现实世界之中，这种“二次元画风”的东西，基本很少能够看到。

    “哥哥想要的，不只是这一点点而已吧？”雪乃看出了森夏这边的想法。

    森夏也立刻就点了点头：“是啊是啊，如果现实世界也有对魔忍就好了，也有魔胎那个都市就好了……”

    这些作品都不是现在有的作品，这是仅仅存在于森夏制作上的设定，不过既然这些设定，雪乃已经知道了，森夏也就放心的说了。

    “那个神守清华、阿丽莎、雪风……那样的么？”雪乃很认真的问道。

    森夏嗯了一下，然后继续说道：“差不多就是这种，如果能够做出这样的东西，那就实在是太有趣了！”

    当然，口味更重的什么的，森夏其实也挺喜欢的，但是幻想中的喜欢和现实世界中出现，那就两回事了，例如女装山脉什么的，森夏玩着游戏是喜闻乐见，但现实世界之中出现……那就算了吧……

    就算是姐姐大人什么的，森夏觉得，也都还是放在自己的憧憬之中比较好，现实世界出现的话……果然还是不要比较好。

    不，现实世界也可能出现，只要不是出现在自己身边的话，这应该还是没事的。

    其实很多动漫作品里面的东西，都很不错的。

    森夏想了想，如果现实世界之中，真的有明日香和凌波丽，真的有楪祈，真的有凉宫春日……呃，这个还是别要了……总而言之，现实世界有了这些，那真的就是人民群众喜闻乐见的了。

    然而很可惜，现实世界并没有这些东西，也没有绅士内容。

    “唔，我大概明白了……”森夏这边随口说了两句，那边的雪乃，却十分认真的点了点头。

    她似乎非常认真的在听取森夏这边的意思？

    不对啊！

    森夏立刻警惕了起来。

    雪乃如果是随便点头应和的话，那就说明雪乃只是随口聊天而已。

    但是雪乃现在的这个模样，很显然是在认认真真的思考森夏说的问题……这是要搞事的节奏啊！

    然而我只是随口一说，雪乃能搞什么事情？

    森夏决定还是直截了当的询问一下比较好。

    但就在这个时候，森夏的房门被敲响了。

    雪乃过去打开了门。

    “哟，雪乃酱，森夏君！”

    站在门口的是千佳、丽华和姬叶三个。

    “唔，怎么了？”森夏扑街的继续躺着。

    “当然是在说我们明天的事情啦！这地方这么有趣，肯定要到处逛逛啦，外滩什么的，那是肯定要去的哟！”

    因为在魔都这边的行程比较自由的关系，森夏这边还有很多时间去到处走走逛逛的。

    明天是一个空档期，千佳这边就决定大家一起去逛逛。

    “唔，你们去吧，我现在处于绝赞的倦怠期……”

    森夏转过头，陷入了扑街状态。

    这年头的某东方大国，给森夏一种“老旧”的感觉。虽说怀旧什么的也很好，但是森夏现在这个时候，还真不想怀旧……

    提不起劲的森夏君，今天也在绝赞倦怠中……

    森夏这边不吱声，千佳那里饭了个白眼，也不继续讨论这个问题。

    她和丽华姬叶一起坐在了床上。

    反正明天森夏不去，她们也会拉着森夏去，所以这件事情就这样了。

    姬叶这个时候问道：“话说回来，你们刚刚好像是在讨论什么有趣的事情么？”

    “啊，这个啊。”

    雪乃正在烧开水，她看了一眼森夏，然后说道：“哥哥说，他希望得到那种很厉害的黑科技的产物，然后把我们的现实世界，也变成和二次元、和绅士世界一样的地方呢。黑科技就是那种看起来好像很厉害，但是现实中并不存在的科学技术。”

    “哦哦，这个想法不错，我喜欢，绅士的实践，就应该放在现实世界之中啊！”

    千佳听到森夏这句话，一下就表达了自己的赞同观点。

    “得了吧，那种事情根本就是不可能的啊……”森夏瞥了一眼千佳，“虽然很残酷，但是现实世界之中，还没有那种余裕。我觉得就算是外星人出现，也比什么黑科技靠谱一些。”

    “不要这么说哟，森夏君。”姬叶是坐在森夏的床边上，她侧过身看着森夏，“说不定什么时候，就有很厉害的东西出现了呢？梦想的实现，说不定距离我们只有一步之遥哟！而且就算是动画的世界里面，也是取材于现实世界的呢。”

    “不可能的啦……对了，就那个挺厉害的天地无用，这系列厉害吧，柾（jiu）木天地和那么多妹纸在一起，这种事情就算是放在现实世界也不可能吧，这世界上哪有那么多妹纸和一个男生在一起啊，哪有兄弟姊妹还会互相喜欢啊，那是艺术创作、艺术创作而已啦！这种奇怪的水晶宫情节，放在现实世界根本就不可能的啦！”天地无用是最经典的水晶宫向动画，森夏用这个系列举了个例子。

    然后……

    千佳看了一眼雪乃，然后又看了一眼丽华，最后望向了姬叶。

    丽华似乎想到了什么，然后脸红了。

    姬叶一脸“我明白了”的表情。

    雪乃的眼中，则充斥着灼灼的烈焰。

    “……森夏君哟，虽然这句话好像很合理的样子，但是你自己好像是最没有立场说这句话的人呢。”姬叶轻笑着。

    “啥？”森夏莫名。

    “森夏君哟，你就说说看，平时出现在你身边的，有多少是女孩纸，又有多少是男孩纸呢？”

    “喂喂喂，男朋友……呸，男性朋友，我也有很多的啊！女朋友……啊啊……女性朋友也不少啊，我其实还是挺受欢迎的啊！”

    森夏在班上其实还是挺有人气的，不仅仅女孩纸喜欢和森夏说话，男生们没事也喜欢凑上来，森夏自觉还是自己还是挺有人品的。

    “那——跟你一起过来的男性朋友的数量，和女性朋友的数量对比一下，森夏君你有现什么吗？”姬叶好笑着看着森夏。

    “呃……”

    这么看的话，除了员工之外，就只有老虚他们是自己请过来的朋友，虽然森夏也认识鬼头、吉宗钢纪等等，但是大家都是普通朋友。

    好像……从某种意义上来说……自己这边……呃……还真没什么立场说这句话？

    不对不对，自己这边好像也没有水晶宫什么的，人家柾木天地，孩子都能打酱油呢，这没法比……

    “咳咳，动画都是取材于现实世界的嘛，动画更加激烈，而现实更加荒诞啦……哈哈哈哈……”

    森夏劣质的岔开话题。

    那种事情的确在现实世界不太可能。

    嗯，在自己的孩子能够打酱油之前，森夏表示，现实世界和动画世界，还是有区别的！

    ……

    这是今日的节操～

    嗯，没错，我的确没有抽到花嫁尼禄，你们满意了吧……

    >_&1t;

    对了，p站看到ask大大的智子，感觉很有雪乃的范儿啊，大家可以看看。p站的Id是5252oo72。