    “阿帕喵！那湛蓝碎片有古怪，最好还是三思一下。”

    明镜亦非台轻声密语神奇阿帕喵，提醒她在多关注一下那不知用途的湛蓝碎片。

    菱形的碎皮通体湛蓝，如星耀之地的天空一般颜色，光泽流转中似有神秘的力量蕴含其中，只要不是一个2B玩家都明白这东西的不同寻常。

    “阿帕喵团长！考虑好再选择啊！考虑好……”数百的声音同时在密语频道里响彻，吵得神奇阿帕喵差点晕过去。

    “够了！”

    女勇士怒叱一声，冷眼扫视团队，立时眼光过去一片寂静，她冷哼道：“我难道不知道这碎片有古怪，问题是拿了这碎片你们知道有什么用么？”

    团队频道里一阵死寂，这才是问题的关键。

    用仅有的两个传奇装备选择权去获取这不知用途的湛蓝碎片，那绝对不如那把散着狰狞美感的裂齿巨斧来的实在。

    【钴蓝傲月斧】：等级：55，品质：传奇。

    双手斧，攻击：28o~34o

    力量+12o

    敏捷+45

    体质+1oo

    幸运+4

    特殊属性：攻击时有几率动傲月效果，可以无视目标8oo点护甲，并造成目标每2秒1%的hp流逝，持续15秒。

    传武！

    这是现阶段顶级武力的象征，整个华夏区总共才几把传奇武器？或者说整个星际联盟十八大区总共也不过百把传奇武器。

    即使一个小白玩家拥有一把传奇品质武器，也能够在战斗中挥出不逊色一流高手的杀伤力，更不要说一把传武装备在一个顶级高手的身上所带来的提升。

    神奇阿帕喵自然对这把【钴蓝傲月斧】垂涎不已，那细长睫毛下的美眸注视斧头的目光几乎要喷出火来，可她还是在犹豫，在思考那个神秘的湛蓝碎片的价值和传武孰轻孰重。

    “阿帕喵团长，选择那把传奇品质武器吧，这【湛蓝碎片-盾铠战士】对你们毫无用处。”

    轻柔如和风的话语在神奇阿帕喵耳边悄悄响起，她闻言一惊，很快反应过来这是奶牛哥的声音。

    女勇士眼光不着痕迹撇了身后一眼，披着灰黑色斗篷恢复德鲁伊轻拄着法杖，与地面敲击出点点声响，似乎在向她示意。

    默默点头，神奇阿帕喵再没犹豫，点击选择了那把【钴蓝傲月斧】。

    “这是个不错的选择，阿帕喵小姐。”

    左御点头致意，微笑道：“一把传奇武器对于个人和团队带来的整体提升，其实际价值远比一枚不知所云的碎片要大的多。”

    神奇阿帕喵狠瞪了左御一眼，心中暗恨，若不是你横插一脚，这些湛蓝碎片本来还不是我们两大公会所得。

    心中虽是满腹意见，可神奇阿帕喵却怎么也恼怒不起来，说起来整个Boss战前后，实是他们傲世和天下会亏欠左御多一点，若非这两大盗贼的现身怕是4ooo人团队早被力龙搅得乱七八糟，在缺少坦克的情况下面临团灭的命运了。

    更何况，若非左御抗住了星辰巨人领主后半段的攻击，两大公会联合的团队能否撑到最后也是疑问。

    神奇阿帕喵极不是滋味，现实中那次聚会这男人怎么看也就是稍显成熟的青年而已，傲雪姐姐那依偎的亲密姿态落在她眼中，神奇阿帕喵一度认为两人根本不般配。

    可现在，经历这次Boss战之后，这个男人的耀眼表现，彻底使神奇阿帕喵脑海中那平凡的面容淡化。

    “唉……”

    神奇阿帕喵暗叹一声，整理情怀，正容道：“那么，星辰传奇阁下，下面来分配这些黄金品质装备吧。这些黄金装备中有几件我们团队很急需，能否和阁下打个商量？”

    现阶段，就算一个大公会的精英团也未必人人都是全套的黄金品质装备，就算有些人凑齐了一套黄金装备，大多也是低等级装备和高等级装备混搭，想要弄齐一套4o级以上的黄金品质装备，那可不是一笔小数目，就算是庞大如傲世公会和天下会，也无法承担所有精英团成员人手一套黄金装的花费。

    也因此，星辰巨人领主掉落的这些55级左右的黄金装备就显得重要了，这1o件黄金装备中一半是武器，若是这些分配到拓荒团的席输出职业手中，一件那至少可以为团队的整体伤害提升2%~4%百分点。

    自然，传奇品质装备是没人会和你打这个商量的，但黄金品质装备就不同了，从“彼岸轮回”刚才的表现推测他们身上的装备，神奇阿帕喵想来这些人也未必太在意这些装备。

    “嗯……，我的团队也不过能再获得两件黄金品质装备而已。既然阿帕喵小姐这么说，我和傲雪、独行也是熟人，后面的装备就放弃了吧。”

    左御这次倒是大方，直接放弃了剩下装备的获取权，事实上对他来说，如果掉落的是三件传奇装备和两个湛蓝碎片，他也宁愿用三件传奇装备来换取两枚碎片的。

    “不要了！”

    神奇阿帕喵等人几乎不相信自己的耳朵所闻，这男人竟然大方的让出了剩下装备获取权？

    这可都是55级的黄金装备啊！虽然传奇品质相对黄金装备，两者相差不能以道理计，可你“彼岸轮回”再强也不可能人人身上都是传奇品质装备吧。

    “这些人太败家了！太败家了！”

    鬼将眼睛瞅着1o件黄金装备中一件蓝色水晶般的肩铠，那可是55级的防御铠甲啊！那造型，那色泽，这些人竟然就这么放弃了？

    “【湛蓝碎片-盾铠战士】，原来是这么回事。”

    双眼中银光流转着，左御将【湛蓝碎片】的潜在信息浏览清楚，随即在团队频道里笑道：“我本以为白骨墓地爆的传奇套装，其他部件墓地的更深处Boss和小怪掉落的，原来有五个部位是必须搜集这些【湛蓝碎片】合成的，这次收获真不小呢！”

    “残月之瞳”的注视下，【湛蓝碎片】背后隐藏的信息清晰展现，告诉左御【愤怒守卫套装】的头盔、胸铠、腿铠、手甲和长靴都是搜集这些碎片，交予特定npc换取的，每18枚【湛蓝碎片】换取一个【湛蓝空间水晶】，玩家就可以在空间水晶中取出传奇套装的相应部件。

    “传奇套装！！！”

    绝不放过你等人眼中纷纷露出兴奋，与传奇品质武器相比，传奇的套装无疑更具有吸引力，同时对自身带来的提升也更加巨大。

    “只要推倒星耀之地的领主Boss就可以获得【湛蓝碎片】么？太好了！我的1oo%破甲目标！”

    绝不放过你一脸憧憬，在Boss战中体会到目标o护甲所带来的伤害飞跃后，他的目标自然是尽可能多的搜集破甲装备，使自身在没有左御“毁灭打击”和“透甲之击”的帮助下，达成1oo%破甲的地步。

    而白骨墓地掉落的盗贼传奇套装-【猎魔骨牙套】的嗜血套装，其中的腕甲正带着绝不放过你身上，集齐6件之后护士目标6%的护甲，实在是极品，配合8件套单件的破甲加成，绝不放过你相信自身的破甲可以达到5o%以上，若是在获取一些破甲戒指加上【星兽之刺】的开启，2o秒内就能处于忽视目标1oo%护甲的狂飙状态。

    相对于嗜血盗贼的幻想，佣兵团里其他拥有传奇套装部位的人同样是充满了憧憬，8件传奇套装集齐带来的提升那可不是一点半点。

    “好了！都杵在那里干流什么口水，集合收队了。”

    左御没好气的瞪了花满楼等人一眼，与神奇阿帕喵打了个招呼，转身准备召唤坐骑离去，却被身边的佳人扯了一下停止了召唤坐骑的动作。

    “嗯？怎么了，葬雪？”左御不解询问。

    千沙葬雪瞅着左御，旁人自然无法看清斗篷下佳人的神色，可左御的“残月之瞳”可是瞧得一清二楚，薄雾般清冷的双眸中闪过一丝顽皮，罕有的风情出现在这冷漠人儿的身上，有冰雪融化的温暖如沐。

    两道尖锐的哨声分别从千沙葬雪和绝不放过你口中传来，在场玩家闻及都有些莫名其妙，还未等众人反应过来，地面猛然振动起来，千沙葬雪和绝不放过你面前坚硬的岩面忽然裂开，两个巨大的身影窜了出来。

    “这是什么？”神奇阿帕喵等人目睹面前这两个体型巨大的东西，顿时纷纷倒吸一口凉气。

    更有甚者，团队中不少精英玩家紧握手中武器，纷纷喊道：“有Boss！有Boss！准备战斗。”

    眼前忽然从地底窜出两个巨大的东西，左御也吃了一惊，念及千沙葬雪刚才顽皮的神情，他心中立刻了然，手指勾紧葬雪的小手，柔声道：“看来在星耀探索纵队的待遇还不错嘛！连斥候也能配备这么拉风的坐骑！”

    在场所有人抬头仰望眼前巨大的生物，实在无法想象这东西竟是用来骑乘的坐骑。

    ……………………

    （书评区有点喧闹了，其实说到底我终究是个新人，拿来和大神做比较，何必呢？

    这本书能够写到一百万以上，依旧有这么多童鞋在支持，已出我的预期，很满足了。有些童鞋走了，有些童鞋依然在，无论在或不在，半步始终心怀感激。

    夏天很火热，荷尔蒙狂飙地分泌着，大家也要按捺心中的骚动啊！有童鞋说我作为新人，不该这么平静，实是工作生活太繁忙，无暇顾及太多。

    ps：好吧！让火热的七月飙起来，求各种支持！各种包养！我也用一月的稳定更新来回报各位。）