    “安全通过空间光桥。”

    “所有战舰在可以接收到讯息开始，加快通过空间光桥的速度。”

    “已经进入小宇宙的战舰，开启能量护罩，马上进入战斗状态，随时准备应付敌人。”

    这段讯息，通过特殊的信号、频率，在废墟中的“半星”陨石区域范围传播着。

    已经进入了小宇宙中的“星辉舰队”先遣战舰小分队，在接收到讯息后，迅速地以“空间光桥”为中心点散了开来，进入了战斗状态。

    上百艘和银龙帝国人类“侦察舰”差不多的“天星族”微型战舰，其实在星辉舰队舰长马克看来，已经足够摆平所谓的魔戈族和“原始灵族”了。

    这也不是马克自大，实力的差距就是这么残酷。

    “天星族”一艘微型战舰的能力，绝对超过了银龙帝国巡洋舰的战力。

    而“星辉舰队”的旗舰主舰，横扫三级科技文明，差不多都是大炮打蚊子。

    事实在于，这个小宇宙中不止是银龙帝国和魔戈族，还有异形文明，还有曾经被囚禁的空间异兽。

    很清楚这一点，所以进入了小宇宙的天星族战舰没有一艘敢于大意，说是进入战斗状态，那绝对不会掺半点假。

    战斗阵型，随着一艘微型战舰的进入，迅速地成型。

    这时，按照作战计划，一部分微型战舰在扫描了混乱的陨石带，没有发现任何异常后，放出了一架架小型探测器。

    大约有孩童的玩具飞机大小，只是配备了“超能电池”的“细蜂”探测器，它的初始速度几乎能够媲美银龙帝国的穿梭战机。

    这还不是全部，“细蜂”探测器不仅具备勘察能力，装备在其上的超声设备，还能发射出对大多数生物都会造成严重伤害的超声波。

    至少上万架“细蜂”探测器，在大量工作人员的遥控指挥下，朝着不同的方向飞了过去。

    其中有很少的一部分，大概在百十来架左右的“细蜂”探测器飞向了诺斯恒星系。

    也有差不多数量的“细蜂”探测器，飞向了奥尔恒星系方向。

    而剩下的“细蜂”，一半散开在了废墟当中，剩下的一半兵分两路，各自朝着废墟中最大的气态巨行星以及艾特星云飞了过去。

    入侵并且占领小宇宙，“天星族”的目标是“原始灵族”。

    但是他们很清楚，想要达成目标，异形文明和空间异兽，是他们必须解决的问题。

    “陨石带中没有发现异常。”

    “细蜂三十号到六十号探测器正在全面检测半星，暂时也没有发现异常。”

    “原始灵族俘虏记忆中的气态巨行星，也就是异形的巢穴，有待确认。”

    “总的来说，空间光桥这一片星空暂时还是安全的。”

    负责这支侦察小分队的是星辉舰队的副舰长斯伯尼尔，身处在攻击阵型中心位置的微型战舰上，他仔细地倾听着公共通讯频道中的各种信息反馈。

    星辉舰队，一共有十二个副舰长。

    斯伯尼尔却是共认中最有可能成为下一任舰长的人选，冷静不失果断，再加上缜密的心思和优秀的判断，这也是他被马克派进来执行最早也最关键任务的原因。

    “不用急于推进，先确定附近的安全。”

    “因为这里是小宇宙，所以不同的恒星系之间几乎不存在星际介质区域。”

    “所以如果异形文明埋伏在附近的星系，它们只需要很短的时间就能突进过来。”

    “你们也知道，战舰在通过空间光桥时，是无法开启能量护罩的。”

    “我们在这里，无法将消息传递到大宇宙之中。”

    “也就是说，如果我们不能排除所有的危险，在我们的舰队依次进入时，敌人突然发动攻击，那将是一场噩梦。”

    “无法开启能量护罩的战舰，只能被动的被攻击。”

    “而依次进入小宇宙的其它战舰，因为无法接收讯息，还会不停的进入。”

    “我们星辉舰队这次任务最艰难的时刻，就是现在。”

    “只要挺过了现在，剩下的就简单了。”

    “所以你们所有人，都得提高十万分的警惕。”

    “不要忽视任何的细节，哪怕检测到了微小的异常辐射，又或者不正常的陨石碎片移动，都要仔细地分析、寻找原因。”

    “好了，大家加油。”

    “这次任务最终圆满成功后，我会为大家请功，我相信领袖一定会在天星殿亲自接见、嘉奖大家的。”

    在公共频道中结束了自己短暂的动员演讲后，斯伯尼尔开始将注意力着重放在了光屏上。

    光屏的画面中，气态巨行星越来越大。

    不停地在不同的“细蜂”探测器画面切换着，斯伯尼尔的眉头微微皱了起来。

    确定异形的巢穴状况，确保“空间光桥”区域的安全。

    空间异兽暂时不用考虑，因为巡察使传递回来的消息，确定它仍旧被“瘟虫”牢牢地困住。

    所以现在在斯伯尼尔心中，这个小宇宙中唯一能对舰队造成威胁的，仅仅只是异形文明。

    在许多人心中，异类文明是这个宇宙中最特殊的文明。

    很多文明，甚至无法给它们阶定更容易识别和区分的等级。

    就斯伯尼尔知道，星盟联合众国曾经在一个偏远的星系当中，发现了一个四级科技文明。

    在探险队发现时，那个文明已经灭绝超过了近百万年。

    宇宙中所有文明共同面对的最恐怖的敌人，其实就是时间。

    近百万年的时间，足够腐朽一切事物了。

    星盟联合众国派出的科学家团队，用了很长的时间，花费了大量的精力、物力，最终才分析出了那个文明灭绝的原因。

    只是一个病毒，一个从私人实验室泄露出来的病毒，大约用了三十多年的时间，彻底地感染了那个文明所有的生物。

    无论智慧生物或者其它生物，无一幸免。

    它的潜伏周期，长的惊人。

    而后，病毒的彻底爆发，只是在数个小时内，就杀死了那个文明所有的生物。

    就这样，一个成就可能要比“天星族”还要高的科技文明，就这样覆灭了。

    所以在星盟联合众国很多智者的心中，异类文明就像是那个病毒一样，无法被定义等级的它们，可能只是很小很弱的一点，就足以毁灭一个高级文明。

    异形文明，就是一个异类文明。

    抱脸虫，在已经了解它们的“天星族”人心中，无疑就是一个恐怖而可怕的感染、寄生病毒。

