    “呦？”

    “还真是百达翡丽的牌子啊？大爷，只是您这皮肤黝黑，面容肥硕，五短身材的模样，穿上龙袍也不像太子啊，假货吧？”

    曾鱼鱼说完后，睁着一双美目，上下打量了一番，吐出两个字：“土鳖。”

    曾鱼鱼口齿伶俐，一口一个大爷，一口一个土鳖，怼的严老板差点吐血。

    严老板农村娃子出生，早年干过农活，皮肤自然不会白净，后来发达后，不注意饮食，胡吃海喝，发福了，加上其人气质猥琐，一双小眼睛总是滴溜溜的乱转。

    还真是一身名牌服饰穿出了土鳖效果，难怪曾鱼鱼不相信他的百达翡丽是真货。

    严老板气的脸红脖子粗，他一直很忌讳自己农村娃子出生，所以对土鳖，这些词特别敏感。

    这些年他玩古董，并不是他真的喜好这些有年代的东西，仅仅只是为了让自己显得高雅一点。

    甚至，就连戴百达翡丽手表，也是为了摆脱土的感觉。

    曾经有客户告诉他，戴劳力士手表的男人是土老板，真正有品的有钱人，人家都戴百达翡丽。

    严老板想骂人。

    只是，人家曾鱼鱼是个小姑娘，他活了几十年，还能真和一个小姑娘骂仗？

    骂输了，没面子。

    骂赢了，呃，好像更没有面子。

    正在两人剑拔弩张的时候，李君走上前，挡在两人身边，轻笑道：“曾鱼鱼，你还是和以前一样，口直心快，只是你这种性格以后走上社会很容易吃亏。”

    曾鱼鱼一愣，李君话一出口，她明显感觉李君变了，之前，李君都不敢和女孩子说话，内向至极。

    曾鱼鱼还想说什么，李君已经越过她，与陆世贤站在了一起。

    “我们走吧，别让牛排等急了。”李君言语简单，语气却不容置疑，来旺战战兢兢跑在前面带路。

    此刻，三人才察觉到了来旺的存在，俱的惊讶不已。

    王影更是眼睛一亮。

    一般女生都对毛茸茸的动物没啥抵抗力，来旺虽然是一只老鼠，但它成了精怪，比一般的老鼠看起来更大，更肥，毛色光泽，非常特别。

    加上王影的喜好和一般女生不一样，一般女生喜欢猫猫狗狗居多，王影更喜欢一些稀奇古怪的宠物，她曾养过许多狐狸，貂，龙猫，非洲迷你刺猬，等杂七杂八的宠物。

    “李君，这老鼠你养的？”

    王影忍不住问道。

    “它自己跟过来的。”李君平静的走着。

    王影一楞，李君啥态度，居然让她感觉到了一股子淡淡的疏离？

    虽然对李君的态度不满意，王影还是厚着脸皮求道：“我出五千块钱，你把它让给我在，我很喜欢你家的老鼠，保证以后对它好。”

    “不买。”

    王影报出五千块钱高价的时候，本以为手到擒来，却没有想到李君拒绝了，她有点恼怒，以为李君是想坐地起价，王影的脸色有的不好看了。

    “五千块钱已经很高了，一只漂亮的宠物狐狸也才两千多，你区区一只老鼠，不过比普通家鼠大了些，又不是金鼠玉鼠？”王影的语气非常不好，声音不自觉拔高了几分。

    李君停下脚步，转身看着她，冷冷道：“来旺不是我的宠物，我没有权利卖它，你能够让它喜欢你，你就带走它，否则，多少钱也不行。”

    李君的语气很平静，却让人感到害怕。

    王影吓的踉跄后退，美目圆瞪。

    眼前的李君明明还是之前的人，却有什么东西不一样了？

    “影影别生气，不就是一只老鼠吗，小心有病毒细菌，其实这种老鼠是人工喂出来的，都是用什么激素，催肥剂，猪饲料啥的东西胡乱喂，你可别上当了。”

    陆世贤急忙安慰王影。

    此刻，王影听说李君用激素喂养老鼠，看他的眼神陡然变了，变得及其冷漠鄙视。

    “万物有灵，好自为之。”

    王影甩了甩头发，直接超过李君，高跟鞋踏在地板上发出清脆的声响，气势凌人。

    李君抬眼看了眼王影，脸上没有任何表情，依旧不紧不慢走着。

    陆世贤和他并排而行，淡淡的笑道：“李君，古语有云士别三日，当刮目相看，你变了，倒没有以前看着让人讨厌了。”

    李君也笑了：“我以前什么样子？”

    “你以前说话唯唯诺诺，一看就是窝囊男人，这辈子也没啥出息，让人讨厌的很，现在变得不一样了，不过……，”

    “不过什么？”

    陆世贤盯着前面俏丽的背影，露出高深莫测的表情：“就算再能言善辩，气质高贵，才智过人，那有如何？人啊，终究只是凡夫俗子。”

    李君呵呵一笑：“听你语气，好像你不是人一样？”

    李君这话是顺着陆世贤接下去的，听着却怪挂的，有骂人的嫌疑。

    陆世贤脾气看起来是真好，李君都骂他不是人了，他眼皮子都没抬一下，脸上还挂着淡淡的笑，容貌俊朗，不亏是南海大学的校草。

    曾被女生评选为校园十大最像艺人的校草。

    其实单论长相，陆世贤不及李君。

    只是，这时代，女人看男人大多先看家世衣帽，再看才艺谈吐，最后才是长相。

    曾经，李君的家世衣帽才艺谈吐，统统属于垫底的存在，能评上校草才怪。

    “李君，有你这么说话的吗？情商真低，……陆哥，别和他一般见识，待会咱们包个单间，眼不见为净，呃，这条通道好长啊，怎么走了这么长时间，也没到尽头？”

    曾鱼鱼一步紧着一步往前走，抬眼望着前方的路，通道是弧形的，一直延续，似乎永远没有尽头，明明没有窗户，墙壁上也没有灯，通道里却有一种自然光下的感觉。

    不知道为什么，她身上的豪毛都立了起来，心底有一种的莫名寒意。

    自然，看在李君等人眼里却又是另外一番景象。

    雾霾越来越浓，几乎看不到路面，只能隐隐约约看到身边的人，仿佛鬼影，可怕的很，来旺走在前头都快吓尿了，要不是背上的金甲符给了它莫大勇气，它早逃了。

