一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千四百七十二章意外之获

    “我们明着又无法找他报仇，听说他爸今天下葬，所以我们才想出这个办法，纯粹是为了发泄一下心中的火气，不能让他过得太舒服了。”佳佳很无奈的说道。

    哪怕她有多一点能力，肯定全部会用来帮冉雪儿报仇，只可惜她也只是一个小职员而已，根本就撼动不了铁蛋。

    见张铁森满脸愤怒却又心不在焉的样子，佳佳在他面前挥了挥手问道：“喂，你没事吧？”

    “哦，我没事！”张铁森缓过神，发现那张照片在不知不觉中被揉成了一团。

    铁蛋的行为确实令人发指，也是张铁森没有预料到。

    “不好意思啊，照片被我弄皱了。”张铁森把照片给摊平了，满脸歉意的说道。

    望着皱巴巴的照片，佳佳确实很悲伤，但也没有责怪张铁森的意思。

    “没关系，照片皱了我还有很多，只是这人……”佳佳话还没有说完，一滴眼泪落在了照片上面。

    张铁森能看出佳佳跟冉雪儿的感情很深，甚至超过了亲姐妹。

    同时，他也能看出佳佳迫切的想要给冉雪儿报仇。

    铁蛋顶多算起来是间接的凶手，张铁森也不能把他怎么样。

    “你也别伤心了，人死不能复生，况且这些事跟叔叔也没有关系，你不能干这么缺德的事情。”张铁森好声好气的安慰了一番。

    哪怕佳佳有一点其他的办法也不会这么做，现在也知道自己这么做确实过分了。

    “以后不会了，我只希望他能早点得到报应。”佳佳很感伤的说道。

    对于铁蛋，她确实无计可施，不然今天也不会叫上大雷来帮忙。

    “你们的心情我能理解，但也请……”

    张铁森还没说完，就被佳佳的话给打断了。

    “我听说他跟你之间也有很大的仇，而且你的实力不比他的差，你能帮我们报仇嘛？”佳佳泪眼中燃起了希望。

    她的想法很简单，想要报仇的话，只能找一个跟铁蛋实力旗鼓相当的人来帮忙。

    而张铁森就是她最好的选择。

    “你想我哪样做？直接把他杀了？”张铁森露出了苦涩的笑容。

    听到佳佳的故事之后，他很气愤，也很想让铁蛋偿命，可是这是不现实的事情。

    “这……这倒不是。”佳佳一时也说不出来，她是很痛恨铁蛋，但究竟想要铁蛋怎么样，她自己也不知道。

    况且杀人可是要偿命的，别说她自己不敢去了，也不敢教唆别人去。

    “你相信我，人在做天在看，他如果一直这么下去的话，迟早会是糟天谴的。”张铁森表面上这么安慰佳佳，心里却有另外的打算。

    通过这件事，张铁森对铁蛋的看法又不一样了。

    之前他只是觉得铁蛋现在对任何人都不讲情面，没想到他现在为达目的，这么不择手段。

    所以他多留了个心眼，决定以后多多提防铁蛋，不能让他害更多的人。

    佳佳满怀希望的以为张铁森会答应帮她，可谁知道张铁森说出了这么一句佛性的话。

    反思了一下，佳佳觉得自己可能误会张铁森了，别人不一定要帮助自己。

    “你这话说的没错，那我就等看他糟天谴的那一天。”佳佳收好了照片，对大雷说道：“我们走吧。”

    张铁森看出了她的绝望，但是也没有因此就答应她的请求。

    主要是他不想看见佳佳陷在仇恨当中。

    “其实我还想跟你说一句。”张铁森站起来，真诚满满的说道：“不管他的结局是哪样，我觉得你不应该这么活着，况且凭你的能力是报不了这么仇的。”

    佳佳何尝不知道这个道理，今天只是想干件出出气的事都没干成，何来资本谈报仇。

    “谢谢你的提醒。”佳佳感激的看了张铁森一眼，跟大雷一起走了。

    知道了这件事，张铁森心里很乱，愤慨的情绪久久不能平复。

    这一夜他翻来覆去，就是想不通铁蛋怎么就变成了这样。

    次日，张铁森起床后第一件事就去医院了。

    毕竟已经答应下来了，还是得去兑现承诺。

    到了医院，张铁森发现周婆婆睡得很稳，就悄悄的替她把了下脉，发现没什么大问题，心也可以安下了。

    聂丽珍也跟张铁森汇报了情况，说周婆婆恢复的不错，应该比预期的要更早出院。

    张铁森吩咐她好好照顾周婆婆之后，去替周婆婆交了住院费。

    离开医院，张铁森准备去酒店看看。

    在一户人家门口，张铁森发现有很多的村民围在，好像在看热闹。

    “叔，这里发生啥事了？”张铁森拍了拍前面一个人的肩膀问道。

    “听说老唐家挖出石油了。”

    听到石油二字，张铁森心里咯噔了一下，想着“这地方还有石油？”

    虽说农村人没什么知识，但是都知道石油这东西值钱。

    消息很快就传遍了村子。

    张铁森怀着好奇的心情挤了进去。

    只见唐文家院子里的地上有一个洞，洞的周围都是黑色黏黏稠稠的东西。

    这个唐文张铁森认识，是唐小爱最小的叔叔。

    “唐叔叔，这是咋滴，挖出石油了？”张铁森笑着问道。

    唐文自己却是一脸的茫然，回答道：“我也不知道啊，我前几天找了人来想挖个水井的，可谁知道挖了一大半出来这些东西，挖水井的人说这是石油，还说我要发大财了，这玩意儿是值钱，可是它在地下面，我也弄不上来啊。”

    这番话说的很实在，农村人很多都不知道地下面有石油，更别提怎么开采石油了。

    事实正如他所说的这样，原本只想挖口井，挖出石油了顶多算意外之获。

    “这真是石油吗？找人验过没有？”张铁森捡了根小树枝在石油里面弄了两下，然后又拿过来闻了闻。

    说实在的他也认不出这是不是石油，只闻到了一股油味。

    唐文自认为没有本事，可张铁森现在是山福村最有本事的人，他就萌生了想要张铁森合作的想法。

    “铁森呐，这些事我也不太懂，你帮我找人验验，如果真是石油的话，我跟你合作，弄出来的油咱们一人一半咋样？”唐文嬉笑颜开的说道，仿佛能预料到自己马上要飞黄腾达了。