    郑轩回到后台，开始调取监控。

    正午11：10，徐军和陈某等人的身影出现在了监控画面中。

    接下来，就有了之前发生的一幕。

    几个人在极星体验店内开始偷窃产品，然后沉迷于游戏机，最后被极星体验店的防御系统拦了下来。

    所有的画面都非常清晰，郑轩看得一清二楚。

    他也总算搞明白了，这群人是怎么被拦下来的。

    “看这情况，系统的安全性还挺高的啊。”郑轩不由得感慨道。

    他刚才还对系统的安全性不怎么信任，结果系统就给他啪啪打脸了。

    说实话，能够做到这种级别的系统安全防御，郑轩他从未见过。

    即便在前世的无人商店，也做不到这种级别的无人控制系统和安全运行逻辑体系。

    随后，郑轩拷贝了一份监控资料，从后台走了出来。

    “这里面是你们偷窃商品的监控视频资料。”郑轩把U盘缠绕在手指上，吊在半空中说道：“你们老实交代呢，还是等我把你们送进警察局？”

    徐军几人原本缩在角落里，低着头啥话也不说，但在听到郑轩这句话后，他们同时抬起了脑袋，眼睛中闪烁着精光。

    “你们没有在骗我们？”徐军眼神中充满了疑惑，但他还是试探性的问道。

    “我们老板还能骗你！”孙健在一旁气愤的说道：“算了算了，老板赶紧把他们送进去吧，跟这几个人没啥好说的。”

    “大哥，别别别！我们错了，我们错了！”徐军赶紧求饶起来，“大哥你有啥事儿直接说，我们能办的绝对给你办！不能办的也给你办了！”

    看到徐军这个认错态度，孙健才把愤怒的眼神移到了别处。

    “既然都这样说了，那你们先老实交代一下吧。”郑轩摇了摇手中的U盘资料，“跟你们一块进来的有5个人，还有一个人去哪儿了？”

    听到这句话，徐军和他的三个同伙慌张了起来，言语神态都变了。

    张载和孙健他们也是惊讶的看向郑轩，眼神中有些不可思议。

    原本他们以为郑轩手中所谓的U盘资料只不过是一个噱头罢了，目的就是为了骗骗这几个年轻孩子。

    毕竟极星体验店是一家刚刚建立好的商店，在这么短的时间内能够装修好就已经算是很棒了，至于摄像监控体系，他们没当一回事儿。

    摄像头线路和电脑不算什么难事，只要买过来也能装得上，但主要是联网问题啊。

    在通行部门那里，新的商店只有在第2个月才能通过入网审核。

    所以说即便他们在这个月内准备好了一切，但联网条件可是硬性标准，除了通信部门谁也做不到啊。

    难道他家老板还能独立联网不成？

    几个人都很迷惑，他们搞不清楚郑轩到底是如何实现监控系统成功入网的。

    现在只有两种可能性。

    第1种就是郑轩打通了通信部门的审核机关，在第1个月内就成功实现了联网功能。

    但根据他们掌握的内容，一般人是根本无法通过通信部门的审核，即便有着天大的靠山也不行。

    因为这是一项硬性条件限制，即科技水平有限。

    在当下的网络环境下，通信部门要想实现新用户入网功能，就要耗费两个多月的时间去铺设网络线路。

    所以不管怎么说，郑轩是不可能在一个月内实现通信部门的联网条件。

    除此之外，只剩第2个可能了。

    他们家老板直接跳过了通信部门，独立建造了一条网络线路。

    第2种可能比第1种还要更加离谱一点。

    前者还好，在一定的条件下，你可以利用到通信部门提供的硬件设施，在通过相关部门的审批之后就能实现入网。

    但是第2种就离谱了。

    好家伙，连通信部门的网络基础都不用了，直接自己打造一套完整的网络线路体系。

    信号基地塔、数据网线、电路设施........这些建好以后，自己给自己联网。

    孙健想到这里顿时沉默了。

    他赶紧摇了摇头，把这个疯狂的想法排除在脑海之外。

    怎么可能？这也太离谱了！

    别说他们老板了，这是连国家部门都做不到的事情，他们老板怎么会做到呢？

    在短短一个月时间内，打造一整套网络通讯系统（软件系统和硬件系统）。

    这简直就是再造了一个网络啊！

    孙健越想越离谱，越想越疯狂，到最后差点崩溃了。

    “疯了！我绝对是疯了！怎么会有这种奇怪的想法？”孙健双手放在头上，狠狠的挠了一下头发。

    这下可把周围几个人吓了一跳，张载一巴掌拍在孙健的肩膀上。

    “干啥呢？你疯了吧？”

    “对啊，我已经疯了！”当孙健一试到自己说错话的时候，急忙改口：“没有没有，我有一个问题想不明白。”

    随后，他用求助的目光看向了郑轩。

    “老板，你这监控资料真的假的？”孙健走到郑轩旁边，低声偷偷询问道。

    “当然是真的了，要不然我怎么会知道他们有几个人。”

    郑轩不知道孙健这家伙为什么要这么问，难道他在怀疑监控的真实性吗？

    “拜托啊大哥，咱们现在可是同一阵营针对小偷团伙，你在这里质疑我，难道是想帮小偷吗？”郑轩内心非常无语地吐槽道。

    松健看到这些脸上的表情，直到自己说这句话确实有点不合适。

    于是他拉起郑轩走到了一个角落里，“老板！商店监控系统现在都还没有联网呢，你哪来的视频资料啊？”

    看到孙健脸上认真的表情，郑轩这才反应过来。

    原来这家伙想的是这个啊，怪不得会怀疑视频监控资料。

    郑轩一时间不知道是该夸他理论扎实呢，还是吐槽他净爱找茬。

    没想到在这种关头还是让这个家伙找到了漏洞，不愧是从那个地方走出来的工程师，这眼光也太毒辣了。

    “不行，得想办法把这家伙给瞒过去。”郑轩心想道，“不能让他发现系统的存在。”

    郑轩现在也不好解释，他总不能对孙健说这就是我自己造的，你爱信不信吧。

    真要那样说，肯定会激起这家伙更大的好奇心。

    郑轩抠了抠鼻孔，当下就想到了一个可以推脱的理由。

    “你说的原来是联网系统啊，这个事情我在修建实体店之前就跟有关部门商讨过了，他们提前帮我弄好了。”

    郑轩心照不宣地说道，脸上的表情非常正常。

    “真的？”

    孙健有些不太相信，哪有提前联网的？

    “当然是真的，我还多花了1000块钱呢，你以为有那么容易啊。”

    “哦哦。”听到这句话，孙健脸上才显露出若有所思的表情。

    ...........................................................

    “别看了，我刚才问的问题，你们想好了吗？”郑轩从一旁走过来，对着几人冷声说道。

    “大哥，想好了！想好了！”徐军走到前面说道：“我们确实是5人过来取东西的，不对，偷东西。”

    “结果在商店里玩游戏玩过了头，连时间都不记得。那时陈某他在外面望风，等我们带东西出来的时候门就关住了，跑不出来，然后他就跑掉了。”

    徐军说完，后面几个小弟赶忙点头。

    “你们一群来偷东西的，结果在这玩游戏？”张载匪夷所思的说道：“这也太离谱了吧。”

    “哈哈哈........笑死我了，居然玩游戏玩到这个样子，你们四个也是人才啊。”

    张晴笑的肚子都快疼起来了，她使劲抹掉了眼角笑出来的眼泪，“你们玩的是啥游戏啊？”

    后面一个小弟看了一眼许军，才慢吞吞的说道：“精灵宝可梦。”

    “精灵宝可梦？这游戏我也玩啊，你的精灵宝贝收集到多少个了？”张晴好奇道。

    “除了杰尼龟，我已经收集到9个大哥比我多，他是14个。”

    后面小弟一副“你说这个我可就不困了的表情”。

    眼看场面就要失控了，郑轩赶忙上前制止道：“喂喂喂，干啥呢，还在这儿聊上了。”

    看到自家老板走过来，张晴这才不好意思的收起身子，撇了撇嘴。

    “你们几个人，全给我过来！”

    郑轩把4个人叫到仓库门口，然后人影就消失在了仓库里。

    徐军他们以为郑轩是去拿棍棒了，脸上的表情变得难看起来，内心同样十分紧张。

    像这种不报警的私人老板很常见，要是被这种人抓住了，绝对没有好下场。

    他们拿起棍子来就往死里揍，有时候直接把腿打断了。

    遇到这种人，他们更想去警察局处理。

    现在这种情况下他们也没办法，毕竟他们是偷到在先，被揍了也是活该。

    徐军扭动着脖子，他在看到后面极星团队的成员后，放弃了逃跑的打算。

    别说这几个成年人了，后面还有古怪的玻璃门，他们能跑出去才怪。

    于是四人带着惶恐不安的心情，紧紧地缩在仓库门口的角落里。

    希望这个老板下手能轻点。

    .............................................................................................................................................................................................

