    “师父，悟空还未苏醒。”

    从与创世者一战之后，悟空便一直昏睡到了现在。

    若不是它的气息日趋均匀，叶尘都要以为，它会不会有什么生命危险。

    “三魂合一，又经历了一场大战，岂会这么容易恢复，等到该醒来的时候，自然会苏醒。”

    有了楚铭的话，其余众人也纷纷松了口气。

    至少，自己的担心是多余的。

    说话间，战船便已经驶入了无极帝国周遭。

    如今的无极帝国，早已不像先前那般有数万大世界拱卫，有的，仅仅只是一片大的出奇的大陆。

    这大陆，比之鬼界犹有过之。

    这，便是无极帝国的疆土！

    “就是此处了，看这气运，蛰伏了这么久，终于要有起势的迹象了吗？”

    无极帝国虽然强大，但气运却是一言难尽。

    这难得的一丝起势的迹象，多半就是因为那传说之中的气运之子了。

    若是在太平盛世，靠着这气运之子，无极帝国即便是重回巅峰都并非不可能，但可惜的是，这气运之子，是为了抵挡那天地大劫的。

    能不能挡得住劫难还是两说呢，就算挡住了，难道就能保证这气运之子不死？或是他的气运不被折损？

    没有走到那一步，谁也不知道。

    “无极帝国疆土！尔等速速退去！”

    正当众人闲聊之际，上百艘战船，自无极帝国之中驶出，将楚铭的战船团团围住。

    无极帝国早已避世多年。

    那些不知道他们的，连无极帝国在何处都不知道，而那些知道的，也都会敬而远之。

    所以，无极帝国之中，已经有很长一段时间没有外来者了。

    对楚铭的戒备，也实属正常。

    对此，楚铭没有表现出丝毫意外，只是答道：“烦请告知国主，就说，万丈门门主，楚铭求见。”

    “万丈门？”

    那身穿将袍的将领眼中闪过一丝疑惑。

    无极帝国这些年避世不出，很多事情不知道，也实属正常。

    即便是现在，混沌宇宙之中，依旧有着大把的强者不知道万丈门的存在。

    这将领心中泛起了嘀咕，一个从未听说过的宗门门主，张口就要见国主，自己该不该通报？

    如果国主不认识他，到时候岂不是要治自己的罪？

    毕竟，无极帝国国主，可不是什么人说见就能见的。

    “这……你说你认识国主？”

    楚铭摇头道：“不认识，但我想，他应该知道我。”

    时代更替。

    如今无极帝国的国主，早已不是楚铭当年认识的那一个，楚铭又怎么可能会认识他？

    楚铭笑道：“阁下速速前去通报便是，若是我所言有半分假话，你们这么多战船，我还能跑了不成？”

    这话的确不假。

    而且，楚铭谈吐之间气度不凡，就连这位身经百战的将军，都看不出他的深浅。

    多半是有些来路的，保险起见，还是去通报一声来得好。

    只不过，直接向国主通报，未免太过唐突了。

    “几位还请稍等，我这就去通报一声。”

    语罢。

    这名将领在吩咐完手下之后，便化作一道流光飞走。

    说话间，便已经到了一座富丽堂皇的院落之外，在这院落大门上，赫然写着武威侯府四个大字。

    “你不在外值守，跑来此处做什么？”

    “烦请通报一声！国界之外有人自称万丈门门主，前来拜会国主，末将拿不定主意，方才来此请武威侯定夺！”

    “万丈门门主？”

    那守门的护卫眉头一皱，问道：“你确定，那人所说的，是万丈门门主？”

    “千真万确！”

    护卫连忙道：“事不宜迟，待我替你求来侯府令牌，你便速速前去皇城，若是耽搁半分，小心你这项上人头不保！”

    别人不知道，但身为武威侯府的护卫，他又岂会不知万丈门？

    前不久，自家大人方才从万丈门归来。

    据他所说，这可是世间第一大宗门，三千大道尽收其中，武威侯不过才去了几天功夫，修为便冠绝无极帝国，成了无极帝国有史以来的第一人！

    此等大人物亲临，整个无极帝国，都要以大礼相待才是。

    无论真假，都应告知国主。

    若是真的，国主亲自相迎，若是假的，那便替那位大人物，除掉这个冒牌货！

    这将领迅速赶往皇城。

    有武威侯令牌，一路可畅通无阻，即便是在皇城之中亦是如此。

    此时。

    武威侯黄升龙正在大殿之上，与国主饮酒对坐。

    无极帝国国主，看面相不过只是个二十出头的年轻人罢了，眉宇之间，却是透露着不符合这长相的老成。

    这位国主虽然没有看起来那么年轻，但在修士之中，年纪也绝对称不上有多大。

    事实上，他的年龄也不过三个仙纪而已。

    这个年龄，即便是在那些天资不错的修士之中，也不过堪堪踏足道境而已，但他却是早早踏足神明之境，甚至修为都已经达到了道境三千重。

    单论修为，已经是不弱于进入万丈门之前的星尘子了。

    当然了，有此等天资，很大程度上还是因为，这国主背负了无极帝国无数岁月年来的国运。

    如此庞大的气运加身，想不是天才都难。

    “师父，那万丈门门主，当真有您说的那么神？”

    虽说天下之大无奇不有，这位年轻的国主也相信人外有人天外有天，世间总会有比无极帝国更加强大的存在。

    但是，要说有人能强大到这种地步，他多少还是有些不相信的。

    能够在如此之短的时间之内，将黄升龙的修为提升到道境万重的，本身又该是何等强大的存在？

    黄升龙道：“很多事情若非亲眼所见，我也不会相信。”

    “那位大能不过一指，便将混沌宇宙意志的代言人斩杀，说是这世间第一人都不为过。”

    “此人竟敢逆天而行？”

    国主眼中闪过一抹诧异之色。

    胆敢忤逆一方大世界天道，需神明之境，但胆敢与混沌宇宙意志为敌的，他们却是连听都不曾听说过。

    “逆天而行？你未免太小瞧这位大能了，这都是他避世之前所做的，如今的他，就连混沌宇宙意志都得绕着他走。”

    “开什么玩笑？”

    正当两人谈话之时，那将领喘着粗气，手中举着武威侯令牌，冲入大殿之中。

    “国主！武威侯大人！”

    国主眉头微皱，对眼前这将领这般冒失的行径略有些不满，但看到他手中的武威侯令牌，还是将这火气压了下去。

    持武威侯令牌者，可在皇城之中畅通无阻。到了如今这一代的武威侯，黄升龙早已不将令牌放在身上，而是寄存在侯府之中，若是军情紧急，可直接前往侯府求取令牌，进入皇城之中。

    “何时？”

    国主问道。

    那将领喘着粗气，跪在地上：“国界之外来了一条战船，那船上之人自称万丈门门主，求见国主！”

