    劫云之中的力量依旧是在不断的凝聚，但是距离落下还有一段时间！

    荆无神就是准备在这一段时间之内斩杀朱清，并且将《诸天生死印》这一门神通掠夺过来！

    作为诸天万界第一人就是这么自信，哪怕仅仅是两滴精血凝聚出来的分身，也已经过了绝大部分的不朽境武者，对付一个刚刚进入不朽连不朽劫都没有渡过的朱清已经是绰绰有余了。

    “资深不朽的实力吗？”朱清深吸了一口气，这荆无神的实力果然是深不可测，仅仅是两滴精血凝聚出来的分身就有如此恐怖的力量。

    荆无神想要战决，恰巧朱清也是这种想法，只有将荆无神的这一具分身解决掉，他才能全身心的对抗这一次的不朽劫！

    “修为平平，胃口倒是不小，想要斩杀我，你还早了百万年呢！”荆无神冷笑了一声！

    “圣玄无极！”朱清身上三种圣体之力交相辉映，霸天体，真武圣体再加上朱清本身的身体之力，三种圣体之力融合在一起顿时将朱清的威势拔高了一大截！

    “哦？短时间之内提升自身实力的神通吗？”荆无神冷冷一笑。

    不过荆无神并不放在心上，诸天万界第一人自然是有着自己的傲气，哪怕同样是资深不朽的修为，荆无神也绝对能够碾压朱清。

    “一剑吧，一剑解决战斗吧。”荆无神微微一笑。

    “大摩珂剑！小子快躲，你不是他的对手！”石仔大惊！

    荆无神的大摩珂剑究竟有多厉害，石仔和朱清在天石血界之中就已经领教过一次了，哪怕是石仔和五色真龙甲联手都挡不住，如果不是有朱清爷爷相助，朱清的尸骨已经在无尽之海海底了。

    更何况那一次还仅仅是荆无神的一缕武道意志，如今他们要面对的可是荆无神的分身，资深不朽的修为，手上甚至还握着神器级别的长剑！

    这一剑的威能绝对要胜过天石血界之中的那一剑，以朱清的实力很难抵挡，甚至极有可能被这一剑斩杀！

    作为诸天万界第一人，哪怕仅仅是一具分身的实力也足以碾压众生！

    “躲不掉了，硬挡！”朱清哼了一声，狭路相逢勇者胜，拼一把或许还有一线生机，一旦他退步，被荆无神的大摩珂剑击中，那才是必死无疑。

    “神木剑意！”朱清大喝一声，五行悟道剑上绿意盎然！

    荆无神冷笑了一声：“剑神剑意吗，东方那个小子果然是和你们朱家有着联系，不过区区剑神剑意也想和我的大摩珂剑一教高下，你可知连剑神那个小子都不是我一合之敌！”

    剑神乃是东方的封号，也就是说东方是一名封号不朽，而荆无神的实力已经远远越了封号不朽的级别。

    朱清的神木剑意传承自剑神剑意，随后融合了无数剑意最终才有了现在的神木剑意，想要凭借这剑意对抗荆无神的大摩珂剑，的确是有些异想天开了。

    “嗡！”突然五行悟道剑微微一颤，一层白色的光晕包裹住了五行悟道剑的剑身！

    “霸天体之力吗？”荆无神不禁是皱了皱眉头，霸天体作为《圣体录》上排名第三的圣体自然是不可小觑，就连他都没有想到拥有霸天体的张大头会死在朱清的手上，甚至连霸天体都被掠夺了。

    “若不是这一具分身注定要毁灭，小子你身上的圣体之力也是我的！”荆无神眼中闪过一道寒芒。

    荆无神料敌先机，事先在这破荒界之中安排了一具分身，打得就是要和朱清同归于尽的心思。

    用两滴精血解决掉朱清这个心腹大患，这样的代价是荆无神完全能够承受的！

    只要灭了朱清这个朱家末裔，那些朱家余孽也就不足畏惧，哪怕是隐藏在暗处的朱炎血他也不放在眼里，一个生机几乎断绝的老头子有什么好怕的。

    荆无神拥有的是《圣体录》上排名第一的武仙圣体，碾压诸多圣体！

    不过这只是一具分身，并没有任何的圣体之力，所以能够斩杀朱清就已经是极限了，至于朱清身上的那一门强大的神通完全是意外之喜了。

    “轰！”双剑相交，整个破荒界都为之一震，强悍的剑芒穿过了破荒界，飞向了遥远的星空尽头。

    妖皇冷冷的看着破荒界：“荆无神，你果然是不会放过这个机会的，只是，谁知道这是不是朱清的一个机会呢！”

    小蛟他们疑惑的看着妖皇，妖皇那莫名其妙的笑容究竟是什么意思！

    “铿锵！”荆无神手中的神器级别的长剑渊虹竟然被斩断了！

    “噗！”朱清一口鲜血喷出，人更是倒飞了出去，渊虹剑的剑尖刺入了朱清的胸口！

    神器渊虹已经足以斩杀一名不朽境武者，唯一让荆无神没有想到的恐怕就是朱清手中的五行悟道剑竟然会如此的锋利，连神器渊虹都抵挡不住。

    “不过一件神器罢了，我还损失的起！”荆无神随意的将渊虹的剑柄扔到了一边！

    中了自己的大摩珂剑，朱清必死无疑，现在就要从朱清的身上将那一门神通掠夺出来了。

    “嗖！”然而就在这一刹那，朱清的身体光影一闪，消失了！

    “轰！”荆无神反身就是一掌，破荒界再一次震动！

    看着拳头上的那白色的光晕，荆无神冷哼了一声：“不过如此！”

    “啪！”突然朱清的眉心之中一道剑芒斩出，掠过了荆无神的脸颊，一滴鲜血落了下来。

    “找死！”荆无神大怒，一掌拍下。

    “铿锵！”朱清身体金光大盛，身体更是拔高了数丈，硬接下了这一掌。

    “九转金身！”荆无神眉头一皱。

    朱清拔下了渊虹的剑尖，剑尖之上竟然没有一丝的血迹，神器渊虹竟然没有刺破朱清的血肉！

    “神器？”荆无神的目光落在了朱清的铠甲上，也只有神器才能抵挡住神器渊虹。

    如果朱清还是那个朱家大少爷的话，那他身上会有两件神器荆无神一点都不会觉得奇怪，但是如今的朱清不过是一个朱家的末裔，说句难听的在荆家的面前连一条狗都不如，他身上怎么可能拥有两件神器！

    “噗！”三根审判之矛突然落下，荆无神仅仅是轻轻一挥，这三根审判之矛就在空中湮灭，事先准备好的偷袭竟然是没有任何的用处。

    “这就是你的圣体的力量吗？”荆无神不屑的哼了一声。

    当初让他无比忌惮的圣体也不过如此，也就只有这一点的力量了，今非昔比，真的是今非昔比了啊！

    “轰！”五行悟道剑一招横扫，一道强横的剑芒袭来。

    “不过尔尔！”荆无神冷冷一笑，晶莹如玉的手掌直接挡下了这一道剑芒。

    “毫无损！”朱清瞳孔一缩，他简直不敢相信自己的眼睛。

    五行悟道剑的一击竟然被这荆无神空手接了下来，连神器都能斩断的五行悟道剑竟然斩不断荆无神的手掌！

    “我的神器渊虹被你斩断，你以为是你的实力导致的吗？”荆无神冷冷一笑。

    “不是吗？”朱清眉头一挑，对于荆无神的嘲讽根本就没有放在心上，在他看来这完全是荆无神在扰乱他的心志。

    荆无神冷冷一笑：“斩断渊虹的并不是你手中的这一把剑，而是我自己！”

    “你在胡说些什么？”朱清皱着眉头说道。

    “不过和你也算是有一点关系吧，我错估了你的实力，骤然间提升了我的力量，区区下位神器的渊虹如何能够承受住我的全力！”荆无神说道。

    “你的意思就是不用渊虹也能和我一战了吗？”朱清冷哼了一声。

    “可以这么理解！”荆无神微微一笑，血神罡气凝聚，一把长剑顿时出现在了手中。

    朱清眉头紧锁，哪怕眼前的仅仅是荆无神用两滴精血凝聚出来的分身，但是实力依旧是强大到了不可思议的地步，无比凝练的血神罡气凝聚出来的兵器竟然拥有神器的光辉！

    朱清能够感受到，这一柄由血神罡气凝聚而成的兵器比神器渊虹更为强大！

    一些顶尖的强者都不怎么使用武器，并不是他们不喜欢使用武器，而是在这一方宇宙之中极少有武器能够承受住他们的力量！

    哪怕是不朽境强者视若珍宝的神器渊虹，也无法承受住荆无神千分之一的力量，这样的武器拿在手中非但不会增加自己的实力，反而会限制自己的挥。

    荆无神以血神罡气凝聚长剑，所能挥出来的力量比手持渊虹还要强大！

    “铿锵！”五行悟道剑再一次和荆无神碰撞在了一起！

    “砰！”绝对的力量上的碾压，朱清手中的五行悟道剑被磕飞，身体更是被那一柄长剑贯穿而过！

    “大摩珂剑！”荆无神一声大喝，长剑之上血光大盛，血神罡气爆裂，朱清的身体顿时被血神罡气包裹，破荒界之中响起了巨大的爆炸声。

    “死了！”荆无神冷冷一笑，虽然尸骨无存，但是凭他的手段要把那一门神通从朱清的身体之中取出来，并不是什么难事！

