    “谢了~”麦瑞苏赶紧起了身，就想往电梯方向跑去。

    “废话少说，赶紧离开这里。”

    ‘哗’的一声，钛金门就被打了开来，里面同时走出来了两个人，邱媛和亚当。

    只见亚当走上前一步，气势汹汹地说：“凯文，你也想死么？”

    “这次这个任务，我应该负主要责任，可为什么要处死她？”凯文一边说着，一边将腰间的尼泊尔军刀横立胸前。

    “这和你有什么关系么？不过，你既然要帮她，那就别怪我不客气了。”说完，亚当拳头握紧了咔咔作响，紧接着就冲了上来。

    而另外一边的邱媛依旧面无表情，但也已经移动了起来，只是和亚当奔跑的状态不一样，在麦瑞苏看来，邱媛就像是朝自己这边飘过来一样。

    “跑！”麦瑞苏知道自己目前不是这两人的对手，不想与他们过多的纠缠，便拉住了正要冲上去的凯文，往后头跑了去。

    “我现在下达新的任务指令，全体成员，将麦瑞苏和凯文就地正法，任务完成给予A级评价。”

    麦瑞苏只见，广播之中，零号的声音刚停，从各个房间里就冲出了组织其他成员来。

    “杀掉麦瑞苏和凯文，我就排第一了，哈哈哈……”

    “就凭你也想杀她们俩？太自不量力了吧？”

    “实在不行一起上就行了！”

    “这是个不错的主意，哈哈……”

    一时间，组织成员各个摩拳擦掌，将麦瑞苏和凯文包围在中间的位置，阻挡住了她们的退路。

    “没想到这次我们居然会联手对敌了。”凯文干笑了两声，背靠着麦瑞苏。

    “其实你没必要这样做的。”麦瑞苏谨慎地提防着亚当和邱媛的动作。

    “我说过的，你只能被我杀。”

    “好吧，有机会的话，我们好好打一架。”麦瑞苏无语地撇了撇嘴，随即说，“大伙都很厉害，我们不要纠缠，赶紧离开这里。”

    “OK！”

    紧接着，麦瑞苏和凯文同时动了，她们往后朝纷涌而来的组织成员突围去，目的，就是要尽快远离亚当和邱媛。

    “想跑？”亚当双拳相抵，接着双眼一厉，“【流星打击】！”

    麦瑞苏只见，明明那亚当离自己起码有两米多远，只是，那幻化出来的拳影的攻击范围，竟然已经够到了她的面前来。

    她二话不说，双眼即可变成魅惑般的紫色，微微一笑，很轻松的一个后空翻躲了开来的同时，拔出了裤管的虎牙军刀便朝后方的其他成员划去。

    “啊！！！”

    一声尖叫传出，只见一个靠前一些的组织男成员的脖子立刻就被划了开来，血柱喷洒而出。

    “让螳螂少嚣张他不听，哈哈，活该，这就被杀了！”

    “哈哈哈……”

    所有成员竟然没有一个表现出惊慌失措，反倒是有些幸灾乐祸，这不免让麦瑞苏和凯文对望了一眼后，都看到彼此眼中的沉重。

    想要从这样一群刀口舔血的专业人士底下逃脱，不是一件简单的事！

    “看来，在我升职上去的这段日子里，你变强了不少啊，螳螂怎么说都和你一样是A级成员了，竟然如此轻易的就被你秒杀了，不错不错。”眼下两人被包围着，亚当也没怎么在意死了一个组织成员，而是饶有兴致地调侃着。

    麦瑞苏没在意也没心思去理会他的话语，只是将虎头军刺凌空一抛反握住，随机迅速地就俯身朝前方继续袭去。

    “【空间传输】！”凯文帖靠在墙边，顿时就闪现到了一个粗狂男人的身后，紧接着那尼泊尔军刀就在对方脖子处一抹，也解决了一个敌人。

    很是干净利落的一击完毕后，凯文随即先是摸出一副防毒面具来朝麦瑞苏扔了去：“接着。”

    麦瑞苏会意，一脚踢翻了面前一个朝自己攻击过来的女成员，紧接着凌空一跃，就把面具接了住，戴在了脸上，整个动作行云流水，一点都不拖泥带水。

    凯文瞅见了后，微微一笑，随即从怀里摸出了第二副面具，戴在了脸上，紧接着，她又摸出一颗催泪弹，拉了弦儿，就往地上一扔。

    呲呲呲……

    随即，一股呛鼻辣眼的浓烟就冒了出来，直把周围靠得近的成员呛得直咳嗽。

    “玛德！”亚当脸上现出一丝不悦，并迅速往后退了去，他可不想被这催泪弹给整得鼻涕眼泪一大把，那样不美观。

    麦瑞苏看了一眼地上掩面捂嘴的成员们，狡黠一笑：“走，快进电梯！”

    凯文立即就会意，随即双脚一踩踏金属墙壁，从成员们的身上就飞跃了过去。

    浓烟的弥漫，顿时就遮挡住了部分视线，不过麦瑞苏和凯文怎么说都是受过专业训练的，这点可视度对她们来说，已经足够了。

    她们原以为，已经可以甩开了身后所有的成员，可以逃往电梯了，但突然间，电梯前，一个不高的身影阻挡出了去路。

    “邱媛？”麦瑞苏眉头微微地蹙起。

    “难道她有防毒面具？”凯文很是费解，她刚刚离开审判间的时候，就已经感觉到麦瑞苏可能会受到责罚，所以早在第一时间她就已经回到自己零时的房间里取了自己的装备，就怕以防万一。

    可是，这邱媛一直都是在老板零号边上的，难不成她还一直随身携带防毒面具么？

    可这时，麦瑞苏和凯文身后远远处，传来亚当肆无忌惮声音：“哈哈，你们以为催泪弹对所有人都有效么？”

    催泪弹的效果依旧没有散去，身后地上的人还是在掩面咳嗽，打着喷嚏，可是电梯前的女人，却似乎完全没有一丁半点儿受到影响，这让麦瑞苏和凯文很是震惊。

    “哈哈，你们能有幸让邱媛小姐出手，也算是给你们职业生涯划上一个完美的句号了，你们要心存感激啊！”亚当站在原地，很是无情地说着。

    “原来都是真的。”麦瑞苏眉头微微地蹙了起来。

    “什么？”凯文很是疑惑。

    “之前零号和我说过关于邱媛全身神经退化，没有任何痛感的，当时我还不信，现在我信了。”麦瑞苏抿着嘴。

    “没有痛感？”凯文惊讶了。

    凯文和麦瑞苏都曾经受过这方面的专业训练，她很清楚没有痛感意味着什么。

    有的人天生就是怕痒怕痛，因为他身上的神经敏感，但是有的人，却是会毫无感觉，也就是说，面前的这个叫邱媛的女人，天生就具备着当杀手间谍的特质。

    这种特质是可遇不可求的，并不是随随便便轻而易举就能修炼而成的，至少，从小一直在组织里接受这种残酷训练的凯文和麦瑞苏，都是无法办到的。

    “这下难办了……”麦瑞苏微微地挑了挑眉，随即她朝身后看了去，却只见烟雾还在缭绕，地上的人也依旧在咳嗽，只是，这状态，用不了多久，催泪弹的效果就散了。

    “她的能力不是战斗时用的，所以，直接上！”麦瑞苏觉得自己还是有机会的，便握紧了虎牙军刺冲了上去。

    凯文点了点头，与麦瑞苏不分先后的握紧了尼泊尔军刀就冲了上去。

    只见邱媛面无表情眼神空洞，轻飘飘的便上了前和麦瑞苏等缠斗在了一起。

    一时间，双拳与四刃相交，连续出招抵挡互搏，几十招下来，竟然是打成平手！

    “该死，她到底几阶？”麦瑞苏一边继续猛烈进攻着，一边时不时扫看这身后的其他成员以及没有任何动静的亚当。

    随即麦瑞苏紫色双眸一睁，一个个三秒的画面接连闪现，虽然，自己再接下来的三秒又三秒再三秒的时间里，不会受到任何的伤害，只是她却完全没有办法将面前的邱媛打败。

    这个女人的体术，实在是太强悍了！

    麦瑞苏自觉自己在这方面的训练量已经非常的大，并且可以算得上是组织里的佼佼者，可是与邱媛相比，简直就是天差地别。

    她已经感觉出来了，邱媛的实力，并不只是进阶等级上的优势那么简单！

    “凯文！”麦瑞苏轻喝一声，朝一旁的凯文似有深意地扫了一眼，并往后稍稍撤了半米开来。

    凯文撇了一眼，立即就会意：“【空间传输】！”

    顿时，麦瑞苏的面前，空间被撕裂开来，现出一个半径三十公分的圆圈来。

    她狡黠一笑，紧接着，她握着虎头军刺，朝里面奋力一戳！

    邱媛不明白麦瑞苏这是在干什么，但突然，她只觉自己的身后，传来一丝冰凉之意，她迅速侧身躲开，可是还是晚了。

    麦瑞苏这一突刺，瞬间就刺中了邱媛的肋骨处，并传出骨骼的‘咔咔’声响，紧接着，那鲜血如血柱一般喷涌而出。

    只是，邱媛脸色虽然立即就惨白了些许，只是，她脸上却依旧没有任何的痛楚感觉。

    在被攻击中的同时，邱媛一脚扫踢到了一旁的凯文，直把凯文扫倒金属墙壁上发出剧烈的‘翁翁’声响。

    这一脚威力之大，竟然把金属墙壁给撞击出一个巨大的深坑，尽管凯文身体各方面很是强悍，可仍旧是‘哇’的吐出一口鲜血来。

    “凯文！”麦瑞苏惊呼了声。

