    别墅房瓦上，山猫抱着膝盖眺望夜空，大眼中满是委屈！

    ??????～?????

    洛家还是那个洛家！

    想着独善其身的同时，还想在国家手中捞到好处。

    眼看陈家补全了灵纱，在西疆混的不错，于是也起了念头么？

    显然，爸爸是想让江南给洛家补全灵肌玉骨，但又不想外传！

    于是就想用结婚的方式把自己跟江南绑到一起。

    让自己开口找江南帮忙……

    想到这里，山猫懊恼的揪着头发，偷偷抽泣。

    ?°ˉ?﹏ˉ?°?

    自己知道，小南帮忙补全灵术的条件就是收录入教科书里，让所有人都有修炼，拥有强大自身的机会！

    在这个风云莫测的时代拥有对抗未知的本钱！

    但洛家显然不想这样，依旧想捂着灵术，超然众人。

    山猫掏出手机，看着特别关心列表里的江南，泪珠吧嗒吧嗒掉在屏幕上！

    自己不想因为这个事跟江南开口帮忙！

    她知道，自己一开口，江南一定会去做！

    但山猫不想……

    自己一直以来都是想做守护小南的大姐姐！

    一直努力不想被他追上！

    江南太优秀了！

    优秀到自己必须全力以赴的修炼，才能不被落下！

    不想因为个人私事去找小南，小南会不会因为这件事变得讨厌我了啊？

    而且家里还有撮合自己跟小南的意思，这…这简直羞死了！

    可一边是家族，将自己养大的地方，一边是江南，山猫被夹在中间不知所措。

    她紧紧的抱着膝盖，把头深深的埋在里边，肩膀轻抖，默默抽泣……

    ?﹏??

    就在这时，手机震动，她看到了洛天晴发来的微信！

    抹了抹眼泪，回了起来！

    “合起伙来骗我是吧？臭姐姐！去死吧！”

    洛天晴趴在地上，嘿嘿直笑，两只小jj轻晃着拍在床垫上，发出“轰轰轰”的声音！

    楼下房间里的宫琳蜷缩在被窝里，看着天花板上的裂纹瑟瑟发抖……

    晴天柱：“?? ? ?爸要我配合的，条件是不催我找对象了，哈哈哈哈！”

    “诶呀～这也是为你好嘛，你就答应了呗？而且江南也蛮想学灵肌玉骨的！”

    洛天虹：？？？

    “你怎么知道？”

    晴天柱：（图片）jx3

    图片中正是江南被锤的鼻青脸肿，满头包的样子！

    在体训室被抓拍到的！

    只见图片中的江南一脸委屈巴巴的样子，还试图去抓手机！

    ︶?︶??“我已经帮你验过货了，他还挺能打的，不过没有我能打，桀桀桀～”

    “给你说，江南巨棒的，而且还特别会，底蕴超强，一定跟你合得来！”

    “你要是不要，姐姐可就下手了呦～”

    山猫：！！！

    看着图片，她蹭的一下就从房顶上站了起来，眼睛瞪的大大的！

    ?? 口 ??

    验货？巨棒的？特别会？

    嘶～你都对小南做了什么啊！

    姐怎么会有小南的照片？她去先驱者学院了？

    一瞬间，山猫就脑补了无数画面出来！

    天晴战神冲到先驱者学院，把江南给锤了一顿，委屈的江南拼死反抗，却终究没能挣脱姐姐的魔爪！

    被验了货不说，还被拍了照片作为威胁，让他不要告诉别人？

    洛天虹：????口????“姐！你你你……跑去学院把小南给？”

    这一刻的山猫彻底炸了锅，看着照片里的赤着上身的江南！

    脑袋一片空白！

    晴天柱：?ˉ? ?ˉ?“呀哈哈哈～对！我当着所有人的面把他给剋了一顿！你不知道，他叫的那个凄惨的呦～”

    “拼死反抗，但根本就不是我的对手！”

    山猫一口心头血差点没喷出来，还是当着所有人的面？

    你…你怎么敢的啊？

    小南一定受到了很严重的心理创伤吧？

    一瞬间，山猫感觉自己没办法呼吸了，有种特别心爱的东西被人抢走的感觉！

    ???皿???“你不是人！你怎么可以对他做这种事情？你你你……呸！不要脸！”

    洛天晴一脸坏笑，哼！怎么可能让小虹知道我打输了的事情？

    姐姐不要面子的啊？

    ?????“他真蛮不错的，你考虑下啊？为了自己好同样也是为了家里好嘛！”

    “我现在来先驱者学院做导师了，明天会去昆城那边的蚁巢迷宫！”

    “进了灵墟可就联系不上了，你可要抓紧的啊，姐姐都替你着急！”

    洛天虹：！！！

    ???口???“警告你！不许再对小南下手！不许！”

    晴天柱：?w?“啊啦啦～还说不爱？那反应怎么这么激烈？”

    说着又发了张江南的委屈照过去！

    “砰！”

    新换的手机又被山猫捏碎，在手里咕嘟咕嘟冒烟！

    又一只小艺同学阵亡……

    山猫气坏了，自己姐姐把小南给？

    她怎么可以这样！

    刚想找江南问问，可看着冒烟的手机，山猫脸都黑了！

    现在她恨不得直接冲到学院去！

    可转念一想，如果让江南知道是自己姐姐把他给嗯哼了……

    他会怎么看我？

    说不定要讨厌我了啊！

    ???口???“啊啊啊！臭姐姐！去死！”

    ……

    与此同时，昆城外郊，蚁巢灵墟天坑溶洞入口前！

    即便是深夜，这里依旧热闹！

    天坑附近，是由探索者们自发组织的集市！

    用来交易灵珠，灵材之类的！

    天坑入口处，时不时能看到探索者跟灵武部队的身影进进出出！

    清缴工作已经持续良久！

    而花音芙蕾几人一身黑衣，来到了天坑入口附近！

    只见芙蕾低声道：“各家的人手都安排进去了吧？别出什么乱子！”

    001轻笑：“放心好了，全部伪装成探索者安排进了蚁巢迷宫！”

    “这灵墟里错综复杂的地形，正好方便咱们发挥，只要那帮新生一进来，就是羊入虎口！”

    牛仔米兰多冷笑：“这可是送到手的机会，要怪就怪他们自己了！”

    “不在玩具屋搞测试，竟来这蚁巢迷宫？”

    花音皱眉：“事成之后的撤退手段准备好了么？这毕竟是在华夏的地盘，别再让他们瓮中捉鳖了！”

    001冷笑：“放心好了，有我在，况且蚁巢灵墟的空间门可不止这一处！”

    芙蕾深吸了口气：“好了！这是咱们偷兔联盟的第一次合作，别玩儿脱了！”

    “进灵墟吧！不过咱们的身份等级可能有些难办！”

    花音轻笑：“交给我好了！”

    说话间衣服下成白上千只蛞蝓爬了出来，分别附着在三人的身上！

    蛞蝓开始变形，伪装！

    最终将三人都变成了毫不起眼的东方面孔，就连等级也伪装成了铂金刚出头的样子！

    米兰多眼睛晶亮：“你这倒是方便，就还挺恶心的！”

    花音瞪眼：“闭嘴！想要腐烂掉么？哪儿来那么多废话！下蚁巢！”

    几人成功混过了筛查，一头扎进灵墟，开启计划！

    偷兔联盟的计划很简单，既然搞不定先驱者学院！

    总能搞得定新生吧？

    只要抓起来威胁学院高层，什么条件他们都得答应！

    介时为保人质性命，口袋兔自会拱手相送！

    所有准备都已做好，计划滴水不漏，就等来人了！

    同晚！

    关虎凌锋等一众导师站在天坑边，掏出黑色头套就套在了脑袋上！

    只露出眼睛跟嘴巴！

    关虎：???“嘿嘿～跟老子下去，先去做些准备，给崽崽们整点刺激的！”

    其余导师都兴奋的应了一声，一个个都扎进了灵墟里！

    ……

    而这一夜对于新生们来说，注定是个不眠之夜！

    所有新生都两腿绷直的站在阳台上，看着漆黑的夜空，双眼空洞，仿佛已经失去了梦想！

    该死！根本睡不着！

    只要一躺下，就会控制不住的尥蹶子啊？

    [来自谢蟹的怨气值+1000！]

    [来洛长歌……]

    站在房间里的江南在怨气值的刷新下却睡的格外香甜！

    第二天一早，江南兴奋的跑去叫雪雪狼灭她们一起去抓老鼠！

    可雪雪她们又早起跑去修炼了，就连活动都翘掉了！

    要不要这么勤奋啊？

    江南留了张纸条就跑了出去，刚冲去玩具屋，准备一展手脚！

    却被韩梦露告知猫捉老鼠取消了，今年不在这里搞！

    江南愕然，怎么事先都没人通知我的？

    不过倒也没白来，而是把星门星图跟那大块的虚空海核心碎片留在了这里！

    准备让梦露姐跟江宁进行星门的修复工作！

    还留了不少重复的空间系灵珠，以及那海螺钥匙！

    毕竟星门要是修好了，那可是能去半人马星系的大宝贝！

    至于天空岛口袋兔们的安全江南倒不担心，毕竟有江宁还有大爷大妈们在！

    于是一溜烟的跑到操场上，此刻一万的新生已经集合完毕！

    就连老生们都跑过来不少，以秦授为首的痒男团们可算是摆脱了痒痒束缚！

    赶上了这一波，见到江南过来！

    无数新生顶着个大黑眼圈悠悠望来，包括秦授他们那幽怨的目光！

    ??～?

    怨气值疯狂刷新中！

