    宇文护终于带着所谓的“仙丹”回来了。路上他吃了一颗，酸酸甜甜的味道居然还很不错。

    　　吃下去身体暖暖的，然后就没什么然后了。

    　　似乎也并没有那么神奇的功效。

    　　当然，自己这几天身体也是无碍，至少说明这仙丹没毒吧。

    　　宇文护隐约感觉自己上了那位“真玉道长”的当，但是对方又没有要自己的报酬，说是被骗，实际上也谈不上。

    　　怎么说呢，宇文护总感觉好像有什么不对劲，但又不太说的上来。

    　　有点像是一拳打空气的那种憋屈感。

    　　被耍了还无话可说。

    　　“别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。这话倒是有点意思啊。

    　　现在长安诸君都当我宇文护是国贼。

    　　我若是国贼，又何必留着宇文邕？我自己取而代之不就好了么？”

    　　宇文护一个人自言自语了一番。

    　　现在长安朝臣都认为宇文护死了就会天下太平，实际上大错特错！

    　　如果继续八柱国制度，如果继续按照以前的施政方针来运行国家，那么要么国家分裂，要么改朝换代，根本就是无可避免。

    　　他宇文护做错了么？赵贵杀错了么？打压六柱国势力错了吗？

    　　没错的啊！

    　　他所做的一切，都是为了收拢宇文家的权力，把以前的“股份制公司”，变成独属于宇文家的“家族企业”。

    　　现在的争议无非是，这个家族企业到底是属于他宇文护一脉呢，还是宇文泰一脉。

    　　“来人啊，去遵善寺，请真玉大师来给仙丹开光。”

    　　给仙丹开光是个什么操作，宇文护也不知道，怎么看怎么怪异。但是阎姬信佛，要是不请得道高僧给仙丹开个光，那么，这个仙丹阎姬是绝对不会吃的。

    　　这点他宇文护一点办法都没有。

    　　但总体说了，他现在的心情还是非常不错的。

    　　然而回到府邸，宇文护的心情就瞬间从高峰跌落到谷底！

    　　谁也想不到，居然有人敢动他宇文护的女人，而且一动就是一网打尽，一个都不放过。

    　　昨天深夜，一群不知道从哪里来的长安泼皮，潜入大冢宰府。

    　　也不知道他们是怎么做到的。

    　　反正今天早上发现，宇文护家的妻妾，女儿，养女，全部被这些采花贼玷污了！

    　　而且是脱光了衣服，用绳子吊着手腕绑在门楣上！那样子极为惨烈！

    　　可把宇文家的奴仆暗喜坏了！

    　　这些他们曾经梦里才能觊觎一下的女人，现在可以身体随意观看，何其美哉！

    　　只有一个泼皮因为睡妹子睡忘记了，在闺房里被逮个正着！事情才会暴露。

    　　不然到现在宇文护都不知道，是谁有那么大本事和能耐，把跟他有关的女人一锅端了！

    　　“那我娘呢？我娘怎么样？”

    　　宇文护揪住侯龙恩的衣领，对着他怒吼道。

    　　他现在对这个废物失望透顶。

    　　“大冢宰，您不是说老夫人喜欢清净，现在在皇汤石井吗？”

    　　皇汤石井，西魏北周时期建立的一个给皇族使用的温泉山庄。那里比较安静，最重要的是，有温泉有山，易守难攻。

    　　“府里所有卫士，留下十个，跟我一起去皇汤石井。其余的人，直接去京兆府，帮忙去抓泼皮！

    　　对了，别忘了去遵善寺找那个真玉大师，让他带着法器，去皇汤石井，就说我要给仙丹开光！正好母亲在那边，让她也当场看看！

    　　今晚要是不能把长安周边所有泼皮一网打尽，送到我府邸。你提头来见！”

    　　宇文护彻底的暴怒了！

    　　自家所有女眷在府邸里被一群长安泼皮给玷污了！这怎么看怎么像是天方夜谭好吧！

    　　宇文护带着十个侍卫，轻车简从的前往皇汤石井，留下战战兢兢的侯龙恩。

    　　“愣着干什么，快去遵善寺找真玉大师啊啊！”

    　　侯龙恩不耐烦的对手下说道。

    　　……

    　　当“真玉大师”听到宇文护派人前来邀请自己去皇汤石井去给某个东西“开光”时，微笑着应承下来，等那位侍卫模样的人走后，他才大大的松了口气。

    　　“杨素，通知老鱼，按既定方案行动。皇汤石井上空冒起烟火后，总攻大门！

    　　希望他曾经的那些府兵同僚们靠得住！”

    　　“主公，不叫窦毅派兵吗？窦毅大军驻地离那里不远啊！”

    　　杨素忧心忡忡的说道。

    　　鱼俱罗神勇无双，但他曾经的同僚们靠谱么？这可是提着脑袋在办事啊！

    　　“但是也容易引起宇文护的警觉！老鱼带着人不容易被发觉。此事并不在于人马多少，而在于是否能发动隐秘。

    　　只要我们能把宇文护的人头带出皇汤石井，何愁大事不成！

    　　又不是要跟宇文护的侍卫拼个你死我活！”

    　　高伯逸对杨素指出此役最大的要点，就是兵贵神速！

    　　“嗯，主公思虑周全。对了，宇文护府邸昨夜出了采花贼，家中女眷无一幸免！听说是一群长安泼皮干的。”

    　　杨素一脸崇拜，这种事情无异于掰开宇文护的嘴巴撒尿，居然被一群流氓无赖做到了！

    　　就连自家主公高伯逸也做不到啊！

    　　高伯逸听到了面色微变，痛苦的捂住额头。

    　　“主公，此事是不是不妥？”

    　　“非常不妥，切记不可告诉鱼俱罗，这事十有八九是他老弟鱼赞做的！他这样似乎还帮忙引开了宇文护身边的护卫。

    　　只是我们事后要去京兆府里捞人了。”

    　　鱼赞这厮果然胆大包天，无论谁的建议都不听，爱出风头！

    　　他一心想干一些惊世骇俗的大事。玷污宇文护的女眷，那是因为宇文护权势滔天。

    　　他们这帮人就是特别接穷苦人的地气，看不惯权贵作威作福，所以才玩这么一出。

    　　能在宇文护头上拉屎，也算是一项难得的成就了！如果那个人不是宇文护而是宇文邕，估计鱼赞大爷还不屑去玷污对方的女眷，因为“儿皇帝”宇文邕，在长安谁都知道是宇文护的舔狗，收拾这种人又能有什么成就感？

    　　估计鱼赞大爷就是这么想的吧。

    　　“杨素，此番还靠你多沟通联络了。我们的关中之行是满载而归还是白跑一趟，全看这一波了。”

    　　高伯逸拍拍杨素的肩膀说道。

    　　“主公请放心，杨素定然让那些人在约定时间出击！”

    　　“你做事我一向是放心的。对了，独孤伽罗怎么样，有没有要死要活的？”

    　　高伯逸关切问道。

    　　“还行吧，除了整天发呆和偷哭，没什么特别的。”

    　　喜欢北朝求生实录请大家收藏：北朝求生实录笔下文学更新速度最快。

