
　　“小人参见大人。”

　　曾江一进来，就跪在了林北辰的面前，谦卑的像是一条摇着尾巴的乞怜的狗。

　　他现在已经彻彻底底的知道林北辰的分量了。

　　一人一剑，凿穿诚心楼，击杀林心诚！

　　如此战绩，别说是他，就算是那些站在紫微星区权势地位金子塔尖的顶级大佬们，也被吓坏了。

　　如今整个狼啸城中……不，准确地说，是整个紫薇星域之中，想要抱住‘剑仙’林北辰这条大腿的人，数量犹如过江之鲫，数不胜数。

　　而唯有他，是距离最近的一人。

　　他为自己在监狱之中的表现而感到庆幸、感到骄傲。

　　同时，也清楚地知道，自己必须更加谦卑、更加努力地为‘剑仙’大人做事，才能把这条大腿抱紧抱稳。

　　“大人，关于琉渊星路人族议会团诸人的下落，小人已经查到了一些线索。”曾江跪在地上，谄笑着道：“他们都曾在执法局监狱中受过刑，但就在五日之前，被秘密提走了，还销毁了一切卷宗档案，所以大人您之前未能在卷宗中查到线索。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林北辰心中一震：“说详细点。”

　　曾江连忙道：“是林心诚老贼派人提走了这些人，老贼掌握着整个执法局，所以做到这一点很简单，小人是审遍了执法局所有的吏员，才得到的这条消息。”

　　“你可查出来，他们被秘密提往何处？”

　　林北辰问道。

　　这件事情，透露着诡异。

　　案例来说，琉渊星路的议会逃难团，在林心诚的眼中，不过是一些蝼蚁而已，他为何要多此一举，将这些人秘密提走？

　　事有反常即为妖。

　　这背后，到底隐藏着什么秘密呢？

　　曾江又道：“小人审了一些人才知道，原来风向北、秦默言两位大人，当时原本也是要一起被提走的，不过临时变卦被留了下来，据说是因为大人您的威名传到了狼啸城，林老贼暗中谋划对付你，为了网罗罪名，留下他们二人严刑拷打，目的是为了让他们屈服，作为污点证人来指证大人您。”

　　林北辰若有所思。

　　这么说的话，也许风向北和秦默言知道一些内幕。

　　可惜这两人伤势过重，一直都处于昏迷中。

　　林北辰竖起中指揉了揉眉心，道：“两件事情，第一，帮我去请城中最好的丹草师来山庄，为风大哥他们治病，第二件，继续调查其他人的下落，尤其是凌太息和凌灵铃两人的下落，明白了吗？”

　　“是是是，小人这就去办。”

　　曾江立刻屁颠屁颠地做事。

　　能够被‘剑仙’林北辰委以重任，这说明自己在这位大人的眼中是有价值的。

　　这是一个好的征兆。

　　只要自己用心做事，一定可以成功抱住大腿。

　　大厅里，林北辰开始思索了起来。

　　他觉得自己似乎是忽略了什么，但一时之间，又想不起来。

　　这时，脑海中突然想起了‘智能语音助手小机’充满感情的嗲嗲的声音。

　　“系统升级完成。”

　　林北辰大喜。

　　终于升级完成了。

　　他连忙打开手机查看。

　　这次升级成功之后，获得的手机内各种APP的补丁升级机会，意味着【淘宝】、【京东】、【UU跑腿】、【百度地图】、【微信】、【QQ】、【微博】等软件，都可以在线升级了。

　　此外，还有两次的新APP抽取下载机会。

　　“赚了赚了。”

　　林北辰手舞足蹈。

　　原先固有的APP，各种功能都已经很熟悉，作用很好很强大，升级之后就可以完美适应紫微星区的新环境。

　　这比抽出什么新的APP都强。

　　林北辰没有犹豫，依次勾选了所有的APP，选择了‘一键升级’。

　　半日后。

　　【百度地图】、【迅雷】、【淘宝】等几个常用APP都升级完毕。

　　林北辰没有丝毫的犹豫，立刻选择进入东道真洲世界，开始尝试救人。

　　【回魂丹】在手，一切条件都成熟了。

　　微光一闪。

　　林北辰消失在了原地。

　　下一瞬间，他的真身进入了东道真洲世界。

　　如今，他已经炼化了云梦城方圆五百里为自己的领域，掌握了这片区域的法则。

　　“救人，不能盲目，【回魂丹】的效果如何，还不能百分之百确定，所以一定要先实验效果和程序……”

　　林北辰出现在了林府之中。

　　前院里，有一些被他专门搬来的破碎石像——都是当初前去捣毁阵眼的‘新神’。

　　他们的遭遇，和芊芊、倩倩等人一样，被石化之后震裂了身躯，几乎已经注定是要死亡。

　　林北辰挑选出来的四尊用于先期实验的破碎神像，身前都是神界颇有恶迹，但却因为‘神位’的原因而百分之百忠诚效力于他的‘新神’。

　　他不是圣人。

　　不能一开始就用自己最亲近的人做冒险。

　　深吸了一口气，林北辰站在一尊碎裂神像面前。

　　拿出【回魂丹】，握在掌心以真气震碎，然后度化药力进入眼前的石像之中。

　　【回魂丹】的药力呈翠绿色氤氲，似是有无数纳米级的细碎生命符文组成，在林北辰真气的携裹之下，被渡入石像体内之后，犹如泉水浸润一般，产生了奇妙的变化。

　　咔嚓咔嚓。

　　石像表层的石皮，开始龟裂。

　　一道道裂纹之下，隐约可见肉色的皮肤。

　　石像微微抖动了起来。

　　旋即越来越多的石皮坠落。

　　最终，一个鲜活的身形，抖落石皮出现在了林北辰的面前。

　　“冕……冕下？”

　　这尊‘新神’显然是认识林北辰的，他的思绪还停留在死亡前的一颗，眼神中有些茫然，下意识地道：“是……是冕下救了我？”

　　他的气息很虚弱。

　　神力几乎消失殆尽。

　　但神智却很清醒，第一时间就要像林北辰行礼。

　　“别动。”

　　林北辰抬手按在他头颅上，一丝柔和的归元混沌真气缓缓探入，观察其状态。

　　肉身的伤势颇为严重。

　　精神力也衰竭严重。

　　这可能和被封印之前的损伤有关。

　　神力见底，但神位的能量还在。

　　不出意外的话，通过修炼大概可以缓缓恢复。

　　此外，并没有什么致命的后遗症。

　　林北辰强行抑制着自己内心的激动，又很仔细地观察、询问这个新神。

　　最终确定——

　　【回魂丹】起到了奇效，的确是可以让昔日那些将死人完全回魂。

　　不放心的他，又用两颗【回魂丹】做实验，挑选了其他两尊破损碎裂更加严重的石像，进行了类似的实验。

　　结果相同。

　　“这【回魂丹】效果比传说之中的更加惊人，炼制此丹的人，只怕是第三血脉【丹草道】的绝对大师……一定要和此人保持长久的合作关系。”

　　林北辰惊喜连连。

　　然后，他着手进行亲人的复活。

　　还剩下七颗【回魂丹】，因此这一次最多只能救七个人。

　　至于最先要复活的第一个人选，他早就想好了，因此没有丝毫的犹豫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百零九章 复活免费阅读。https://xs.23sk.com 