    第1135章 相见不相救   

    九天玄女天香神颜，无论男女，若睹芳容便会终生难忘，是以陈义山相信自己绝不会认错！   

    眼前这个美丽绝伦的女子就是这座地下宫殿的主人！   

    他深深一揖，拜道：“义山参见娘娘！多时不得相见，娘娘可还好？”

    

    九天玄女却没有说话，只是痴痴的看着陈义山。

    

    陈义山缓缓抬起头来，低声唤道：“娘娘，你怎么了？”

    

    九天玄女如梦方醒似的一惊，忽然轻轻的抬起了手，颤巍巍伸向陈义山，似是要抚摸他的脸颊。

    

    陈义山下意识的便想往后退却，可是看着九天玄女那一脸痴怨的神情，他便不忍心躲避了。

    

    纤纤素手落在脸上，陈义山只觉得凉凉的，几乎是没有半点温度，也轻轻的，仿佛是没有半点重量。

    陈义山一怔之间，忽然醒悟过来，眼前的她并不是九天玄女娘娘的真身，而是一道魂念啊！   

    他悄悄的开启慧眼，一望果然，没有神躯。

    

    但那一双看起来细腻白皙的耀眼的小手还在自己脸上摩挲，像是在感知自己的存在一样。

    

    陈义山终究是不好意思了，轻声说道：“娘娘，敢问你的真身被锁镇在何处？”

    

    九天玄女的手停住了，收了回去，她幽幽问道：“是你吗？”

    

    陈义山道：“是我啊，我是陈义山。”

    

    九天玄女的眼睛变得更加明亮了：“你，是特意来找我的么？”

    

    陈义山原本想说自己是无意中闯到这里来的，但转瞬间便想到：“娘娘待我一片痴心，渴盼着我特意来找她，我要是说无意至此，未免太过伤她的心了……”于是便红着脸“嗯”了一声。

    

    玄女娘娘的脸上顿时便绽放出了灿若明霞的笑容，声音也轻快了许多：“过去多少年了啊？”

    

    陈义山道：“于娘娘而言，已经有三千六百多年了。”

    

    九天玄女点了点头，又叹息了一声，道：“没想到已经过去这么久了。

    但我还是很高兴，你没有骗我，说会来救我脱困，便真的来了。”

    

    陈义山的脸变得更加红了，他一直都在找白芷和洛神，至于寻觅九天玄女锁镇之处还没有正式提上日程，迄今不过是在东王公那里打听了一次罢了。

    

    “你的脸怎么红成这样？

    是待在我这里很憋屈吗？”

    

    “啊？

    不是，不是……”   

    陈义山连忙转移话题，又问道：“敢问娘娘的真身被锁镇在什么地方？”

    

    九天玄女摇了摇头，道：“我也不知道。

    这道魂念是在盘古大劫来临之前分离出来的，一直沉寂至今，期间发生的事情，一概不知。”

    

    陈义山一想也是，盘古大劫之后，九天玄女娘娘已经被锁镇了，归于沉寂，哪里还能分离出魂念？

    

    他说道：“娘娘不必伤感，晚辈再多方寻找寻找就是了，一定会救娘娘的真身脱难！”

    

    九天玄女笑道：“我不伤感啊，你能来找我，已足见你对我的心迹，也不用去解脱我的真身了。”

    

    陈义山愕然道：“为什么？”

    

    九天玄女道：“也没有为什么，只是我想，被锁镇了以后，就像是睡着了一样，似乎也没什么不好的。”

    

    陈义山道：“娘娘真是异想天开！以你的神通，虽然在锁镇之中形如昏睡，可仍然是有意识的啊，不脱身出来，何其难受？

    ！娘娘且放心吧，晚辈不会食言的，说救你脱困，就一定会想方设法找到你并救你脱困！”

    

    “真的不必寻我救我。”

    

    九天玄女的神情忽然严肃了起来：“义山，我对你实言相告吧：在你和大羿去昆仑虚之前，我师父便已经做好了两手准备——如果能迫使你归顺投降，用颠倒两界瓶换她去将来的世界自然是最好的选择，可是如果你执意与她为敌的话，她也另有出路，那便是借夺舍而重生。”

    

    “啊？

    ！”

    

    陈义山闻言先是吃了一惊，继而又狐疑了起来，道：“借夺舍而重生？

    娘娘，这不大可能吧。

    那须得有一副完整的三魂七魄，还得具备足够的夺舍之力啊。

    晚辈是亲眼看见西王母被盘古祖神大力锁镇的，身魂俱封，不知去向，还怎么行夺舍之事？”

    

    九天玄女苦笑道：“你并不完全清楚我师父的神通和心机，她的三魂之力天生就是混沌极境，她还有先天至宝鸿蒙神簪！在得知盘古大劫无可避免的时候，她便用鸿蒙神簪将自己的魂魄分割成了六片，一一藏了起来。

    得益于混沌极境的三魂之力，也得益于鸿蒙神簪的神异，她那六片魂魄全都是完整的，都可以单独行夺舍之能！”

    

    陈义山顿时变了脸色，心里暗暗惊呼：“西王母居然还有这种手段！与我的大分身仙法简直是异曲同工之妙啊！我仗着气海中双炉并存，勉力能分出两片完整的魂魄供于两个大分身相融，就这样，便已经耗损了许多的三魂之力了，她居然能分出六个来，委实是可怖！”

    

    不过，魂魄也只是魂魄，没有了神躯作为寄托，又能翻起什么大风大浪来？

    

    陈义山嘴里说道：“我明白娘娘的意思了，西王母把自己的魂魄一分为六，分别隐藏，以此来投机取巧，想的是盘古大神锁镇一个，还有五个可以兴风作浪，但幽魂而已，施展不出神通的，她哪有力量去夺舍呢？”

    

    九天玄女默然了片刻，幽幽说道：“六片魂魄，一片随着她的神躯被盘古祖神锁镇，另有四片不知所踪，最后一片，是附着在我真身之上的……”   

    陈义山失声道：“什么？

    ！”

    

    “唉……”   

    九天玄女叹了口气，道：“所以，你现在该明白为什么我不需要你寻我救我了吧？

    一旦你找到了我，破除了锁镇，她那片魂魄便会立刻趁虚而入，凭着强大的魂力挤走或吞噬掉我的魂魄，以夺取我的神躯。”

    

    陈义山听的瞠目结舌，脸色煞白。

    

    好一个阴险至极的家伙啊，居然能想出如此下作的手段！   

    幽魂夺舍，附身是最难的一步，因为单纯的幽魂对上有躯壳且法力高强的大能基本上是毫无胜算的，不要说附身了，近身都难！   

    但是西王母已经把这一步提前布局好了！   

    “可恶！”

    

    陈义山重重的拍击了一下妆台，愤怒极了。

    

    

