
　　“哦，小家伙你们都来了。”赵无极缓缓从摇椅上站了起来，来到他们的身前。

　　“昨天的战斗我也看出来了，其中苏云浩，王圣、小舞的实战经验很足，并且配合很默契。

　　宁荣荣的体能不足，若是碰到了实力强一些的直接攻击你恐怕很难支撑的住。

　　至于朱竹清的实战经验还可以，不过还是差了不少，很明显并没有经历过生死战斗。”

　　几人听闻倒点了点头，其中苏云浩三人那是磨合了有一年的时间。

　　基本上苏云浩跟小舞出手王圣就会在旁边打配合，无论是默契度还是配合都相当的不错。

　　至于剩下的两女则是差上了一些，不过整体的情况还是要偏差一些。

　　赵无极继续说；、“接下来宁荣荣，每天早晚倒给我跑三千米。

　　苏云浩由你负责监督，剩下的人则是跟着我去索托城的斗魂场。

　　那里的战斗虽然不算是真正的生死战斗，不过有很多人下手非常狠。

　　要是不小心的话可是很可能会受到重伤，甚至是被更活生生打死！

　　实战经验在那里磨练很合适，现在你们跟我走吧。”

　　宁荣荣听闻苦着脸道：“让我早晚陪三千米，还不如杀了我呢，我不行的。”

　　“恩？”赵无极的眼睛看了过来。

　　后者脸色一白，想到了昨天的战斗，要是自己不答应恐怕会被赵无极爆锤吧，“没，没什么，我可以的，有浩哥在我肯定没事的。”

　　“苏云浩，你不可以帮着他作弊知道吗？”赵无极交代道，“不仅仅是宁荣荣，你们也需要继续体能锻炼，你们的数目是一千米。

　　魂师的魂力虽然重要，可是失去魂力的后果无法想象，这是为了你们好。

　　现在苦一些，往后对你们有莫大的好处。”

　　众人听闻便点了点头。

　　想到赵无极那恐怖的能力，他们那里敢多嘴。

　　赵无极并没有说错，体能对于魂师很是重要，关键时刻能带来非常大的利处。

　　赵无极看了他们几人一眼，最终深深地看了苏云浩一眼，领着一伙人准备出去。

　　就在他们出来时，迎面就走来了一个中年人，高个，阔肩，目光望着苏云浩一行人笑道：“他们就是新进咱们史莱克学院的小怪物？

　　今年算的上是大丰收了，竟然有八个小怪物！”

　　“哦，还有两人是谁？昨天我怎么没有见过？”赵无极问道。“这位是我们史莱克学院的院长，弗兰德。”

　　弗莱德笑着点了点头，目光看过众人一眼，在苏云浩跟宁荣荣身上多注意了一些，这才开口道：“其中一人是蓝电霸王龙家族的玉尘。M.23sk.com

　　那家伙可真是个怪物，年纪轻轻就是三十九级魂尊，并且还觉醒了他们蓝电霸王龙家族的九品血脉，紫电龙，天赋相当的恐怖

　　另外一人叫唐三，年纪轻轻也有三十五级魂尊，并且一手暗器相当了得，潜力不比这些小家伙差上多少。”

　　“唐三？”赵无极听闻微微皱眉，倒也没有将那些事情道出，“原来是这两人啊，回头去见见他们。

　　弗兰德，我们准备去斗魂场，带这些小家伙去锻炼锻炼实战经验，要不要跟我们一块去看看？”

　　“成，也没什么事情，一块去吧。”弗兰德笑道。

　　一行人不多会就来到了斗魂场。

　　这是一个规模庞大的建筑物，占据了很大的空间，整体以椭圆为主，中心是露空的下陷式建筑，并且从上往下凹进去。

　　这是个规模不小的区域，他们到来时正有人在里面比斗。

　　“这里是主场区，里面只有一场比斗，寻常情况下并不会开放。

　　我们要去的位置是在第二层的左侧，那里才是我们需要去的目的地。”弗兰德道。

　　赵无极接着解释道：“斗魂场有三层，第一层是七对七的团队赛。

　　而第二层则是五对五的小组赛，第三层是一对一比赛。

　　一层的区分非常简单，团队赛排名只有七支队伍，登榜后每日可以获得魂币奖励，小组赛容纳十支，个人赛只容纳前三十人。”

　　这话倒是让苏云浩有些惊讶，因为原著好像是由什么黑铁之类的等级来进行比赛的，而到他这里只有少量的位置，不过竞争力更强。

　　个人赛只容纳三十人，这代表着三十人之后将没有任何好处。

　　无论你再怎么努力都没有用，因为你排名在三十之外。

　　这代表着这三十个位置，想要拿到好名次相当的困难，竞争力自然更强。

　　“这排名的位置也太少了吧、”王圣说道。

　　弗兰德笑了笑，不以为然道；“这里是斗魂场，只要不死人将人打废了都没有任何限制。

　　三十个位置，注定了他们都会像疯狗一样去抢。

　　整个斗魂场的人数最起码有五百人，三十个位置，竞争力可想而知，没有一点本事可是无法站在那些队伍里的。”

　　这话让六人都皱起了眉，因为这代表着他们面对的敌人实力将会非常强，甚至会比他们的实力强出很多，并且都不会下手无情。

　　“来，这些是给你们准备的面具，你们需要带着面具上去比赛。

　　记住，要是无法承受对方的攻击就立刻认输！你们的对手可不是普通的魂师，而是一个个都是不要命的家伙。”赵无极交代道。

　　“知道了。”六人道。

　　苏云浩带上了面具，跟着赵无极到前面的位置报名。

　　负责人看了几人一眼，只是问了几句话，到苏云浩时他继续问道：“小家伙，给自己取外号了吗？到时候好叫你上去。”

　　“我叫……灭霸！”苏云浩想了想，说出了这个名字。

　　负责人面色古怪的看了苏云浩几眼，将名字给登记了下去，“好了，你可以到旁边去等待，到了你自然会有人喊你上去。

　　小家伙，祝你好运！”

　　苏云浩并没有说话，而是站到左侧等待。

　　在下面的一场比赛里，一个三十八级魂尊被一个三十六级魂尊打成重伤，那一幕引起了很多人的关注，叫声非常的高。

　　这些声音很重很响，这些声音仿佛是能潜移默化影响到人，苏云浩下意识的感觉到了一股戾气不断的攀升，想要冲破身体的限制。

　　“这是怎么回事……”苏云浩微微皱眉。

　　很快他将这些念想压了下来，深吸一口气，重复做了好几次才将这些念想给压下来，转而目光看向了四周。“这里的氛围太重了。

　　任谁站在这里都会不由自主的受到影响，产生戾气！

　　并且他们下手都非常重，很明显手底下见过血的家伙，看样子是需要注意一点了。”

　　苏云浩摸了摸刚才领到的牌子，注意到下面的比赛已经换人了，打的非常火热，四周的叫声更重。

　　“下一场，玉尘迎战独眼狼！”

　　叫声响起，非常的响，而苏云浩在听到这声音时，微微皱了皱眉，想到之前弗莱德提到的名字，那个蓝电霸王龙家族的天才。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十六章：我叫灭霸免费阅读。https://xs.23sk.com 