    感受着三宝琉璃铠的妙用，姜玲珑有些惊喜的说道：“等我突破金丹大圆满，我的法力浑厚和精纯程度，就会接近人道元婴的七成。”

    “到时候我若是能得到这三宝琉璃铠的加持，也许能让我的法力比元婴一层的人道元婴还强一线。”

    陈念之也露出了一丝欣喜之色，如果姜玲珑法力比肩人道元婴，那么她凭借大神通和炼魔至宝的力量，就足以对抗一个元婴真君。

    至少在三宝琉璃铠的威能耗尽之前，便足以维持元婴真君的战力。

    一念至此，陈念之欣喜地说道：“这一战平了魔猿山，得了星辰碎片之后，就优先将你的天墟斩仙剑晋升。”

    “有了天墟斩仙剑在手，你的实力也会极大地增加，下一次再对付赤焰真君就不难了。”

    “嗯。”

    姜玲珑也点了点头，当初姬妃雪凭借上乘金丹，以金丹大圆满的修为和炼魔至宝九穹荡魔镯，就足以跟元婴修士短暂交手而不落下风。

    她的先天大罗金丹法力更胜许多，如今有了三宝琉璃铠在手，实力就已经不弱于姬妃雪了。

    若是等她突破金丹大圆满，法力会在增加三成，再晋升本命仙剑天墟斩仙剑，那么元婴初期的人道元婴都恐怕难以奈何她。

    想起星辰碎片，姜玲珑压下了晋升炼魔至宝的喜悦，立刻站起身说道：“时间紧急，我们先去平了魔猿山再说。”

    “好。”

    趁着三宝琉璃铠晋升的消息还没有传递出去，两人直接乘坐传送阵回到灵洲湖。

    抵达了灵洲湖之后，姜玲珑眸子微微一动，然后开口说：“从这一季灵桃来看，看样子三五十年内，灵桃树就要晋升到四阶上品了。”

    “嗯，是该做些准备了。”

    陈念之点了点头，灵桃树一旦晋升四阶上品，那么潜能就会耗尽了。

    想要更进一步，就需要消耗三口鸿蒙紫气，虽然近三百年来他积蓄了不少鸿蒙紫气，如今还有二十一口鸿蒙紫气剩余，但是也仅仅只够晋升七株而已。

    而他仅仅本命法宝就有五件，晋升这些本命灵宝就需要十五口。

    而且按照他的推算，突破元婴之时若是使用三口鸿蒙紫气，很可能会让元婴的品阶打破上限，在天道元婴的地步更进一步，成为传说中的大罗元婴。

    “这鸿蒙紫气，也有一些不够用啊。”

    陈念之叹息了一声，这些年他一直在控制鸿蒙紫气的使用，有意识地在积蓄鸿蒙紫气，便是明白日后晋升本命灵宝，乃至纯阳至宝都需要大量的鸿蒙紫气。

    好在他如今才金丹中期，距离突破元婴之境还有一些距离，往往应该还能再积攒一些，不滥用鸿蒙紫气的话应该是勉强够用的。

    把念头压了下来，陈念之没有在灵洲湖多留，他们直接驾驭飞剑往魔猿山飞去。

    余郡靠近紫渊宗，灵洲湖距离魔猿山也仅有七十万里，两人御剑飞行的速度极快，仅仅过了三天的功夫就抵达了魔猿山之外。

    “你们可算来了。”

    眼看他们抵达，钱真人连忙欣喜地说道。

    陈念之点了点头，走上前看着魔猿山一眼，面色凝重的说道：“情况怎么样？”

    “魔修试探了两次，都被我们打了回去。”

    老族长平静的开口说道，这一次的楚国可谓是兵强马壮，仅仅金丹修士就已经有十几人。

    如此雄厚的实力，已经接近了五百多年前魔渊浩劫前夕，楚国实力的最巅峰时期。

    仅凭魔猿山的力量，想要冲破这么多强大的封锁，其实并不容易。

    不远处的虚空之中，苍青仙门的掌门太吾真人正在指挥修士布置阵法。

    魔猿山其实距离苍青山脉很远，但是这一战苍青仙门主动请缨，这位年逾八百多的亲自带着苍青阵盘来到了此处。

    陈念之走上前，面色微沉的说道：“真人身体可还好？”

    “咳咳。”

    “有劳陈道友挂念，老夫这身子还能再支撑几年。”

    太吾真人须发皆白，一边咳嗽着，一边跟陈念之搭话。

    这位苍青仙门仅存的遗老，当年为了冲击中乘金丹浪费了太多的时间，甚至服下了三阶延寿丹延续寿元才能成功。

    到了如今他的寿元已经不足三十年，却还强撑着身子为苍青仙门积攒最后一点底蕴。

    如今太吾真人修为已经金丹六重，但是他没有浪费灵石购置造化归云丹突破金丹后期，反而立下遗嘱将自己的财富交给仙门。

    当年苍青仙门遭逢大变，全靠他撑着才有今天的局面，他差不多算是以一己之力，硬生生把苍青仙门从覆灭拉扯到了如今三位金丹坐镇的局面。

    如此德高望重的老修士，在楚国都有很高的威望，哪怕是在座的金丹真人都对尊敬几分。

    一念至此，陈念之便开口说道：“这一次真人能来我也很高兴，等到大战结束之后，我会给你们苍青仙门两枚结丹宝物作为补偿。”

    “不必如此。”

    太吾真人却摇了摇头，平静且自然的道：“老夫明白你想要星辰碎片，此来只是为了卖你一个人情，所以这次我们苍青仙门出战并不需要报酬。”

    他话音微微一顿，然后又开口说道：“我只希望等到老夫坐化之后，若苍青仙门后世弟子不孝，还请你代为照看一番。”

    听他这么说，陈念之心中叹息了一声，这太吾真人寿元将尽，还挂念着苍青仙门的传承道统。

    这跟转修魔道，杀害数百年恩爱道侣，背叛宗门的太仓真人比起来，是简直就是两个极端。

    ‘当年若是太吾真人早日突破金丹，成为苍青仙门的掌门，那么如今的局面会不会大大不同？’

    陈念之心中念头闪烁，以太吾真人的天资，若是没有追求中乘金丹，如今也合该修炼到金丹大圆满甚至假婴之境了。

    而如果太仓老魔没有成为掌门的话，那么没了苍青仙门的资源优先供应，他当年未必能修炼到金丹后期，甚至未必能让那一战发生大变。

    可惜不借助外物突破金丹，失败一次就要修养一个甲子，太吾真人接连四次突破金丹失败，硬生生把本该属于他的掌门之位让给了太仓老魔。

