    弗瑞拒绝的斩钉截铁。

    他是不可能答应的。

    但是，食蜂操祈也没有在意，她自然知道想要让弗瑞主动交出心灵没这么简单，她现在也只是埋下一颗种子。

    随着她的势力越来越强大，她的所作所为越来越清晰，无论是弗瑞，还是其余人，都会有臣服的一天。

    而另一边的目的。

    自然是为了正在走出来的查尔斯。

    因为食蜂操祈说的话，是她内心切实的想法，这份“真实”一般的人无法确定，可查尔斯却是能够确定。

    这就是食蜂操祈今日过来谈判能够成功的基础。

    此刻，在看见了查尔斯的时候，食蜂操祈收回了自己的力量。

    弗瑞终于能够站起来。

    只是脸色依旧难看。

    “查尔斯，我今天不是来打架的。”食蜂操祈很少见的没有她那甜腻的语气说话，而是十分正常的说道，“而是来谈判的，我有一个方案，一个真正能够对你们起到帮助的方案。”

    “查尔斯。”弗瑞也在这个时候插话，他死死的盯着查尔斯，“你最好现在就拒绝，然后把他们轰出去，要不然，你知道后果的——这不是我在威胁你，而是整个世界在威胁你。”

    最强大的两个心灵掌控者，必须要是互相敌对。

    否则的话，没有任何掌权者能够允许他们存在。

    着将会是不顾一切的战争。

    查尔斯沉默了片刻。

    “请离开吧。”他对食蜂操祈说道，“或许你的确可以帮到我们，但在那之前，我不会让我的同伴们陷入危险。”

    “我掌握了一种开发能力的力量，能够让普通人有机会变得和变种人一样。”食蜂操祈说道。

    只是一瞬间，无论查尔斯还是弗瑞，都呆住了。

    让普通人有机会变得和变种人一样？

    “这种事情......我的一位老朋友也曾经尝试过。”查尔斯深深的看了食蜂操祈一眼，“但是他失败了，不仅失败，还险些造成了无可挽回的后果。”

    查尔斯口中的老朋友自然指的是万磁王。

    那次事件，食蜂操祈也已经从弗瑞的脑袋中得知。

    “我说的，和他做的，完全不一样。”食蜂操祈笑着摇摇头，“我并非是要让普通人都变成变种人，普通人依然是普通人，只不过他们能够有机会掌握和变种人一样的力量。”

    “......”

    查尔斯暂且无法理解这句话的意思。

    但是，他也没有急于赶食蜂操祈走。

    相反。

    镭射眼和暴风女等人已经将附近的学生们带离了这里，就在此处，在校门口的位置，三方势力仿佛真的开始了某种谈判。

    弗瑞暗道糟糕。

    但是，他已经没有办法阻止了。

    “在我的世界，我们掌握了一种开发超能力的技术，并且依托这种技术，建立了一座名为学园都市的城市。”食蜂操祈不紧不慢的说道，“在那里，孩子们接受能力开发，拥有各种各样的特殊能力，学习并且参与实验研究，推动着科学技术的发展，整个文明也都将从中获利......这应该是你最希望看见的光景，不是吗？”

    食蜂操祈不仅仅形容了学园都市的模样，甚至还将那一副充斥着青春、和平、美好的都市景象传输给了这两个人。

    无论是查尔斯，还是弗瑞，表情都有些恍然。

    尤其是查尔斯。

    从表面上来看，这简直就是查尔斯梦寐以求的场景，能力者们能够幸福快乐的生活，接受美好的教育，并且用自己的力量为整个社会贡献一份力量，没有冲突，没有战斗，一切都是那么的和睦，那么的美好。

    查尔斯本身就有一些理想主义。

    而弗瑞就想的更加深一些。

    他更看重的是学院都市理事会的获利。

    利用能力者们的能力研究获得先进的技术，飞速的推动文明发展，甚至包括了军事实力，而且那些强大的能力者也能够为他们而用，这其中蕴含的巨大的利益、名声、乃至于权利，简直让人怦然心动。

    如果是这个计划......

    说不定真的有可能说服安理会，当然，前提是确保世界安理会在这样一座都市中的绝对利益。

    “我要说的都已经说完了，剩下的你们自己决定吧。”食蜂操祈已经知道了弗瑞的心动，而查尔斯的感受直接看就能够理解，她心安理得的转身准备离开。

    历代的王者，在获取王位之前，都要懂得权衡。

    一味的征服没有意义。

    要懂得利用他人，将他人的力量化为己用，等登上了王座之后，再逐个收回当初许偌的事情。

    食蜂操祈也已经从一个学校中的女王，渐渐的走向了成熟。

    在她离开之后。

    弗瑞果然召开了安全理事会会议，将食蜂操祈所说的有关学园都市的设想讲述出来。

    “一座培育变种人的都市？”

    这几位安理会的成员代表，并没有上来就直接否决。

    能够坐到这一步的，没有一个是简单的人。

    自然能够看的见这个提议之中蕴含的利益。

    相当于将变种人放在自己的眼皮底下掌控，并且给通过“培育”混合和打散变种人以及普通人之间的冲突，甚至能够进行一些“光明正大”的实验研究并从中获取利益......听起来的确是个可以考虑的建议。

    而唯一的，也是最大的风险。

    ——食蜂操祈。

    “这样的一座都市，不可能交到异世界人的手中。”

    “让她交出技术。”

    “我们缺乏限制她的手段。”

    “她的能力太危险了，这样的都市一旦建成，很有可能在潜移默化中沦为她的一言堂，我们都是为她做嫁衣。”

    “各位，即便我们不同意，她也能够用利益联合相当多的人。”

    “我们需要讨论......”

    这其中涉及到的利益权衡问题极其复杂。

    涉及到多方面。

    对方的底牌，他们的底牌，必须掌握的利益，可以让出去的利益，利益的分配。

    如果要全部理清楚，这需要的是极为漫长的时间，签署的协议会多到难以想象。

    但是不得不说。

    食蜂操祈的这个提议一拿出来，几乎可以最大限度的拉动最多的盟友以及支持。

