    若按修行时间，斑苍至今也不过才小二十年，但好在淬骨九次，根基牢固。如今全身上下，精气盈盈，妖力充沛，却并无一点虚不受补的感觉。

    修为爆涨, 斑苍顿觉的眼前更加明亮，双眸如炬，环顾间，洞府之中纤维可见。耳畔清晰，略一凝神，洞外声响落针可闻。

    四点半改文，字数只多不少！

    大苍山很大，绵延三四百里，树木繁盛，鸟兽众多。

    山中的生灵并不需要因为食物或者领地而迁徙出去。所以外面的世界，知之甚少。

    此时积水潭中的一个洞窟里面，一只巨鸟和一头豹子静静的蹲坐着，他们的面前是一只土黄色毛发斑驳的老狗，瑟瑟发抖的蹲在地上。

    老狗不明白自己在山中遇到的妖怪大王为什么会住在如此普通的山洞里面。

    听城里面那些妖怪朋友们修炼之余，蹲在屋檐上大谈妖生时。

    传说中的妖怪大王身边有着漂亮的美女妖姬，住在高大豪华的妖怪洞府里面，可是现在这些都在哪里呢？

    不过，看着面前的凶恶豹子，以及旁边那鸟喙似乎被鲜血浸染的无比鲜艳的巨大山鸦，这些都不重要。

    只是奇怪的是，当那头豹子问清楚自己那些捕妖士由于和城里面的另外一些人起了冲突，一时半会应该不会出城，似乎莫名的松了一口气后，为什么又开始问自己各种稀奇古怪的问题。

    老狗有些郁闷，面前的豹子大王为什么会有那么多的问题？而且那些问题为什么会那么奇怪？和妖怪又有什么关系呢？

    不过，她也只能把这些话在肚子里面捣鼓捣鼓, 嘴上依然老老实实的回答着那些偏门奇怪的问题。

    在斑苍凶厉严肃的表情下面，是一副乐开了花的心情。

    捕妖士的事情在面前这头名为麻虎的狗妖的描述下，已经有了一个大概的轮廓。

    捕妖士是此方世界中的人类为了清除妖祸而随之产生的一个行当，他们是修行人，他们有着种种强大的法宝，有着各种神秘莫测的手段。

    行走天下，目的就是为了解决各种由于妖怪精灵给人类带来的麻烦，这是一个十分古老的行当。

    他们有的是独行侠，有的是几个或者十几个聚集在一起。

    在漫长的历史进程中形成了各种门派，宗族。

    他们保护着世间的普通人，而普通人也敬仰着他们。可以说，他们是人类中的英雄。

    而苍城的那群初来乍到的捕妖士也不过是一个准备在这里扎下山门，留下传承的小小门派。

    不过现在嘛，听起来似乎是和当地的一些土著官绅在一些利益上分配不当，陷入到一些麻烦之中。

    这种类似的事情，斑苍前世也听说过不少。

    不过现在那群捕妖士既然无暇重返大苍山，斑苍和赤嘴倒是有了更充足的时间去规划他们南行的路径。

    斑苍可没有信心认为那些捕妖士会因为那些麻烦而就此离去。

    在一个原本没有捕妖士存在的城池，一群法力高强的人从离自己生存并不算多远的山林中抓了那么多的妖物回去。

    大部分人都会希望这群法力高深的人留下来，保护自己的家园和亲人。

    至于现在那些所谓的麻烦, 不过是一些原本的既得利益者与一群未来可能瓜分自己蛋糕的人的小小扯皮罢了。

    在知道这些后，斑苍放下这些天略有些紧张的心情，便将目光转移到了面前的这只狗妖上面。

    在刚才的问询中，这只狗妖不经意透露出，他在苍城的时候曾经是有一个人类主人的。

    一个白发苍苍，屡试不中的老学究，老了无所事事，便把主意打到那些什么如何修行呀，世间发生的各种稀奇古怪，神神异异的书上，整天神神叨叨的。

    没有人愿意搭理他，就是自己的子女，也离着他远远的，没有人可以倾诉。

    他便把目光投向自己养了好多年的老狗，拽到身边，嗞里哇啦的说着自己在书上看到的事情和自己的见解。

    老狗不想听，想跑，可是被老人抱的更紧了，一遍又一遍的说着。于是脑子里面被迫塞了很多乱七八糟的东西。

    听到这，斑苍不由的想起了前世那些给狗狗讲高数的视频，真的绝了。

    苍城是一个拥有着数万人口的大城，在人气的滋润影响下，许多的老物件会生出很多并不厉害的精怪。

    这只老狗便有着不少这样的朋友，当然也就有着丰富的妖族修炼经验。

    所以在斑苍的眼中，这头狗妖无疑是自己了解外界的一个窗口，于是许许多多的问题便冒了出来。

    那些老狗认为乱七八糟的东西，斑苍和赤嘴这两个没有出过山林的鸟兽却是有兴趣的紧。

    在他们虎视眈眈的询问下，老狗只能努力的回忆着，干巴巴的讲述着。

    这也是斑苍第一次了解到自己来到的这片天地。

    这是一个极其辽阔的世界，在这个世界的正中间有着一片广阔无垠的陆地，居住在上面的人类称其为——大荒。

    在大荒的周围，是汹涌澎湃，浩瀚壮阔的海洋。

    隔着海洋，在大荒的四方，又各自有着一片比大荒略微小一点，但仍然无比广袤的四片陆地，堪堪将大荒围住。

    人们根据方位，依次称之为，东荒，南荒，西荒以及北荒。

    而在四荒与大荒之间的海洋也便随之称之为四海。

    在波涛汹涌的海面上，传说有着十座巨大的神山岛屿漂浮其间，神山的上面据说有仙人，有异兽，有奇珍，有灵宝，有吃了可以长生不死的不死草，有闻一闻便可以飞升登仙的宝丹妙药。

    而在四荒之外，依然是波澜起伏的海洋，海洋中同样存在着七块神秘莫测的广阔岛屿。

    人们将这些漂浮在大海上的神山奇岛称之为十州七域。

    大荒很大，没有凡人能够走遍大荒。

    但是，人，很多，密密麻麻的遍布在大荒之上。

    在这广袤的大荒平原上，林立着无数由人类创建的国家和城池，无数的村落和山寨。

    他们有着璀璨的文明，有着强大的力量，有着非凡的智慧。

    这个世界，除了人族，还有着众多的生灵。

    无数的鬼怪精灵，妖魅仙魔，或隐藏在人类的身边，或隐藏在大荒数量众多的沟梁谷壑，深潭大泽，古林荒原中。寻觅着属于自己的机缘与道路。

