    蔓延的黑色纹路，组成的通灵法阵中，炸开了一股烟雾，三座城门般高大的金属门，在潜水艇的平台上方出现。这些大门应该是青铜质地，每一座的重量，恐怕都可以用“吨”来计算了！

    叛军的大潜艇，体型只不过是10多米长，3米高，罗生门的高度足有5米，在潜艇上出现后，顿时成了一个橄榄形躯干，驮着三座高大城门的场面，看起来很是可笑。

    三重罗生门的通灵术，只要hua火维持，又不被打破，就可以长时间的存在。于是，在三座金属大门的压迫下，这辆大潜水艇来不及调整承重，立刻咕咚咕咚的向下方沉去！

    王凌可以利用斥力加速，苏和智代曾经在星之卡比世界，经历过水下战斗也很熟悉游泳，摆脱了大潜水艇的纠缠，仅仅10多分钟后向上游动的四人就浮出了水面。

    这里是反叛军据点的内部，王凌发现脱身而出的地方，是在一处巨大的厅房之中，同样有反叛军驻守，不过因为政府军从大路发动进攻牵制的缘故，大部分叛军都被调集出去，前去抵挡了。

    留存在据点中的，只有少量防守人员，这个修筑在水上的大厅内，一共只有5名反叛军士兵，这几个穿土黄色军装的杂兵，正围在一口大锅边。

    铁锅的内部，正咕隆隆的熬着鱼汤，听到王凌等人破水而出的声音，这几名士兵慌忙拿起放在身边的步枪，开枪射击，一名士兵甚至从腰间抽出了一只鸡腿般的东西，一把投掷了过来。

    王凌知道，这“鸡腿”其实是叛军的手雷，和政府军的木柄手榴弹威力相若。如果被炸在身上，除了冲击性的物理伤害，还会产生火焰点燃的爆炸火元素伤害！

    飞在空中的手雷，被苏用精神力锁定，发出一颗念气弹引爆，而王凌向前一挡，4颗鸡蛋大小的黑红色子弹，全部轰在了身上。被钢铁无敌挡下。只损失了10几点生命。

    见王凌用身体挡子弹，发出了砰砰的碰撞响声，似乎毫发无损，5名叛军立刻眼睛瞪的滚圆——如同现实世界的人，遇到了终结者那样吃惊。两名叛军立刻拔腿就跑，当了逃兵。另3人中一个又掏出鸡腿雷，另两人拿出合金军刀。

    一道戟光闪过，3名叛军的身体。分别从腰肢、胸膛、颈部断裂开来，鲜血从断开的体腔内喷洒，智代的无双金刚戟带着一抹血光。投射出去，从背后射穿了一名叛军，又将另一名逃跑的叛军钉在了墙上。

    挥动大戟斩击后一个投射，仅仅两个动作，居然干掉了所有的5人。王凌嘴角抽了一下，随后眼睛放光，他看见一名叛军尸体边，掉落了一枚青铜钥匙。

    使用召唤宝箱开启后，内部是一件道具。

    “鸡腿手雷：外形和鸡腿很相似的手雷，一次性道具，抛投出去碰撞到实体爆炸，爆炸伤害有效范围一米，造成350点基础物理伤害，和50点爆炸引发的火元素伤害。”

    对这个世界的爆率，王凌已经懒得发表什么看法了，让hua火召唤出小南，由小南打头阵，4人跟在后面向大厅外走去。

    离开大厅是一条长长的通道，4人进入通道，还没走几步就听到了刺耳的警报，接着轰隆隆的声音中，通道的顶端开出了一辆表面有叛军的叉叉标记，炮管极短的坦克。

    t-50号坦克，反叛军最常见的重武器。

    “砰、砰！”

    两声猛烈的炸响，坦克的炮筒中，轰出了直径足有一米的红色火球，这是t-50特有的烈焰弹，不是物理冲击性的能量子弹，而是货真价实的元素系能量攻击，哪怕t-50号是杂兵级坦克，也无法否认这烈焰弹的巨大威力！

    走在最前方的小南，中了一炮立刻炸成了无数纸片，后方的智代发出一颗波动拳，血之气凝聚出血之气团，和后方的第二颗烈焰弹对撞，波动拳随即被击溃，苏连忙升起一面精神力墙抵挡。

    “这种坦克炮弹的威力，远超普通小兵的子弹，大家小心！”精神力墙被击破，苏又构筑出了一面念力护罩，才将烈焰弹彻底抵消，吃惊的大叫道。

    炸成碎纸的小南，在一片飞舞的纸张中再次显出了形体，只要有查克拉她就不会消失，刚刚一发炮弹，使她损失了高达310当量的查克拉。出现的她，并没有攻击，切割力、穿透力出色的纸张，能击杀拥有血肉的人类，对这种金属疙瘩很难造成伤害。

    王凌的双手，各自出现一张灵符，扔出后一起炸开，成了赤红色的火雷，轰在坦克装甲上爆起霹雳烈焰，炸出了一道红色凹坑。见这坦克的装甲很皮实，他非常干脆的拿出了那颗鸡腿雷，一把投掷了过去。

    t-50号坦克的炮筒，正在轰出新的烈焰弹，被鸡腿雷炸在下方地面，炮弹立刻偏移了原先的轨道，轰在了通道墙壁上，硬生生的将墙壁轰穿。王凌立刻低头前冲，奔跑中画出灵符，冲在坦克的前方时，将冰、火相对的反属性灵符，一起扔入坦克的炮筒内。

    一股闷雷般的轰鸣中，坦克猛烈的晃动了一下，内部穿来了恐怖的惨叫声，上方的盖子边也有黑烟升起。接着，坦克炸成了一堆废铁，在黑烟滚滚的火焰中，一把银色钥匙悄然掉落。

    开启后，里面是一把枪。

    “d枪：类型：弹球枪；评价：c，属性：蓝色装备，攻击：275，能力：附加65点爆炸火焰伤害，弹药类型：实体子弹，子弹直径：25厘米，弹药量：30发，射速：1秒2发，最佳射程：25米，有效射程：35米。强化等级：lv1级；

    装备要求：力量40点，基础远战lv7级；

    说明：利用能量矿石：β晶体，通过枪膛内的力场转化，形成黑色的球形实体子弹射出，子弹会在地面上弹跳着前进，撞击在实体上会产生爆炸。”

    又是一把合金弹头世界特有的枪支，俗称“弹弹枪”的武器，攻击威力比h枪大，还附加爆炸伤害，不过射速较低，和h枪算各有所长。

    “智代，这把d枪你拿着，苏，h枪给你，那把娜乌西卡长枪还是收起来吧，在合金弹头世界，那样射速的武器根本派不上用处。如果遇到boss级的敌人，不要吝啬子弹，9晶体、β晶体，从政府军那都能兑换到，这种枪战世界犯不着将武器留着，却用身体去拼死拼活，太危险了。”

    王凌交代了一番，这时听到旁边传来了呼救的声音，转头一看，原来先前被坦克一发烈焰弹轰开的墙壁另一端，是一间小屋，一个只穿了大裤衩，头发胡子仿佛野人般的老头，被绑在屋子内的一根柱子上。

    “人质俘虏？”

    看到这名老头，王凌心中大喜，在游戏中这可是送枪，送手榴弹，送分的npc啊，他立刻冲上去抽出z光剑唰唰几下，将老头身上的绳索砍断。

    “能量剑？”

    老头立刻目瞪口呆，在合金弹头世界，虽然有能量子弹的技术，但还没产生能量物质化，做成光剑的武器技术，他喃喃的说道：“军方又开发出什么新科技了吗？”

    王凌伸手在老头面前晃了晃，问道：“你是政府军的人？”

    “不错，我是政府军的情报人员，代号008，打入叛军据点的内部，结果一不小心被抓起来了，还好你们救了我，要不然过不了几天，我不是被虐待致死，就是会被饿死。”

    说到这，老头肚子配合的发出了一阵咕噜声。

    “旁边有个大厅，里面有一锅叛军煮熟的鱼汤，几个叛军被我们杀了，鱼汤还在那……”

    王凌话还没有说完，见老头转身就要跑过去，连忙一把拉住他：“喂喂，你好像忘记什么事情了吧？”

    “什么？”老头一脸愕然。

    “我把你救出来了，难道你不应该表示表示吗？比如s枪，r枪，手榴弹之类？”

    老头的脸顿时苦了下来：“你看我就穿了一个大裤衩和一双劳保鞋，别说没有，就是有，又往哪里放啊。”

    “呃……”王凌顿时满头黑线，原来救人没东西，这一点和游戏中不一样，不过救了老头增加了1000功勋点，比先前击毁那辆t-50坦克还多，也不算没有收获。

    老头向通道急急忙忙的跑去，似乎对“美味的鱼汤”极为垂涎，不过跑出几步后，他好像想起来了什么，返回在这个房间的拐角，翻出一张纸和一只笔，画了一个简易地图。

    “我潜入这里打探情报，发现了反叛军盗取的政府军武器，有一架步行者机械，就储存在这个地图上的仓库中。”

    “步行者机械？”

    王凌回忆了一下，政府军的兑换单上似乎有步行者机械svx-15d号，价值70000功勋点！难道救了这个老头，能获得一辆步行者机械，不可能会这么简单吧！（未完待续！！！

