
        第二天大清早，杨天便下了山。

山很高，下山也需要时间。当他来到山脚下的国道的时候，太阳已经快到正中了。

正值盛夏，云仙山上由于海拔很高倒并不热，但山下的温度就不一般了，三四十度是有的。加上烈日当空照，一般人怕是走不了几步就汗流浃背了。

不过杨天不是一般人。

他迈着轻快的步子，身上一滴汗都没出。

像这种偏僻的绕山之路，很多时候为了节约成本，都是单行道。

杨天走着走着，便听身后传来了不耐烦的喇叭声。

回头一看，是一辆宾利。

车窗缓缓打开，一个阔少模样的年轻男子探出头来，不耐烦地瞪了杨天一眼道：“你这小子，大摇大摆地走在路中间，找撞吗？”

杨天对于这恶劣的态度却是丝毫没有介意，笑了笑，问道：“你们是要去天海市吗？”

“是又怎么样？跟你有什么关系。快让一边去，我们赶时间！”阔少鄙夷地说道。

杨天举了举手道：“当然有关系。我要搭顺风车！”

阔少的头上顿时飘起三条黑线。

他看了看杨天那一身绝对不足百元的地摊货，眼中的蔑视与瞧不起瞬间更加浓烈了。

“做梦去吧！你这乡巴佬只会脏了我的车！我警告你，再不让开，我就冲过去了！”

这时，一道清脆而冷冽的女声从男子后方传来。

“算了，让他上车吧。”

“可是，”阔少一愣，不太乐意。

“别再耽搁时间了！”女子道。

阔少犹疑了数秒，终于还是无奈地叹了口气，又瞪了杨天一眼，冷声道：“上车。”

杨天立马微笑着走到车后座，打开车门上了车。

一上车，一阵清幽的少女芳香便传了过来。

杨天看向车后座另一侧的女子，顿时眼前一亮。

好漂亮的女孩。

明眸皓齿，柳眉纤腰。

白嫩的小脸上透着淡淡的粉色，五官精致得如同上帝精心雕琢出的艺术品。三千青丝宛若瀑流，柔美动人。

一身哥特式的雪纺公主裙将女孩纤柔的身段完美包裹出来，再配上那仿佛与生俱来的高贵气质，哪怕说她是真正的公主都绝对令人信服！

杨天很认真地打量了数秒，然后，收回了目光。

干脆，简单。

这女孩的确很漂亮，在他见过的诸多美女中都能排上前列，但这还不足以让他露出什么好色猪哥的表情。

而这份干脆却反倒让女孩微微一怔。

拥有这般容颜，她早已习惯了异性灼灼的目光。

哪怕是刻意装作不在意的男人，她也能轻松地看到他们眼底隐藏的觊觎。比如此刻正在开车的阔少徐铭。

然而，这个看上去普普通通，甚至打扮得有些土里土气的家伙，竟能这样淡然置之。

这就让她有些好奇了。

“你是从山上下来的？”女孩很少见地主动说道。

“是的，山上可比山下凉快多了。”杨天道。

“你要去天海市做什么？打工么？”女孩看了看杨天那农民工似的廉价装扮，说道。

杨天摇了摇头，“我要去找我的未婚妻们。”

这话一出，女孩和前面的徐铭都是一惊。

“就你，还有未婚妻？”女孩蹙了蹙眉毛，问道。

“当然，而且还不止一个呢，”杨天道。

闻言，女孩和徐铭自然都有些不太相信，而徐铭的脸上更是充满了不屑与讽刺。

“就凭你？真是笑死我了。你就白日做梦吧！”徐铭忍不住嘲讽道。

“我可没做梦。哦对了，看你们也像挺有钱，说不定还认识她们呢。”杨天想了想道，“我的三个未婚妻分别叫丁铃、韩雨萱、洛月。”

徐铭：“……”

女孩：“……”

这两人的表情一下子变得相当的怪异。

数秒之后，徐铭透过后视镜看向杨天的眼神，简直就像在看一个神经病。

“就你这破落农民工，居然敢说她们是你的未婚妻？真是让我笑掉大牙了。让你上车不只是脏了我的车，还拉低了我的智商啊。”徐铭鄙夷道。

女孩虽然没说话，但显然也是一个标点都没有相信。只是在听到韩雨萱这个名字的时候，眼中漾过一丝涟漪。

杨天很无奈，这什么世道啊，说实话都没人信吗？

不过看他们这样子，应该真得认识自己的未婚妻。

于是杨天伸手入怀，准备拿出那三份婚书证明自己的身份。

然而就在这时……

“嘭……”

车子突然开始猛烈地颠簸起来。

徐铭脸色一变，连忙踩刹车，车子很快停下来。

下车一看，爆胎了。轮胎上还扎着些散碎的钉子。

“谁TM这么没道德，在这路上撒钉子？”徐铭忍不住破口骂道。

杨天和女孩这时也下了车。

女孩眉头蹙得紧紧的，似乎急于回天海市。

她左右一看，忽然发现前方不远处的山壁上贴着一张大纸，上面写着：“补胎：前方转弯二十米。”

“前面有补胎的地方。”女孩出声道。

“这才刚遇上钉子，就有补胎的地方，也太巧了点吧。”徐铭皱眉道。

“这都不重要。我必须得赶快回天海市！不然爷爷他……”女孩欲言又止。

“好吧……”徐铭道。

三人朝着前方走去，拐了个弯，便看到一个破旧的平房。平房上边挂着个招牌，写着醒目的“补胎”二字。

三人来到平房前，刚要进去，里边便迎出来一个脸上挂着刀疤的彪形大汉和几个看上去有些猥琐的小弟。

“哟呵，三位客人是要补胎吗？”刀疤男笑着道。他似乎想露出和善的笑容，但这笑和他脸上的刀疤极其不搭。当他的目光落到女孩身上的时候，一瞬间充满了灼灼的淫邪意味，但又很快掩饰了起来。

徐铭点了点头，指了指车的方向，“我的车在那，你们能拖过来吧。”

“当然可以，不过三位先请里面休息，这补胎呐，还是要些时候的。”刀疤男道。

“要多久？”女孩问道。

“快的话，半个小时，这慢的话……”刀疤男一边笑着，一手的食指和拇指一边撮起来。

意图很明显。

女孩见状，却是立马掏出钱包，数了十来张钞票放到刀疤男手里。

“这样可以快点了？”

刀疤男立马喜笑颜开，“当然可以。三位里边请！”

三人来到屋里坐下，刀疤男很热情地打开破旧的电风扇，给他们一人奉上一杯茶，然后才出去帮忙去了。

这大夏天的，女孩也有些渴了，端起了茶杯。

可这刚要喝呢，一只手却是突然从一旁伸来，一把抢过茶杯，喝了下去。

女孩一愣，旋即生气起来，恼火地看着杨天道：“你这家伙，做什么呢！”

    