    此刻，确认了李哲的仇人应当是没有太大的威胁之后，这老者也才是直接一抬手，带着李哲朝着那少年走了去。

    而那少年见着这老者真将李哲给带来了，倒也是十分的开心，蹦蹦跳跳的扛着那头白狼跟在了身旁。

    很快的，被这老者一路带到了路边之后，李哲这才是发现，他们是驾着马车来的。

    这老者带着那白狼到了前面驾车的位置坐着，至于李哲，则是被放入了马车后的座位上。

    很快，车子便是开始行驶了起来，李哲此刻便是坐在了那少年的身旁。

    “你……叫什么名字？”

    那少年好奇的看着李哲，轻声问道。

    “额，唤我李哲便是。”

    李哲想了想，倒也是没用假名，直接说道。

    见状，那少年也是轻声一笑，这才是开始跟李哲说起了话。

    这少年名叫吴望，乃是距离这丛林不远的化云城吴家少主，至于那老者，则是他们吴家的管家了。

    能够看得出来，这少年在家族之中，应当是没什么人陪伴的，此刻多了李哲这么个玩伴，倒也是十分的开心。

    这片山林距离那吴家倒也是不远，仅是半个时辰之后，顺着对面的窗户，李哲便已是知晓，这是进入了化云城之中了。

    按着之前所言，那管家也是的确担忧带着李哲这么个什么都做不了的废人回去会被指责，因此也是并没有带着二人从正门进入，而是走了后门。

    停下车之后，这老者便是先将那白狼给带入府中关了起来，而后才是扛着李哲的身子，走进了这吴家后方的一个小院之中。

    看得出来，这小院乃是荒废了的一个杂物间，带来之后，他便是将李哲给放进了里面的一个小房间的床上。

    放上床之后，仔细的看了李哲半晌，这老者才是微微点了点头。

    李哲这无法行动的模样，应当不是装出来的。

    “少爷之后可能会经常前来看你，你也无需做什么，只要陪着少爷聊聊天便是，明白了吗？”

    这管家看着李哲，当即也是轻声说道。

    听得这管家的话语，李哲也是应了一声，倒也没多说什么。

    反正对于他而言，有着这么个地方可以安心恢复，说起来倒似乎也是不错。

    当即，那老者便是转身离去了，至于那少年也是来看了一眼李哲之后，没来得及多说什么，便睡跟着那老者一同离去了。

    待到二人离去之后，李哲这才是长舒了一口气，总算是安静下来了。

    “主人，要不要我偷偷带着你离去？”

    便是这个时候，钓宝童子也是轻声对着李哲问道。

    闻言，李哲思索了一下，也是摇了摇头，说道：“暂时不必了，我便先在这里安顿吧。”

    李哲倒也是想要离开，只是想一想，他便也是放弃了。

    毕竟自己现如今无法操控灵力和神识之力，也无法让紫灵玉衣遮盖其他的气息。

    自己的修士气息倒是可以被掩盖得很好，但若是钓宝童子出手的话，那真器气息便是极其难以掩盖了。

    他也不清楚这化云城之中，到底是有着多少修士，最高修为的修士又是什么级别。

    若是有什么高手在的话，一旦钓宝童子出手，那真器气息遗漏，接下来的麻烦，可是远比眼下要棘手得多了！

    因此，李哲还是选择了暂时放弃了这么个想法，躺在这床上，缓缓闭上了双眼，开始恢复了起来。

    转眼之间，距离李哲来到这吴家之中，便已是过去了半个月的时间。

    在这半个月的时间里，那吴望每天都是会带着一些吃的来此，一边喂李哲吃东西，一边跟李哲聊天说话。

    说起来，这吴望倒也算是较为孤独了，毕竟身为这吴家少主，他每日里大部分时间，都是会被叫去进行各种修炼，也几乎无人陪他说话。

    也正是因为这个原因，他才是会想要收留李哲。

    虽说李哲无法陪他玩什么，但是多这么个可以想说什么就说什么的人，他倒也是不至于憋得太难受。

    而面对着这么个涉世未深的小家伙，李哲自然是得心应手。

    在李哲的各种套话之下，李哲也算是明白了这整个吴家以及这化云城之中的局势。

    这吴家乃是这化云城之中的土著势力，可以说，整个化云城，都是在吴家的一手经营之下，才是有了如今这等繁荣的局面。

    但是偏偏，便是在十数年前，这化云城之中，却是进来了一个赵家。

    这赵家实力一般，也比不过吴家，但是赵家的身后，却是有着一个宗门支撑。

    那宗门距离这化云城也是不远，因此，吴家迫于无奈，也是让出了半个化云城给对方管理。

    这整个吴家，实力最高者，也就是现任的家主，不过就是金丹境后期的修为。

    而那赵家，则是仅有一名金丹境中期高手。

    不过，支撑着赵家的那宗门，虽说不大，不过支持赵家的那宗门长老却是元婴境初期的修为。

    正是因此，这少年的压力才是回如此之大。

    毕竟这化云城本就是自家的，如今迫于对方的压迫，被迫将一半的掌控权给交了出去。

    这事放在谁身上，都是无法忍受的。

    因此现如今这整个吴家都是处于一种卧薪尝胆的状态之中，只盼能够将实力提升之后，可以将那赵家赶出去。

    毕竟这化云城，乃是这方圆百里之中，唯一一处灵力充沛的地方。

    若是实力不足的话，日后再来个什么世家，他们吴家可是一丁点地位都保不住了！

    明白了这一点之后，李哲倒也是偶尔装作无意的提点，将这少年修行之中的疑惑给一一指点了起来。

    对于李哲而言，指点这么个虚神境的小家伙，自然是手到擒来的。

    这小家伙倒也算是有几分天赋，基本都是被李哲一点就透。

    转眼，便是又过去了一个月的时间。

    “李先生，我今天来，是给你带口粮的。”

    这天，吴望一进门，便是对着李哲轻声说道。

    李哲挑了挑眉，看着吴望说道：“哦？这是怎么了？”

    “嘿嘿，我最近进步很快，现在马上要突破虚神境中期了，准备去闭关了。”

    吴望嘿嘿一笑，这才是对着李哲说道。

    听得此言，李哲也是朗声一笑，说道：“这倒是恭喜了，不用担心我，你安心闭关便是。”

    闻言，吴望这才是将自己带来的那一袋子干粮给放在了李哲的床头，说道：“你要是饿了就吃，我回头闭关结束了就来看你！”

    说话间，吴望这也才是转过身子，离去了。

    待到吴望离去，将房门关上之后，李哲才是微微眯了眯眼睛，身形一动，便是十分麻利的从床上坐了起来！

    这足足一个半月的时间，李哲终于也是恢复了身体的掌控权。

    不过，这掌控权也仅仅是相当于一个勉强可以活动的普通人罢了。

    至于神识之力和灵力，虽说他现如今已是能够勉强感受到了，但还是无法运用太多的。

    这吴望这段日子闭关，对于李哲来说，倒也算是一个好消息。

    毕竟这样一来，他也是能够安心的开始尝试运转功法，不被人发现了。

    而与此同时，这化云城的另一端，赵家之中。

    “家主，听闻那吴家少主已是开始闭关了，要突破虚神境中期了。”

    赵家家主的房间之中，赵家管家此刻也是沉声对着那家主说道。

    “区区虚神境中期而已，这有何可担忧的？”

    那家主挑了挑眉，十分淡定的说道。

    此言一出，那管家便是说道：“可是，那吴家少主才是七岁……”

    听得这话语，这家主便是面色一沉，七岁便是到达虚神境中期了，这可的确算是一个天才了。

    身为一家之主，他自然要看得长远的，若是任由这吴望这般发展下去，恐怕要不了几十年，这化云城就要没有赵家的位置了！

    “你有什么想法吗？”

    此刻，这家主沉吸了一口气，也是看着这管家说道。

    这管家微微一笑，点头道：“您今夜邀请吴家家主来此吃饭即可。”

    听得这话，这赵家家主微微眯眼，他自是清楚这管家的意思。

    两家这等关系，吴家家主自然不可能孤身前来，若是来的话，必然会带上吴家内的高手。

    如此一来，吴家之内，可就空虚了！

    到了那个时候，这管家自然便是可以去解决掉吴家的少主了！

    至于这吴家反应过来之后怎么发怒，这他们可就不管了。

    毕竟他们的身后，有着元婴境高手支撑，也就是这吴家一直老老实实，那高手没机会出手罢了。

    若是这吴家因此与赵家开战的话，倒也正好是可以让那高手出山，一举铲除吴家！

    即便是吴家忍气吞声，没了这么个威胁，赵家也是能够安安心心的发展下去。

    当即，这家主便是朗声一笑，说道：“好！今夜，那吴家少主就交给你处理了，我这就去给吴家家主找个由头，下请帖请他过来，这面子他是要买的！”

