    面对这个打搅了她好事的家伙，小凤心中十分的气恼，下手自然也不会客气。

    但可惜的是，她根本就不是李小凡的对手。

    当然，这些羞于启齿的事情，打死她都不会说的，干咳一声，组织了一下语言，说道。

    “我是听说姐出事儿了，所以你这才特地赶过来的。”

    “李小凡，你是怎么搞的，自己的女人都照顾不好，到底发生了什么事情？”

    具体发生了什么事情，小凤不是太清楚。

    她也只是道听途说而已。

    面对小凤的质问，李小凡只好如实相告。

    “不过好在我过去的及时，鸾鸾才没事。”

    虽然如此，但是小凤依旧十分的不满，冷哼一声说道。

    “李小凡，你怎么就能保证，这种事情不会再有下次。”

    “我看还是让我来照顾姐吧。”

    这才是她的最终目的。

    自始至终，小凤都想将这个讨厌的家伙给一脚踢开。

    她始终认为就是这小子，把欧阳鸾从自己身边给抢走了。

    李小凡挑了挑眉毛，说道。

    “那不如你连我也给一起照顾了。”

    小凤羞怒不已，皱眉怒斥道。

    “你个死流氓，竟敢调戏我。”

    “我跟你拼了。”

    说完，凌空一脚就踢了过去。

    但是，李小凡的动作比她更快，伸手就抓住了她的小脚，笑道。

    “女人要学会温柔，别动不动打打杀杀的。”

    说完，还顺手把她的鞋子给脱了，露出了一只光洁雪白的小脚，套着黑色的丝袜。

    但依然能清晰地看到，脚趾涂抹着红色的指甲油。

    小脚看上去纤美小巧，曲线圆润，让人忍不住的想要放在手里把玩。

    李小凡一时兴起，伸手就在她的脚心，挠了一下。

    小凤顿时好像触电般，浑身都颤抖起来，忍不住的叫了一声。

    “啊……”

    “混蛋，你放开我……”

    小凤羞怒不已。

    这个男人竟然如此轻薄于她，简直就是岂有此理。

    李小凡才不听她的，伸手又挠了一下。

    “啊……”

    “该死，你个混蛋……”

    小凤的脸都红透了，心中竟然升起一抹奇异的感觉。

    李小凡笑道。

    “这就是骂我的下场。”

    说完就不停地挠了起来。

    “啊啊……”

    小凤不停地叫着。

    到了最后，她整个人好像都酥软了，无力地趴在沙发上，娇躯在轻微地颤抖着。

    那种奇异的感觉，竟然还伴随着莫名的兴奋，好像触电般，传遍了全身。

    她希望李小凡停下来，却又希望他继续下去。

    这种羞耻感，让她内心无比的纠结。

    但是李小凡却全然不知道她的感受，继续挠着她的脚心，说道。

    “说句我错了。”

    小凤连忙说道。

    “我错了，求求你饶了我……”

    她实在是无法忍受了。

    那种羞耻的感觉，让她有种想要撞墙的冲动。

    当然，李小凡是压根儿不知道这些的，淡淡的笑道。

    “记得往后见了我叫哥。”

    小凤乖乖地说道。

    “哥，哥，我再也不敢了。”

    “求求你，放了我，啊……”

    李小凡见差不多了，这才松手放了她。

    “这还差不多。”

    小凤终于逃脱了，连忙抽回了腿。

    她脸色潮红的能滴出水来，羞怒地瞪着李小凡，最终一跺脚，气呼呼的走了。

    因为身体的某些反应，她实在是无法继续在这里待下去了。

    但当她上车离开的时候，还是扔下了一句狠话。

    “臭小子，我们走着瞧。”

    说完，一踩油门儿，扬长而去。

    李小凡无奈地摇摇头，女人就是这么的善变。

    实际上，他能隐约猜出来，小凤过来肯定还有什么不可告人的目的。

    “哼，你不就是惦记着鸾鸾么。”

    “好好的一个女孩子，竟然是个拉拉。”

    “不过没关系，我会把你给掰直了。”

    看看天快要亮了，李小凡就上床搂着欧阳鸾睡了一会儿。

    昨晚折腾的他也累的够呛。

    直到第二天中午，两人这才相继醒来。

    欧阳鸾回想起昨天的事情来，还感到一阵阵后怕。

    “小凡，昨天幸亏了你。”

    “如果当时你再晚来一会儿，就让周鹤翔那畜生给得逞了。”

    李小凡将她搂在怀里，在她那光洁的额头上亲了一口，说道。

    “姐，有我在，没人能伤害你。”

    “不过，我倒是有了个想法。”

    这个想法，也是他昨天晚上睡着的时候，突然从脑子里蹦出来的。

    欧阳鸾秀眸凝视着他，示意他继续往下说。

    李小凡说道。

    “俗话说，吃一堑长一智。”

    “经过昨晚的事情，我感觉你需要贴身保镖，一个小凤根本就不够。”

    欧阳鸾显然也意识到了这个问题。

    “那我们去保安公司挑选几个女子保镖。”

    李小凡摇了摇头，说道。

    “姐，我在想，我们完全可以自给自足。”

    “说说你的想法。”

    “暗黑幽灵组织的那些杀手，毕竟是上不得台面的，而且搞暗杀的，到头来能有几个有好下场的。”

    “你身为组织的大头领，更应该给手下人寻找一条合适的出路。”

    欧阳鸾似乎意识到了李小凡要说什么了。

    “你的意思是，让他们转行做保镖。”

    李小凡点头说道。

    “不错。”

    “你有没有想过，我们可以开一家保安公司，让这些杀手全部改做保安。”

    “他们之前是做杀手的，更应该清楚该如何保护雇主，在这方面有着很大的优势。”

    “到时候，你就根据他们的业务水平来划分他们的等级，也方便满足不同客户的需求。”

    “等我们把局面打开之后，我想他们的收入肯定不低于做杀手。”

    “最重要的是，做保镖最起码是正大光明地在阳光下作业，好过于做杀手，不敢见人，整日的窝在阴暗的环境里面，时间长了心里都会阴暗变态。”

    “而且，随时都要担心会被仇人给干掉！”

    “毕竟，没几个杀手有好下场的。”

    李小凡说得很有道理。

    做杀手，终究不是长久之计。

    否则的话，欧阳鸾也不会中途退出杀手组织。

    李小凡的话，让她眼前一亮。

    “对啊，我以前怎么没想到呢。”

    “这是个好主意。”

    欧阳鸾做起事情来雷厉风行，当天她就在组织内部宣布了这个决定。

    暗黑幽灵杀手组织正式解散，改名为雷盾保安公司。

    这个名字，也是她跟李小凡共同商量出来的。

    威风又霸气！

    当然，这个组织内部的改革不是强行的。

    如果有不愿意改行的，就只有自动退出，去别的杀手组织谋生。

    愿意留下来的这些，都是想做改行保镖的。

    结果证明，李小凡的判断是正确的。

    绝大多数杀手早就厌倦了这种不择手段的、阴暗的厮杀生活。

    他们渴望一种新的生活。

    只是苦于个人能力有限，无法改变而已。

    现如今，欧阳鸾的这个决定，正中了他们的下怀。

    所以，绝大多数的杀手答应留下来，继续给欧阳鸾效力。

    欧阳鸾也十分的高兴。

    下一步就是投资开保安公司。

    保安公司跟别的行业不一样，不一定非得在市内繁华区域，最好是在郊区，因为需要大面积的训练场所。

    当然，这些自然不需要李小凡去操心。

    欧阳鸾精通商业运作，由她出面再合适不过了。

    到时候，他还可以把孙成武介绍进去。

    不过，就在这个时候，白雪琪打来电话，对方的语气很是急促。

    “小凡，你赶紧来医院吧，出事了……”

    那边话还没说完，就挂了电话。

