    第15章也不知哪个挨千刀的！

    这不知是他第几次做这个荒诞无稽的梦。

    皇陵最深处，昏沉阴冷的地宫内，中央是一尊巨大的棺椁。

    里面盛着口纯金棺材。

    他手中执着把凿子，不知是做什么用的。

    棺材里空空荡荡，但看大小应该是女孩子用的。

    眉间郁结着浓重的压抑感，他眼睛是湿的，好像有什么比他性命还要重要的东西生生从心脏中剥离，像被利器重击过的那种钝痛清晰无比。

    凌晨三点半，裴淮从洁白的大床上醒来。

    直起身子，白色的被子随意搭在腰间，他上身赤果，银白色的月光透过落地窗，照在他身上。

    肩膀很宽，腰身劲瘦，极具美感的肌肉线条一览无余，又那么恰到好处。

    一头漆黑短发略有些凌乱，反而为他冷硬的轮廓添加了几份颓贵与温柔。

    这便是A市无数少男少女做梦都在馋的身子了。

    本以为资助科考队挖掘出隐藏在皇陵深处的那座陵墓就能停止这种噩梦，结果还是这样。

    捻亮床头灯，裴淮拿过一份合同，想要用工作冲淡梦中强烈的情绪。

    可翻开的同时，什么东西飘落到地上。

    床头灯的光圈正好罩在上面，那是一张贵宾入场券。

    来自A市博物馆……

    **

    苏己这一觉睡到次日九点，原身的床虽然很小，但很软，符合人体工学的科技床垫让她纤软腰身得到史无前例的舒展。

    推开房门，她发现这会儿的苏宅十分安静，叫住邹妈，问她人都去哪了。

    邹妈昨天被骂的狗血喷头，这会儿忍着气不敢发作：“回大小姐，二小姐和少爷今天出高考成绩，先生和夫人带他们去一中了。”

    一般考生出成绩自己在家查查就行，但宁丽华非要特隆重地往学校折腾一趟，让教导主任帮忙查，顺便再给来个全套分析，例如报哪所学校未来更有发展。

    生怕耽误了她两个前途似锦的大宝贝。

    全家都走了，就剩苏己一人。

    邹妈说完就等着看她委屈伤心的反应，谁知苏己就轻飘飘地说了句‘知道了’，便哼着小曲儿快乐地下楼。

    苏己巴不得他们永远别回来，一个人享受完精致早点，打了个车往博物馆去。

    凭她现在的知名度，戴个棒球帽出门就绝对没人能认得出。

    苏己窝在出租车后排看新闻，以前想了解国家大事都得等各方官员上奏，现在可是方便了。

    想了解哪里点哪里，soeasy！

    她的陵墓隐藏在皇陵最深处，距地表25米，挖掘难度极高，所以她刚穿越回来时，根本没想到自己的陵墓会被发现。

    点开国家考古局对外公开的考古日志，日志表明五支国家考古团队探测及挖掘苏氏陵墓长达六年时间，曾因为资金不足差点要放弃，幸得不愿意透露姓名的神秘财阀资金援助。

    下面还配了一张神秘财阀的半身照剪影。

    苏己看着那乌漆麻黑的剪影，秀眉拧成麻花。

    神秘财阀……

    也不知是哪个挨千刀的！

    真欠儿！

    ?  ?感谢宝贝们的支持，以后每天更新会在新章节里发些普通红包，不需要投票就能领书币的那种，宝贝们要抓紧抢呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

