    殷迟枫说的皇后疯了，并非是字面意思真的疯癫痴傻了，而是……

    “什么？”楚洛的睡意完全消失得无影无踪了，震惊地裹紧自己的小被子：“……她要当女帝？？！”

    好家伙，这才半天的功夫，怎么就发展成这样了？

    皇后是想成为第二个武则天么？

    实际上，皇后还真是这样想的。

    殷迟璘去长春宫的时候，也并非一点准备都没有。他虽然贪心愚蠢，但也给自己留了条退路，他打算一会儿进去之后看看皇后的态度。皇后要是对他有杀意起了杀心，他就先下手为强，仿照皇后的做法儿把皇后给囚禁了。

    这样的话，便是他能将皇后的所有势力、甚至是被皇后挟持着的皇帝，都为自己所用了。

    但想象很丰满，现实很骨感……

    殷迟璘哪里会是皇后的对手！

    失去独子的母虎最是凶猛疯狂，尤其是在她发现自己被蒙骗、而蒙骗她的人竟然还是她曾经玩弄于股掌中利用的傀儡之后，更加暴怒。

    她费劲半生的精力心血，都在努力着生出一个自己的亲生儿子。眼看着刚刚实现，却被殷迟璘那废物毁于一旦！

    暴怒的皇后根本没有给殷迟璘任何说鬼话的机会，她命人直接抓住殷迟璘，狠狠地发泄着丧子之痛，就像殷迟璘对待楚钰宁那样。

    但皇后可是更加狠厉多了。她像个疯子一样，曾经对殷迟璘无限温柔，现在只有怨毒憎恨，甚至还将半死不活的殷迟璘拉去了长春宫的密牢里。

    那密牢，哪怕是殷迟枫的人一时半会儿也不太容易混进去。

    直到皇后浑身是血出来之后，他们才知道殷迟璘遭遇了什么……

    “又得委屈你几日了。”殷迟枫怕吓到楚洛，没说得太详细，抬手揉了揉楚洛的发，“这些日子最好别出去走动。”

    虽说按照殷迟枫的实力，实际上并不用怕皇后。

    但是心有挂念，有了软肋。再强大的人，也会变得瞻前顾后，不能容忍有一丝一毫的意外发生的可能。

    更何况皇后如今“疯”了。

    光脚的不怕穿鞋的，谁知道她能做出什么事来。

    殷迟枫满是歉意地亲了亲楚洛的手背。

    “没关系呀，反正我现在身子沉了，也懒得出门——咱家这么大，够我溜达的了。”楚洛安慰他。

    但说不失望是假的。

    她还以为即将迎来美好生活呢。

    结果皇后突然蹦出来作妖……

    但是这又有什么办法呢，这又不是她家夫君的错。

    “嗯。”殷迟枫握紧他家小娇妻的手，“虞寂渊说你是投胎，年纪也小……得多走走，不然临盆的时候不好生产。”

    “还有到了现在就不要吃太多油腻的东西了，不然孩子太大也不好生……”

    楚洛哭笑不得：“我也是大夫呢！我自己的身体，比他还了解呢！”

    咱有这个条件，楚洛可是有事儿没事儿就摸摸自己的脉呢！

    她现在可健康了！

    不过殷迟枫也并非胡乱担心，现代医学那么发达，怀双胞胎的孕妇不也是很危险……

    “我知道，我会好好注意的。”楚洛认真道。

    “对了，最近天气热了，虽然怀孕怕热，但你也莫要过于贪凉，小心生病。”

    楚洛终于察觉到一丝不对劲来。

    “你干嘛，干嘛一下子嘱咐我这么多？”楚洛刚刚按捺下去不久的不安，再次涌现上来。

    殷迟枫只是捏着楚洛的手指，没有说话。

    “你说话啊！”

    “……先睡吧，不早了。”

    “殷迟枫！”楚洛急了，“你觉得我还能睡得着么？！”

    “别生气，洛洛……别生气！”殷迟枫慌了神。他就是担心告诉楚洛之后她会睡不着，才想要暂时先瞒着的。

    但现在，他只得开口安抚道：“其实没什么大事……皇后在逼着老狐狸写禅位诏书呢，孤待会儿把你哄睡了，得再进宫一趟。”

    “……”楚洛狐疑地看着殷迟枫。

    “就这么点儿事儿？”

    至于跟要回不来似的，深更半夜跟她嘱咐那些？

    “未来一段时间，孤可能回不来……但孤会尽量回来陪陪你的！”殷迟枫揉了揉眉心，索性全部坦白：“可能会有兵变。”

    没了殷迟璘，而殷迟珣虽然心软不够狠，但不蠢，难以掌控。她给殷迟珣的父皇下毒，殷迟珣肯定不可能一心一意把她当亲娘孝敬——更何况皇后已经察觉到了淑妃的小心思，皇帝被她软禁起来的时候，淑妃也被她关了起来。

    唯一剩下的殷迟枫……

    他们之间还隔着仇呢。

    皇后觉得殷迟枫很有可能已经自己了自己给他下毒的事。

    三个皇子，没一个能利用……所以皇后才会想当女帝。

    而她手里虽然没有兵权，但林太师有啊！如今女儿做出这样大逆不道的事情，作为亲爹的林太师，只能硬着头皮被迫上了皇后的贼船。

    ——因为皇后不能失败。

    这可是诛九族的大罪！皇后一失败，他们整个林家连同着所有的旁系支脉，全都得掉脑袋！

    “别怕，没事的。”殷迟枫叹了口气，搂着了楚洛，轻轻顺着她的后背安慰她。

    有时候媳妇儿太聪明真不是一件好事。

    瞒着吧，她猜到了会东想西想，小脑袋瓜里不知道会脑补出什么。

    可若不瞒着……

    殷迟枫再次叹了口气，将怀中的人儿抱得更紧了。

    但好在楚洛内心强大，不是古代被禁锢在后院里没见过世面千金小姐，听到可能会打仗就吓得花容失色哭哭啼啼。

    楚洛回抱住殷迟枫，故作轻松地笑道：“我还当是什么事儿呢。林太师就算手里有兵，也是背着皇上暗中发展的，必定不会有多少。你那么厉害，你的人也那么厉害，还有我爹的那些将士……林家肯定不是你的对手！”

    虽嘴上是这么说着，但指尖的颤抖还是出卖了她。

    楚洛深吸一口气，继续道：“你不用担心我哦，不用回来也可以，一会儿我就抱着枕头去找我娘睡去……舅舅就住在我娘那屋，南疆蛊师也都住在附近，贼安全……”

    “以后我吃饭都验三次毒再吃……”

    “……绝对不出门！”

    “所以，”楚洛吸了吸鼻子，“你多带些暗卫走吧。”

    她帮不上什么忙，唯一能做的，也只有乖乖地听话不让殷迟枫担心有所牵挂。毕竟打仗这种事可分不得心，稍一疏忽可能命都没了。

    这可是要打仗啊……

    再怎么见多识广、是从现代穿过来的，也从未亲身经历过战争。

    楚洛的指尖更抖了。

    她实在坐不住，跳下了床，去翻找她的梳妆台。

    ——梳妆台旁边的小箱子里，装的全是她的各位师兄，以及她师父送给她的药王谷的药以及药方。其中有好几瓶价值连城千金难买的，被世人称作神药的药丸，可在紧急关头救人一命。

    不行，这些不够……

    她得再多做一点！

