    

    事实上，连半个秦苍都比不上的沈远景也没有那么弱。

    到底是位居H部高位已久的男人。

    且不说H部到底屠了多少妖，光是一整个武器库每一件拿出来都不是一件凡物。

    利刃袭来闻卿侧身躲开，飞身一跃到半空中，郁时盛下意识伸手拉了一下她，堪堪沾了她的衣角就已经分离。

    短暂停留在半空的闻卿似有察觉回头看了他一眼。

    只这一眼，郁时盛无声的张口对她说道：我会乖乖在原地等你。

    以往的每一次都是闻卿对他的嘱托，让他乖乖等着他，她一定会回来。她已经为他做了这么多，这一次换他主动。

    主动向她说。

    不必担心，我会一直在原地，哪里都不去。

    你归来的那一刻，我一定是第一个迎接你的人。

    秦苍拎起手中的开天斧，相传此斧能劈万物。就连天也能劈开。褪化到如今的这个时代，就算劈不开天，神器的力量还在，劈点其他东西还是可以的。

    比如吱吱手中的金鞭。

    在电光火石之中断成好几截，惊呆了吱吱的鼠眼。

    原子润担忧的看了她一眼，她没看见。他想叫住她，却找不到任何理由。

    闻卿看了一眼来到身边的吱吱。

    刚要呵斥，一道闪电从两人中间劈下，马路都裂开一道大缝，缝隙之中深不可测。

    “小心。”

    吱吱被直面而来的疾风扫到身形不稳往下落的瞬间闻卿扬起羽翼接住了她，在空中飞了几圈落地放下她。

    吱吱惊魂未定。

    “这沈远景不简单啊！身体里不仅有秦苍的力量，还有那么稀奇古怪的武器，还能号令百妖魂。”

    这方圆百里、妖气冲天。

    按理说早就已经被发现，如今才除了他们没有别人，一定被动了手脚。

    沈远景目光贪婪的盯着已经现出半个原形的闻卿。

    以前几次只能远远观望，如今相隔这么近的距离能分分钟看的清清楚楚。

    除了震撼还是震撼。

    制服了她自己便能拥有想要得到的一切。

    沈远景身后的群妖之魂已经蠢蠢欲动。

    “妖魂太多了，我们这样打下去很可能被活生生的耗死。”一个两个一群好说，上来就是一群成千上万，饶是闻卿再厉害也经不起这样锤炼。

    吱吱打算划开手腕释放体内的功德来净化万妖。

    闻卿翅膀尖打了她的手背一下，疼的吱吱赶紧放开。

    闻卿勾起唇角。

    “相信。有我在，没意外。”

    “什么意思。”

    吱吱还没消化她所说的话，沈远景已经逼近目标闻卿，吱吱被他甩到一边。

    “搞什么啊！看不起人是不是，我也很厉害的好不好，我也是很多人惦记的大肥肉。”结果和闻卿的对比，已经没了存在感。

    金鞭被劈断了，手中没有武器。

    吱吱刚要化形变一件称手的武器出来时。身后传来原子润喊她名字的声音。

    吱吱回头银灰色的手枪在从他手中丢出来在半空中翻滚好几圈准确无误的落在她手中。

    她不过是手张开，那枪好似有了自主意识贴到她掌心中。

