    “多谢恩公搭救。”

    奥古塔薇尔提裙屈膝，行了一个古礼。

    孟夏伸手虚扶，奥古塔薇尔起身。

    虽只是一缕念头，但还是能够看出她是一个大美人，五官标致，身材袅娜，气质高贵。

    孟夏：“说说你的事。”

    奥古塔薇尔有些担心的说道，“恩公，非是我不愿，而是上古已逝，有很多已然成为了禁忌。我现在还只是一个念头，一旦提及隐秘，或许我会立刻遭遇天诛，甚至还会祸及恩公！”

    孟夏蹙眉，“那就说你能说的。”

    然后，孟夏就知道了她的名字、身份，以及......小心希金一族。

    “恩公，您这是模仿源海打造的源眼吧，目前还有一个隐患，那就是源海的气息太过于浓郁，很难隐瞒，我可以帮你抚平源海的一切气息。”

    “另外就是，我可以引导源海的本源，逐渐向您这里汇聚，并且帮您完成后续符印的刻录！”

    孟夏意外。

    “你现在只是一个念头而已，又如何能完成后续符印的刻录？”

    亲手刻录刻印，没有人比孟夏更清楚，刻录这些刻印难度有多高。

    奥古塔薇尔美眸露出自豪与无尽的悲戚，“因为这些刻印，都是我族的誓约。符印本身并没有什么意义，但我族让它们有了意义！”

    孟夏目光明亮，“我可以学习贵族的刻印吗？”

    奥古塔薇尔微笑，“我的一切都是您的！”

    又简单的交谈了几句后，奥古塔薇尔请示道，“我可以接触一下这些刻印吗？”

    “当然。”

    真理战刀在他的掌控中，只凭一个念头也很难掀起什么浪花。

    大不了鱼死网破！

    随后，就见奥古塔薇尔走到了刻印的中心，伸手就向刻印抚摸而去。

    这些刻印好像感应到了什么，随后直接飘起，浮现到了奥古塔薇尔身体四周。

    一枚枚刻印，却是开始分解开来，化为了一篇篇华章。

    这些华章开始亮起，开始回响起独有的道韵，然后就像是获得了授权，或者说是转正。

    一枚枚刻印都变得无比神圣，但却格外的温和。

    开始悬浮在孟夏的身后，刹那孟夏就感到，这些刻印开始和他有了血脉联系。

    都和他非常的亲近！

    在这一刻，孟夏相信了，奥古塔薇尔的确是没有什么坏心思。

    而就在此时，孟夏的脑海中却是再次有了一个提示。

    奥古塔薇尔认他为主了！

    孟夏意外的看着奥古塔薇尔，她是源族公主吧？

    “你这是？”

    奥古塔薇尔目光坚定，“唯有将我的一切，都悉数交予您的手上，我们之间才能获得完全的信任！”

    看着奥古塔薇尔的脸颊，孟夏却是有些明白了。

    她应该是遭遇了让她痛彻心扉的背叛！

    “如你所愿。”

    很快，孟夏就感受到了他和奥古塔薇尔之间，建立起了一道誓约。

    只要他愿意，一个念头之下，奥古塔薇尔就会灰飞烟灭。

    这是最苛刻的奴印！

    孟夏一时不知该说什么好，但诚如奥古塔薇尔所说的那样，他更加放心了。

    “主人，请将您的念头烙印到誓约之上，从此过后您将会成为源海唯一的合法继承人。”

    孟夏面前出现一片神圣华章，因和奥古塔薇尔的主仆契约，孟夏已然能读懂它们。

    孟夏没有犹豫，将神念烙印在了契约之上。

    霎时，孟夏就感觉每个符印都和他再无隔阂，就像是成为了他身体的一部分。

    “主人，请求您允许我牵引源海最纯正的生命源气过来。”

    “可以。”

    奥古塔薇尔展开仪式，很快孟夏就感觉所有的符印统统都明亮了起来。

    随后，符文层就像是天穹被开了一道口子，恐怖的生命源气就源源不绝的从口子中流淌了下来。

    这得是多少生命源气啊？！

    孟夏感觉他以肉眼可见的速度在增强。

    奥古塔薇尔道，“源海无穷无尽，但我们还过于弱小。动静太大，难免会被叛徒阿奇尔发现，只能开一个小口子了！”

    这还算是小口子？

    孟夏咋舌。

    叛徒阿奇尔......

    孟夏可是记得，在希金一族的教科书中，阿奇尔是传奇英雄来着。

    历史果然是一个任人打扮的小姑娘啊！

    “主人......”

    孟夏摆摆手，道，“还是叫我孟夏吧，叫主人感觉怪怪的！”

    奥古塔薇尔屈膝行礼，略有些执着道，“在我漫长的生命中，我曾经很幼稚，但岁月给我最大的教训就是，一定要摆正自己的位置。想要有所得，就必须要有所付出，请主人见谅！”

    孟夏无语。

    这三观真是正的让人心疼啊！

    孟夏：“随你好了，上古已逝，近古到现在，已经过去了无尽漫长的岁月，有机会我给你带一些书过来吧。”

    “谢主人。”

    奥古塔薇尔欢笑，被关押了太久，她迫切想要了解这个新世界。

    生命源气源源不断，此方源海的底蕴以肉眼可见的速度变得深厚起来。

    孟夏更是时时刻刻，都在变强。

    但再留在这个地方，也没有太大的意义。

    “薇尔，你可以出去吗？”

    奥古塔薇尔：“多谢主人关心，暂时还不可以，我目前还只是一个念头。请主人允许我留在这里，继续刻印符印，早日完成真理战刀的第三铸！”

    “真理战刀第三铸？”

    “是。在上古器族，无数神匠发现，再伟大的材料，也只能完成到第十三铸。所以，十三是铸之极，是为大圆满！”

    孟夏了然。

    却是有些明白，为何希金一族这么迷信十三这个数字了。

    但随即又有些无语，若按照奥古塔薇尔的说法，十三这个数字也不属于希金一族。

    想到希金一族的教科书，孟夏不由想起了某棒子国。

    等等！

    孟夏忽然想到了一件事。

    离京十大不能惹中的杨莺歌，貌似修炼的就是《道兵九铸》，还完成了第六铸。

    “薇尔，你可曾听说过《道兵九铸》，我听闻这是上古器族的传承。”

    奥古塔薇尔诧异，“道兵九铸？只是九铸的话，应该还不配称之为道兵。现在又有可以铸造道兵的神材吗？”

    孟夏：“杨莺歌的话，应该是以春秋铁为材料吧！”

    孟夏简单的介绍了一下春秋铁。

    “以时光为锻铁？”

    奥古塔薇尔震撼，这也可以做到吗？

    在她那个年代，还真没有这种说法。

    要是真能以时光为锻铁，器族或许也不会衰落。

    这还真是天才的想法！

    奥古塔薇尔想了想道，“春秋铁我不了解，按主人所说，若杨莺歌小小年纪就完成了六铸，那还真是天资纵横。但六铸距离道兵差太远，顶多只能算得上天兵，还是比较差的天兵！”

    奥古塔薇尔将她知道的一一道来，上古之后就再没有能承载道兵的神材。

    若是对于上古器族有足够的了解，是绝对不会将九铸称之为“道兵”的，否则会让人笑掉大牙。

    孟夏了然。

    杨莺歌得到的传承，很有可能就是天兵九铸，但为了吹牛逼，直接吹成了道兵九铸。

    铸造天兵和铸造道兵，从一开始就不一样，难度更是低了无数个档次！

    按照奥古塔薇尔叙述，孟夏的真理战刀，是她自上古之后，见到的唯一一件道兵胚子。

    孟夏了然，和奥古塔薇尔又聊了几句过后，就层层退出，重新回到了现实世界。

    再看真理战刀，表面的幽蓝之光却是消失，重新变成了惯用的颜色。

    握在手上的感觉，重量也刚刚好。

    不会很轻，但也并没有笨重之感。

    孟夏又把玩了一番，更是爱不释手。

    又一段时间过后，孟夏开始纠错。

    这一次，孟夏从头演练灵术，将拘束灵子转变为了调动元气。

    这个过程非常的顺利，天地元气的普适性就是这么强。

    知至而道至，只要认知足够，就能以元气实现。

    伴随着孟夏不断调整落差，灵术「缚灵」「撼神」「雷火炮」「绝渊」「不动要塞」都彻底变成了孟夏的形状。

    当然，要问最大的收获，还要属于孟夏道的长进。

    孟夏的道，本质为知与不知。

    附身阿巴贡，让孟夏的眼界大开。

    尤其是对于空间的认知，更是超越所有。

    很快，孟夏的内景天地之中，混沌青莲摇曳，无尽的混沌气弥漫，天地之间的空间开始由简单的实界，开始增加多了层层虚界。

    刹那之间，孟夏的内景天地，就变得浑厚了无数倍。

    而孟夏对于灵子、灵术、灵子流的认知，也让内景天地的元气构成，开始发生了蜕变。

    轰隆隆！

    伴随着无尽的灵子和灵子流的汇入，混沌青莲开始快速生长。

    而孟夏对于源海的认知，也让内景天地中海量的混沌气，开始变成了涓涓水流。

    而这些水滴，也充斥着层层深层结构。

    漩涡层、黑域层、万象层、符文层......

    一滴水流性状的改变，却是彻底改变了混沌青莲的生长环境。

    本是扎根混沌气流，现在却是扎根于一片幽海。

    而更不可思议的是，孟夏学会的三十个源族刻印文字，却是自动漂浮而出，开始烙印进幽海之中。

    它们自动排列，自动完成了二铸，就连第三铸也进行到了一定的层次。

    这些统统都是孟夏的认知，而伴随着知道的增多，未知的空间也开始增大。

    孟夏感受到，他的内景天地，以肉眼可见的速度扩大。

    天地大扩之中，孟夏感觉他实力急速增强，恍若拥有无穷无尽的真元。

    蜕变持续的时间很长，甚至让九死涅槃劫的劫气，都变得渺小了起来，开始重新汇聚。

    孟夏惊喜。

    这就是底蕴吗？

    第六劫的劫气，都完全撼不动他，只能从头开始蓄积。

    厉害了！

    孟夏不断调整落差，底蕴也一点点增强。

    时间也不知过去了多久，终于抵达了一个阈值，内景天地的大小，更是大到了无边无际。

    尤其是光亮之外的无尽黑域，更是引人畅想。

    轰隆！

    伴随着一声鸣响，孟夏感觉体内某个枷锁被打破。

    他内景中期了！

    虽只小小的提升了一阶，但底蕴又何止增强了十倍？

    现在再让他遇到阚雎，孟夏有把握直接拍死他！

    孟夏开始有些明白夫子的道了。

    知至而道至，知无尽而道无穷也。

    知识本身就是力量，当年夫子虽然还未成就宗师，却让刀王项松都佩服。

    现在，孟夏开始走上这条路了。

    但在这条路上，他也不过是刚刚起步而已。

    尤其是这次观源海，真正让孟夏明白了什么叫做人外有人天外有天。

    没有什么好骄傲的！

    不过，该拍死的敌人就拍死！

    闭关结束，就等着送糜砀上路了。

    不过，在这件事之前，却是还得去看看正我师兄。

    孟夏虽无惧宗师了，但宗师之上还有大宗师，保不准糜家有人不要脸。

    嘎吱！

    孟夏推开静室的门，一缕微风拂来，带着淡淡的杏花香。

    阳光明媚暖洋洋的，首先映入眼帘的竟是竹香，只见她腰悬宝剑，正守在静室门口不远处警戒。

    看到竹香，孟夏脸上不由露出一个微笑。

    两百年未见，真是久违了。

    虽纠错调整了落差，但两百年的时光，只是远去、淡化，并未完全消失。

    “老爷您闭关结束了？”

    看见孟夏出关，竹香脸上大喜，忙跑了过来。

    孟夏：“我闭关了多久？”

    竹香：“没多久，只是三日。”

    三日么？

    还真是有种“修炼不知日月”的感觉！

    竹香欢喜的看着孟夏，也不知是不是错觉，虽只是三日未见，但老爷的眸子却是变得幽邃了无数。

    孟夏：“今天吃什么？”

    闻听到孟夏的话语，竹香顿时抿嘴笑了起来。

    她确定了，老爷还是那个老爷！

    竹香神秘兮兮道，“老爷，您今天出关可就对了，今天的午饭绝对美味到超乎您的想象！”

    孟夏感兴趣起来，“哦？那可真要好好尝尝了！”

    餐厅。

    各色美食却是已经布好，做的非常精致。

    孟夏意外，“三日不见当刮目相看，殷婶儿这厨艺进步很大啊！”

    竹香、梅香笑而不语。

    很快，一个围着围裙，端着热气腾腾美食的绝色女子走了出来。

    看到这位绝色女子的脸，孟夏愣了愣。

    “司柠？”

    老实说，孟夏还是很难将七绝色中的司柠和眼前这位围着围裙的充满烟火色的女子联系到一起。

    “是我！”

    孟夏：“你怎么会在这里？”

    司柠轻笑，用筷子夹了一道菜，放到了孟夏的碗里。

    “老爷，你先尝尝奴家的手艺！”

    孟夏古怪，但还是夹起菜吃了起来。

    只是一口，孟夏眼眸就明亮了起来，竖起大拇指夸赞道，“美味！”

    不是虚假的客套，是真的非常美味。

    司柠一手托袖子，一手端起筷子，又给孟夏夹了一道菜，“那你再尝尝这个菜！”

    司柠不愧为人间绝色，哪怕只是夹菜，都充满了独特的韵味。

    “好吃！”

    “好吃你就多吃点！”

    “好，你也吃啊！”

    “好！”

    司柠没有客套，而是跟着吃了起来。

    或者说不愧是美人吗？

    哪怕只是简单的吃饭，也有着难以想象的滋味。

    孟夏倒是没想到，刚刚闭关回归，竟就遇到如此场景。

    但不管如何，有美人在侧，孟夏感觉这顿饭格外的别具一格。

    恍恍惚，孟夏不由回想起了前世的些许记忆。

    女人对男人有很多要求，不同的女子还有不同的要求。

    譬如，要有钱、长得帅、懂女人心、有上进心，能够提供情绪价值。

    而男人对于女人的标准，却是出奇的一致，那就是年轻漂亮。

    若是以这个标准来判断的话，那么司柠就完全超标。

    因为她不仅年轻漂亮，而且还多才多艺，上得厅堂下得厨房。

    司柠是什么人，孟夏明白。

    她这个时候过来，还给他做饭，意思更是不言而喻。

    他这算是被表白了吗？

    孟夏微笑，心头微甜。

    看到孟夏露出笑容，司柠也笑了，俏脸微红道，“饭菜好吃吗？”

    孟夏点头。

    司柠美目横波流转，顾盼神飞，俏脸通红道，“那跟我比呢？”

    孟夏心头温暖。

    要知道现在他在很多人的心中，可是活不过三个月啊，而司柠却在这个时候选择了他！

    孟夏伸手，握住了司柠的玉手笑道，“小孩子才做选择，大人全都要。司柠，以后每天都给我做羹汤吧！”

    司柠抿嘴微笑，“以后，是多久？”

    孟夏了然，“当然是到你白发苍苍的时候！”

    司柠笑靥如花，刹那之间恍若天地都明媚了无数。

    “那就这样说定了，你可不许反悔哦！”

    “一定！”

    爱情来的太快就像是龙卷风，孟夏也没想到，刚刚闭关醒来，竟然就遇到了司柠的表白。

    这对于心灵年纪并不年轻的孟夏而言，却是如同山间的一泓清泉。

    至于这般结合是否不好，又有什么顾虑，孟夏根本就懒得考虑。

    既然喜欢，那又何须顾虑其他？

    至于以前两人没有太多感情基础，在握住司柠玉手的那一刻，孟夏已经决定去学习爱上司柠......

    不论多长时间！

