    “环境数据反馈中，当前左舷海平面高度2.28米，右舷海平面高度2.19米，希望号姿态保持优秀”

    “发动机已启动自抽水功能模式，目前供能正常，尚无任何问题”

    “入海程序已进入自动接管状态，尊敬的舰长苏摩，您可以自行活动了！”

    眼看着共工系统熟悉的三道提示终于弹出，看着一直绷紧着自己的安全带自动松开，苏摩长出了一口气，并没有直接站起来。

    心念一动，看着私信界面里的两个小红点，苏摩忐忑的点了过去。

    希望村先不说，有着如此堪称“恐怖”的避灾设施，能渡过灾难的概率不低于99%。

    但远在万里外的苔原避难所，苏摩可就鞭长莫及了！

    “一定要平安，一定要平安！”

    嘴里念叨着，随着苏摩认命般的一点，界面跳动。

    第一条，是陈审的信息，只有一个ok的手势，非常干脆利落的传递了希望村的现况。

    而第二条，沈珂的消息，同样是简短中透露着一丝喜悦！

    只是一看，苏摩便激动的从椅子上跳了起来！

    【沈珂：所有民众全部安全，船只保存完好，已经下水成功！】

    不同于洼地的涨水速度，苔原避难所身处深海肯定要快的多，再加上苔原号吃水不深，此时已经提前下海，冲破了大地牢笼！

    两个挂念着的地方，都以这样强大的姿态渡过了这次灾难。

    看着身后同样激动的一大四小，在切换到船只属性界面，看到希望号还有98%的耐久度后，苏摩攥住拳头，狠狠的对着空中舞动了两下。

    什么叫无伤渡灾啊？

    什么叫完美入海啊？

    （后仰！）

    这一波两开花，已经完全给之前的努力，画上了一个完美的句号。

    所有的苦，所有的累，在这个时候，都化作了...

    心安！

    不过话说回来，希望号目前还没下水成功，在回复消息再次确认没有任何问题后，苏摩继续耐心的坐在座位上，等待着共工完成自动下水。

    而另一边，在铁石山上，所有的村民们则是兴奋的从洞穴里爬了出来，一边用铲子清理着还没排下去的积水，一边互相催促传递着，希望村仅有两个的望远镜。

    海洋降临带来的第一波灾难，所有人包括希望号算是成功的渡过了！

    对希望号能不能下水，尽管所有人有十足的信心，但这种一辈子可能只见得到一次的盛景，所有村民却是都不想错过！

    “诶诶，别挤我，别挤我，你特么的都快把我挤下去了”

    “快，快，望远镜给我，让我看看现在到哪一步了”

    “这涨水的速度也太快了，卧槽，这要是换到地球上，半小时不到就涨了三米的水，这谁能顶得住啊！”

    “还好有所长，不然我们现在就要划着木筏去新大陆了！”

    “诶，诶，炸了，炸了，脚手架炸了！希望号要开始下水了！”

    熟悉的3.28米，轨道开始启动，让整个希望号呈现一个略微后仰的姿态。

    3.69米，固定着希望号的脚手架，被共工启动微型爆破装置，摧毁了关键的受力点，让希望号脱离了束缚。

    整个船只开始以肉眼可见的速度往后方划去，最后在挡板的阻拦下，暂时停止住了后退的步伐。

    这个时候，希望号的船头已经高高翘起，至少拥有了一个25度的角度。

    挂在船头上的希望号旗帜，也开始迎风招展，散发着金红色的光芒，在黑夜里极为醒目。

    因为大环境的原因，每一天世界频道里都有很多人在科普舰船知识，耳濡目染之下，所有村民们对此时希望号的姿态，也没有惊慌。

    但大多数心态不好的人，则是在这一刻默默屏住了呼吸。

    “水位，水位还在涨，我看到希望号已经有浮力产生了，已经开始晃悠了！”

    “快，快点把望远镜给我，让我来看，让我来解说！”

    “你们倒是别抢啊，一个个轮着看，别把望远镜当成自己的宝贝了！”

    听着耳边的吵闹，借着射灯的光线，每一次希望号幅度大一点的晃悠，都会揪紧每一位村民的心。

    而坐在希望号内的苏摩，这一刻也紧紧的盯着屏幕上实时传递回来的数据，脑子里飞速计算着是否要人工介入。

    当然，这并不是因为这一次的下水出了问题。

    而是在调控了一些细节后，希望号下水顺利的让人有点难以置信。

    因为地形修改的原因，目前希望号左右舷的海平面高度基本上保持一致，船只的姿态也非常优美。

    只需要等到水平面的高度在上涨20秒，来到4.18米，挡板就能开启！

    届时，在海洋上宛如巨无霸一般的“希望号”便会彻底释放出自己的实力，一举脱离所有的束缚！

    【左舷海平面高度4.11米，右舷海平面高度4.09米】

    【滑轨启动完毕，数据吻合成功，固定爆破已开启成功，挡板开启中...】

    【希望号入海角度矫正完毕，希望号入海速度矫正完毕，希望号正在入海中，请船长切勿进行操作】

    ...

    完美的入海角度，优秀的船只姿态，共工系统的超强稳定性！

    三重保险的加持下，随着第一声的咯噔响起，苏摩心中当即升出了两个字...

    稳了！

    这一次甚至比起测试的第三次还要稳妥的多，甚至还没等身后的一大四小反应过来，希望号就猛地向后一冲。

    接着，在船尾重，船头轻，浮力介入的情况下，船头突然就像是断头刀一样，狠狠的砸在了海面上，溅起了数米的水花。

    这一幕，苏摩等了太久。

    以至于真的在废土世界发生时，就连苏摩都有点“热泪盈眶”！

    “成功了？”

    看着后方康妮激动的已经不能自已的样子，苏摩重重的点了点头：

    “成功了！”

    这一声不仅是说给康妮，说给四小，更像是说给自己，说给这片天地，说给过往的努力。

    眼看着摩尔已经站起身来，跳起了滑稽的肚皮舞，嘴里喔喔大喊。

    奥利奥也激动的连连走动，和大小火花一起窜来窜去。

    苏摩当即不在犹豫，两步踏到了水密门前，打开了机械开关，让外界的空气流动了进来。

    嗯...

    真香！

    混杂着海盐味的风儿，终于有了味道，让人感受到这一切并不是虚幻！

    这里不是几个小时后就会退出的符纸世界，这里的时间线将在大势的碾压下滚滚向前。

    眼看着铁石山上的射灯已经闪了过来，苏摩笑了笑，并没有招呼共工闪回去，而是在耳机中默默吩咐一句。

    下一秒，位于船底的发动机开始输出狂暴的能量，传递到船底下的巨大叶片之上。

    一道道波纹开始在船底发作，带动着希望号速度马上提了上来。

    并且，希望号的船头也转换了一个方向，赫然是...

    铁石山！

    而在山上的村民们，此时也发现了希望号在海上动了起来，一边欢呼着，一边快速顺着山道往下跑。

    他们知道，希望号要过来了！

    他们更知道，这一别，下一次再想要看到苏摩，或许就是几十天，几百天的以后！

    两公里的距离不算远，哪怕希望号的速度没有开起来，也在转眼之间，飘到了石山附近。

    因为害怕碰撞，苏摩没敢靠的太近，两边保持着安全的六十米距离。

    但饶是如此，靠着射灯的光芒，苏摩也能看到站在山道上，所有村民们兴奋的神情。

    “嗨，都...回去吧，放心，我过段时间...就回来...接你们！”

    “我们...不着急！”

    有喇叭的情况下，还要隔空大喊，看似略蠢的行为，在这一刻，却是让人心潮澎湃了起来。

    尤其是看着陈审挥舞着正面印着希望，背面印着苏字的大旗时，苏摩哈哈大笑，同样来到船头举起了金红色的希望号旗帜。

    “各位，保重，等我归来！”

    “所长，保重，我们等着你！”

    仪式性的大喊结束，看着所有村民齐刷刷的挥手再见，站在船上，苏摩敬了一个标准的军礼后，迈步回到了驾驶舱内。

    离别的场面，苏摩见多了，但真要走的这一刻，不仅是苏摩自己没有任何悲伤的感觉，就连村民们也发自内心的开心！

    所有人都知道...

    这只不过是一场暂时的别离！

    这种信心并不是凭空而来，能带给所有人这种感觉的，唯有强大的...

    希望号！

    “共工，一号导航坐标点，全速启动，给我将火控雷达开到最大的50km扫描范围，过程中避开所有可能会遇到的生物，争取保证我们的隐蔽性！”

    一号导航点，距离异族人数足足高达一万四的第一部队，距离约莫有250公里。

    但距离数量在五千五百左右的大杂烩部队，却只有一百公里左右！

    之所以选择这个点，并不是因为苏摩害怕打不过这一万多的异族，而是苏摩足够...

    贪心！

    “这一波，要想吃下这所有的异族，如果我一开始展现毁灭主炮，恐怕打完了这支一万多的异族，后面的杂兵和虫族，早都不知道跑到哪里去了，哪怕是老年机继续探查追击，所要花费的时间和精力对我来说，也根本不划算”

    “所以第一波，我要做的，当然是...”

    “示弱...”

    看着记录在白纸上根据异族移动速度，所判断出来的集合点，以及这一波几乎于完美的一网打尽计划。

    作为一个资深的“老阴比”，苏摩笑了笑，全然没有半点人类最强者的自觉。

    面子？逼格？要这些东西有什么用？

    能比5000异族爆出来的宝箱有用？

    异族可不会因为你的逼格，就过来俯首称臣，倒头就拜！

    想让他们害怕，想让他们痛，这两万三千四百的异族，一个都不能放过！

    眼看着共工已经成功的接管了自动驾驶，感受到船只没有任何问题后，带着思绪，苏摩放心的回到了三层的船长室内。

    和上一次一样，这一次游戏面板也没通知他可以开启直播。

    也就说明了这一次的海上前十评选规则和暴风雪一样，又发生了一些变化。

    最起码，在衡量前十时，船只强度是一方面，更多的还有其他因素在内。

    从船长室里的对开门冰箱里，掏出一瓶可乐，坐在沙发上，看着舷窗外不断往后飞掠的景色，苏摩惬意的打开了游戏面板。

    第一时间上不了榜，问题不大。

    这一次的海洋灾难要持续个几十天，想要拿到空投奖励，对于希望号这样的强大实力来说，完全是送菜。

    而说起直播，对于苏摩更加有吸引力的，反而是...

    异族直播！

    是的，在有着康妮这个“向导”的帮助下，苏摩前两天就知道了异族在灾难时也能展开直播。

    对于这个能观察敌人实力的好机会，苏摩自然不想放过。

    随着心念一动，庇护的光芒闪起时，属于人类的翠绿色消失，代表着异族的金黄色亮起。

    不过还没等苏摩反应过来，去进入抗灾频道时，一道突兀的提示反倒是率先闪了出来。

    【记录】：“恭喜玩家“金毛狮王-康妮”，检测到您所属的船只舒适度属性目前居于异族第一，是否公开排行榜数据，并同步开启避难所直播抗灾？”

    【记录】：“恭喜玩家“金毛狮王-康妮”，检测到您所属的船只火力属性目前居于异族第一，是否公开排行榜数据，并同步开启避难所直播抗灾？”

    【记录】：....

    .....

    【记录】：“请注意，开启直播并不会直播船只内部，将会在船只上空开启环绕式直播，仅可供其他玩家观察海上五公里内景象！”

    【记录】：“保持第一，累积开启一天以上直播，并成功挺过灾难，即可获得升阶经验包*2”

    【记录】：“是否开启？”

