    听到庆太太不敢置信的惊叫声，慕昭昭也跟着伸长脖子看热闹。

    她还顺便观察了下其他女眷的神色，见大家都是吃惊的用帕子捂住嘴，但是那亮晶晶的眼神，明显是对这一幕很满意。

    反正大家都是看的目不转睛。

    这一刻，忘记了什么是矜持，什么是非礼忽视。

    至于男人那边，不仅看的哈哈大笑，还评头论足起来：“哎，这女子模样不算上等，胜在年轻，水灵灵的。”

    另外一个男人得意的摸着下巴的胡子：“嘿嘿，我早就说了庆家小子是小白脸，看他身上…一看就知道是中看不中用的。”

    “那也比你好，”另一个男子嫌弃看了下同伴的大肚子：“你身上倒是肉多，可惜都是肥肉。”

    “瞎说，我这都是肌肉，是腱子肉…”

    慕昭昭听得差点就笑出声来。

    她很庆幸自己也跟着来看热闹了，难怪人人都爱八卦呢，八卦可真的让人快乐啊？

    说起来，她都不知道闻惠恬，是不是对自己的夫君下不了手，怎么就还给他们留了那么一点点遮羞布呢？

    不过，就这大冬天的，哪怕屋子里有地龙…

    不对，宣平候府里除了住人的院子，别的空闲的院子都是不起地龙的。

    慕昭昭觉得自己算是逮住了婆婆的短处。

    不过就算是烧了地龙，光着膀子还是有些冷的，但是闻惠恬把被褥都拿走了，连着庆浩辉的衣物都没有给他留下。

    现场只留下那个女子的衣物。

    啧啧啧，真的够狠。

    最终庆太太只能哭着让人去给自己的儿子拿衣物。

    随即，眼神恶狠狠的盯着慕昭昭，张了张嘴想说什么，最终还是没失去理智，没有嚷嚷出来。

    但是在场的女眷那都是宅斗的人精，此刻绝对舍不得放过任何蛛丝马迹，都顺着庆太太的眼神看向了慕昭昭。

    心里都在琢磨，就之前，宣平候夫人领着她们过来，她们心里就怀疑是庆家的两个女人又想搞什么鬼了。

    反正就算是再蠢的人，也不会认为宣平候夫人和自己的嫂子带着她们过来，就是为了看庆浩辉的笑话。

    再加上现在庆太太那愤恨不甘的眼神，大家也都是对慕昭昭另眼相看起来。

    真是人不可貌相啊，这看着乖巧懂事的世子妃，没料到也是个扮猪吃老虎的主。

    其中，男人们想的就没女人们多。

    再者，像宣平候就算是看出来庆浩辉是被算计的，他也不会觉得庆浩辉无辜。

    这是他的内院，现在庆家人也已经搬出去了，那就不应该在自己后院进出自如。

    幸亏他边上的是他们的丫鬟，要是自己府上的丫鬟，或者是自己的女人，那他以后还有脸出门吗？

    “夫人，”宣平候难掩怒气的瞪着庆香莹：“你让我们来，就是看浩辉他是怎么荒唐的吗？”

    “不，不是！”庆香莹吓了一跳，张了张嘴，都不知道怎么解释。

    她是真的无辜的，事先她不知情，在过来之前，大嫂才在她耳边说了几句。

    但是现在怕是没人会相信自己是无辜的。

    她欲哭无泪。

    在自家府上请客的时候出了这种事，夫君一定会觉得很丢脸，要不然他的脸色也不会难看到这种地步。

    但是现在自家嫂子的脸色更难看，面色铁青，牙根咬的紧紧的，整个人绷着控制不住的颤抖，那恨不得吞噬人血肉的眼神盯着慕昭昭。

    不行，不能让自己的嫂子再说出点什么。

    庆香莹深吸了几口气，才沉声吩咐身边的婆子：“都去背对着床站着。”

    好歹遮一点，再说没热闹看了，他们也会离开了吧？

    果然，俊男美女变成了三个婆子，这相差实在太大，男人们就没兴趣看这些婆子了，再被宣平候一请，也都交头接耳的离开了。

    慕昭昭也没兴趣待下去了，她得回去好好教训一下自己男人，看他下回还敢不敢贪杯。

    再说现在孟爹也应该把人弄醒了吧？

    她就福身告退：“母亲，儿媳担心世子是不是喝多了，先告退了。”

    “你给我站住！”庆太太终于忍不下去了，厉声质问：“是你搞的鬼是不是？”

    慕昭昭才不会承认呢。

    再者这事真的不是她做的啊。

    她干嘛要替闻惠恬背黑锅呢？

    于是她就理直气壮的道：“太太这话说的好没道理，我这么柔弱善良，乖巧孝顺懂事，怎么会搞鬼？”

    主要是很久没人这般夸自己了，慕昭昭只能自己夸夸自己。

    女人嘛，就要对自己好一点。

    但是，她觉得自己是实话实说，但是留下的女眷却没人附和，反而是偷偷的瞄了她一眼。

    庆太太气的头晕眼花，她总不能说这事是自己想要算计秦慕的，但是现在自己想算计的人没有算计到，反而是自己的儿子丢了脸面。

    偏偏慕昭昭又这么伶牙俐齿不要脸，让她气的说不出话来。

    于是，庆太太就对准慕昭昭冲了过去。

    那架势，摆明了是想泰山压顶。

    她竟然敢害自己的儿子，那她肚子里的孩子也别想要了。

    但是，知春和念夏又不是吃素的。

    两人几乎同时一抬腿，都踹在庆太太的肚子上。

    奔过来的庆太太就像是断了线的风筝一般…可惜庆太太的运气太好，嘭的撞到了几个婆子身上。

    这变故就发生在眨眼之间，猝不及防之下，那三个婆子被撞得往后退，乱七八糟的摔在地上，疼的哀嚎起来。

    而庆太太，也不知道是气的还是恼的，这下终于晕了过去。

    “你，你们…”庆香莹瞪着护着慕昭昭的两个丫鬟，粉面含威，难言怒色：“你们好大的胆子，给我跪下。”

    慕昭昭当然不会让护着自己的丫鬟吃亏，自己上前两步，护在两个丫鬟面前，双手扶着自己一点反应也没有的肚子，一脸害怕的看着她：“母亲，你为什么要骂知春念夏？她们护着我难不成是错了吗？要是我真的被庆太太给扑到了，那我肚子里的孩子还能保得住吗？”

    随即搂着自己的肚子，一脸慌张：“不行，我的肚子动的厉害，我肚子疼的难受…”

    知春和念夏还以为世子妃真的出事了，赶紧扶着她，紧张的问：“世子妃，奴婢抱您回去行吗？”

    慕昭昭趁机对她们眨了眨眼睛，还趁机用手在知春的腰间捏了捏。

    知春怕痒，被她这一捏，差点就笑出来了。

    得了，这下就算是两个丫鬟再耿直，也知道世子妃又在装了。

    她们还是很配合的，一脸担忧的搀扶着慕昭昭准备离开。

    这下庆香莹也慌了，她就算是打心里不愿慕昭昭能顺利生下这孩子，但是也不愿她在大庭广众之下出事，也顾不得别的了，赶紧道：“你们快扶着世子妃坐下。”

    又指着一个才从地上爬起来的婆子：“你快去请安大夫过来替世子妃诊脉。”

    慕昭昭才不愿让安大夫诊脉呢，那自己才撒的谎不就是穿帮了吗？

    她一脸虚弱，却又倔强的道：“我没事，我要回去，我让我爹来替我诊脉就行。”

    她这话，落在另外女眷耳里，言外之音，就是我不相信安大夫。

    “你别不识好歹！”庆香莹说完，又觉得自己的这话太过严厉，不利于展现婆媳之间和谐的关系，迅速放缓了语调，表明自己先前是关心则乱：“你肚子里的孩子才是最要紧的，你先坐下吧？这个时候千万不能走动。”

    慕昭昭却不领情，很耿直的道：“母亲，我怕庆太太，我是被她给吓着了，我不看见她就能安心了。”

    这话让庆香莹没法接，就在她不知道怎么开口的时候，慕昭昭已经被丫鬟们扶着离开了。

    看着她们离开的背影，庆香莹心里憋着一团火，却又只能忍着。

    而此时，去拿了宣平候衣物的婆子终于过来，赶紧给庆浩辉穿上。

    而没有热闹可看的女眷们，这才告辞。

    庆香莹此刻也没心情再和她们应酬，只能庆幸大都女眷也全都离开了，此时留下的不过是二房那边的女眷，还有两位是自己至交好友，是为了儿女婚事来的。

    她担心她们回去说嘴，都说三人成虎，到时候还不知要传成什么样子呢？

    而这次自己侄儿明显是被算计了，只能盼着她们嘴下留情。

    不，她想让她们更偏向自己，因此苦笑着道：“原本是想留你们下来亲近亲近，没成想府里出了乱子，倒是让你们看笑话了。”

    “不怕你们笑话，我到现在也没弄清楚是怎么回事，也要仔细问问清楚，免得不好向侯爷交代。也就不多留你们了。”

    “我特意给你们留了点鹿肉，你们带回去尝个鲜。”

    听到她示弱，诉苦，顺便还不忘让她们带点鹿肉回去，这下女眷们倒是有点同情她了。

    今儿的事，一看就知道庆浩辉被人算计了。

    再想到，到现在还没露面的世子，大家似乎都明白了点什么，倒是好言好语的安慰了她几句后，这才告辞。

    不过，她就只安抚了女眷，却忘记有时候男人比女人更八卦。

    反正之后作为八卦地点的宣平候府是沉寂了好一阵子。

