    “算了。”

    想了一会儿后，她还是摇摇头，不打算问了。

    不过，在走之前，她还是说道：“小家伙，你叫什么名字？”

    毫无疑问的，她是关注上了苏白。

    对他很感兴趣，这才会问苏白的名字。

    傅清秋：“！！！”

    在战争女神的背后，傅清秋鼓起了嘴，双眼直直的瞪着苏白。

    虽然什么都没说，但她很抗拒苏白将名字告诉自家姐姐。

    说不出为什么，就是不想！

    “呃……呵呵……”

    苏白念头一转，轻轻一笑，道：“这位姐姐，你还没告诉我的名字，我也不太想告诉你啊。”

    本来是以退为进的。

    按照这目前一点点的了解来说，苏白觉得这个女人，是那种高傲而霸道的性格来的。

    同时，她应该也是一位神！

    她的名字，应该没这么随便告诉自己吧？

    谁知……

    眼前的女人眼神一变，饶有兴趣地道：“可以，胆子还挺大，竟然还敢问我的名字。”

    “我的名字，叫……傅飞霜。”

    傅清秋：“！！！”

    站在姐姐身后，傅清秋的眼睛有点惊圆了。

    这这这……

    怎么还一见如故了呢？

    竟然真的把名字告诉了他……

    就算欣赏，也没必要这样吧？

    嗯……虽然说，这小坏蛋的天资和实力，都确实挺强的。

    还是说，姐姐有什么其他的想法？

    她这边混乱，苏白那边无语。

    是真的没想到，傅飞霜竟然会将名字告诉自己。

    话说，这个名字，和凌霜寒同了一个字来的。

    想到这儿，苏白不由得也想到了凌霜寒。

    自己离开前所见的一面，凌霜寒的表情少见的柔弱……

    走神了。

    好在，苏白也很快回神。

    “好吧。”

    既然这样，苏白也淡定地道：“我叫白夜。”

    “白夜……”

    傅飞霜念叨了一句，点点头，“行，我记住你了！”

    看着苏白，她的神色有着欣赏，赞道：“你小子身上的战意很狂霸！很不错！我很看好你！”

    “希望有一天能在灵……”

    说道一半，傅飞霜停顿了一下，才继续道：“咳，没什么，希望有一天能再见到你吧。”

    “告辞！”

    说完，就拉着傅清秋一起，化作光芒，咻的一下消失在苏白跟前。

    “诶……”

    苏白张了张嘴，下意识的一伸手。

    无奈了。

    还没跟可爱的女神姐姐说上一句话呢……

    “唔……”

    稍稍有些遗憾，而后，看着天际上彻底消失的光芒，苏白在思索。

    他在回想傅飞霜最后的两句话。

    “她最后的两句话，音调变了一下，是从‘在’，变成了‘再’吗？”

    “莫非，她其实是想说，希望以后能在某个地方见到我？”

    ……

    在他沉思之间，开始有玩家睁开眼睛。

    因为，他们都感知到眼前没有那极为刺目的光线了。

    包括陈肆马。

    睁开眼之后，没看到佳人，这让他眼里出现浓郁的失望。

    有点焉哒哒的了。

    “呵！”

    苏白看见了，冷笑一声，手中的剑刃抬了一下陈肆马的脖子，让他看向自己。

    “呃嘶……”

    陈肆马脖颈处，被剑刃的寒气刺出了鸡皮疙瘩。

    抽了一口冷气后，小心地说道：“那什么……白夜，是不是放开我了？”

    “放开你？可以，但是！”

    苏白眉头一挑，然后慢慢说道：“鉴于这个怪物太过于难对付，我要加点报酬，你没意见吧？”

    “我真的一滴……痛！嘶！”

    陈肆马立刻就拒绝。

    然后，就被剑刃刺的脖子发凉、发痛。

    所说的话，自然说到一半就梗脖子里了。

    这一幕，看的是所有玩家和守卫心里突突，口干舌燥。

    玩家间或是小声，或是在心里议论着。

    “卧槽！白夜大佬这是要干啥啊？！”

    “特么的！也太生猛了吧？！这是要强行索要奖励吗？”

    “牛比就完了！”

    “擦！本来以为‘挟天子以令诸侯’就已经够牛比了，现在还来了一个强行加价？！”

    “太狠了吧？！”大夏玩家。

    “本以为白夜大佬只是在玩家间非常狠，结果……白夜大佬对NPC一样狠辣！”霓虹玩家，译大夏语。

    “法克！我从没见过这嚣张的人！”鹰利玩家，译大夏语。

    “这都敢做？到时候该怎么收场啊？”英吉玩家，译大夏语。

    “这人一点顾忌都没的吗？他的胆子是不是有点恐怖了……”高丽玩家，译大夏语。

    “……”

    玩家间，直播间弹幕里，都是议论纷纷，十分的骚乱。

    这会儿，都没人在乎消失的爱就一个滋了。

    而守卫们，只是心惊胆战的看着，不敢说话。

    刚刚他们说话，然后这白夜手里的武器，就更近城主脖子一步了！

    现在，还怎么敢说？

    “呼呼……”

    陈肆马急促的喘着气，眉间的汗水滴落到眼里。

    心里盘算了一下时间，然后才慢慢的镇定了一些。

    面上表露出一副挫败的样子，垂头丧气地道：“那你……想要什么？”

    “那个怪物，是为了你城中的某样东西而来。”

    苏白看着陈肆马，沉声说道：“所以，你们城中还存在这什么吧？我觉得那东西就很不错。”

    “嗯！？”

    陈肆马心头一慌，顿时就想到了一个东西，心道：“那不成，那怪物是为了那个东西？”

    “想到了是吧。”

    苏白嘴角一勾，看出陈肆马表情上的异样，“想到了的话，便拿出来，当做报酬。”

    陈肆马：“……”

    眼睛隐晦的看了一下天际，心里焦急无比。

    这怎么还没来？！

    再不来，脖子都快被割穿了啊！

    “白夜！你太不知足了！”

    虽然心里急的要命，但陈肆马的脸上，却是露出气愤的表情，“我已经交给你二十颗史诗级别的珍稀材料，当做报酬！”

    “你还这么贪得无厌，信不信我对全城的外来者，发布对你的通缉？！”

    陈肆马不是突然变的硬气起来。

    他这是在让他接下来的认怂，变得合理化。

    若是非常珍贵的东西，交出的那么快，别人肯定是会留个心眼的。

    得出出血，让这白夜放心。

    这表现很合理，苏白没觉得有什么异常，只是淡淡道：“你可以试试。”

    他不说任何后果，但后果……

