
“我相信这是理由之一，但并不是全部的理由。”苏幕遮的直觉准的可怕。“这世界上没有免费的午餐，同理，也没有只得到而不付出的道理。”

“除了我和吴导，是你因为泄恨想要杀掉之外，剩下那个化妆师是女人，而那个投江的女孩也是女人莫不是她们的死，能够帮你得到什么？”

周舟的瞳孔剧烈地收缩起来，他没有想到苏幕遮居然能够这么敏锐。

“玉佩向你索取的东西，到底是什么？”

周舟此时的心情极度地慌张，假如这个人知道自己的秘密……

他在心里不停地呼唤着那股力量，希望它能够出现，来帮助自己。可是呼唤了半晌，仍旧没有得到任何的回应。周舟察觉到，最近这两天，只要是在酒店的区域之内，力量就没办法生效，他眼珠子转了转，对苏幕遮说：“好，我说，我都说，你过来，我跟你说。”

苏幕遮向他走近了一步，好像是准备听周舟要说些什么。结果周舟突然从口袋中掏出一把匕首，飞快地向苏幕遮的胸口刺去！

苏幕遮实际上早有察觉，伸手一挡，就将他的胳膊拂开了。周舟一击未中，也不恋战，顺着这力道快速地向供桌那边跑去。一把拿过桌上的遗像抱进怀里，然后从旁边打开的窗户口，直接跳了出去！

这1楼到3楼的房间窗户，是没有护栏的，所以周舟飞快地落了下去。苏幕遮没想到他会来这么一手，跑到窗户边查看的时候，地面上已经不见周舟的人影了。苏幕遮略一思考，快速的去关上了房门，然后也从这个窗口处跳了下去。这二楼的高度，连大鹏鸟都不必召唤，苏幕遮利用灵气来减缓下落的速度，在快要落地的时候，往前一跳，便稳稳的落了地。

他站在原地感受了一会儿，突然往左边跑去，就在他刚离开那个地方。一道巨大的黑色“利刃”就从斜上方的位置劈了下来，砍在了地面之上，好好的混凝土地面被击打得裂开了几条巨大的缝。

那黑色利刃跟地面相撞之时就消失了踪影，竟然是那黑气凝成的！

躲开了这一击之后，苏幕遮心头的危机感并没有消失，反倒有愈发浓烈的趋势。他警惕地看了看四周，快速地在身体周围凝聚了一层灵气保护自己。几乎就在同时，数十道黑色“利刃”从四面八方劈砍了下来，中心点就是苏幕遮。

苏幕遮灵活地左右躲避着，有几道“利刃”劈在了灵气防护罩之上，立即就被化解掉，但是灵气防护罩不可避免的也受到了一些冲击。

他有灵气护着暂时没有事，可怜了周围的建筑以及花草树木了，酒店的墙上留下一道一道的深坑，树木被劈得几乎全都折断。好在现在周围没什么人，否则一定会被误伤。

但是那些“黑色利刃”仍旧不肯放过苏幕遮，源源不断地向他袭来，苏幕遮的耐心告罄，直接唤出了獠牙长剑，手指长剑，同时收回了灵力防护罩，直接向那黑色利刃迎了上去。

现场，纯白的刀刃跟黑色的气刃交织在一起，分不清哪个更快。苏幕遮挥舞长剑，一剑一个，讲那些黑色的气刃劈开，消散。

苏幕遮的速度很快，几分钟之后，就把这些黑色的风刃全都解决掉了。他提着剑，略微地平息了一下呼吸，然后闭上眼睛，静静地感受着……

微风拂过，树叶摇动……就在南方的位置！

苏幕遮猛地睁开了眼睛，对着天空吹了一声呼哨，大鹏鸟快速赶到，背着苏幕遮朝着南方飞了过去。

***

周舟借助玉佩中的力量，从窗口跳下去之后，毫发无损地落了地。等出了酒店的范围，他明显感受到了力量的回归。看来一切果然是酒店的问题。

周舟来到地下的停车场，开着自己的车快速地朝着南边的公路开了过去，那里是那个女人所住的地方，只要向她求助，再借用玉佩的力量，一定能够解决那个多管闲事的人。

到了此时，周舟也顾不上会不会违反交通规则什么的了。将车速提到最大，一路过去，闯了四五个红灯，从公路上呼啸而过。以这种车速居然也没有出车祸，只能说周舟的运气不错了。

周舟离开酒店之前，在酒店的旁边设了一个陷阱。他知道苏幕遮肯定会来追自己，所以特地把陷阱设在了自己落地的位置，希望能够困住苏幕遮。

他也知道这种程度的陷阱是不可能杀掉对方，想着能拖十几分钟也好。没想到还没有到五分钟的时间，苏幕遮就赶来了！

周舟是在左边的车镜中看到追上来的人的。

对方居然骑在一只黑色不明生物的身上，就跟在自己车子的后面，而且越来越近，越来越近！惊慌之下，周舟手下的方向盘不小心打歪了，由于速度太快，车头迅速地向左偏移。周舟急的想要补救，但是显然为时已晚，他的车撞断了公路边的护栏，直接从倾斜的土坡上滑了下去。

大鹏鸟也立即跟着调转了方向，翅膀几乎是贴着土坡，向下俯冲而去，结果就看到前方周舟的车又拐了一个歪歪扭扭的“S，最后一头撞在了土坡上。溅起了一大片泥土还有灰尘之后，终于停了下来。

苏幕遮：“……”

车头虽然已经撞歪歪扭扭的了，但是里面的周舟因为有黑气保护着，倒是并没有出事，不过姿态非常狼狈就是了。他按着自己的胸口，一边剧烈咳嗽着，一边艰难地推开了一侧的车门，勉强从从里面挤了出来。

苏幕遮跟大鹏鸟在上当静静地看着他。

周舟坐在地上，身上的衣服站满了灰尘，他直勾勾地盯着苏幕遮，深吸了一口气，本来是打算说点什么的，结果把灰尘给吸了进去。又捂着胸口，万分难受地咳嗽了起来，脸颊都涨红了。

苏幕遮：“…………”这么蠢，一定不是我的对手。

周舟察觉到他们的视线，顿时恼羞成怒地抬起了头，对着苏幕遮吼道：“看什么看？”

苏幕遮无辜脸：“…………”怪我咯？

周舟勉强维持住自己的形象之后，举起一直被他抱在怀里的遗像，对着苏幕遮，得意道：“出了酒店，你以为我还会害怕你么？告诉你，今天就是你的死期！”

苏幕遮从大鹏鸟背上跳了下来，慢慢地往坡下走去。明明是挺难走的坡道。苏幕遮却如履平地，走得极稳。

周舟仰头看着这样的苏幕遮，心中无端地生出了一种恐惧感。为了掩饰这种情绪，他不由地攥紧了手里的遗像，指间因为太过用力，都已经发白了。

就在苏幕遮离周舟还有三步远的时候，突然从周舟那个方向吹来了一阵狂风。在狂风之中，大团大团的黑气从遗像之中钻了出来。遗像中老妇人的眼耳口鼻之中皆被黑气占满，画面真是说不出的诡异。

苏幕遮不由停下了脚步，眼睁睁地看着那些黑气在周舟的身边汇集成了一个四肢细长的人形。

周舟有了依仗之后，胆子一下子肥了许多，对着苏幕遮露出了一个充满了恶意以及挑衅意味的笑容。

“杀了他！”周舟下了命令。

那黑色人形立即朝着苏幕遮扑了过来，整条“右臂”都化成了利刃的形状。

苏幕遮快速地退后，在它的右臂朝着自己劈下来的时候，立即提剑去阻挡。而后惊觉这人形的力量比之前的那些黑气要大的多。这一击虽然挡住了，但是他的虎口处同样也被震得发麻。

他对这块玉佩中的力量，有了新的定义。

周舟见状不由愈发得张狂，就差没有哈哈大笑了。

苏幕遮也不理会他，全心全意对付那黑色人形。由于它的身体是半气态半固态的，所以可以变化成很多形状，这无疑给去苏幕遮对付它增添了很大的难度。

这黑色人形怪物动作灵活异常，每一招一式都是朝着苏幕遮的致命点去袭击，出手十分狠辣。苏幕遮却也没落下风，再一次将对方格挡开之后，提剑横劈，将它那只变成武器的“胳膊”给砍了下来。黑色人形立即溃散在空气之中，似乎已经被苏幕遮击败了。

然后事实并不是这样，苏幕遮依然能够感觉到周围的那种十分具有压迫性的力量。突然，他的全身的皮肤上出现了一层黑色鳞片状的东西，就像是从皮肤中长出来的。迅速得毒害了苏幕遮的整个身体，给他打造了一具黑气的盔甲。把旁边的周舟都给看愣了。

就在“盔甲”完全形成的下一秒，天空之中出现了无数支黑色的细针，在路灯的照耀下闪着不祥的光芒。它们漫天遍地地朝着苏幕遮射了下来，击打在他身上那层“盔甲”的时候，发出令人牙酸的“锵锵锵”的声音，间或还会闪出几点火光来，足以见得撞击的力量之大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708740"  chaptername="1005  较量">加入书签</a>
</div>
