    此刻。

    迷雾之中。

    数十七宝琉璃宗的弟子。

    一个个七倒八歪。

    鼻青脸肿，衣服破破烂烂。

    被堆成一座小小的肉山。

    而在这座小肉山的最顶部。

    一个六七岁的孩童。

    正背着手，四十五度仰望天空。

    一副独孤求败的模样。

    那孩童，自然就是罗浩。

    七宝琉璃宗的弟子看到这一幕。

    纷纷怒不可遏。

    咬牙切齿。

    但是又畏惧罗浩的实力。

    没有一个人敢上前。

    宁风致的目光。

    此刻也转移到罗浩的身上。

    当他看到罗浩瞬间。

    忽然有些愣神。

    因为。

    他确实看不出罗浩有任何的不同。

    甚至比起七宝琉璃宗的普通弟子还要不如。

    只是。

    此刻罗浩身上散发出的那种淡淡装逼的气势。

    令宁风致很不爽。

    “你是谁！”

    “无故殴打我七宝琉璃宗的弟子，你可知罪！”

    宁风致看着罗浩，冷哼一声。

    一股无形的气势。

    朝着罗浩卷去。

    只是那股气势临到罗浩面前。

    却仿佛遇到了一堵无形的墙壁。

    瞬间消散。

    看到这一幕。

    宁风致的眼神一眯。

    心中震惊万分。

    虽然他是辅助系的。

    但好歹也是79级的魂圣。

    堂堂一个魂圣。

    竟然无法用气势压服一个小娃娃。

    这要是说出去。

    他宁风致的脸岂不是要被丢光！

    就在宁风致想要出手教训一下罗浩的时候。

    宁荣荣忽然开口了。

    “爸爸，你不要以大欺小了，会被人笑话的。”

    “而且是我让罗浩加入七宝琉璃宗的，你再这样我可要生气了！”

    宁荣荣仰着脑袋。

    双手叉腰，气鼓鼓地道。

    听到自己的宝贝女儿都在为罗浩说话。

    宁风致顿时感觉自己这个父亲好失败。

    但也不敢在出手。

    毕竟他也不敢惹宁荣荣生气。

    “好好好~”

    “荣荣的眼光真不错，能让如此天才加入我七宝琉璃宗，是我们七宝琉璃宗的荣幸~”

    宁风致收敛了所有的气势，温和地对宁荣荣笑道。

    “罗浩，你快下来~”

    宁荣荣笑嘻嘻地，挥舞着小手，朝着罗浩大喊。

    “喔，来了。”

    罗浩笑了笑。

    轻轻一跃。

    便来到了宁荣荣面前。

    “罗浩，给你介绍一下~”

    “这是我爸爸，也是七宝琉璃宗的宗主，79级魂圣喔~”

    宁荣荣满脸的自豪。

    “呵呵，宗主大人，你好，我叫罗浩~”

    罗浩挠了挠头，露出一个腼腆的笑容。

    宁风致背着手，拳头紧握。

    他实在是想不通。

    这家伙到底有什么好的。

    竟然这么讨宁荣荣的欢心。

    不过宁风致的脸上，还是露出温和的笑容，丝毫没有宗主的威严。

    “呵呵~”

    “好好好，你真是个小天才啊~”

    “你以后就是我们七宝琉璃宗的弟子了。”

    “以后可要好好修炼，为宗门争光。”

    宁风致笑着拍了拍罗浩的肩膀说道。

    “啊??????宗主，不是说要进行测试吗？”罗浩眨了眨乌溜溜的大眼睛，疑惑道。

    宁风致瞥了一眼身后那一群被揍趴下的宗门子弟。

    嘴角抽搐，笑道：“不用了，我是宗主，我说了算。”

    “荣荣，你带他去领取宗门服饰和令牌。”宁风致对宁荣荣道。

    “好呀~”

    “谢谢爸爸~”

    宁荣荣听宁风致这么说，顿时喜出望外。

    跳起来在宁风致的脸上‘吧唧’了一口。

    这让宁风致很是受用。

    “罗浩我们走吧，我带你去宗门后勤部领取服饰和令牌~”

    宁荣荣说着。

    便一把牵起罗浩的手。

    蹦蹦跳跳地离开了。

    宁风致本来还有些得意的。

    但是当他看到宁荣荣拉起了罗浩的手。

    脸色顿时黑如锅底。

    “这臭小子！真不知道荣荣看上他哪一点了??????”宁风致咬牙切齿。

    但是无可奈何。

    ??????

    “对了，荣荣，加入宗门后，我要做些什么啊？”罗浩好奇地问道。

    “嘻嘻，你什么都不用做~”

    “只要每天负责给我烤肉就好啦~”

    宁荣荣笑嘻嘻道。

    罗浩：??????

    “好家伙，你带我加入宗门，不会就是想让我给你烤肉吧？？？”

    罗浩一脸懵逼。

    “对呀~”

    “宗门里的食物我早就吃腻了~”

    “除了刘叔的烤乳猪，王姨那里的千层饼，还有??????”

    罗浩听着宁荣荣说出这么多的美食。

    一时间也是哑口无言。

    “宁荣荣小时候竟然是个大吃货。”

    “这特么的??????”

    罗浩这个时候。

    才看清楚了宁荣荣本性。

    “虽然你的武魂是治疗系的，但是先天魂力实在是太低了，就算你天生神力，未来也是没有多大的成就。”

    “不过你只要把我伺候好了~”

    “在七宝琉璃宗有我罩着，谁也不能欺负你~”

    宁荣荣拍着罗浩的肩膀劝慰道。

    一副为你好的模样。

    “好吧好吧~”

    罗浩无奈。

    不过也没什么意见。

    罗浩跟随这宁荣荣。

    去后勤处取了衣服和身份令牌。

    就算是正式加入七宝琉璃宗了。

    而且居住的地方。

    竟然也不是普通的宿舍区。

    是一间雅致的小别院。

    “你先休息一晚，明天我来找你~”

    宁荣荣将罗浩安置好。

    便飞快地离开。

    罗浩懵逼。

    但对这种舒适的生活，感觉还是非常的不错。

    生活条件。

    比起圣魂村。

    不知道好了多少。

    反正他来这里。

    其实就是度假。

    顺便泡??????额不，顺便和宁荣荣认识认识。

    免得她以后被骗了。

    毕竟有了他这个不确定的因素。

    这个世界会因为他，而产生蝴蝶效应。

    其他的影响他不知道。

    但是史莱克七怪。

    大概是不会存在了。

    毕竟没有唐三的帮助。

    史莱克其他人，全是废物。

    如果没有唐三。

    戴沐白会被他哥玩死。

    朱竹清也争不过自己的姐姐。

    马红俊被自己武魂烧死。

    宁荣荣回去继承家产。

    小舞可能一出星斗大森林，就被哪个野生的封号斗罗逮住，取了魂骨。

    奥斯卡??????

    奥斯卡就更不用说了。

    没了唐三。

    奥斯卡也就是个先等级比较高的香肠专卖罢了。

    觉得无趣。

    罗浩就准备出去逛逛。

    毕竟是七宝琉璃宗。

    罗浩的眼前，又出现了3个选项。

    【选项一：去中央广场竞技场，再战群雄；世俗总要，男人无惧无畏，完成选项奖励暴击倍数+10】

    【选项二：准备好美食，送给宁荣荣；女人会影响你打枪的速度，但是萝莉不会，可刑！完成选项，奖励5000技能点。】

    【选项三：该吃吃，该喝喝，休息一天；奖励10级魂力。】

    罗浩瞅了瞅天上的大太阳。

    感觉狗系统就是在说废话。

    这还用选么。

    明显是到了休息的时间啊~

    罗浩径直走进自己的房间。

    令牌一丢，衣服一脱。

    躺上床就呼呼大睡起来。

    ??????

