    第72章 神秘的书信

    “放眼泛大陆，除开我的大王山，你说，还有谁这么的霸道又不讲理。”萧尘询问道。眼神凝视着雪清河，后者神色无动于衷。不愧是潜伏在天斗皇宫长达几十年的人。

    “果然是武魂殿。武魂殿真是欺人太甚！”雪清河双手轻攥，不知道的他真实身份的人，还真的会被他面部的表情给骗了。

    萧尘看向身边的宁风致。雪清河演戏这么好，堪称影帝级别。宁风致和雪清河相伴如此之久，能被蒙骗如此之久，的确情有可原。

    “萧尘，我们可以进去谈谈吗？”宁风致问道。

    “当然可以。”萧尘点头，将宁风致和雪清河迎入了帐篷里面。

    虽然是在大校场，天斗帝国的军营，但是帐篷里面的设备还是一应俱全。地面都是铺着有着精美花纹的地摊，机上一些盆景和桌椅等物件，尽显天斗帝国皇家的风范。

    坐下后不久，朱竹清端上了散发着清香的茶水。宁风致品尝了一下，润润喉。

    “萧老大，我有个不情之请。”宁风致道。

    “哦，你说。”萧尘应道。

    “荣荣在归山承蒙你的指点，实力突飞猛进。我想方便的话，送一些宗门的年轻子弟到贵山求学。”宁风致道。

    “什么？”萧尘神色一怔。

    雪清河微笑，在他看来萧尘一定会答应。

    “不知是否可行？”宁风致问道。

    “这……”萧尘看向宁荣荣，说实话，他很想拒绝。

    “行吗？”宁风致追问道。

    犹豫了！

    雪清河心中一怔，萧尘竟然对宁风致的提议还犹豫了。

    七宝琉璃宗可是上三宗之一，昊天宗闭门不出，七宝琉璃宗已经俨然成为了天下第一大宗。外加富可敌国，可是无数人希望巴结结交的势力。眼下呢，宁风致主动抛出橄榄枝，萧尘竟然还犹豫了！

    “宁叔叔，这不合适吧！”萧尘婉拒道。

    拒绝了？

    雪清河眼瞳微微一睁，萧尘竟然拒绝了宁风致抛出的橄榄枝。

    “为什么？”宁风致问道。

    “我们是占山为王，贵宗的子弟恐怕吃不了山里的苦。”萧尘再一次瞄了一眼宁荣荣。如果不是看在宁风致是宁荣荣爸爸的份上，他已经直接拒绝了萧尘。

    宁风致呢，将萧尘的眼神收入眼底。

    “萧尘，你谦虚了。没有什么合适不合适的，我相信你的教育，在整个大陆上必然是首屈一指。”宁风致微笑道。

    抛开萧尘在武魂上的造诣，宁风致可是知道大王山还有着奇珍异宝。那些奇珍异宝，吃了能够获得魂力呢！哪怕就是让七宝琉璃宗的弟子去吃干饭，也能够快速地提升修为。

    “好吧，既然你信着过我。我也丑话说在前头，并不是任何人都能够加入大王山。你派来的那些魂师，我会对他们进行一次考核。只有通过考核者，才可以进入大王山。”萧尘道。

    “好。”宁风致起身，微笑道：“既然如此，那就这样说定了。至于具体的合作，等到这届大赛结束之后，我再去你的大王山和你详细商量。”

    “嗯。”萧尘点头。

    “我还有事，就不打扰你了。”宁风致道。

    “宁叔叔，你慢走。”萧尘道。

    “爸爸，你刚来就要走了？”宁荣荣不舍地走到了宁风致的身边。

    “嗯。我身为大赛的组委会成员之一，有着一些杂事需要我处理。”宁风致点头。

    “好的，爸爸。你就看好了，我一定会在晋级赛上好好地表现。让你看看我现在的实力。”宁荣荣道。

    “你要参加晋级赛？”宁风致语气错愕地问道。

    “是的，爸爸。”宁荣荣微笑道。

    “可是……你只是一名辅助系的魂师。”宁风致提醒道。

    “谁说辅助系的魂师，就不能上场对敌了？”宁荣荣自信地怼道。

    宁风致看向萧尘。萧尘一动不动，似乎对宁荣荣十分的自信，同时准备让宁荣荣在晋级赛出场作战。

    “好吧。”宁风致点头，摸着宁荣荣的头，一边在宁荣荣的陪伴下走出帐篷，一边微笑道：“爸爸期待你在晋级赛的表现。等到大赛结束之后，我就正式宣布你为下一任门主继承人。”

    “这……”宁荣荣沉吟出声。

    宁荣荣不舍地看了一眼萧尘。很不想这么快就和萧尘分别。

    (本章完)

