    无极魔宗，秘境?魔帝宫。

    这处‘魔帝宫’才是无极魔宗真正的宗门所在，它不直接存在于现世，而处于一处从远古时代就流传下来的魔帝法宝秘境之内，总面积接近一座中等城市。

    现世中的各处‘无极魔宗’都只是分总或者是更小的分舵，唯有这处‘魔帝宫’才是真正的无极魔宗核心，所有的无极魔宗传承都收藏于此。它隐藏的极深，根本没有正式出现在人前。

    此时，在魔帝宫的迦梨魔殿。

    一尊高达百米的虚影浮现于这处魔殿之内，在魔殿中缓缓徘徊。

    在他身边有实质般的魔焰在燃烧着，这些魔焰中充斥着绝望的悲鸣声。不时的会有魔焰从这百米虚影身上掉落，落在迦梨魔殿的地面……却又会被魔殿的地板吸收，消失的无影无踪。

    来回徘徊数卷后，这位百米高大的巨人进入魔殿的王座处，缓缓坐下。

    在坐下的时候，他庞大无比的身影开始缩小、收敛，最终化为三米多高的壮硕体型。

    片刻后。

    魔殿下方开始有一道又一道的身影开始显现。

    这些身影和巨人一样都是虚幻的投影，他们的本体并不在这处魔殿，而是分散于世界各地，或者处于无极魔宗的各处分部中。

    他们以‘投影’的方式，以类似‘远程视频参会’的方式，出现于魔帝宫中。

    第一批出现的都是无极魔宗这一代的真正掌权者，实力至少都在六品以上，甚至还有七品尊者坐镇。

    但即使是这部分无极魔宗当代掌权者，也有大半不知道‘魔帝宫’真正存在于何方何处，他们只能通过这种‘投影法术’的方式，登陆‘魔帝宫’。

    待这部分无极魔宗当代掌权者们现身，并在自己的位置上坐好后，第二批的投影身形开始浮现。

    这第二批投影到‘魔帝宫’的，全是五品灵皇境界以上的强者，是这一代无极魔宗的中流砥柱。

    这批五品灵皇们，又按着自己的‘金丹灵纹’数量不同，开始按着排位入座。金丹灵纹越多的五品灵皇，位置就越靠近第一批投影区域。

    公子海和正能的身影，就处于五品灵皇座位的最前方那片区域。

    八龙纹的公子海，一身资质足以傲视魔宗群雄，虽然不是天纵之资的九龙纹，但在魔宗的传统中，八龙纹同样前途无量——何止魔帝就是代表，九龙纹拥有证道长生的资质，八龙纹同样有这潜力！

    而在公子海身边的正能，则凝聚出了七龙纹金丹，这代表着他未来有机会晋升八品玄圣，甚至有机会冲击劫仙境界。

    八龙纹和七龙纹，让公子海和正能在‘无极魔宗’中拥有了一些小小的话语权。

    有了话语权，在接下来的无极魔宗大计划中，他们才能占据到更大的利益，从而一飞冲天。

    公子海面带自信的微笑，轻轻打开手中折扇——他等这一天已经很久了！

    轰隆隆～

    王座上的‘无极魔宗’宗主轻轻一挥手，整座魔帝宫发出雷鸣般的响声，开始闭合，潜入虚空，断开和现世的连接。

    “那么，本届无极魔宗的大计划会议，开启。”宗主的声音沙哑，充满着磁性，非常适合去唱情歌。

    下方，所有的无极魔宗成员，坐直身躯。

    接下来就是计划的进殿、计划的安排，以及大计划成功后利益的分割！

    在这方面，在场每一个无极魔宗成员都不会谦让——在这个大计划中多占一分资源，自己未来就能行出更远！

    “首先，汇报一下我们在现世和九幽世界的计划进展。”魔宗宗主缓缓敲着王座扶手，沉声道。

    下一刻，有一位魔宗尊者点头，道：“我们在现世的计划进展，虽然有所阻碍，但从结果来看计划目前非常成功，效果比我们想象中的还要完美。前段时间招收的大量散修，都已经派上了用场。我们已经成功让大部分的邪妄完成变异，并在世界的各个坐标安置好了邪妄。最多再过三天时间，邪妄的数量和质量就能达到我们的要求。到时候，我们便能一举将所有的邪妄献祭，连结成阵。”

    他们只需要引导邪妄变异和繁殖，再之后邪妄无论是生是死，就不重要了。就算是死了，邪妄变异后的巢穴还会存在，依旧会成为大计划的一环。

    到时候，大阵激活，能直接渗透到九幽世界中，并将他们近千年来修复的‘魔帝魔神柱’送入到九幽内。配合九幽世界中的同步计划，便能一举在九幽世界插出一个‘魔国’雏形来。

    趁着九幽世界的新主宰没有出现前，他们得尽快将‘魔国’范围的九幽世界还原为传说中的‘魔海世界’。

    如此一来，计划第一步就算成功。

    公子海轻轻摇动折扇——这些魔帝魔神柱，有一小部分传说是当年某位魔帝所流传下来的宝物。还有一大部分是无极魔宗历年来出现的八品玄圣强者，按着魔帝魔神柱一根根铸造的仿品。

    另外，最近公子海还上交了十根‘魔帝魔神柱’，这是他通过‘何止魔帝传承’获得的收获。

    这十根魔神柱上交后，让他在无极魔宗的话语权更进一步。

    这时，又有一尊魔宗尊者出声道：“我们派入九幽世界的弟子们，同样计划顺利。他们成功在九幽世界寻找到了二十多处适合我们开辟‘魔国’的坐标……另外，我们还成功引导着一些九幽邪魔冲击现世的通道，为现世制造一些麻烦，让我们的大计划能更顺利进展。”

    将现世势力的吸引力转移到九幽，声东击西。

    王座上的宗主缓缓点头：“二十个坐标处，全部埋入信标。三天后，献祭邪妄，进行大计划第一步。到时候，由魔神柱中的魔帝意志，在二十个坐标处选择‘魔国’的位置。再下一步，引发劫仙死劫。”

    最好能借‘劫仙死劫’牵引出一些古劫仙的大墓，将其中的劫仙堕落的魔躯给掏出来，融入魔国，化为魔国的战力。

    所有无极魔宗弟子全都激动起来，这么多年的等待，三天后就将见证成果。

    “另外，关于霸宋玄圣的情报，是谁在负责收集？”宗主又出声问道。