
　　岳振华坐在主位，林世杰坐在岳振华的右手边，而张总则是坐在左手边。

　　上官玲推着餐车来到了林世杰的旁边，将食物一一的放在了餐桌上。

　　“林先生，这第一道菜叫鹏程万里，是岳老特意给您准备的，祝您如大鹏展翅一般，一飞冲天，鹏程万里。”上官玲将第一道菜转到了林世杰面前，笑着介绍道。

　　林世杰看着这这道红润油亮的菜品，不由得食指大动，尤其是闻着那酸甜的味道更是胃口大开，嘴里都不由的开始分泌唾液了。

　　而最让林世杰好奇的就是，形状上看就是一只展翅的大鹏鸟，周围还有用各种蔬菜雕刻而成的山川河流。

　　但那颗鱼头却清晰的表明了这只大鹏，竟然是用一条鱼做成的。

　　上官玲看到林世杰的表情笑着说道，“庄子逍遥游中说，北冥有鱼其名为鲲，翱翔天际则为鹏。”

　　林世杰不由得点点头，“这么说用鱼来做大鹏还真是有渊源的，不错，不错，光是闻着味道我就忍不住想要吃上两口了。”

　　岳振华不由得笑了起来，“咱们自己人，没那么多讲究，放好菜咱们就开吃。”

　　“小玲你就坐世杰边上，帮着解答一下。”

　　林世杰也是点点头，“坐下吧，我是真的有些饿，真等你一道道介绍完，我怕我会肚子都会饿得咕咕叫了。”

　　“好的，”上官玲自然笑着说道，同时示意服务生将所有菜品都端到了桌子上，而她则将餐具都一一摆放好后这才坐下。

　　岳振华当先夹了块鱼肉，众人才算是正式开饭。

　　林世杰不由得有些感慨，终于吃上一顿好的了，不容易啊。

　　这鹏程万里卖相自然是极好，味道也是酸甜可口，但真说起来也就是道高端版本的糖醋鱼，但这刀工真是厉害啊。

　　至于下一道菜，不用介绍林世杰也知道是大龙虾，不过具体叫什么他还真不知道，不由得悄悄看向上官玲。

　　“这是大龙虾，”看到林世杰脸上的表情，上官玲笑着说道，“也叫龙腾四海！”

　　林世杰点了点头，“龙腾四海，嗯，也蛮贴切的，味道也不错！”

　　而下一道菜林世杰则是有些提不起兴趣了，毕竟这明显就是一道羹，想来是为了岳振华准备的。

　　所以林世杰将菜品转了过去，“岳老哥，这肯定是您的菜。”

　　岳振华一笑，“这确实是我比较喜欢的一道菜，毕竟年纪大了，就靠它来补充蛋白质了。”

　　林世杰一愣，豆腐羹吗？没看到啊，难道是打碎了？

　　上官玲一看林世杰的样子就知道他肯定没有吃过，直接用汤碗盛了一勺放在了林世杰面前，“尝尝吧，味道非常好，而且跟你想像的肯定完全不一样！”

　　“哦？”林世杰有些好奇的喝了一口。

　　嗯，口感绵密，但却满口肉香，这明显不是豆腐啊。

　　“这是雉羹，用山鸡和竹水做的，做法不难，但味道却出奇的好。”上官玲介绍道。

　　“可惜野山鸡是保护动物，否则味道更好。”上官玲可惜道，“至于竹水就是加热竹子而流出的水，有一种天然的香气。”

　　林世杰不由得点点头，“真是不错，开眼了。”

　　“这就开眼了，这都是简单的菜品，”上官玲一副你没见过市面的样子说道，“让你看看这道菜吧。”

　　林世杰看着转到自己面前的精致菜品，嗯，好像几种蘑菇，还有黄瓜还是笋。

　　“呵呵，小玲啊，你还是介绍一下，这道菜可是满汉全席中的一道素菜，一般人可都没见过的。”岳振华笑着说道。

　　林世杰也是一震，满汉全席！

　　这可是国内最顶级菜品的集大成者了，尤其是素材，更是精华中的精华，别看外表其貌不扬，但真做起来恐怕极为费工夫。

　　就像那道他听说过的开水白菜一样吧？

　　所以林世杰立刻充满期望的看向了上官玲，“这个是怎么样的，是不是跟开水白菜一样厉害。”

　　上官玲微微一笑，自信的介绍道，“这道菜叫鼎湖上素，直接用到的食材就包括三菇，六耳，九笋，一笙。”

　　“而制作素上汤还需要用到西芹，胡萝卜，海带，豆芽，桂圆，陈皮，白胡椒，罗汉果。”

　　“汤汁的制作就要用这些材料砂锅炖上两个小时，然后将处理好的三菇六耳九笋一笙放入碗中，加上汤汁大火蒸上半个小时。”

　　“最后再用素上汤制作一个汤汁浇在上面，这才是完整的一道菜。”

　　林世杰不由得暗暗咋舌，这么多的食材再加上繁复的过程，也难怪能把一道平平无奇的素菜做的如此美味。

　　不过看着上官玲刚刚介绍菜品时那自信到双眼放光的模样，林世杰不由得有些诧异，这位演艺界的小演员在做菜上竟然这么富有激情。

　　这可不仅仅是从小耳濡目染的因素了，或者做菜才是她最喜欢的？

　　不过好像女性好像在餐饮界确实不多，算了，自己也不了解，就不过多的瞎猜了。

　　但这些菜是真的不错啊，那我可就不客气了。

　　林世杰吃的开心，上官玲讲的投入，张总再时不时的烘托一下气氛，餐桌上虽然只有四个人，但气氛却出奇的好。

　　众人边吃边聊很快就吃了六七分饱，此刻几人夹菜的速度自然也都慢了下来。

　　上官玲自然也不再介绍菜品或者相关的典故，而是把时间留给了岳老和林世杰，毕竟这个时候也是该谈谈生意了。

　　“世杰啊，老哥也不跟你兜圈子了，你既然能来这里想必也是有所考量的，最后能决定选择我们这里，我还是很高兴的。”岳振华认真的说道。

　　林世杰立刻笑了笑，“老哥严重了，就像我之前说的，别管我之前做了什么，但本质上我也是个生意人，和老哥合作既然是最好的选择，我又为什么不来呢。”23sK.com

　　可心底却在呐喊，到底要合作什么啊？不会真的是ar酒店计划吧？

　　岳振华点了点头，“是啊，其实就算世杰老弟你不来，我也决定找时间去拜访你了。”

　　“毕竟我们岳华酒店已经到了生死存亡的边缘了，不破釜沉舟的改变一下，恐怕就真的要消失了！”

　　林世杰一愣，这么严重？

　　要这样的话，那恐怕还真不是弄个广告，或者ar酒店那么简单了。

　　自己是不是要场外求助一下呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第231章 品尝美食免费阅读。https://xs.23sk.com 