
　　“咚！”

　　所有人都见到煞魔王面前的魔气之墙被拳光洞穿，打出一道足有百丈的巨大空洞，魔墙之后的暗黑法身被拳光狠狠一撞，肩头直接被击碎，差点站不稳。

　　“好！”

　　李修涯等人欢呼大喝，秦飞的力量实在太强了，强大到他们难以企及难以想象，堂堂煞魔王，天启星最大魔化门派，竟然完全被碾压。

　　“不会的！我已经修成暗黑真经中的暗黑法身，实力媲美天君，你一个区区金丹，如何伤得了我！”

　　煞魔王苍炎此时的脸色已经阴沉到极致，不甘大吼。

　　他可以接受秦飞消灭十万魔傀和七十二魔将，毕竟魔傀可以再炼，魔将可以再培养，但他不能接受，秦飞竟然凭着金丹之力，连续两次伤到自己的法身！

　　“你那座法身，在修仙界连名字都没有，顶多算个二三流的法身，又不是无敌的，为什么我伤不了你？”

　　秦飞神色从容，脚踏虚空，提着千丈就朝煞魔王冲了过来。

　　这时，等秦飞靠近了，苍炎才看清楚，秦飞手中那千丈剑光，竟然是附着在九条黑色锁链之上，他手握锁链，抬手劈了过来，连空间都崩塌。

　　“灵宝？”

　　苍炎目光骤然一凝，旋即不再犹豫，双手举天，手中魔光汇聚，化作一本卷轴落了下来。

　　玄坎老人见多识广，一眼便是认出：“门主当心！那就是煞魔宗镇派之宝暗黑真经，据说已迈入高级灵宝的行列。”

　　“轰隆！”

　　那本暗黑真经在苍炎手中猛然一翻转，滔天魔光便是泼天而下，要将秦飞笼罩进去。

　　秦飞随手一道剑光劈了过去，魔光剑光在天际相撞，如同核弹爆炸，所有人的眼前都是闪耀出一道刺眼光线，如同清晨初升的太阳，跃出海平面般。

　　“咚咚咚！”

　　秦飞和煞魔王在天空中交手，两人打得天昏地暗、大地崩裂、河川倒流，每一次相碰都是高阶灵宝之间的拼斗。

　　“这种级别的战斗，根本就不是我们能够参与进去的。”

　　李修涯连连摇头，仅仅是两人战斗掀起的余波，没有金丹初期的实力都难以自保。

　　飞羽门诸多金丹全力释放出气息，将冰灵大阵不断修复，以保城内诸多凡人的安全，连金丹都要后退千丈的战斗，他们这些凡人如果没有大阵护着，只怕早就化作血雾了。

　　而那一些没来得及逃远的煞魔宗先天修士，更是被一道道强横波动给扫成虚无，光芒过处，连人影都见不到。

　　“痛快！”

　　秦飞和苍炎在高空交错而过，两道灵宝相碰的力量扩散而出，将方圆十里云空都打散，着实恐怖。

　　但交手下来，秦飞的浑天黑索显然赢了一筹，九道黑索，只被打三道，而苍炎手中的暗黑真经卷轴，却已经破烂不堪。

　　“你那是什么灵宝？怎么会比暗黑真经还强？”

　　苍炎继续愕然道，煞魔宗的暗黑真经传承十几万年，纵然力量有所流失，却也是一件高阶灵宝，为何在秦飞的浑天黑索面前，如此脆弱？

　　“灵宝只是一件承载武器，因执拿者而通灵，执拿者越强大，灵宝则越强大，你难道不懂吗？”

　　秦飞微微摇头，这就是灵宝和法宝的区别，灵宝有灵，可以随着主人的力量而逐渐提升，苍炎连这种事情都不懂，拿什么跟自己斗。

　　何况这浑天黑索，是千年前人族最强元婴的昊天真君所炼制，其中的力量到现在依然没有完全发挥出来，真的论起力量上限，足以媲美准天宝。

　　“我不信。”

　　苍炎咬牙道，秦飞话里的意思已经很明显，他比自己更强，简直是赤裸裸的嘲讽。

　　“轰隆！”

　　苍炎几乎是搏命出手，他整个人都沉入脚下的万丈暗黑法身之中，发出震天长啸，百里云空震颤，连下方的炎黄城都在这一道吼声当中微微颤抖。

　　连天空都要压垮的魔气从四面八方凝聚而来，暗黑法身的破损以一种肉眼可见的速度快速修复，力量充塞四周空间。

　　任谁都看得出来，煞魔王这是将自身的力量发挥到了最大程度，他此时的气息，比起那只从上古复苏的魔种，不遑多让。

　　“好恐怖，那个黑色的巨人……”

　　“这就是魔吗？我们以前也被称作魔族，但我们哪里有他们这样的实力。”

　　“太吓人了，我不敢看了！王上能战胜它吗？”

　　“你在胡说什么，王上神威无可匹敌，他一定会赢！”

　　众多炎黄城的古华夏族人手掌紧握，不敢起身，尽管有冰灵大阵保护，他们依然能够感受到那股从天而降的巨大压力，让他们难以喘息。

　　“煞魔王发疯了……”

　　实际上，天空中的李修涯等诸多金丹，也已经惊呼出来，为秦飞而担心。

　　修炼魔功的修仙者，情绪本就不稳定，动辄杀人，而如煞魔王这般强者，一旦爆发出来，更加恐怖。

　　秦灵儿摇头道：“师尊离开地球前，说过要报仇，他绝不会倒在这里，整个大荒域，也没有任何人能够阻拦师尊。”

　　“我同意。”

　　旁边的殷九幽赞同点头，她虽然也惊讶于煞魔王的恐怖实力，足以和地狱魔府的师尊相抗衡，但她知道秦飞的真实实力，这一战，秦飞恐怕连三分之一的力量都没用出来。

　　面对眼前的万丈暗黑法身，秦飞却毫不在意，他望向面前逐渐恢复至巅峰气息的万丈法身，忽地笑道：“今天我就教教你，法身这东西，并不是无敌的。”

　　话音未落，他手中千丈剑光忽然浓缩成百丈大小，颜色也尽数转化为灿烂的金色，十分夺目。

　　“大言不惭！暗黑真经，魔腾诀！”

　　苍炎大声狂喝，声音回荡在天地间，法身双手高举，天空中魔云汇聚，将秦飞笼罩进去，从前后左右，所有位置，封锁住了秦飞的退路，黑压压的魔气遮蔽天地光线，炎黄城如同陷入黑夜。

　　李修涯等人无不是提心吊胆，神经紧绷，死死的望着魔云之中。

　　然而在下一刻，黑压压的魔气翻滚咆哮，搅动不息，所有人的心都沉了一寸之时，一道像是天地初开的第一抹光线亮起，又如一缕晨曦，跃出海面，升至万丈高空，刺破黑暗，照亮天地。

　　方圆百里，剑光笼罩天地，魔气在金色剑光面前，无所遁形尽数消弭，魔气尽散之后，露出煞魔王苍炎无比骇然的面容。

　　“就是这一剑！”殷九幽激动得浑身忍不住微微打颤。

　　太上剑典，金日耀！

　　方圆百里所有生灵，都在这一剑之下，匍匐在地，宛如参拜神灵！

　　秦飞如今突破金丹，开辟出一条新的金丹道路，实力早已经不能同往日而语，再使出太上剑典中顶尖的剑术神通，威力如同开天辟地，令人骇然。

　　在这一瞬间，方圆百里的空间仿佛都被金色剑光给充斥，天空中仿佛出现两颗恒星，就悬在万丈高空，照射出极致光彩。

　　剑光凝聚起来，连空间都被冻结，等金光消散之后，便是连空间也跟着一起崩溃，一道巨大的空间漩涡出现在暗黑法身的头顶，要将它吞噬进去。

　　煞魔王很快就看到，自己引以为傲的暗黑法身，在金光之下寸寸崩碎，最终彻底崩毁，尽管法身还能再重新凝聚，但秦飞却真的做到了，他真的拥有斩破法身之力。

　　“没想到，门主竟然连传说中完美神体都能够斩破，这根本就不是普通金丹能做到的啊。”

　　“是啊，刚才这一剑，已经堪比天君之威，哪怕真正的元婴降临，也要退避三分！”

　　“门主威武！”

　　众多金丹真君在下方连连感叹道，刚才那道金光，强烈得让他们几乎睁不开眼，只有几位金丹中期巅峰才敢勉强直视。

　　“咻！”

　　天空上，暗黑法身虽然破碎，但煞魔王苍炎已经修成法身之灵，除非他本人身死，否则法身无论如何都不可能从他身上消散。

　　只是秦飞这一剑斩破了他的法身本体，即便是重新凝聚起来，也难以再恢复巅峰状态。

　　“你、你到底是什么人？”

　　苍炎脸色苍白，眼神震骇的望向秦飞，如此强大的力量，绝不是天启星人，甚至不是来自大荒域。

　　秦飞冷声笑道：“那我就告诉你好了，我来自大荒域外的地球，枯魔在地球屠戮十几亿生灵，此仇不报，我如何回去见我故乡的亲人朋友？”

　　“地球？”

　　苍炎目光中闪过一丝疑惑，还不等他开口，璀璨的金光便是从他的法身中爆发出来，这一招金日耀，是太上剑典中最顶尖的剑招之一，岂是苍炎随便就能躲的？

　　每一道光芒，都潜藏着爆炸般的力量，只要被金光所笼罩，就永远逃不掉。

　　“啊！”

　　金光裂开，威力太大，直接将苍炎再度凝聚的法身炸成碎片，炎黄城众人只见到高空中忽然亮起一抹金光，光芒一闪，随即消散在云层之中。

　　苍炎在这爆炸当中，直接被炸飞千丈，肉体神魂受到极大重创，连金丹都出现裂痕。

　　“太强了，这哪里是金丹，这根本就是一只活了几千年的元婴老怪！”

　　苍炎在心中咆哮，眼神疯狂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1482章 到底是什么人免费阅读。https://xs.23sk.com 