    白衣青年见到自己的攻击竟然如泥牛入海，无影无踪。

    青凤微笑看着他，知道朱清的防御气墙非常的强大，所以她一点都不担心，淡定的站在那里。满脸笑意，偶尔她的目光还看着远处的朱清。

    这时，为首青年四人疯狂的冲了过来，同时猛烈的出手攻击白衣青年，力量强盛。

    为了获取宝物，他们已经不顾一切了。

    白衣青年知道四人的力量，自然不会硬接，飞快的闪避到一旁。为首青年四人看到白衣青年闪避，心中一喜，说明他还是顾忌他们的。

    四人为了悲伤果，同时攻击青凤，四掌攻击在青凤身前的防御墙上，纹丝不动。

    四人愕然，怎么她身前好像有防御墙之类的东西在那里。

    到底怎么回事？

    为首青年他们和白衣青年都是十分愕然，竟然无法破解青凤的防御墙。

    除了防御墙之外，不会有其他东西了。只是对方的防御墙竟然是透明的，真是神奇。

    为首青年冲着青凤怒叫道:“你这个娘们竟然这样的无耻，抢夺我们的悲伤果。”

    青凤微笑说道:“在这个弱肉强食的世界，是很正常的事情。”

    “正常个屁，给我死出来！”为首青年怒道。

    青凤依旧微笑说道:“有本事就打进来啊！叫唤有用吗？要是有用的话，我也叫两声就可以了，还需要在这里吗？”

    “我就不信你摘了悲伤果，能离开这里吗？”

    “那就看你们有没有本事拦下我了。”

    只见这个时候，悲伤果的果实开始变得深红色，已经成熟，可以摘取了。

    青凤当然不客气，伸手过去把悲伤果摘取了下来。

    握在手里，笑道:“悲伤果我已经摘下来，现在是我的啦，你们还想怎么样？难道想抢夺吗？”

    “废话，我就不相信你今天不出来！我们等你也要等你出来。”为首青年怒道。

    一旁的白衣青年双手交叉于胸前，淡定的看着青凤他们，他们争夺，一旁守候是最符合自己的利益。

    朱清看到青凤摘取了悲伤果，知道这个时候是自己出场的时候了，一个箭身，落在了青凤的身旁，看了一眼青凤，问道:“感觉良好吧！”

    “朱清大哥，非常的良好。”

    “没有担心过？”朱清微笑看着青凤，意思是说对我的防御那么有信心啊！

    “当然，真的没有担心过，我对你充满了信心。”青凤一双凤目凝视着朱清，充满了崇拜之色。

    朱清竖起了一个胜利的手势，说道:“既然如此，那你就好好待在里面，等我收拾完他们，你再出来吧！”

    “好的，朱清大哥！”青凤看着这个神一样的男子，满心的甜蜜，想不到他面对那么多高手，不需要自己帮忙，将自己保护起来，这份情义是多么难得的。

    特别是这个世界不怎么讲情义的地方。

    朱清向前走了一步，看着为首青年，说道:“我们又见面了！”

    为首青年怒视着朱清，大声喊道:“你这个人渣，竟然用这样的方法抢夺我们发现的悲伤果！”

    “这个世界本来就是这样，换做你，你一样会这样做！难道不是吗？”

    “那是我们的事情，只有我们抢夺别人，不允许有人抢夺我们！”

    “霸道，不过也要看你有没有这样的能力了。来吧，如果你们打败我，悲伤果属于你们的。”

    “一个真仙境界四星的家伙，我看你有什么能耐？给我死吧！”为首青年虽然口中说朱清不怎么样，毕竟刚才朱清是击败了他们其中一个的，那份实力不敢小瞧！

    “万剑锁大江！”

    为首青年挥动长剑，漫天的剑影飞速的刺向朱清，瞬间将朱清的身体包裹了起来。

    朱清当然无惧，快速祭出九幽黑体剑，经过加持的九幽黑体剑，充满了力量。

    发出一声长鸣！

    法决一动，九幽黑体剑的剑锋狂舞，瞬间便破了为首青年的剑影，干净利落，破解了对方的剑招，并没有停下来。

    速度更加的快速，换招，出剑，正是拔剑术，快到可怕，剑锋直接抵住了为首青年的脖子，冰冷的剑锋刺入了皮肤。

    一丝鲜血流了出来！

    全场的人大惊，想不到朱清那么轻易就将对方给击败了仅仅一招！不费吹灰之力。

    白衣青年都感觉到意外，想不到朱清的实力那么恐怖，就算自己充满信心几十回合击败为首青年，要是给自己，断然不会一招击败对方。

    不由凝视着朱清，看来今天的悲伤果想拿到手恐怖有点困难了。

    不过他目前还没有想离开的意思，持续观望的状态。

    不管结果怎么样，他都想看看。

    为首青年万万没有想到，自己给对方一招击败，现在只要对方轻轻一动，自己就会一命呜呼。

    “想不想死！”朱清直接问道。

    谁想死？那不是扯淡的事情吗？为首青年立刻说道:“不想死！”

    “既然不想死，就立刻带着你的人离开这里。”朱清冷冷的说道。语气没有任何的商量余地。

    什么宝物和生死相比，什么都不是了。为首青年立刻说道:“好的，我们马上离开。”

    这种情况，他们五个人是无法占到便宜的，离开保住性命是最重要的。所以为首青年选择了离开，一刻钟也没有耽搁，带着其他四个青年，快速的离开了。

    白衣青年看到为首青年五个人离开。

    他的目光落在了朱清的身上，凝视着朱清，从刚才的比试看来，朱清一招就击败了为首青年，自己没有这样的实力，也没有这样的能力。

    面对朱清肯定是失败的，最后他决定离开这里。

    知道没有希望，留下来也是白费力气，一切宝物和性命比起来都是苍白的，他选择了后者，只要生命在，何尝没有宝物呢？

    想到这里，一个箭身激射而出，冲天而上，快速离开。

    朱清看到白衣青年离开，手臂一挥，防御气墙散去，青凤从里面走了出来，笑道：“朱清大哥，那个白衣男子，是看到你一招击败了刚才那个青年，没有信心击败你，选择了离开的。”

    “你说的不错，对方的实力也着实不弱，如果选择和我决斗，就算最后我能获胜，也相当艰苦的，没有那么轻易胜他。”

    “哈哈，说的是，不过，现在我们服了悲伤果和开心果，实力一定会增加，那是遇到他，就很轻易击败他了。”

    “既然这样，还等什么，我们吃果子吧。”

    朱清说完，从储物戒里面掏出两颗开心果，给了一颗青凤，她也给了一颗悲伤果给朱清，现在两人手里，每人一颗悲伤果一颗开心果，分别服之。

    果然是极品宝物，两人服之，盘腿打坐，没有过多久，发生了效果，丹田冒出一股强烈的热流，游遍全身上下，就在这个时候，实力暴涨，朱清的实力由原来的真仙境界四星增加到了真仙境界五星巅峰，全身力量翻腾，无比的舒服。

    他站了起来，冲天而起，在空中翻了几个跟斗，心情极度的兴奋。

    然后飘身而下，就在这个时候，只见青凤也开始了变化，力量又原来的真仙境界八星冲到了真仙境界九星，真仙境界最高峰，只要再努力就会突破真仙境界，进入大罗真仙境界，那将是一翻全新境界，整个仙界恐怕没有多少人能够达到那样的高度。

    绝大部分人都是卡在真仙境界九星上面，前进不得。要是突破真仙境界九星，除了资质和心志，还有机缘，所以那么少人突破。

    不过能够达到真仙境界九星也是相当厉害的角色了。

    现在青凤达到了真仙境界九星，站了起来，兴奋的说道：“我终于突破了八星，进入真仙境界最高境界九星，这个宝物厉害啊。”

    朱清含笑看着青凤，说道：“不错，看来你的实力又提升了一个境界，恭喜。”

    “你也不错啊，已经是真仙境界五星巅峰了，只要努力一点，马上就进入真仙境界六星。”

    “哈哈，彼此，彼此，今次我们收获不少，看来我们进来这里是对的，在外面不敢进来的人，损失惨重啊。”

    “上天智慧眷顾胆大的人，所以我们的选择对的，不过话说回来，要不是有你，我也不会进来的。”

    “为何？”

    “因为我对你有信心，只要跟在你的身旁，我心里感到十分的踏实，充满了安全感。”

    朱清笑道：“原来我还有这样的作用啊。”

    “看把你臭美的。”青凤将目光往远处扫视了一遍，说道：“朱清大哥，现在我们往哪里寻找宝物呢？”

    “现在我最想寻找到龙血草，这才是我们最想要的宝物啊。”

    “那我们往那个方向前进呢？”

    朱清沉默了一会，说道：“现在我们处于西方，一路下来，发现了悲伤果和开心果，想必按照这个方向走下去，应该还会宝物吧。”

    “既然这样，那我们就这样走下去吧，就算没有，我们再回头。”

    “好吧，我们就下定决心在这里留守一个月以上吧。”

