    “黑煞王！浩劫准备的如何啦？”此时一只黑色的阴鸦飞来，阴鸦张口，如同魔愣的声音响了起来。

    “呼……原来阴煞啊！几十年不见，你怎么成这幅模样了？”黑煞王冷笑道。

    “吼！”突然阴鸦飞到半空，搅动风云，天地瞬间失去光彩，变作一团阴暗的灰色，血液如同洪水一般涌了出来。

    一瞬间。

    黑煞王感觉头眼昏花，就看到自己的脑袋挂在半空望着自己。

    黑煞王眉头紧皱，没有想到阴煞的力量竟然变强了这么多！！

    他一下子都心生恐惧了。

    “白煞已经死了，你也不想活了？”阴鸦张口喝道。

    “斯斯……你这是丑鸟，少得意啦！等老子翻动浩劫，吸干那些家伙的灵血，你迟早也会死在我的手上。”黑煞喝道。

    “哈哈哈……那我等着那一日！！”阴鸦说完，拍动翅膀，鲜血淋漓，忽而消失不见。

    此时黑煞眼神迷离，专而变成了黑色的瞳孔，他望着天空，飞了出去。

    白煞的邪珠可以让他的浩劫更加强大，而邪珠所在的那个方向上好像没有什么强者的气息。

    正好如果他将浩劫放到哪里的话，应该可以发挥出很好的效果。

    很快，他就来到了九清元门附近。

    “邪珠！

    邪珠！”

    说着，他的手臂长出鳞片，身后长出翅膀，黑色的瞳孔也越来越黑。

    突然之间一根棍子从天上飞了下来。

    嚓！！

    一瞬间！

    棍子穿过他的身躯，手，脚，左右翅膀，还有胸口。

    棍子上有着强力的禁制，让他一下子动弹不得。

    此时莫心怡飞了出来。

    “真的有邪修，还是一个厉害货色。”莫心怡看着黑煞冷笑道。

    而黑煞看着莫心怡，一身就是练气十二重修为！

    怎么回事！？

    咚！

    一年之间黑煞挣脱开来一根棍子，释放出恐怖的气息。

    轰轰轰！

    周围的土地如同蜘蛛网一般四处破碎，天空一下子也阴云密布。

    而在暗处，九零门的金丹期修士们观察着，不敢出声。

    这等恐怖的气息，比起一般元婴期还要强大啊！

    而这动静一闹，周围许许多多的修仙者都注意到了这里的情况。

    甚至靖国的驻军们也感受到了不对劲的情况。纷纷过来探查情况。

    “邪修！是邪修！

    这不是普通邪修！”

    “黑煞王！”

    “他是黑煞王！”

    “快跑啊！”

    突然之间，有人判断出了这天上的黑气，以及各种手段，都是黑煞王的招式，这让附近的修仙者们慌了神。

    “黑煞王！？”

    “他怎么会在这里！”

    “他的目标是九清元门！”

    “快吧消息报告上面，让上头定夺！”

    驻军这边，马上进行千里传讯。

    然而不知道怎么，在这黑气弥漫的天地之中，一切都仿佛变得寂静了起来。

    莫心怡见状，看出这个邪修想要乱人心神。

    她抬手便是一掌打去。

    嗡！

    这一掌带着无穷的威能，大地破开一道掌风，就连天上的黑气黑雾都被驱散了。

    “你是何人？怎么有如此恐怖的实力！！？”黑煞王已经挣脱了棍子，面色难看，半边身躯已经被打的破碎，拖着糜烂的身躯，他问道。

    “你不需要知道！”莫心怡说道！

    而此时，那些暗中窥探的九零门的修士们已经懵圈了。

    九清元门竟然有如此恐怖的强者！！！

    此时他们并没有意识到，他们已经被莫心怡给算计了。

    莫心怡不会放过邪修，自然也不会放过这些暗中捣鬼的九零门的人。

    于是她冲上去与那邪修交手，假装卖了一个破绽。

    “哈哈哈……你也不过如此！”黑煞王见到这莫心怡被他伤了，马上变得喜悦起来。

    “虽然不清楚你真正的境界修为，但是你刚才那一掌定然是耗费了不少力量，现在该老子了！”黑煞喊道，脸上的伤势开始恢复，然后脸色变得嚣张起来。

    他一伸手，一颗珠子从九清元门的地界内飞了出来，被他拿到了手上。

    “真的是白煞王的邪珠！哈哈哈……终于归我了！”说着，他一口吞了下去。

    莫心怡没有在意，反而冲杀了上去，施展各种神通妙法。

    莫心怡的战斗经验其实算是很少的尤其是这种级别的战斗，但是她的身体早就远远超越了眼前的邪修，所以根本不用怕他太多。

    而且这个邪修能够给她造成的伤害也就如同一两只蚊子叮咬罢了。

    不过她必须要控制好力度，不然一个不小心把对方打死了，她们的计划可就泡汤了。

    随后这莫心怡和邪修开始拉扯起来，将他往九零门的方向引过去。

    “不好！！那个方向是……”此时，那在暗处的九零门强者愣着，惊呼道。

    “不好！是我们九零门！！”那人说着，脸色难看，马上给掌门传音。

    “你这贱人，想往哪里逃，乖乖让老子吸干你的精血吧！”这黑煞大笑着，感受到吞了白煞的邪珠之后，实力飞涨的这种感觉。

    很快，这莫心怡就把邪修引到了九零门的地盘。

    九零门的人望着天空的黑气。

    “邪……邪修……是个极强的邪修！”有人惊呼。

    轰！

    莫心怡和邪修打斗的余波冲向了九零门护宗大阵上。

    轰！

    此时，护宗大阵连连震动。

    “怎么会这样？”此时九零门的掌门愣住，九清元门竟然有这底蕴。

    这家伙可是隐藏在地下多年的黑煞王啊！

    曾经可是有诸多元婴修士死在他手上的啊！

    而且死相还十分凄惨，甚至元婴都被他拿去炼药，炼魂。

    恐怖至极。

    掌门没想到，那颗珠子会引来黑煞王！

    而且最可怕的是，黑煞王竟然和九清元门的人打到了他们家门口了。

    “快给护宗大阵增添灵石！”掌门大喊道，一身元婴初期修为爆发出来。

    轰！

    轰！

    轰！

    突然，这邪修气息暴涨，一招招打出去！

    而莫心怡交手之间也打出了好几招，也打中了九零门的护宗大阵上。

    噗！

    一念之间，想要结阵的弟子被反噬，吐出了鲜血。

    “可恶，邪修，你竟敢伤及无辜！我定不饶你！”莫心怡假意大怒，一招神通汇聚在手中，打向邪修。

