    从纽约坐飞机到京城要十几个小时的时间。

    宁安来时，正是京城的下午。

    日光倾城，万里无云。

    她上飞机后不能打电话，那十几个小时，她也不知道心里头是什么样的感觉。

    她不相信宋邵言会死，那场严重的矿难事故他都活下来了，他怎么会死。

    一下飞机，她就打车去了医院。

    这医院，她很熟悉，她还记得当初就是在这儿查出自己怀孕的。

    VIP病房，江辞在守着宋邵言。

    宋邵言的手背上都是针眼，他安安静静躺在床上，一动不动，手上还吊着一瓶水。

    听到脚步声，江辞转过头。

    宁安大概是刚从机场赶过来，风尘仆仆，一身米白色长风衣，九分牛仔裤，耳边的碎发有几分凌乱。

    “你来了。”

    宁安点点头。

    “我知道你会来。”江辞弯了弯唇角，“你和宋邵言有个共同点，口是心非。”

    “江辞，我们不熟。”宁安瞪了他一眼。

    “好，好，不熟。”江辞放下手里的书，“你看看他吧，我先出去。”

    江辞几乎是自觉地就准备往外走。

    “等等。”宁安叫住他，“他怎么了？”

    “床头有病例，你自己看。”江辞指了指床头，“他情况不太好，你不要刺激他。”

    “他未婚妻呢？”

    “未婚妻啊……”江辞想了想，“不要他了吧！”

    说完，江辞出去，关上病房门。

    宁安过去翻了翻病例。

    她不是很懂，但情况确实很严重，他已经在医院住了一个多星期。

    宁安转眼看向病床上的人，瘦削消沉，那双手干枯嶙峋，哪里还像一个三十多岁的男人。

    药水顺着输液管往下滴，病房里太安静了，那水滴声清晰可闻。

    宋邵言的十指修长纤瘦，宁安坐在床边，默不作声地凝视着眼前这个男人。

    他的脸上戴着一张薄薄的面具。

    面具下，宁安只看得到他的眼睛和嘴唇。

    她知道，宋邵言很忌讳别人看到他的容颜，因为毁容对他来说，打击太大了。

    要知道，他曾经是众星拱月的校草。

    “宋邵言，其实我也不知道来看你什么，从纽约到京城要飞十几个小时，挺累的。离婚的时候就说过老死不相往来，我们之间，也没什么交集了。”宁安嗓音轻缓而平静，“而且，我挺讨厌你。”

    “以前你在我眼里的优点大概就是长得还行，除此之外，我也找不到你还有什么优点了，你学习又不如我，性格又没我好。”宁安道，“可如今，你连最大的优点都没了，脾气更是变本加厉的坏，所以……我很讨厌你。”

    宁安看着宋邵言，一字一顿，温柔的眉眼里是闪烁的光泽。

    许久，她沉默了。

    她真得很讨厌躺床上的这个男人，尤其是他和顾回音一起欺负她的时候。

    她被他们欺负得很惨。

    她还不至于去同情欺负她的人。

    因而，她一点点都不同情宋邵言。

    她在床头沉默地坐着，许久都没有说话。

    五年没什么交集，她也不知道再跟他说什么。

