    西部决赛打到第五场就分出了结果，这有点出乎大部分人的预料。

    原本大家虽然都不认为掘金队可以击败湖人队，但至少可以打破湖人队的不败金身，以及将系列赛拖到第六场。

    可结果不败金身是打破了，只可惜就算是这个赛季势头很猛的掘金队，也只能将这只湖人队拖到第五场！

    这样可怕的统治力，真让不少的球迷想起了当年00~01赛季的湖人队，虽然那只球队在进入总决赛之前是全胜的战绩。

    但真要较真说的话，本赛季只输一场的湖人队打出的直观统治力真不比那只湖人队差多少。

    一个很直观的现象：三轮系列赛，湖人队只有面对掘金队时做了一个大的调整，将拜纳姆的进攻端戏份削减，更加重用了孙大圣，其他时候他们都只使用一个套路。

    可就是这样，别的球队想从他们手里赢下一场也很艰难……

    这只能说明一个问题，那就是即便别的球队知道他们的打法也限制不了！

    这也只能说明一个情况：这只湖人队的实力真的是统治级别的！

    这也使得洛杉矶的媒体们兴奋地大喊：“状态最好的科比，联盟策应能力最强的大前锋加索尔，还有已经完全找到正确定位的超级新人孙大圣，这只湖人队以完全体正式进入总决赛！”

    ……

    西部决赛落下帷幕，东部的决赛却还在激战之中。

    两队最终战成了2比2平。

    骑士队在魔术队的主场抢下了一场胜利。

    这让他们将之前丢失的主场优势又重新拿了回来。

    也让整个东部决赛的悬念更大了！

    既然双方都有能力在对方的主场拿下胜利，那主场优势在这个时候其实已经算不上什么优势了！

    同时天王山之战也成为了至关重要的一场比赛，这场比赛也被不少专家认为“将是决定系列赛最终走向”的一场比赛！

    “拿下第五场比赛胜利的球队将晋级最终的总决赛！”巴克利也是直接放言，赢下明天那场比赛的最终胜者会是进入总决赛的一方。

    虽然在NBA的历史上，赢下天王山之战的球队确实有更高的概率进入到下一轮，但整个的概率其实也就82.4%左右。

    还是有悬念的！

    并非是100%！

    但巴克利如此肯定的态度，也说明了目前的大舆论是什么样的坏境。

    这样的舆论势头也影响到了这两只球队的态度，从赛前流出的采访片段来看的话，骑士队跟魔术队两只球队的球员都有一种大战来临的紧张感。

    说来，此刻最紧张的无疑是勒布朗，在这轮系列赛之前他是真没有想到这轮系列赛会这么难打，这只魔术队会这么让他感到棘手。

    第五战前，他久违地感受到了那种紧张到身体颤抖的紧迫感。

    ……

    “分析的怎么样？”

    “OK，在比对过你所有的训练录像，还有比赛视频后，我已经找出了一点你的问题所在！都写在了资料上！”

    外面闹得沸沸扬扬，都在等待在东部决赛的天王山之战。

    孙大圣却没有过度关心这个事情，乔治卡尔在西部决赛第五战之后对于他的提醒他一直放在心上。

    可以想象得到，既然乔治卡尔两场比赛便可以看出他突破手段单一的问题，那么相应的，魔术队或者骑士队的教练组肯定也能通过这两场比赛察觉到这个问题。

    避免在总决赛上，因为这个已经被人察觉到的问题成为湖人队被针对的点，他这两天拜托了湖人队的录像分析师，让他替着找了一下他在突破端存在着哪些问题，还有哪些明显的习惯。

    知道了自己的弱点，他方才能够更为有针对性地进行改善。

    “姓名：孙大圣。

    系统等级：2级。

    训练加成效果：4倍。

    累计训练时长：1030小时。

    技能点：125点。”

    进入季后赛，因为比赛强度还有对手强度的升级，孙大圣的训练量相比之前少了不少，平均每天的训练量只有4个半小时左右。

    这让他只累计了125点的技能点。

    不过就目前骑士队跟魔术队的情况，起码要再打两场比赛才能分出胜负，加上休息的时间，那他还有5天的时间可以再累计一些技能点。

    反正凑满150点的技能点，到时候换个c＋级别的突破相关手段，肯定是没啥问题的。

    虽然等级不高。

    可关键时刻也可能起到奇效。

    没办法……

    他现在能做到的最大加强，也就这些了。

    毕竟突破技巧不是一天两天就可以练成的。

    ……

    “孙，你是左手将，这一点有助于提升你的突破能力，因为更多的防守者习惯于去堵右侧，不熟悉你的人往往会因此被你打个措手不及！”

    “不过跟大多数的球员一样，你的突破倾向性也很明显，几乎都是以左侧突破为主，只有安德鲁上来给你挡拆的时候，你才会进行右路的突破，但是在绕过掩护后，你更多的还是会选择从左路突破，这是你最大也是最明显的一个习惯！”

    “我想，如果魔术队要限制你突破的话，很可能会从你的这个习惯入手。”

    “所以，我能给你的意见是增加一点右路突破的能力，或者是多熟练一下往右路突破的假动作，像阿伦艾弗森，全世界都知道他会走右路，但他就是可以通过突破前的假动作骗过对手，这就是学会体前变向假动作的好处！”

    录像分析师滔滔不绝说了一通，孙大圣安静听完，也明白了自己应该提升的是哪方面的能力。

    增加右路突破的能力是吧？

    孙大圣看了一眼自己突破能力那一块的详细数据值，他的右路突破能力确实不高，相比左路有c＋级别，他突破走右路的能力只有c-。

    实在太差了！

    OK！

    就提升这方面的能力了！

    孙大圣接下去两天增加了训练量，很快15点的技能点凑齐了。

    他点开了“勤奋商店”，只是看完了那些可以提升右路突破能力的技能，又一个问题摆在了孙大圣的眼前。

    他突然发现，他非惯用手的运球能力只有C-……

    这样的右手运球能力就算有C＋级别的右路突破能力，恐怕也用不出来吧？

    