    “简直就是暴殄天物！我的房子也太可怜了吧，当初就不应该听我助理的忽悠，什么为了让大家的积极性变高，拿点吸引人的鼓励一下他们，”容楚肉疼的道，“我可怜的房子啊。”

    苏夏：“...”

    她面无表情的看了一会容楚，然后转头低声的问着慕容茶：“他是怎么知道你房子里的这些东西的？”

    “我发了朋友圈...”慕容茶无措的抿了抿嘴，余光小心的瞄看眼旁边的容楚，声音更低了，“本来其实想屏蔽老板的，可是我又怂了害怕有一天总会被他发现。”

    结果还不如屏蔽。

    昨天是颁奖典礼，再加上今天才刚起床就被叫过来了所以苏夏都没怎么看朋友圈，她掏出了手机，然后找到慕容茶进入了她的朋友圈，果然看到了一条今早刚刚发的。

    “开心！在两元店里淘到的小饰品好好看呀！”

    下面的几张照片就是她拍的刚刚容楚拿在手里的那几个东西。

    苏夏算是明白了。

    容楚这还是肉疼自己竟然平白的送了一套房子呢。

    本来还觉得这小气鬼终于大方一次了，可看现在这情况，估计背地里是后悔不止一次了。

    她无语的叉腰：“这又不是你的房子，所有的手续全部都办完了，房产证上的名字现在是茶茶的，你管人家家里放几块钱的东西啊？你家住海边吧，管的那么宽。”

    慕容茶跟在苏夏的身后，感觉自己的腰杆都挺直了。

    果然！让大老板把她夏夏姐叫过来当做中间人评理是正确的！

    她眸子底的光都亮了起来。

    容楚昂首：“这好歹也曾经是我的房子，我住都没住过几次！让我来怀念一下不行啊！而且这装修真的拉低档次，要不我来给装修吧。”

    苏夏一抬眼：“你付钱吗？”

    “我又不住，我付钱干什么。”容楚说，“我只是用我的审美，来拯救一下这个房子。”

    “不付钱那就闭嘴什么都别说，现在茶茶是房主，人家说什么就是什么，关你什么事！你最近闲的没事干了？”

    “谁说的！我可忙了好不好！你公开恋情之后为什么这么风平浪静，还不是我在你身后保驾护航！”他说着说着轻咳了声，觉得这么说确实是有点昧良心了，干干的补充了一句，“...和陆景尧一块在你身后保驾护航，不然你就看多少人在等着黑你吧。”

    苏夏似笑非笑：“可是我看了新闻，听说你前几天才刚刚的又提了一辆新车。”

    她阴阳怪气的：“你真忙啊。”

    容楚：“...”

    他轻咳了一声，不由自主的挠了挠头：“饿了吧，要不要吃点什么？我找人来给你们送点吃的。”

    这转移话题生硬的可以。

    苏夏也没说什么，顺着他的话往下道：“随便搞点吧，我在家吃完过来的。”

    这时，慕容茶弱弱的举了举手：“冰箱里还有点菜，要不我来做吧，我会做饭。”

    这对两个厨艺小白来说，那是再好不过的了，慕容茶去厨房了，苏夏和容楚两个人坐在沙发上，大眼瞪小眼。

