    没多久，小花仙们将菜送了上来，给吴楚和红云佐酒。

    而此时的红云，显然喝酒也喝不出什么味道来了，喝酒的动作都显得有些机械式的感觉。

    吴楚也没有打扰他，默默享受着美食，品着灵酿。

    良久，红云才呼了口气，说道：“贤弟觉得，我适合走什么样的路呢？”没等吴楚回答，红云又笑道：“算了，这是我自己要走的路，怎么能问别人呢！看来我得出去走走看看了。”

    吴楚微笑道：“把绝影带上吧！虽然以你现在的修为，能轻易伤你的人也没多少，但防人之心不可无吧！”

    红云点了点头，没有拒绝吴楚的好意。毕竟都在这紫玉山呆了几十元会了，也没什么好矫情的。

    即便如今他的修为，绝影也已经打不过他。

    打定主意之后，两人一边享受美食，一边聊起了其他事情。

    等红云心满意足的离开后，吴楚带着小月灵，拎着带给小姐姐的美食，离开紫玉山，一步跨出，直接来到后土部落上空。

    结果便看到，下方的湖面上，有人在打架。

    不过仔细看就能发现，那两位并不是真的在水面上打。在那湖中心，有一处高出水面并不多的平台。

    只不过平台可能是由墨绿色的石头构建而成，所以在这片绿湖之中，乍一看之下，还真有点像是在水面上比斗似的。

    而在湖边，不仅矗立着一座高台，还有无数巫族勇士围着湖边或站或坐，不时起哄一声，人头攒动，起码十数万之众。

    那场面，像极了看热闹不嫌事大的吃瓜群众。

    不仅有壮汉，也有妇孺。

    “这是？神通大比大会了？”

    吴楚刚问了声，便见下方高台上，无数对眼睛朝他看来。

    “阿楚兄弟，来得正是时候啊！”祝融的声音在下方传来，还挥起了他那如钢铁浇铸的粗壮手臂。

    那高台上坐着的，正是巫族的十二祖巫。

    随着祝融的这道声音传开，湖畔边或坐或站着的无数巫族勇士们，便纷纷扭头朝他看去。

    小月灵的声音也在他耳圈响起，“嗯，他们之前还叫我去，不过我不想去，便让小彩娘带着小茉莉她们过来。”

    吴楚揽着小月灵，在那高大的高台上落下。

    高台是由一块完整的巨石削成，上面摆放着十数张石椅，最前方被削出一个台阶一样的东西，可以当成石凳。

    那跟台阶一样的石凳上，坐着数十壮汉，一个个都是顶级大巫的修为，此时，老圆和羿，还有夸他们，就坐在那里。

    甚至还有帝江部落的少鸿。至于其他巫，吴楚就不认识了。

    说起来，除了帝江部落，他甚至没有去过其他巫族部落。

    而那十数张石椅，坐的就是十二祖巫了。

    在后土小姐姐所坐的那张石椅旁边，小石矶坐在云团上，看到吴楚出现，不由兴奋地跳了起来，跑到吴楚身边，抱着吴楚的另一边胳膊，叽叽喳喳道：“师父，月灵师母，你们也来啦！这些巫族勇士们的神通好神奇……”

    吴楚将手中提的食盒递给她，“给你师母的，可别偷吃！”

    “……”

    听到吴楚这话，别说是小石矶了，就是其他祖巫听了，也同样受不了，刚来就塞他们一嘴狗粮，真是够了。

    老圆他们也早早站了起来，向吴楚问好。

    羿哈哈笑道：“阿楚叔，好久不见。”

    吴楚跟他们点了点头，笑道：“我还以为你们的十二祖巫部落神通大比，早就已经结束了呢！没想到我还能赶上。”

    烛九阴微笑道：“原本确实是早早就决定要举办的，结果后土妹妹却在搞部落制度改革，所以这才推迟了一些。”

    他说着，随手一挥，一座石椅便在他和后土之间出现。

    可能是因为这次神通大比放在后土部落，所以后土被他们推到中间位置去吧！在后土的两边，分别是烛九阴和帝江。

    吴楚坐了下来，便见玄冥妹纸出现在另一边，跟后土小姐姐套着近乎，很自然地和小姐姐享受起了那些美食。

    湖面上，那两个进行神通比斗的巫，此时朝这边看来，似乎有停下来当个吃瓜众的意思。

    湖畔边上围着的那些巫们，此时都站了起来，朝高台这边看了过去，有人问道：“那家伙是谁啊？”

    “虽然不认识，但应该是咱们巫族传说中的二首领吧！他刚才可是抱着个女子飞下来的，那女子明显不像咱们部落的巫。”

    “二首领？哦！是那位啊！”

    十二祖巫之下的那位‘二首领’，虽然神龙见首不见尾，基本上没多少巫见过他，但他的名头，在巫族是相当响亮的。

    巫族部落中的许多东西，据说都是这位发明的，包括各种美食的制作方法，部落中的各种建设等等。

    “我听说，就是他跟后土首领提出那个什么破改革的……”

    有巫听到这话立马就不乐意了，哼声道：“破改革？我看你就是想偷懒耍猾吧！按劳分配，将部分物产私有化，彼此还可以想互交换的种种改良制度，你居然说是破改革？”

    “就是，所有抑制这种改良制度的，都是心怀不轨，想要偷奸耍猾躲懒之辈，大家记住这种巫，以后跟他一起要小心些。”

    “……”

    事实上，会抵制这种改革的，都是一些首领的亲朋，因为他们原本是既得利益者，现在这种好处没有了。

    而那些大大小小的首领们，虽然有些心有不爽，但在十二祖巫面前，却是不敢有任何异议，一旦有异议，直接就被换了。

    “那些制度改革，进行得如何了？”

    湖畔的高台上，吴楚在石椅上坐了下来，跟其他几位祖巫问了声好之后，便跟烛九阴聊了起来。

    “几年前就在我们的部落施行开来了，也没什么好试的了，明显比以往的一些制度要好不少，很能调动大家的积极性。”

    吴楚微微颔首，末了说道：“还是得把控一下力度，否则很容易衍生出阶级剥削这种怪物。”

    “……”

    阶级剥削？

    啥玩意？

    ps:月底了，又是双倍月票时间，还差一百多票满一千，求个票票，谢谢！

