    第一章人间有情天

    崇祯十一年的时候，蓝田县彻底的从大明的塘报消失了。

    这个名字一般只会出现在户部，工部的文书上，至于兵部好像已经忘记了这个地方的存在。

    夜漏的水滴声惊醒了沉思中的朱由检，他缓缓抬起头，看看昏暗的大殿，沉声道：“掌灯！”

    王承恩从帷幕后边走出来，点亮了蜡烛，犹豫片刻，有把桌案边上的灯山点亮了。

    朱由检看着明晃晃的灯山，想要说什么，最终还是叹息一声。

    王承恩又提出来一个朱漆食盒，将里面的小菜一样样的摆在朱由检的面前，又添了一碗白饭，添了碗西红柿蛋汤，就退让到一边。

    犹豫了一下轻声对皇帝道：“陛下，这是皇后亲手做的，奴婢就没有安排试毒。”

    朱由检低声道：“她做的饭食还验什么毒啊，如果她想让我死，就随她。”

    说罢就取过汤碗，一勺勺的喝汤。

    直到将一碗西红柿蛋汤喝的涓滴不剩，这才停下来，瞅着空空的汤碗对王承恩道：“这东西虽然价廉，却是美味。”

    王承恩道：“是皇后在宫中空地上种的。”

    朱由检笑道：“她既然嫁给了我，吃苦总是难免的，可惜啊，这东西虽然好，产量最高的地方却是蓝田县。”

    王承恩笑道：“陛下，您再试试玉米，这也是皇后亲手种植的。”

    朱由检从盘子里取过小半截玉米咬了一口，细嚼慢咽之后点点头道：“云昭就算有万般不是，把新粮食种植推广开来，史书上就不该没有他的名字。

    王承恩，你说，云昭他恨我吗？”

    “您是君父，云昭是臣子。”

    “可是，人人都说他狼子野心。”

    “说他是狼子野心的人不缴税！”

    “咦？”朱由检惊诧的抬起头，王承恩这个奴婢一向不肯为外人多说一句话，今日却是怎么了？

    王承恩抱着拂尘施礼道：“陛下，奴婢的嘴巴被蓝田县的银子给撬开了，不得不帮他们说话。”

    朱由检并没有生气，而是瞅着王承恩等他解释。

    “山西蝗灾，陛下节衣缩食挤出八万两内帑银子，皇后布衣荆钗挤出来两万两脂粉银子……为了挤出这点银子，陛下已经有五年未曾添新衣，您看这袖口都起毛了……皇后娘娘茹素多年，如今凤体欠安，却不许御医开补气的珍贵药材。

    陛下吩咐满朝文武捐输，两个月共得一万六千四百二十七两银子……唯有云氏安人云秦氏认捐白银三万两，外加粮食八万七千担，还承诺，愿意把陛下，皇后，以及群臣捐输的银子全部按照吾皇九年的粮价换成粮食。

    有这些事，奴婢觉得在陛下面前为云氏说几句好话是应该的，至于陛下听不听，就不是奴婢所能左右的。”

    朱由检笑道：“好一个奴才啊，里外的好人都让你做了。”

    王承恩见皇帝难得的有了笑脸，就在一边打趣道：“云氏忠心不忠心的奴婢不知，奴婢拿到了云氏捐输的现银，都是蓝田县的官银，没有一锭杂色银子，更没有用铁钱替代的。

    至于粮食，也都是去年秋里才收的新粮，没有掺杂秕谷，泥沙，麦子黄澄澄的，粒粒饱满，糜子，谷子，高粱，玉米都是如此，这样的粮食比起宫中购置的粮食还要好一些。

    如果不是陛下不许奴婢动这批粮食，奴婢都想把这些粮食跟宫中的粮食调换一下。”

    朱由检默默地端起饭碗，就着各色小菜吃了两碗饭这才放下饭碗，漱口，净手之后在书房中慢慢的走了几步。

    “王承恩，你说云昭对朕还算恭敬，为何他就不能出兵剿灭李洪基这些贼寇呢？

    他在塞上守着一座孤城面对多尔衮，岳托，杜度，多铎的十万大军的征伐，还能杀的建奴狼狈逃窜，为何就不能迅速出兵为朕平灭大明国土上的蟊贼呢？”

    王承恩后退两步拜倒在地道：“这是国家大事，奴婢焉敢置喙。”

    朱由检点点头笑道：“也是，朕不该问你，朕只是想不通啊，云昭治下兵强马壮，有好几次朕以为他会反，以为他会兵出潼关，结果，那么好的机会，他依旧按兵不动。

    不仅仅是按兵不动，还支援了朝廷无数的粮草，军械，甚至在朕最需要的关头，封锁了古道，隔绝了流寇们汇合的通道，可谓功莫大焉。

    他在所有人都认为他狼子野心的时候，却用了整整四年时间谋划塞上孤城，在我大明宣大防线之外又构建了蓝田塞！

    隔绝了奴酋南下的通道，同时，还把奴酋已经征服的蒙古诸部隔绝成东西两块。

    使得西蒙古诸部，与乌斯藏诸部，青海诸部与建奴的隶属名存实亡，这几乎是惊天的手段。

    朕每次看到关于蓝田县的消息，心底总是有些喜气洋洋，可是，每次想到云昭这个人，朕心中又是五味杂陈，说不出的酸楚。”

    王承恩依旧趴在地上，他明白，皇帝不需要他的意见，他只是想找一个人听他说话而已，自己恰好是最合适的那个人。

    “这些话放到朝堂上，每一件，每一桩都成了云昭野心勃勃的见证，而且理由充分，朕无话可说……”

    “云昭啊，你到底是我大明可以撑起江山的肱股之臣，还是一个野心勃勃的曹操，朕真的很迷惘啊……”

    王承恩见皇帝在书房里踱步的速度越来越快，就悄悄地起身，打开了书房的大门，让一缕白色的月光照进这座阴暗的书房。

    “陛下，皇后娘娘尚未安歇。”

    朱由检什么话都没有说，就走出了书房，将全身都沐浴在月光下，还张开了双臂像是要拥抱天上的月亮。

    紫禁城的前殿一棵树都没有，只有无数曲曲折折的由发黑的汉白玉栏杆围出来的空地。

    随着王承恩轻咳一声，无数的宦官就从各个角落里走了出来，如同从地底钻出来的鬼魂。

    天上挂着一轮硕大的明月，宦官们并没有点亮灯笼，而是围着皇帝拾级而下，脚底下一点声音都没有。

    坤宁宫就在交泰殿的后面，是一座由九间房屋组成的宫殿群。

    朱由检穿过交泰殿，才走到坤宁宫，就忽然停下了脚步，指着墙头上一簇在月光下招摇的狗尾巴草道：“拔下来。”

    话音刚落，就有宦官纵身跃上城墙，小心的拔下那一簇狗尾巴草恭敬地献给皇帝。

    朱由检握着一把狗尾巴草走进了坤宁宫。

    才走进坤宁宫，就看见跪了一地的宫娥跟宦官，周皇后站在一盏灯笼下面，笑吟吟的看着他。

    见皇后要施礼，朱由检烦躁的摆摆手道：“你不累吗？”

    说完就径直走进了内宫，周皇后一个人跟了过来，至于宫娥，宦官一个个悄无声息的去干自己该干的事情了。

    周皇后早早就看见皇帝手里的那束狗尾巴草，虽然感到奇怪，却没有问，伺候皇帝脱掉鞋子上了软塌，端过来一碗茶水道：“官人，今天不用操持政务了？”

    皇帝白了皇后一眼道：“我当了这么多年皇帝了，你怎么还是官人，官人的称呼我？

    这么些年也改不过来。”

    周皇后笑道：“我们成亲的时候啊，我喊您王爷，你说王跟亡同音，后面加个爷字，是恨你不早死的话。

    称呼你官人，您还说这个称呼好呢，怎么现在又不愿意了？”

    朱由检打了一个哈欠瞅瞅桌子上的茶水道：“今晚不喝茶，喝了这东西睡不好。”

    周皇后闻言，立刻命宫娥收拾床铺，说起来，他们夫妻已经很久没有同床共枕了。

    想把皇帝手里的狗尾巴草拿掉，却被皇帝避开了，还没好气的将狗尾巴草拍在矮几上道：“这就是云昭！”

    周皇后诧异的拿起那束狗尾巴草看了看疑惑的道：“臣妾听说云昭此人要嘛是治世之能臣，要嘛是盖世之奸雄，不论是哪一种都跟这束野草不搭界吧？

    另外，大晚上的，您从那里弄到了这么一束杂草呢？”

    朱由检冷哼一声道：“我们家的院墙上！”

    说完之后见周皇后眨巴着大眼睛无知的看着他，就加重了语气道：“墙头草啊，却不随风倒。”

    周皇后更加的疑惑。

    朱由检就重新拿起那束狗尾巴草认真的对皇后道：“天下人都害怕我伸手要钱，连你父亲都是如此。

    云昭不怕，时至今日，只有他在认真的且毫无怨言的在满足我的所有的要求。

    可是，他又是一个桀骜不驯的，杨嗣昌得罪了他，他居然敢在白日就派甲士杀进杨嗣昌的家里，把人家杀的人头滚滚。

    事后，就给朕上了一道请罪折子，说什么御下无方！愿意辞去官职待参。

    朕准了他的折子，允许他辞官，他也不错，将大印悬挂在县衙大堂上走了……结果呢？一年中去了六个县令，六个全部悬梁自尽。

    别的县令或许会自杀，可是梁一文这个人如何会自杀呢？当初他为了求这个位置，可是连家产都变卖了，还把妹子老婆都献出去，这才求来的职位。

    如果不能从富庶的蓝田县捞够本，他怎么会善罢甘休？

    可是呢，御史去查问县令自杀的事情，蓝田县却上下一词的说，这些县令就是自己上吊的，没人逼迫……皇后，你信吗？”

    周皇后掩嘴笑道：“你借用云昭之手，除掉了五个想要除掉的人，这事您跟妾身说过。”

    朱由检懒洋洋的将腿放在矮几上有些得意的道：“你说错了，是八个，还有两个御史，一个管事太监。

    现在朝堂上安静了许多，谁都知晓，再有忤逆朕的人，朕就会派他去蓝田县为官，别忘了，蓝田县正印大堂还空悬无人！”

    朱由检得意的说了一会话，很快情绪就变得低落起来。

    “蓝田县把朕伺候的很舒服……可是，朕最终是要付出代价的……这个代价朕可能承受不起。

    皇后，朕真的很想除掉云昭……可是……唉……饮鸩止渴吧！”

    周皇后见皇帝情绪低落，就坐到他身边握着皇帝的手道：“夜深了，该安歇了。”

    回到寝宫，周皇后打散皇帝的发髻，拔掉几根白发放在朱由检手中，朱由检低头看着白发低声道：“云昭能把一个破败的关中经营的富足安康，朕为什么就不能把整个大明安顿好呢？

    皇后，朕不服啊！”

    周皇后悲悯的抱住了丈夫，将下颚放在丈夫的头顶上低声安慰，他们的身影印在窗棂上，甜蜜无限。

    站在门外的王承恩看到这一幕，脸上露出笑意，看来皇后跟陛下这么多年了，情感甚笃！

    云昭站在自家硕大的庭院里瞅着站在门口的冯英在微笑，对于攀在他背上用力撕咬的钱多多不管不顾，反正她不可能弄死自己，就随她去了。

    这种一个愿打一个愿挨的事情，冯英自然不会多事，被云昭满含侵略性的眼神看的老大不自在，一张俏脸微红，于是，钱多多就撕咬的更加厉害了。

    背着钱多多回到书房，当徐五想面无表情的进来的时候，钱多多正在帮云昭研墨。

    至于云昭的样子看起来有些狼狈，钱多多是顾不了的。

    “什么事？”云昭轻咳一声问道。

    “复社顾炎武，黄宗羲求见。”

    云昭摇摇头道：“我成亲之前谁都不见。”

    徐五想道：“顾炎武，黄宗羲都是县尊夹袋里的重要人物，不见不好吧？”

    云昭摇摇头道：“现在谁都没有多多重要。”

    钱多多决定不装了，放下墨条道：“既然很重要，你还是去见见的好。”

    云昭笑着对徐五想道：“既然多多说了，我们就见一见？”

    徐五想笑道：“那就定在后天下午，特意给你腾出一个半时辰的空闲，你们应该有的聊。

    此人来我玉山已经两月有余，想必该看的已经看了，该听的也听了，此时见县尊应该是下决断的时候了。

    别看此人年轻，我们却能通过此人吸纳江南才子，玉山书院也需要一些新血来补充。”

    云昭摇头道：“没有经过大浪潮冲刷过的人不足大用。”

    徐五想道：“那就把他放进大浪潮里涮涮？”

    云昭冷笑道：“全部丢进去，泡透了，腌出滋味了再说。”

    徐五想点点头，就毫不犹豫的转身离开。

    钱多多一把拍掉云昭探过来的爪子再一次掐着云昭的脖子道：“你愿意把自己丢进建奴布木布泰的粪坑里涮涮也就是了，为何要把我牵涉进去？”

    云昭摊摊手道：“这都是你弟弟的主意，关我屁事。”

    “把我写成怨妇也就罢了，为何不写冯英？”

    “写书的人跟冯英不熟！你长得这么妖孽，要不是不写，太浪费了。”

    “你看过这本狗屁的《猛女英雄传》吗？”

    云昭摇摇头。

    钱多多无力地靠在云昭怀里捶打两下道：“太恶心了。”

    云昭笑道：“恶心你还看？再说了，不恶心怎么能让黄台吉发怒呢？”

    钱多多无力地道：“在这本书里我就是一个可怜虫，眼看着你跟人家千里传情，只能伤心落泪，我是这样的人吗？”

    云昭捉住钱多多的手低声道：“怎么，还有十天就要嫁人了，心里觉得不安？”

    钱多多叹口气道：“我不知道怎么当好你的妻子。”

    云昭道：“你很美啊。”

    钱多多不耐烦的道：“我美，我知道。”

    云昭笑道：“这就足够了呀。”

    钱多多叹口气道：“这是我最后一次跟你撒泼，我也喜欢跟你撒泼，成亲之后就不能这样做了。”

    “成亲之后依旧可以啊，我不觉得有什么不对。“

    钱多多站起身瞅着云昭道：“钱多多跟云钱氏是不一样的。”

    “你本来不姓钱，水湛湛这个名字其实很好听。”

    钱多多笑道：“我也不叫水湛湛，我姓苏，名如水。不过，我喜欢叫钱多多。”

    云昭很想安慰一下这个随便起名字的女子，这个女子却跳着离开了，不给他占便宜的机会。

    云昭叹了口气，背靠在椅子上，瞅着窗外白雪皑皑的玉山，刚刚被钱多多挑逗起来的心火也慢慢熄灭了。

    大明现如今的环境很难让人愉快起来。

    在他以前的世界里，蝗灾就是一个巨大的笑话……

    可是，在山西，当蝗虫铺天盖地般的飞过来的时候，云昭毛骨悚然……

    他清晰地记得自己铠甲上爬满蝗虫的感觉，他甚至能感受到战马心中的惊恐。

    当他们从蝗虫群里冲出来之后，战马身上的毛发甚至都被蝗虫咬掉了很多，许多战马屁股后面只剩下一截肉肉的秃尾巴，至于尾巴上的马尾，已经被蝗虫当做食物给吃掉了。

    在蝗虫还没有到达的地方，七月里的树木植物还郁郁葱葱，在蝗虫的飞过的地方，只剩下黄土。

    蝗虫起于塞外……进入山西之后一路向东飞。

    有方士说蝗虫乃是冤魂所化，是无数得不到超度的恶鬼化作蝗虫为祸天下。

    不知怎么的，云昭忽然想起那些几乎让桑干河断流的蒙古人的尸体。

    如果蝗虫真的是冤魂所化，那么这些蝗虫里，一定有土默特川蒙古人的阴魂。

    传说中用鸡鸭来对付蝗灾就是一个笑话……当蝗虫铺天盖地般飞过来的时候，莫说鸡鸭，哪怕是猛虎也会落荒而逃。

    云昭从未见过如此巨大的蝗虫，指头长的蝗虫能把铠甲打的啪啪作响，打在皮肤裸露出，就会出血。

    可怜的农夫站在农田里绝望的挥舞着树枝想要驱赶走蝗虫，想要保护住自己珍贵的秋粮，可惜，都是徒劳的，蝗虫飞过，穿着破烂衣衫的农夫就成了一个血人。

    至于地里的两寸长的秋粮苗子，一瞬间的功夫就消失的无影无踪。

    蝗虫吞噬禾苗发出的沙沙声，如同厉鬼磨牙。

    在后世——蝗虫对这片大地来说是一种食物，是鸡鸭珍贵的蛋白质来源，是一种用来提取有机质的宝物，更是某些变态人士的宠物！

    着这里，它就是黑白无常挥动的铁链，是死神挥动的巨大的镰刀。

    山西完蛋了……河北完蛋了，如果冬日不能提前到来，河南安徽可能也会完蛋。

    蝗灾一般跟旱灾是联系在一起的，而蝗灾之后又会有水灾，水灾之后又会有大疫。

    也就是说，过去的崇祯十年，虽然灾害四起，却是未来几年中最好的一年。

    这些事情云昭都不敢想，虽然他从史书上明明白白的看到了这个结果，可是，书里面记载灾难的时候只是聊聊几笔，只有真正看到了，才会让人彻底的心寒。

    灾害——就是老天没打算给人活路。

    也不知道老天跟这大明到底有什么仇什么怨，居然从天启七年一直追杀大明到崇祯十一年……或许还不止。

    云昭瞅着眼前雄伟的玉山，虔诚的合十了双手膜拜，不拜不行，云昭不敢想这场蝗灾落在蓝田县会是一个什么样的场景。

    山西蝗灾让蓝田县的粮商们一个个喜笑颜开！

    有了大灾难，他们手里的粮食就会涨价！

    蓝田县的粮价一日三变！

    粮价不是云昭能控制的，这是灾难导致的，更是一种市场规律。

    这些年下来，蓝田县早就成了西北乃至全大明数得上号的粮食集散地。

    云昭向市场投放了巨量的粮库粮食，这么多的粮食刚刚进到市场里，除过粮店向百姓供应的平价粮食之外，剩余的，不管有多少数量，都会被人收购一空。

    小小的蓝田县城，两万担粮食进入市场，连一点水花都没有出现，更不要起到平抑粮价的目的了。

    当蓝田县主簿发现这个问题之后，就果断的停止了继续向市场放粮食的行为，只允许蓝田县百姓拿着户籍购买自家食用的平价粮食。

    所以，才会出现蓝田人端着大老碗蹲在自家门口吃着裤带面，一边瞅着那些上蹿下跳的粮商们，一车车的向外运送粮食。

    顾炎武就站在蓝田县最大的粮食市场上，眼前是堆积如山的粮食，是扛着粮食往马车上装的挑夫，是粮商们一张张油腻的笑脸。

    顾炎武艰难的将头转过去冲着黄宗羲道：“太冲兄，这是末世景象吗？”

    黄宗羲摇头道：“忠清贤弟，这不是末世景象，是盛世景象！”

    顾炎武愤怒的指着这些粮商道：“就凭这些囤积居奇的奸商？”

    黄宗羲神色一般的凝重，摇摇头道：“你应该庆幸，还有人愿意把关中的粮食运去山西。”

    顾炎武大声道：“不能这样，我们明日见到蓝田县尊之后，一定要向他说明这里发生的事情，如果他不能控制好源头，等粮食到了山西就会价比黄金。”

    黄宗羲冷冷的看着顾炎武道：“你凭什么要蓝田县尊放弃蓝田县应得的利益？

    他凭什么要求治下的百姓为别人牺牲放弃自己的利益？

    就算蓝田县人悲天悯人，将这些粮食白送，你以为这些粮商就会降低山西粮食的售价了？

    忠清，我再说一遍。这就是我说过的——积累莫返之害！（黄宗羲经济定律）

    不受人为控制！

    原本我听说云昭在蓝田县定死了佃租，定死了税费，就想在几年后来这里看看，根据我以往的观察，每当有人降低了各种税费之后，虽然在短时间里有效，可是，随着时间推移，税费只会增长的比以前还要高。

    可是，蓝田县的各种费用却是在逐渐降低的，这违背了我以往的观察，以前我还不明白是怎么回事。

    现在，看到这一幕我忽然明白了。

    蓝田县百姓负担的各种苛捐杂税，都被这种大宗的生意给抵消了。

    蓝田县百姓的支出费用其实还是上涨的，只是因为蓝田县的各种利民策略给平抑掉了。

    看的出来，蓝田县还是有高人的，这里的事情不是我们两个书生能管的事情，更不该是我们两个跑到蓝田县尊面前，大言不惭的要他放弃。”

    “山西灾民呢？他们怎么办？蓝田县粮食很多啊！”

    “我都说了，这里的粮食是蓝田县百姓的粮食！”

    两人争论着离开了粮食市场。

    紧靠着粮食市场就是蓝田县最大的布帛市场。

    黄遵锡指着一眼望不到边的布帛对顾炎武道：“天下间穿不上衣衫的人很多，你难道也要拿这里的布帛无偿的送给他们？”

    顾炎武回头看了黄宗羲一眼道：“天道不公！”

    黄宗羲冷笑一声道；“你该去给李洪基当军师才对！”

    顾炎武怒道：“如果李洪基再聪慧些，再睿智些，再大度一些，再仁慈一些，当他的军师也无不可！”

    黄宗羲大笑道：“这就是天道难以解说的地方，天之道损有余而补不足，人之道则不然，损不足而奉有余！

    所以啊，只要是人，就要力争上游！生命不止，奋斗不息，稍有松懈，便会被天之道，人之道抛弃。

    观我大明，就是天之道在惩罚，人之道在后退，颓废之势已经全面显露，若还是不能力争上游，大明，殆矣！”

    两人吵吵闹闹的穿过布帛市场，眼前的街道豁然开朗，这条街道上布满了铜器，金器，银器，玉器店铺，每一家的门面都极尽奢华之能，来往的人也不见了贩夫走卒，也比前边的市场安静了许多。

    黄宗羲邀请顾炎武上了一座茶楼，坐在临街的座位上，用扇子指着那些带着幕篱进进出出的富贵人家子弟道：“你能说他们的行为是错的吗？”

    顾炎武神情黯淡，喝了一口茶水道：“大明凋敝，蓝田兴盛，这能说明什么？”

    黄宗羲摇着折扇笑道：“看到这些，你应该欢喜才是。”

    顾炎武道：“朱门酒肉臭，路有冻死骨！”

    黄宗羲笑道：“你应该欢喜！”

    顾炎武道：“欢喜什么？欢喜那个浪荡子佩戴了一方玉佩之后更加显得气度不凡？

    还是那个美人儿将一双明月珰配在耳垂上显得更加的国色天香？”

    黄宗羲嘿嘿笑道：“所谓阳极阴生，阴极阳生，便是此时模样！大明凋敝便是极阴，蓝田县极盛便是阳生。

    你看这阳气生机勃勃，正是勃发之时，假以时日必能横空出世！”

    顾炎武安静了下来，叹口气道：“然后，又是阳极阴生是吧？”

    黄宗羲哈哈大笑道：“且让我们先度过漫长的阴极阳生的过程，只要蓝田县的一且不能再继续勃发成长了，自然也就到了阳极阴生的时候了，天道轮回，我们重新来过就是了。”

    此间茶楼修建的奢华高大，两人握着茶杯上了顶楼，放眼望去，并没有看到蓝田县的城郭。

    这也是黄宗羲见到的第一座没有城郭的县城。

    “蓝田县人都是如此自信吗？连保护这些商家财富的城郭都没有。”

    顾炎武道：“现在全天下都在担心蓝田县人冲出潼关进入他们的地盘，哪里会有什么人敢打蓝田县的主意。

    太冲兄，人人都说蓝田县军卒战力之强堪称大明第一，你说他们为什么不能出兵拯救天下呢？

    却在塞上孤城与建奴血战，是不是有些里外不分了，毕竟攘外必先安内啊！”

    黄宗羲叹口气道：“局面已经很清楚了，云昭不会参与国内的纷争，他准备一心御敌于域外。

    我现在对云昭非常的好奇，很想知道这个骄傲的强盗，野猪，到底是一个怎样的人。”

    顾炎武变戏法似的从怀里掏出一本印刷精美的线装书递给黄宗羲道：“看过此书你连云昭喜欢什么样的行房方式都会知晓！”

    黄宗羲接过这本《猛女英雄传》迅速的翻看了一阵子，抚须大笑道：“云昭意欲修建铜雀台供养布木布泰？如此一来，他恐怕已经成了建奴必杀的第一人了吧？”

    顾炎武淡淡的道：“有人从中看到淫秽，有人从中看到猎奇，也有人从中看到了云昭的一片苦心，更有人从中可以看到云昭的庞大布局。

    他在矮化建奴，让我大明人不再对建奴畏之如虎，如果把此书看透，甚至能从中看到建奴伪朝廷的布局。

    是一本奇书，格局方面大过兰陵笑笑生的《金瓶梅》，值得珍藏！”

    “你的意思是说，这本书是在云昭授意下书写的？”

    顾炎武冷笑道：“没有经过云昭默许，没人敢在蓝田县如此糟蹋云昭的名声。

    他倒是大度的不在乎毁誉，却从此让人对英雄少了几分敬意，如果他日后登上九五之位，空怕也会被人看轻，毕竟，人们不能一边膜拜他，一边在心中幻想他在床榻上的雄风，那样会毫无庄严肃穆之气！”

    黄宗羲倒吸了一口凉气道：“如果书中果然透露出这等消息，那么，云昭此人很可能会创造出一个全新的大汉国度。”

    黄宗羲迫不及待的开始看书，顾炎武却不愿意在这里逗留，拖着专心看书的黄宗羲离开了贵市子。

    偌大的一座蓝田县城就像是一张摊开的大饼。

    这里几乎已经不适合居住了，到处都是商铺，到处都是人群，无数的货物堆积如山，叫卖之声充斥着整个城市。

    走到骡马市的时候，黄宗羲终于被骡马粪便的恶臭从书里拖了出来。

    抬头瞅着几乎是一望无际的骡马市掩着口鼻道：“云昭果真把整个土默特川的牛羊都带回了关中？”

    顾炎武对骡马屎尿的气味并不反感，瞅着满满当当的牛羊骡马，笑着对黄宗羲道：“这才是真正的富足，如果这些耕牛……”

    不等他把话说完，黄宗羲就打断他的话。

    “这些牛只能杀来吃肉，想用这些牛当耕牛，你是在做梦。”

    顾炎武尴尬的一笑道：“吃肉也不错，我们买一头回去宰杀吃肉，好在信中跟秭归他们吹嘘一番。”

    “你要把复社中人都拉来蓝田县吗？”

    顾炎武双手背在身后悠悠的道：“这里的风光不如江南柔媚，却自有一股子西北豪气。

    我一直在说，江南的脂粉气太盛，我复社中人没有真正做过几件利国利民的事情，却在画舫，楼船上闯出偌大的名声。

    某，深以为耻！

    若他们不能抛弃扬州的十里繁华，我情愿从此割席！”

