    展飞心念一动，而后身形急坠。

    轰！！

    大地被强大的力量炸开，形成一个巨坑，深度超过亿万公里。

    但元古之躯化成的大地太过庞大，这亿万公里之下，才可见到血管混沌河在流动。

    当然，这边的混沌河比较深，也是一个因素。

    “奇怪，感觉这混沌河的流淌速度有些快了？”展飞一下子发现了异常。

    元古世界的心脏区域，早就停止跳动了。

    之前还有混沌液在混沌河之中流转，不过是真的像自然界的长河那样流动而已，没有元古心脏的鼓动收缩，这些流淌速度就下降了。

    如今，许多地方的元古地脉被开挖或打断。或封堵，或有混沌液外泄不息。

    这种情况下，元古体内的混沌河中的混沌流转，应该变慢才对。

    “算了，不管那么多，提升自己实力才是最紧要的。”

    心念一动，手一挥，大量的混沌液滚滚涌动而来，极速凝入展飞体内。

    不过，一瞬间，就有大量的混沌排出。

    专属大道之精，在身边急速构筑成一个个阵势，混沌加速涌来，经过这些阵势，就迅速净化，变成纯粹纯净的混沌液。

    “使用专属大道之精构成的阵势，净化混沌液的速度快得多了。如果以前我还是混沌主的时侯，能有现在的净化速度……不，哪怕只有现在的百分之一的速度，都能够在极短极短时间内迈到混沌主的颠峰程度。可惜……”

    事实上，不说以前的展飞，就算是现在的许多超脱者，净化混沌的速度，都比不过展飞。

    展飞此时将海量的混沌不断净化着。

    迅速吸收进入体内世界，并且迅速消耗掉，一个个细胞世界被改造强化。

    有一些细胞世界，适合诞生出超脱特性，近乎不死不灭。只要最核心的关键没破灭，就能不断死而复苏，衰而复兴，只要有混沌之液补充即可。

    这些细胞世界，时光加速，或以外部的混沌推动，或直接用混沌液让它们在短时间内成长变强，那就能提炼超脱之力。

    超脱之力提炼出来，就衰弱，蕴生尸气，然后尸气在第一时间被排出，而外部的混沌又补充进来，新陈代谢加速，细胞世界很快变得繁荣。

    而有许多细胞世界，很难诞生出超脱特性，可是，展飞仍是不断在它们身上消耗混沌液，让它们不断强化。这些细胞世界哪怕不具备超脱特性，变强一些也更好。

    突然，展飞心念一动，对自己的脑细胞所化的世界强化。

    “脑细胞所化的世界，更容易与超脱意志结合。虽然比不上体细胞那么强，但经过强化之后，可以让我的超脱意志更强大更凝炼，对实力的整体提升有作用。而且，脑细胞世界比其它体细胞活化所需的混沌更多，甚至需要借助元古大道之精及我的专属大道之精催动，但一旦活化成功，却可以更容易诞生更多的超脱之力。”

    ……

    外面的混沌不断补充进来。

    展飞将一处区域吸收掉，就缓缓向前飞行，秒速三百米这样。

    以这样的速度将他所过之处的混沌之气混沌之液都极速抽取过来。

    经过专属大道之精构筑成的阵势，这些混沌之气混沌之液，纯净纯粹的会被隔离开来，而其它杂质，要产被挤压破坏结构重塑，变得相对纯粹，要么就排开。各种负面精神意志也是这样。

    时间持续，展飞不断吸纳混沌，体内的细胞世界不断强化，不断有更多的超脱之力诞生出来。

    甚于还献祭燃烧了部份的元古大道之精，以助自身蕴生出更多的超脱之力。还有许多只是混沌之气，但却具备了临时的超脱特性。那些细胞世界没产生强大的超脱特性，但却能够蕴生出更好的更适合展飞操控的混沌，这部份力量，展飞的精神意志凝聚一些进去，就产生出临时特性的超脱之力来。

    展飞不等它们转化，直接动用元古的大道之精将它们转化成为展飞的专属大道之精。一旦转化成功，就是一得永得了，不怕它们退转变回去。

    “我的修炼之路，感觉是越走越偏，与众不同了。这算是另辟蹊径，还是找到了另一条修行的大道？”

    一般的超脱者，从第一道限迈入第二道限，那就是体内多出第二种具备临时超脱特性的力量，一念之间就具备超脱特性，一念之间就变回普通的混沌之气。

    由于有临时的超脱特性力量，相比其它同级别的超脱者，近乎可运用更多的“超脱之力”，当然实力更强。

    如果积累的这些力量更多，那就是更高级别的超脱者了。算是第二道限。然后是第三第四第五道限。

    进入不同的道限，另外还有一些说不清道不明的特殊性质。比如第一道限的玄黄超脱强者无法直接攻击碰触到玄苍超脱者，而第三道限的玄苍超脱者却可以碰触得到。

    第五道限的超脱者，实力差距极大，估计比前面的几个层次有特殊变化。

    展飞这里的修炼就全然不同了，现在还算不上第二道限稳固，居然就凝炼出了大多数第五道限的超脱者都凝炼不出来的专属大道之精，而且储量越来越多。

    当他的专属大道之精的储量达到一定程度，那就会出现一种奇怪的状况——他的专属大道之精比起其它第五道限的超脱者更多，战力比其它第五道限的超脱者更强，甚至专属大道之精的储量比起很多第六道限的强者都多，只逊色于元古。可是，根本没有第二种第三第四种具备临时超脱特性的“低级力”，这方面来算，比普通的第二道限强者都不如。

    那时侯，他战力远胜于普通的第五道限，甚至可以挑战第六道限，比那些第六道限还没凝炼出专属大道之精的强者来说，都更为强大。论起专属大道之精，那是第六道限级别的强者，论起超脱特性的低级力，他才算是半步第二道限。

    “正统的修行之路，很可能需要修炼到第六道限，才凝聚专属大道之精，然后迈入第六道限的颠峰。只有少数的天才，能在第五道限凝炼专属大道之精。或借助外力，像羲灵这样，提前在第五道限之前就凝炼了专属大道之精，但羲灵这样，很难再有更多的专属大道之精，除非迈入第五道限之后。

    “如果我猜测没错，任何超脱者想达到第六道限颠峰，一定要凝炼专属大道之精。甚至还要专属大道之精的更精深的用法。战力层次跟前面的五个层次完全是天差地别。

    “前面的什么低级力之类，应该是一种积累。我跳过这积累阶段直接进行第六道限的修行，也不知道最后会变成怎么样。

    “正统的第六道限超脱者的修行，会不会将自己的意识核心完全转化为专属大道之精？如果我转化成功了，战力会变得怎么样？”

    展飞觉得，以自己现在的实力和本事，想要成为第二道限的超脱者，不过一念之间的事。想成为第三道限的超脱者，也不难。

    可是，不需专属大道之精，他的战力都不比第三道限的超脱者差了。而且积累的临时超脱特性的低级力，他转化成为专属大道之精，获得的提升更大。断然不可能不转化专属大道之精而图一个第二道限与第三道限的名头，那样没意义。

    再多的超脱之力，种类再多再神奇，也比不上专属大道之精好用。更何况，展飞超脱之力的特性还是千变万化呢。

    “不知道，那些第五第六道限的强者，没有千变万化特性的超脱之力，那是如何凝炼出专属大道之精来的？该不会是自身同时拥有多种临时超脱特性的超脱之力，再将它们融合，然后悟出超脱之力的千变万幻的功能吧？”

    展飞只能是胡乱猜测。

    元古的记忆与传承不完整。就算完整，估计也有元古不清楚的事情。

    而羲灵那边也不会实话告知这些重大的秘密。

    “算了，先让自己不断增加，专属大道之精不断增多，最终肯定会接触到那层次的。”

    展飞心思浮动，但陡然间，自己身边的阵势，一阵晃动。

    “怎么回事？！！

    “有过于强大的力量对我的专属大道之精阵势产生冲击！”

    不是太多太大量的混沌之液就可以的，必须更高级别的力量。也不是普通的超脱之力就可以办到的，专属大道之精可以轻易过滤。

    “我倒是要看看……”

    右手一拈，就抽取到一小缕相状古怪的气息。

    “尸气？元古尸气？跟之前所遇的，好像有点区别……等等，这个世界，怎么好像有点不大对劲了？”

    展飞心念一动，高飞到半空之中。

    低头俯视，观看山川变幻。

    眉头都不禁皱了起来：“果然……世界仿佛在压缩变小了。我抽取的混沌之液虽多，但跟元古世界比起来，不足九牛之一毛，不可能这样就让元古世界收缩。

    “难道是羲灵她们在外布阵，要将元古世界整个压制压缩变小？但是，不是我看不起她们，凭她们，还没有那样的实力。

    “除非，是有谁布设了无边大阵，将元古世界的一处处区域不断改造，超过十万亿处地方都要改动，然后一起运转，将元古世界尝试炼化成为一座前所未有的超巨型超脱战舰。

    “但这东西，所需的技术太庞大了。凡人能造出百米长的战舰，依相应的技术，可造不出万米长的战舰来，依同样的技术想造出百万米的战舰，更是扯蛋。

    “同样的道理，能制造亿万公里之巨的超脱战舰，能办到，能令超脱战舰收缩。但用同样的技术想改造整个元古世界化为超脱战舰？那就是做梦了，痴心妄想！”

    所以，展飞只能猜测，这是不是只有一小片区域进行收缩变小？并不是元古世界整个收缩？

    心念一动，专属大道之精飞射，将多处地方的景像传输过来，让展飞能直接看到。

    展飞一念之间，迅速穿梭虚空赶往远处。

    “果然……穿越了这么多地方，到处都是在压缩变小，而且，没有造成大片区域的撕裂与崩断。整个元古世界还是凝一的，没有分割成为一个个小世界。

    “所以，是整个元古世界在收缩压缩凝炼变小？谁动的手脚？”

    展飞眸光闪烁。

    突然间，看到地脉深处，许多地方都有元古尸气，在地脉之气当中流沿，传输到元古世界各处。每一个细胞世界，都散发或多或少的尸气。

    “难不成，是十二尸祖？！！”

    身形沉坠，迅速追溯着那些尸气。

    很快，找到了一个元古窍穴。

    “九头凤鸟尸祖的气息？”展飞眼神微凝。

    在这个如同一方小世界般大小的元古窍穴之中探察了一下，展飞很肯定，这是不久前才遗留的尸祖气息。不是祂们当初从混沌卵之中孵化出来时遗留的气息。

    “她一定在近期来到过这里。但是，有何目的呢？”

    如果是一般情况，展飞可以不在乎，不理会，继续吞噬混沌，闭关修炼粹化专属大道之精就可以了。但现在不是一般情况，整个元古世界在收缩。会不会是十二尸祖有什么办法能将元古世界炼化，然后带走？

    就算控制着元古世界将所有大道与法则扭转回来，将展飞等人排斥出去，那也是大坏事。展飞就不能继续修炼了。

    这段时间，说起来似乎没多久，但事实上，展飞从那唯一通道归来，吸收汲取混沌，净化混沌，修炼，转化专属大道之精，这时间已经持续了几个月了。但转化到的专属大道之精并不算很多。

    如果这提升的量，放在羲灵身上，能让她欣喜如狂，可展飞是不满意的，他的图谋更大，想占夺整个元古世界的好处。

    “哼，我倒要看看，你们玩的什么花招。动了什么手脚竟让整个元古世界都动荡？”

    展飞一边追寻着祂们的下落，一边吸收汲取走混沌，强化自身。找到的元古窍穴，如果蕴有尸气，也直接将尸气驱逐，再将整个元古窍穴炼化抽取力量。如果元古尸气难以驱除，就直接打爆这窍穴。

    但留下后手，这打爆的窍穴是可以修复的。

    万一将来展飞要用到元古十二尸祖的手段来将整个元古世界炼化呢？那时指不定就要将这些窍穴重新修复了。现在是阻碍祂们的计划，后面又不同。如凡人打仗，前面要攻破对手的城墙，自己占据城池之后，又要将破损的城墙给修复。

    “继续找。”

    破坏了好些个元古窍穴世界，仍不见尸祖影踪，展飞只得继续。又一连找了好几个窍穴世界，终于，展飞看到了一条熟悉的身影。

    “是那变异水母形态的尸祖？这下子看你们往哪逃去！”

