    混沌之界所有的妖精都聚集在一起望着天幕，连续五天五夜的雷将三界照得一片雪亮，闪电如蜿蜒爬行的虫，交织出刺目的光幕。

    苟且活着的群妖都记得，这一年是传言中妖皇苏禾苏醒的日子。

    那一日，天幕被一道碧光撕开，一枚红色的星从千万丈高空坠落，宛如流星过天，最后落在了西山。

    如万妖期待般，上古神兽被杀，镇妖塔摧毁！

    一个周身被炼狱火烧得只剩骨架的人，手持碧色的诛仙剑从烈火中走出，妖皇苏禾苏醒了！

    那些被炼狱之火焚烧整整千年的妖精怨灵终于得到了解脱，他们似流星飞向空中，奔至妖界，到混沌之界上方，又如烟花在天幕中炸开，闪耀出火星般的碎光，点点飘落。待穿过那些瘴气毒物时，竟变成透明的雨滴，滴落在那片焦黑的土地上。

    “雨，雨，下雨了！”星火在高空中如明媚的阳光照亮了陷入黑暗千年的混沌之界，而滴落的雨水又冲洗掉了那些沉淀了千年的瘴气雾霭。

    有妖精说，那些碎光是被困妖灵的笑容，而那些雨水，是他们终于得到解脱喜极而泣的泪水。

    群妖跪在焦黑残破的土地上，仰头举手，望着天庭方向大哭。

    而那日天庭在陷入片刻的黑暗中之后，陷入了一场无法浇灭的红莲业火中。

    据说那一日，龙七公子带着苏禾的追随者花暮影等人冲破了南天门，到了灵鹫台，迎接刚从镇妖塔醒了过来的苏禾。

    三千年前，仙妖大战，苏禾虽败，然而天庭受到了几万年来最大的一次重创，死伤无数，数以千计的仙家化成灰烬且永不入轮回。

    两千年前，气息稍喘的天庭却又被一只猴子闹得天翻地覆，虽得以镇压，可天庭元气却难以恢复当年。

    而这一战，只用了一天时间，仙界大败！

    仙妖两界签订了永久停战协议，并允许妖界的存在，甚至默认只要正道修炼，妖亦可通过漫漫修真之道成仙入住天庭。

    而妖，不得肆意闯入人界，更不得伤人害人。

    万年来，一直被仙界所不承认的妖族终于在天地间寻到了自己的位置，寻得了永生安宁，不再过着整日被天界追杀的日子。

    多年之后，人妖两界才知道，那一战，整个天庭虽差点被红莲业火焚烧，可这场改变三界局势的战争却只死了两个人。

    一个是太子千樱，一个是千樱未央宫宠养的玉兔。

    停战协议签订之后，众人再也没有看到苏禾，只知道当日他手持诛仙剑，一身白骨地默然往灵鹫台方向走去。

    次日，诛仙剑斜插在斩妖台残石之中，宛如墓碑直指苍穹，剑身碧光萦绕，却像一道无形的封印般。

    之后的几万年间，无人再有神力将其拔出！

