    第133章但是我尊重生命

    “再结巴，就揍你。”谢清然动了动手，威胁道。

    “……”

    “说，你背后的那个非人的家伙是谁？”

    那人没有开口。

    “不说？”

    “我不知……不知道……你在……说什么。”他艰难的说出这样一番话来。

    “你不用和我装傻，我能来找你，自然是知道一些情况的。”

    “你和我说不说，我也只是稍微麻烦一点罢了，你如果说了，我还能让你好受一点，你如果不说，我可以让你体会一下我的手段。”

    “我……”

    谢清然觉得他说话太麻烦，自己听着也很累，干脆用术法稍微恢复了一会儿他的嗓子。

    并没有让他康复，谢清然才不会做这样的好事，只不过和谢清然交流的这一会儿，这大师能够正常说话罢了。

    “我们做的事情，没有威胁到你的身上，你又为何如此咄咄逼人。”大师看着谢清然，有些怨气。

    凌漠好像反应过来了什么，看向他一直尊重的大师，“你利用我？”

    “你不必这样说，我们只是互相利用罢了，这么多年来，你利用我的术法给你带来了很多运势，你的地位，权势还有金钱，哪一样不是因为我你才能得到的。”大师说的很不屑。

    凌漠咬了咬牙，却不得不承认这一点。

    他的成功，大部分都是因为这些运势，而这些运势，是眼前的大师带给他的。

    谢清然看着他们反目的样子，笑的特别开心。

    见两个人似乎不说话了，她轻飘飘的开口，“你们确实没有威胁到我身上，但是，你们做的事情，让我很不高兴。”

    “你怎么会管这些闲事？”大师似乎很不理解。

    谢清然有些疑惑，“你认识我？”

    “我当然见过你，你能无视生命在你眼前离去，对生死全是漠然不屑一顾，这只不过死了几个人罢了，你不应该当做没看见吗？”

    谢清然仍然笑着，放松的靠在椅子上，“你说的没错，我确实对生死很不在乎。”

    “所以，你为什么要管这件事？”大师冷静下来，“不如这样，你和我们合作，我们可以给你很多好处，你觉得如何？”

    “权势，财富，地位，只要你想要的，我们全都可以给你，只要你不管这件事，如果能与我们合作，当然更好。”

    谢清然笑了，“你都说了，我对生命都这么不在乎，那你觉得，我对你口中的东西，会在乎吗？”

    “还有啊……”谢清然的语气有些认真了，“我确实不在乎生死，但是我尊重生命。”

    “你们因一己之私，害死无辜胎儿，又将人类做成阵法，吸引怨气，结成恶阵，害死无辜的生命，你们猜，到了地界，要受刑多少年？”

    谢清然的语气冷漠下来，明明像是放松的坐在椅子上，却给人很大的压力，仿佛被什么死死压住，让两个人浑身冒出冷汗。

    “现在和我说那个非人的东西是谁，我还能考虑让你们少受点罪。”

    “不然……”谢清然的手中凭空冒出来一团蓝色的火焰，这火焰一出来，整个房间仿佛被放在一个火笼里面，谢清然没有任何反应，而凌漠两人身上的汗水像是血水一样的流出来，很快浸湿了身下的床单。

    “我会在事情尘埃落定之前，焚尽你们的魂魄。”

    “魔鬼，你就是个魔鬼。”大师惊慌的喊。

    谢清然不为所动，别人的称呼对她来说，也只不过是一个称呼罢了。

    她弯了弯唇，“刚才你说我说的那么认真，我还以为你早就知道这一点了。”

    大师的身体僵硬下来。

    一旁的凌漠早就已经受不了了，他甚至发不出来声音，用一种祈求又怨恨的眼神看着谢清然，痛苦难忍。

    “还没想好吗？”谢清然用另一只手摸了摸这团火焰，火焰在她的手心，像是一个淘气的孩子，不停的变换出各种形状。

    可是另外两人，就没有谢清然这样清闲了。

    “我……我说……求你……放了我。”大师终于忍不住，浑身是汗的求饶。

    谢清然笑了一声，把这团蓝色的小火苗收了起来，“你早告诉我，不就不用受这些罪了吗？”

    她抬了抬下巴，“说。”

    谢清然从来不会给这种人什么好处，用来让他们把什么情况说出来。

    她只会用武力镇压。

    对于谢清然来说，有时候用武力，其实更方便一些。

    玄学界的有些术士和普通人当然不一样，他们做尽恶事，有时候术法强大一些，还能逃很久。

    甚至一辈子不被人发现也有可能。

    谢清然见多了这种事情，这种人向来是不会轻易认错的，想要从对方口中知道一些真实的消息，最好是让对方恐惧自己。

    她觉得这个办法非常好用，所以，偶尔会用。

    就比如现在。

    大师确定了和谢清然说什么都没用了，他就没见过这样的人。

    生活在这个世界上，每个人都会有欲望，他们会想要各种各样的东西，想活着，想要爱情，想要一辈子幸福美满，想要权势，想要地位，想要……

    在面前的人身上，他看不出丝毫的的欲望，仿佛在这个世界上，没什么对于她来说是特别想要的。

    他不相信，更认为是因为对方太过强大，所以，他没办法看出来。

    但是，他此时被对方抓到，性命都是对方一个念头的事情，怎么可能还有别的想法。

    “那是我的师父，如你所言，他确实不是人类。”

    谢清然没有出声，看着他的眼睛。

    “他是……”

    在说话的时候，大师的手突然变为利爪，朝着谢清然而来。

    谢清然抬手挥了一下，大师瞬间被钉在了病床上，整个人连动都不能动。

    “快点说。”谢清然的嗓音有些不耐烦，但是刚刚那样突然的事情，对于她来说，仿佛什么也没发生过一般。

    她说完之后，还打了一个哈欠。

    这对于将自己的能力视为骄傲的大师来说，简直是他生命中最痛恨的事情。

    自己引以为傲的实力，在对方面前，不值一提。

    (本章完)

