    “圣佛尊在上，小僧明白了。”

    年轻的和尚周身，缭绕着淡淡的金光，如同水波般映泛摇曳，虚空之间隐隐有着梵音吟唱，许久过后，佛子双掌合十，弯腰恭敬地道。

    随后，

    在其心神识海之处，那金碧辉煌的灵山虚影，也是随之消失。

    佛子睁开了眼睛，

    唇红齿白，一双眼眸，深邃如若星空，像是看透了世间万物的一切。

    “阿弥陀佛，没想到区区云洲之地，也有人能修成琉璃金身，不过修炼了我大须弥寺无量摩柯金身，那便是与我佛有缘之辈，那便上我佛大须弥山做一护法金刚好了......”

    佛子双掌合十，面目低垂，

    眉宇之间，

    满是无尽的慈悲之色，

    此时，

    在他身后，

    陆陆续续站着数十上百人，皆是如他那般双掌合十，面目低垂，神态同样满是慈悲之色，看透世事，立地成佛。

    如果有人在此，

    便会骇然发现，

    他身后那些人当中，

    每一个人，在这附近的郡县无一不是名声响当当之辈！

    或是年轻天骄，或是年迈老祖，其中甚至不乏洞真级别的积年老魔！

    但这些以往桀骜不驯，声名赫赫之辈，此刻已然是尽数被佛子所感化，放下了一切的负担，身心甘愿奉献给佛祖，追随在佛子身后......

    佛子起身，迈动脚步，悠然消失在林间远去。

    身后的一串人，

    双掌合十，

    面目慈悲，

    排列成行，

    追随跟在身后......

    ......

    外界的纷纷扰扰，

    于此刻的张清元而言，并没有太多值得关注的地方，尽管这云洲修真界所掀起的动乱，很大程度上源自于他自身。

    但外界的一切议论关注，他都丝毫没有在意。

    就像是挥一挥衣袖，不带走一片云彩，

    此时的他，

    已经是回归了千云山，于自家的秘境老巢当中修养伤势，以及消化这一行的所得。

    “接下来的道路，我应该如何走？”

    秘境之内，

    张清元盘坐在白玉蒲团上，

    正思考着有关未来的重大方向选择！

    有着上界转生而来的天人道祖归元辛的记忆，张清元对于天人道祖境界的前路再无阻碍。

    但是修行的尽头，

    也不仅仅只是天人道祖而已。

    在天人之上，更有仙尊，

    仙尊之上，又是另一番广阔的天地！

    从穿越到这个世界的第一天起，他就曾立下过一个终极的目标，那就是修炼成仙，达到仙路的尽头，然后回那一个世界看一看！

    想要成仙，

    自然不能将目光拘于眼前的天人道祖之境，

    而是要有更加遥远的规划！

    “我所修行的道路，是五行大道，这一条大道上，力量盖压同道，不止一位成功登仙......但，上界还存在着一尊对修行五行大道的修士具有着极大恶意的大敌，更何况还有上界五行仙宗的变故......虽然这是我的本命道路，但是不能将所有希望都寄之于其上！”

    张清元目光微闪。

    也不仅仅是因此，

    他的内心，

    其实还有着更大的野心！

    张清元可从来没有忘记过，自己可是有金手指的人。

    这金手指，

    给他带来了极大的作用。

    尤其是从中开发出来的大衍术，以及对感悟的储存功能，皆是张清元实力如此强悍的基础！

    遵循前人的道路，

    或许能够减少成仙路上的坎坷，

    但是，

    这对于自家脑海深处的金手指而言，实在是有些浪费！

    “所谓的仙，就是要走出自己的道路，以自身之道，盖压天地万道，镇压击败同时代争仙的所有竞争者！”

    “或许，我应该结合曾经飞升的仙尊们遗留下来的仙经，取其精华，开创出我自身的道路！”

    此时此刻，

    张清元内心之中，

    野心的火焰在熊熊燃烧。

    在前世的文化理念当中，五行是为构成世界的基础，而阴阳调和，则是衍生出了万物！

    在这个修行显现的世界内，

    若是融汇阴阳五行，逆反归源，那能否化作天地原初的混沌大道？！

    如果能够从阴阳五行当中超脱出来，

    最终走出混沌大道，

    那么这一个时代，

    能够以一道压万道，最终极尽升华，蜕变成仙，或许不是很难的事情！

    而且，

    七道合一的混沌之道，

    或许，

    能够赋予他足够的实力，抗衡那一尊在他成仙路上可能出现的已经飞升上界的仙！

    和以往的一十三万年前的成仙者不同，

    在这个时代，

    在如今的环境之下，

    张清元想要成仙的所需要面对的考验更大！

    这也需要他拥有更加强大的实力，以面对未来的挑战！

    黑暗的秘境空间之内，

    张清元眼中，流露出坚毅的光芒。

    “我需要仙经作为参考！”

    “在苍蓝界一十三万年来的修真历史当中，走五行大道，阴阳大道成仙的，都曾经有过，可上界以苍蓝界为牧场，单纯走这样的道路，即便是在上古时期，也未必能够争得过那些上界转生者，更不用说此时苍蓝界上空，还有一尊仙虎视眈眈，谋划万古......”

    “我要找到阴阳，五行的仙经，以此借鉴，然后脱胎阴阳五行，走出一条混沌大道，以此拥有足够的实力，应对未来！”

    早在穿越到这个世界年少之前，张清元就曾发现，前世看过的诸多小说当中的一些理念手段，在这个世界也是行得通的，

    当年模仿那一株斩断九天星辰的草所衍生出来的种剑术，便是如此。

    那时候他就知道，

    自己前世看多的那亿万字的小说养成的见识，是自己无比强大的底蕴！

    其后掌中佛国，小诛仙剑阵等等，都是借此开创而出，

    尽管那开创出来的手段不及原版描述的万分之一，

    但那也足以让张清元在同阶无敌！

    那个时候，

    张清元就曾想过，

    自己或许能够凭借前世的见识和积累，修行阴阳，五行，混沌，时间，空间......等等三千大道当中的至强大道，走出一条举世无双的道路来。

    只可惜的是，

    那个时候的他，实力尚且弱小，

    也触摸不到这等层次的力量，

    那自然没什么好说的了，

    但如今，

    登临了这个层次，那脑海当中曾经的绝大部分积累，也就足以派得上场了！

    “很好，接下来，先将这一缕寂灭仙气磨灭，恢复伤势，再消化一下三生石世界那千年的积累.....最后，那就是打上五行山，结束一切恩怨了！”

    张清元抬头，目光眺望眼前虚天，

    目光像是跨越了重重虚天，

    看到了那不知多少公里远之处的高大的五行山！

    视线幽深无比。

    没有持续多久，

    张清元重新闭上了双眼，

    秘境空间之内，磅礴浩瀚的道法力量涌动，引得整个空间像是掀起了惊涛骇浪，恐怖的气机涌现，调动自身可怕的法力，对附着在肋骨胸前萦绕不散的力量，源源不断地进行磨灭！

    在湮灭与碰撞之间，

    霎时间，

    空间如同镜面，剧烈晃动，仿佛要破碎开来！

