    唐亿从警察局回来已经是凌晨一点钟，进了门，以为糖包乖乖的在房间里睡觉。

    走进客厅才看到沙发上鼓起的一小团。

    这孩子，怎么睡在沙发。

    唐亿走过去抱起糖包。

    糖包迷迷糊糊的睁了一下眼睛。

    “妈咪。”声音糯糯的。

    唐亿的心里柔软得一塌糊涂。

    “乖，妈咪抱你进去睡。”

    “妈咪是不是被人欺负了？”糖包半睁开眼睛。

    唐亿：“没有。”

    “那妈咪怎么去警察局了？”

    唉，有个太聪明的儿子，什么事都瞒不过。

    “放心，妈咪没事，你乖乖睡觉。”

    “妈咪。”糖包紧紧抱着唐亿的脖子：“以后我保护妈咪。”

    唐亿的心更暖了，儿子太暖心了。

    虽然他还小，可有这份心啊。

    唐亿睡得不是很安稳，混混们被拘留了，但是在警局的时候，他们拒不承认对她耍流氓，而且这性质在别人看来，并不严重。

    不过他们受到了教训应该不会再来找自己麻烦了吧？

    以后自己也小心点，尽可能不要太晚出门，也得叮嘱下林诗诗晚上值班回来要小心。

    唐亿一直到后半夜才睡着。

    几个混混第二天就放了，因为没造成实质性的伤害，也只是教育一顿就没后续了。

    公司里人心惶惶，大家都没什么心情做事，有些心理素质不太好的，想得多，总觉得自己会被裁掉，然后就开始怨怪公司，甚至开始做出一些对公司不利的事情来。

    明铖这几天很忙，平时他都一整天待在办公室里，谁也不知道他在做什么，这几天却频繁出入办公室，频繁开会。

    唐亿今天早上把粥交给吴大尚。

    吴大尚深深的看了她一眼。

    “唐小姐，以后你不用再给明总送粥了。”

    唐亿惊讶的看着他，随后收住表情，点点头。

    “好。”

    吴大尚解释了一句：“明总说你每天起太早，休息不好，会影响你的身体健康。”

    说白了就是boss心疼唐小姐呗。

    唐亿“嗯”了一声。

    吴大尚不敢多逗留，他现在也忙得很，每天晚上忙到很晚才睡，饭也没时间吃。

    把粥送到boss面前，他马上又要去处理事情。

    明铖一早就在开会，粥送过来，会议也正好进行到一半。

    于是乎，视频中的人就看到他们英明神武，严格严肃的boss大人，在一边喝粥一边开会！

    “愣着做什么，继续说！”明铖一个冷眼睇过去，即便隔着屏幕，也让人忍不住打了个冷颤，连忙收起震惊的表情。

    会议持续的时间长，明铖怕自己等会忙起来忘记喝，唐亿给他的“爱心”牌养胃粥，他一口都不想放过。

    明铖晚上没来蹭饭，甚至没时间送唐亿回家，唐亿下了班优哉游哉的去买了菜，优哉游哉的坐公交车回家。

    在下了公交车，走回家的这一段路，唐亿发现了昨天的那几个混混。

    唐亿低着头，加快了脚步，并且特意绕了一下。

    然而那几个混混本来就是在这里等着她的，见到她了，会那么容易放过吗？

    几个混混跟在唐亿的身后。

    唐亿的心高高提起。

    她想到“报复”两个字。

    她被这几个人缠上了！

    怎么办？

    报警吗？

    可是他们只是跟在后面，并没有像昨天晚上那样动手动脚，如果再次报警，他们说他们只是在马路上走路呢？

    唐亿脸色有点发白。

    幸好，快走到楼下的时候，那几个混混停下了脚步，并没有跟着她上楼。

    唐亿快速跑回家。

    “妈咪，你怎么满头是汗？”明明外面吹着冷风，妈咪最怕冷了。

    糖包眨巴着黑溜溜的大眼睛。

    唐亿出的是冷汗，她被吓到了。

    “妈咪没事，穿多了，热的。”唐亿不想吓到自家孩子，故意做出很热的动作。

    糖包半信半疑。

    昨天妈咪一定出了事！

    糖包小大人似得皱起了眉头。

    唐亿心不在焉的进了厨房。

    晚上临睡前，唐亿的手机里传入了几条短信。

    “猜猜我是谁？”

    “唐亿，27岁，是杜森公司的小文员，生了个儿子叫唐煦，小名糖包。”

    “如果你能让我爽一爽，我可以给你一个惊喜。”

    “表子，考虑得怎么样？要和我见面吗？”

    这些短信均来自同一个陌生本地号码。

    看得唐亿浑身毛鸡皮疙瘩，她不敢拨过去，也不敢回复短信。

    对方竟然知道她的身份信息！

    她下意识想到了那几个流氓。

    难道是他们？

    惶恐不安的情绪在唐亿的心里徘徊，她如果是孑然一身，她肯定不怕，可她有儿子。

    如果他们对糖包做些什么……

    唐亿睡不着，脑海中浮现越来越多看到的女生遇害新闻。

    她打开手机网购软件。

    糖包在她怀中睡得香香的。

    接下来两天，唐亿每天下班都会遇上那几个流氓，阴测测的笑着跟在她后面，手机各种骚扰威胁的短信传入。

    她整夜睡不着，担忧和害怕充斥着整个身体。

    唐亿翻来覆去，不知道该求助谁。

    她拿出手机，第一个看到了明铖。

    在这个大城市，她的朋友很少，如今能寻求帮助的朋友更少。

    唐亿最终还是放下了手机。

    这样的状态持续了两天，唐亿晚上睡不着，白天上班就没精神，好几次做着工作都在打瞌睡。

    明铖因为忙着肃清杜森公司内部的计划，便少了一些关注度在唐亿身上。

    然而，小暖男糖包可没忽略自家妈咪。

    小糖包在妈咪没回家之前，抱着电脑，查了一下唐亿的网购记录，看到唐亿在网上买了防狼喷雾。

    他现在可以十分肯定，妈咪遇到了骚扰！

    哼，亲爹表现的机会来了。

    作为明铖的第一号助攻，糖包马上就把这件事告诉明铖。

    小糖包并没有就此放心，小家伙看了看时间，妈咪差不多要回来了，于是跑到了窗户边，看着楼下。

    不远处有几个流氓跟在妈咪后面，不知在说些什么，妈咪跑得很快。

    糖包小小的脸黑了下去，小手捏成了拳头。

    他好讨厌自己，为什么还没有长大！

    不然他一定冲下去，狠狠地揍那几个流氓一顿！

    就在糖包准备离开窗边时，余光瞥见对面一栋楼的一扇窗户旁站着一个人，拿着一台相机在拍照。

    他在拍……妈咪！

