
第437章　就很完美！（求订阅，求推荐）　　“哈哈哈哈哈哈，小银你太怀了。哈哈哈哈哈哈，既然说别人网断了，你这简直就是杀人诛心啊，哈哈哈.....”陈果看到唐银的问题在，在一旁小哥不停。　　“但他的表现可不就是断网吗？”唐银耸耸肩说道，因为一直把对方连在空中，这有点太惊世骇俗了，现在这里这么多玩家，很有可能会把他和逍遥游联系在一起。所以唐银直接就是控制各种自爆机器人封对方走位，然后将他用包括但不限于空战机甲，小心拦截机和轰炸机，毒蛇炮等攻击手段将他一次次击退。　　脆豆的每一次起身，目的好像就是等着被唐银炸飞。虽然落地但连使用技能的机会都没有，最后一次孤注一掷，使用骑士精神后强化的英勇冲锋，在冲到唐银面前时都被唐银一个踏射破招，踩在脚下直接击杀！　　全称脆豆连伤都没有伤到唐银的机械5号，反而一直重复起身向唐银想向唐银跑来然后被炸飞的过程。看起来还真的就像角色忽然断网，只能依靠玩家最后一个指令重复移动一样。　　“那个，脆豆。要不你想忙吧，我记得会长今天好像要下一个百人本来着。”虽然这事情是脆豆自找的，但毕竟是自己叫他来帮忙的，所以辛露随便找了一个借口让也先离开，以防他尴尬。　　“那我走了。”脆豆也没有多说什么，毕竟今天面子确实丢大了。他也不想再在这里带着。索性直接顺畅辛露的话说下去。然后直接离开。　　结果这边辛露在公会中找人补最后一个空位时，突然收到公会会长灭天尊的消息：“脆豆怎么忽然说要退会？什么情况？”　　“啊？”辛露一开始还没有反应过来。　　“你不是叫他去帮你带新人刷副本吗？”灭天尊问道。　　“没错！”辛露已经反应过来了。　　“难道他和新人有矛盾？”灭天尊问。　　“额.......不至于吧？”辛路这的没觉得什么，副本打的很顺利，虽然中间他OT了，但不是还被那新人挽救了吗？虽然到现在她还不知道为什么脆豆一出副本火气就这么大的要找他们PK，但一个也不至于因为一出PK的胜负就退工会吧？　　毕竟他们公会也有一千多人呢，今天遇见了以后还不知道也没有机会玩呢？就因为一次自己提出的PK输了就退会。这也太那啥了吧？　　“他怎么和你说的？”辛露反问道，她是真的没有联想到，脆豆是因为主T位置被抢，输出首位被抢，最后自己提出的PK又被完虐而觉得丢脸。最后选择退会。　　“他什么都没有说，所以我才来问你啊。”灭天尊无奈的说道。毕竟对方不是普通玩家，如果是普通玩家没什么小些小透明可能都没人注意到，有些人缘的会有人说：“以后有机会在一起下副本。”　　但脆豆不同，作为公会的MT首席，公会很多副本都要依靠他。这也是为什么灭天尊这么重视的一原因。　　“你也不用去找他，他明确说过和你没关系。你先告诉我这都发生了什么？”灭天尊问道。　　虽然辛露觉得脆豆有点，莫名其妙，但毕竟是一起玩了这么久的网友。主观上辛露也不希望他就什么走。所以吧自己的推测和副本的过程十分客观的描述了一边。　　听完灭天尊也有点无语，毕竟这次还真的不是这两新人的错。完全都是脆豆自己找的，不过他也大概猜到了原因，说了一句这边交给我后就去私聊脆豆。　　“脆豆啊，你也是公会中的老人了，大家一起玩游戏也这么久了，你这突然就和我说要退会的，连个原因也不愿意讲，这也说不过去是吧！过一会要是公会的其他朋友问我什么脆豆忽然就走了，要回我这么回答？你毕竟是我们的首席MT啊。”灭天尊苦口婆心的说道。　　一通话下来，先是感情牌，然后是自己的难处，最后强调了脆豆公会首席MT的身份。就话术方面这个灭天尊确实有点东西。　　不过灭天尊这边说完，脆豆一直没有回复。但看到他还在公会之中。灭天尊也不急。现在的他倒是对这个无敌最俊朗和机械5号有些好奇了。这时看到辛露在公会频道喊人，灭天尊立马就有了想法，直接一条信息就发过去：“我和你们一起打！”　　“嗯？会长你来？脆豆那边怎么办？”辛露有点以外的说道。　　“，没事，等他回复呢，我会处理好的，而且你不是说他们两个很厉害吗？我刚好看一看。”灭天尊说道。　　“行，你来我们刷本也快点，不过似乎不用担心OT，熊哥各种开打都没能OT。”辛露说道。　　“嗯，知道。你说过了。”灭天尊说着就加入队伍向骨龙深渊跑去。　　这一趟副本十分顺利，顺利道让这会长十分差异。毕竟为了测试唐银和叶修的操作他有意无意的捣乱，结果都被他们两轻松化解。而且化解的还是分完美，完美到其他人都没注意到他的错误。　　这一趟副本打下来，也让灭天尊进一步明确了两人的实力。　　“怎么样？我说的没错吧？他们是不是很厉害？”顺利的完成副本后，辛露对灭天尊说道。　　她只是普通玩家，当然不知道灭天尊的心思，她看到的只是无敌最俊朗全程无OT的操作，和机械5号。完美的绝对控场。　　“挺厉害的！”灭天尊说道，现在他彻底理解脆豆的心态了，只要有对方在，那他这个公会首席MT迟早要换人，所以缩性自己先走。　　这要是在普通公共可能还会左右为难，毕竟一方是实里更强的新人，虽然实力强，但这样的实力的玩家普通公会很难留住，一方是在公会中有段时间的老人、虽然实力弱了一点但对公会的感情比较深。而且不容易跳槽。　　但他灭天尊不一样，他还有一个身份是霸图的人，另一个职责就是帮霸图挑选人才，他之所以要亲自过来一趟，就是为了看看唐银他们的实力。现在看来十分适合推荐给总公会啊！而且还能顺道留住脆豆，就很完美！　　————————————————　　今天的三更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646652"  chaptername="第四百二十七章  就很完美！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
