    慕昭容就这般静静的靠着战北城，他看似宠溺的将她的头按在了自己的肩膀上，轻轻的抚摸着她的长发。

    但她看不到的是，他那如同实质般嫌弃的眼神。

    就这样的女人，还想要和他订婚结婚？

    等到他拿到慕昭容家里全部的人脉和资源，她就像是被榨干了汁的柠檬，将会被他狠狠的扔到大街上。

    一个破鞋罢了。

    第二天早上，固定的生物钟将顾聆听叫醒，她习惯性的想要去抬手拿手机，却陡然重重的摔了回去。

    “啊！”

    压抑的低呼声从她的口中散发出来，旁边正在熟睡着的战御聘陡然睁开了眸子。

    “怎么了？”

    他急切的看向她，眸中满是担心神色，因为刚刚清醒过来，他的声音也带上了点性感的沙哑，让人心动。

    顾聆听却来不及多加欣赏，嘟着嘴委屈的看了看他。

    “疼。”

    她轻声对他说道：“我的身上都像是灌了铅一样，尤其是胳膊和腿疼的厉害，还有我的腰，浑身都是酸的。”

    就像是被卡车给碾过，根本动不了。

    听到她的话，战御聘哭笑不得。

    这个小丫头个，刚才真的是吓死他了。

    “你啊。”

    他轻轻的弹了弹她的额头，“太久没有好好运动了，现在只是刚打了一上午的高尔夫球就酸痛成这样。”

    被他一语中的，顾聆听有些难为情的低下了头。

    她确实太久没有运动了。

    以前在学校中的时候还会偶尔去做做运动，没事的时候和宋星悦去晨跑或者是夜跑，但现在临近毕业，事情太多了，就不再运动了。

    没想到一下子恢复了运动量，让她这样难受。

    “我会注意的。”

    顾聆听红着脸低声说道：“可是现在我该怎么办？”

    她疼的厉害，虽然知道这是过度运动之后的酸疼，但她依旧感到难受。

    浑身的酸疼让她根本无法起身，不是她矫情，而是整个身体都在和她抗拒，每个细胞都在叫嚣着疼痛。

    “我去给你拿药。”

    战御聘轻轻的揉了揉她的头发，“乖，等我。”

    他起身出去，顾聆听目瞪口呆的看着他消失在门外。

    这还有药吗？

    以前她有这种情况的时候也最多用毛巾湿了热水，敷在自己的身上就好了。

    不过十分钟，战御聘就回来了。

    他的手中拿着一瓶小小的药膏，有清凉的薄荷香味在里面散发出来，顾聆听好奇的看着他，就见他对她轻轻勾了勾手指。

    下一刻，覆盖在她身上的蚕丝被一下子被他掀开，他毫不客气的将她的睡衣扣子给解开了两个。

    “你干嘛？”

    顾聆听慌张的想要后退，却身上酸疼不能有大动作，慌乱之下想要将被子再次给自己盖上，却见到被子已经被他扔到旁边地上了。

    “上药。”

    战御聘无奈的送了她对白眼，“你让我将药擦到你的睡衣上？”

    他的手停了，帮她将袖子和裤子都往上弄了弄，看到他不是要对她不轨，而是仔细的上药，顾聆听这才放心。

    他拿来的药物很清凉，抹在胳膊和腿上却有种淡淡的灼烧感，顾聆听吸了口冷气，想要将腿收回去。

    “别动。”

    战御聘眼疾手快的按住了她，“这药物就是让你拉伤的肌肉和韧带恢复的，有点不舒服我知道，但你得忍住。”

    “涂了就能好了吗？”

    顾聆听咬着牙问他，额上已经见了汗水。

    “能。”

    战御聘淡淡的说着，手上却不停，继续帮她涂药，“虽然还会疼，但不会那么厉害，至少你能够起身去学校了。”

    想到白天那堂很重要的课程，顾聆听无奈的咬紧了牙。

    她要坚持，不能缺课，眼看就是毕业的最后时刻了。

    战御聘仔细的将她酸疼的厉害的地方都给涂上了药，眼看着药物慢慢的开始渗透吸收，他蹙了眉头，伸手开始帮她按摩。

    他手上的力度大，那一按下去格外酸爽，顾聆听饶是咬紧了牙都忍不住发出了闷哼。

    战御骋眼神不由暗沉了几分，看着顾聆听的眼神，有些危险。

    顾聆听耳根一热，连忙闭嘴。

    “再叫，我会吃了你。”

    战御聘却云淡风轻的说道，手上动作不停，随着他的按摩力度加大。

    顾聆听想要再次喊叫，可想到他的威胁，赶紧咬住了唇。

    一通按摩之后，顾聆听脸红红的从床上爬起。

    她没敢和他说话，生怕被他吃掉，眼看着小丫头如同一道风一般的跑掉，战御聘好笑的扬眉，随后去冲了个冷水澡。

    有了小丫头之后，他冲冷水澡的频率不断升高。

    顾聆听随便吃了点东西就让司机送她去了学校，今天课程多，宋星悦早就背着书包在门口等她，看到她下车，上前就是一个大大的拥抱。

    “啊，疼！”

    顾聆听被她的突然袭击搞得浑身酸痛，别看战御聘的药和按摩有效，她能够正常行动了，但这样突然的抱紧了她，她的身体还是会抗议的。

    听到顾聆听喊疼，宋星悦赶紧松开了她。

    狐疑的上下打量了眼顾聆听，她不怀好意的凑在她的耳边低声询问。

    “你这是怎么了？”

    还没怎么碰就喊疼，以前顾聆听可没这么娇气。

    眼珠上下转了转，宋星悦笑的更加诡异，“聆听，我懂了，你是不是周末和你男人做不好的事情了？”

    什么不好的事情！

    顾聆听再笨，看到宋星悦那不怀好意的笑容都明白了，立刻重重的在她的肩膀上拍了下。

    “没有，你的思想怎么这么不干净！”

    “哟，还怪我呢。”

    宋星悦做了个鬼脸，“我就是说你做坏事了，你就秒懂来打我，看来是做贼心虚，要是你没跟你男人做坏事，你能这样全身酸疼的？”

    “真的没有！”

    被她说急了，顾聆听忍不住追着她打了两下，“你这个坏妮子，我打死你，别跑！”

