    “没有办法了吗？”

    楚河心中苦笑，这一刻他不得不去搏一搏，赌一赌运气。

    手掌一抹，顿时，一个纽扣状的物事就出现在掌心。

    “物品：限制解放器。”

    “品级：无。”

    “功能：人有高矮胖瘦，生命也分高等低等。这是一件打破生命层次的特殊物品，使用它，你就可以感受到高等生命的伟岸。”

    “警告：此物品为特殊物品，使用后虽然可以短暂的打破生命枷锁，但最多只能维持半个小时。半个小时后，使用者将面临巨大的副作用，请、谨、慎、使、用。”

    这就是限制解放器，也是楚河目前最强的底牌。

    可是，如果不是被逼无奈，他真的真的不想动用，毕竟，那刺目的警告，血淋淋的‘谨慎使用’都道述着这东西并不普通。

    副作用巨大，而且，未知。

    “想要得到什么，就要付出什么！”主神的声音响彻在他的心中。

    “是啊，谁能想到，会突然来一个七级存在呢。”楚河无奈的笑了笑，看着上方几乎无敌的恐怖魔猿，暗暗摇头。

    本来一切都在掌控之中，他准备的也足够充分了，风云无忌加盖九幽加琦玉，足以横扫一切。

    可惜，人算不如天算，偏偏降临了一个七级的魔猿。

    这可是真正的高等生命，差距实在是太大了。

    如果不是被逼的没办法，谁愿意用自己的前途去赌呢？现在，楚河只是希望运气不会太差，使用后，副作用可以小一点。

    想着，他轻轻一捏，咔嚓一声，那纽扣状的‘限制解放器’直接碎开，化为了一道流光，直没脑海。

    “轰~”

    一阵洪钟大吕响彻在脑海中，瞬息之间，楚大老板的意识一片空白，肉眼可见，他的眼瞳中，一道道的金色光芒迸射而出，密密麻麻的金色纹路将周围包裹，化为一片复杂的而精致的金色留影，将他整个瞳孔渲染的一片金黄。

    他的身体在变化，仿佛打开了某种枷锁，啵的一声，浑身被揉碎揉碎揉碎，然后重组重组重组……

    一秒千万次。

    空荡荡的意识中，划过无数的片段，随着时间的推移这些片段越来越清晰，越来越具体，到最后，分割为一段段的经历。

    那是他的过去，从咿呀学语的婴儿，到蹒跚跑动的孩童，到背着书包行走在夕阳下的少年，到降临异界售卖物品的自己……

    每一分，每一秒，都清晰的呈现在自己的面前。

    而且，这些变化还未中断，更多莫名其妙的信息和画面，从冥冥中降临，恍惚之间，楚河看到了一双银白银白的眼睛看向了自己。

    唰~

    他的意识一冷，瞬间恢复清醒来。

    ……

    变化无声无息。

    再次睁开眼睛之后，一切都变得不同了。

    世界还是那个世界，但在楚河的眼中，却弱的可怜，仿佛挥挥手之间，就可以将这个世界撕裂成两半。

    无数错综复杂的波动横贯天地，波动似乎每时每刻都在变化，周围的一切也随着这波动的变化而变化，唯一没有随之变化的，只有那恐怖的魔猿。

    那是什么？

    时间线。

    不知道为何，楚河却凭空明白了。

    这些具现在眼瞳中的波动，就是交错的时间，事物随着时间的推移而变化，唯有那魔猿没有，似乎，那魔猿已经挣脱了时间的束缚，不受时间演变的影响。

    “恩？”

    天空，恐怖的魔猿突然一愣，巨大的眼瞳突然看向了下方的楚河。

    “咦，有意思！”

    它突然开口，“居然能让我感觉到危险，有趣，有趣。”

    下一秒，它的狰狞一笑，直接抬起山岳般的大手，朝着楚河按下。

    “死吧！”

    大手如天，轰然压来，仿佛连天也要被它这一掌压垮，一切都要在他这一掌下灭亡。

    浓浓的死亡威压笼罩在楚河身边的叶凡等人心头，让他们面色剧变。

    “不用怕！”

    楚河轻轻一笑，淡淡的笑容之间，仿佛蕴含了某种神奇的力量般，让方圆数里内的阳光仿佛都明媚了不少，宛如春风拂过心头。

    说着，他抬起头，一双金黄色的眼瞳轻轻一眯，然后一指点出。

    啵~

    没有任何的气浪和涟漪，指头点在魔猿的巨掌上，宛如神柱一般，抵住了。

    “什么？”

    魔猿面色一变，无法置信。

    它感觉到自己的手掌仿佛被天柱抵挡，那普普通通的手指，仿佛撑天神柱一般，让他无法逾越，无法再进。

    “崩~”

    楚河屈指一弹，那魔猿的大手狠狠的倒摔，甚至连它自己都被连贯的力量直接带起，狠狠抛飞，砸在了数里外，压垮一大片的建筑，将城市都砸出一个深坑。

    “我xxxxxxx，你这家伙是吃了什么灵丹妙药吗？变得这么强？”黑皇惊叫，简直不敢相信自己的眼睛来。

    叶凡也是震惊无比，楚河突然大发神威，实在是超乎了他们的想象。

    那可是堪比大帝级的存在，居然被一根手指头给……崩飞了。

    太强。

    强的让他们感觉此刻的楚河无比陌生。

    即使是风云无忌和盖九幽等人，也觉得如此，现在的楚河看上去普普通通，但突然展现的实力，却让他们无法置信。

    “你们在这稍等，我去解决了他。”

    楚河笑了笑，旋即唰的一下，直接消失在原地，下一秒，就出现在了魔猿的上方。

    “给我死！”

    魔猿怒吼，他还是第一次被一个下界之人如此欺辱，一不小心，居然被崩飞了？简直是奇耻大辱。

    他的魔猿主宰，即使在神界，在无尽深渊，都是赫赫有名的存在，怎么可能输给其他人。

    嘴巴一张，一道粗大的血色光束迸发。

    光束恐怖无比，这一击要是轰下，怕是整个大陆都被波及。

    “恩？”

    楚河皱眉，突然眼神一闪，手指轻轻一拨动，一个翘曲的透明球体出现，直接将光束笼罩进去。

    噗嗤，这粗大光束整个的没入球体内，居然就这样消失不见。

    直到几秒钟后，天外天的星空，才冒充一团耀眼的血光，数颗星辰消失无踪。

    “居然转移了我的攻击？”魔猿一愣，旋即冷笑，“空间转移的手法吗？既然如此，就直接杀死你吧！”

    