    第1035章 强大的战意   

    阿狠举着生锈的钝斧猛砸而下……   

    砰！   

    一声沉重大响，火花四溅，地面为之一震。

    

    “啊……”   

    一个剧痛的大叫声响起，是从阿狠口中传出。

    

    这一次，众妖王直接大惊失色。

    

    “可恶！”

    

    熊王更是怒吼了一声。

    

    当众妖王都以为少女必死无疑之时，钝斧砸下的那一刹那里，少女阿楚已飞快的捡起地上的断剑，将整柄断剑都插入了阿狠的脚踝之中。

    

    冷静，快捷，动作干脆果断。

    

    剧痛之下，阿狠脚下一趔，砸下的钝斧砸歪，轰在了地上，就在少女阿楚的脸庞之侧，和她的头部不到一指距离。

    

    不过阿狠也是极其凶残，第三斧砸空，剧痛之下还一只手举起钝斧，又凶猛的向少女阿楚砸去。

    

    砰！   

    然而，第四斧头依旧砸空。

    

    刚刚他剧痛之际，少女阿楚已得到足够的时间空档，向后一滚，已从地上爬起，顺手又从地上捡起一把砍得如同锯齿的长剑。

    

    堤防的看着阿狠，一把抓着那小女孩一步一步后退，但却没有转身奔逃，因为她清楚，这斗场四面高墙围死，无处可逃。

    看着那表情狰狞凶神恶煞的阿狠，此刻，她反而愈发冷静，表情愈发平静。

    

    “小女娃，你给我去死。”

    

    几次失手反还被刺了一剑的阿狠已是勃然大怒，拖着钝斧就像少女阿楚冲去。

    

    脚上被一把断剑穿透，冲进少女阿楚之时，愤怒之下，脚下一个踉跄，整个人都向少女阿楚扑去。

    

    少女阿楚拉着小女孩快步疾退。

    

    砰！   

    阿狠扑在地面，手中钝斧在地上砸起火花四溅。

    

    也就这一刻，少女阿楚眼中寒光一凛。

    

    她只有这一次机会，若错过，她活不了！当下，没有一丝犹豫，转而快步冲上，蹲地，双手举起长剑，表情坚定，一咬牙，一剑朝阿狠后颈上插去。

    

    噗！   

    长剑穿过阿狠脖子，钉在了地上。

    

    阿狠全身一阵剧烈的颤抖，抽搐，然后趴在地上，一动不动。

    

    从脖子下流出的鲜血，很快，浸染了一大片地面，仿佛他整个人的脑袋，都趴在一片血色汪洋之中。

    

    哗—   

    这一刻，不管是贵宾台上，还是巨型圆形环绕看台上，响起一片惊哗之声。

    

    惊哗之后……   

    熊王，狒王，黑马王，还有无数的妖族，全部呆愕当场，两眼发痴，像是傻了一样。

    

    整个空气都寂静了。

    

    刚刚那得意的大笑声，仿佛还回荡在耳畔……   

    阿狠，是最被看好的一个人奴，有大量的妖族都把血本押在了他身上，而他，竟然这么快就死了，死在了一个看起来弱质芊芊的少女手中。

    

    “草！”

    

    “看走眼了。”

    

    “垃圾人奴，害我亏了大笔妖币。”

    

    “妈的……”   

    好一会儿后，几个妖王和那些押阿狠的妖族才又愤怒大叫起来。

    

    “呵，阿狠。

    模样狠，不代表就真的狠。”

    

    这时，苏天还故意冷笑了一声，补了一句：“你们押注的人已死了，三位，可以去洗脚了。”

    

    “你……”   

    三个妖王差点给气撅了过去。

    

    “大鸟王，你别得意！”

    

    “本王看你那阿楚也活不了多久。”

    

    “我们只是损失百来万妖币，你损失的是一千万。”

    

    看着大咧咧的一个人占了八个贵宾席的苏天，熊王，狒王，黑马王心中更加愤怒和不爽，少女阿楚杀了阿狠，那感觉，就像是苏天杀了他们一样。

    

    “是吗？”

    

    苏天悠然一笑：“谁是瞎的，谁的眼明的，那就接着看呗。”

    

    这一战，其实他也是看得心里捏了一把冷汗。

    

    同时，也是心里暗松了口气，紧捏在手里的一支鹰羽，松了一松。

    

    苏天心中也是暗赞，不愧是风华绝代女战神，在面对比自己强大无数倍的敌人时，一直保持着冷静，坚定，并且战斗意识极强。

    就算弱小之时，那骨子里的女战神气质，依然是隐藏不住。

    眼下，她虽然还很弱小，但那种战斗的潜意识，远非普通常人可比。

    

    这种流淌在血液里和骨子里的战斗意识，她自己或许体会不到，但一旦面临战斗，面临生死危险时，自然而然就会被激发出来。

    

    现在，苏天对少女阿楚充满了自信，此女身体的战斗意识，深不可测。

    

    此刻，整个斗场都已陷入一片混战之中。

    

    有许多人已砸断镣铐，还有一些人尚未砸断镣铐，那些行动自如的人，纷纷向那些尚处于束缚中的人杀去，丝毫不给他们半点机会。

    

    残酷的事实摆在面前，少一个人，自己存活的机会就多一分。

    

    杀死阿狠之后，少女阿楚依旧保持着一脸的冷静，又已捡了一把剑拿在手里，另一只拉着和她一起的小女孩，明亮的双眸如电光，扫望着四周八方。

    

    她并不攻击任何人，只是警惕的防备着。

    

    此刻，斗场中有一人异常抢眼，手里拿着一把重刀，神态兴奋、狂暴，见人就砍，已砍死了十几人。

    

    那人身材高大，雄武，一身肌肉紧绷，长得结实无比，皮肤黝黑，就像是一个黑铁塔一样。

    

    此人正是鹤王和孔雀王看中的人奴，阿黑。

    

    他是第一次进入斗场，精神力极其旺盛，挑衅性也极强。

    

    见阿黑颇有横扫全场之势，此刻，鹤王和孔雀王又露出喜悦色彩，比撞人，老司机怎么可能恨得过刚开车的，看来他们才是选对了人。

    

    阿黑在斗场中狂杀，不断寻猎目标，没多久，就面对向了少女阿楚。

    

    少女阿楚眼睛直视着阿黑，没有半分退缩和怯意，表情冷静无比。

    

    “阿黑，杀了他。”

    

    “杀了那个少女。”

    

    见此，几个妖王又开始大叫起来，在他们眼中，那人类少女就代表着苏天，杀死少女，他们会很解气，很爽。

    

    那少女虽然冷静，坚毅，但毕竟实力很明显的摆在那里，很弱！刚刚她能杀死阿狠，完全是因为运气好。

    这次遇上阿黑，她不可能还有那样的运气。

    

    砰！   

    阿黑也是二话不说，杀气腾腾的大步奔跑而出，跳起来就一重刀向少女阿楚劈去。

    

    

    

