    “吼……”

    就在镰一十米乌光长刀斩落之际，李静璇怀中的梦梦，却是弹跳而起冲着无光长刀发出了一声虎啸！

    啸声不大，也说不上有任何的气势突显，但十米乌光长刀却应声崩碎！

    当虎啸声消失后，剩下的就只有安静，死一样的安静！

    镰一麻木的转身看向了蹲在李静璇香肩上的小奶虎，双眼中有着难以置信与不可思议。

    “刚刚，是它破了我的死神斩？”

    片刻后，镰一出声询问李静璇，而目光则紧紧盯着她香肩上的小奶虎，沉声询问道。

    “你眼睛瞎了吗？我们这有老虎吗？傻逼玩意，不想死就给我滚！”

    李静璇直接回应了镰一的话，她可不想让这些人发现梦梦的秘密，那样弄不好会给韩铮带来不必要的麻烦。

    “奇怪！”

    镰一的脸色充满了疑惑，目光盯着李静璇香肩上的小奶虎，他可不相信刚刚那一声虎啸是这小不点发出来的。

    “朋友当真不打算出来？”

    最后探查无果，镰一只能将刚刚的事情当做是迷雾中的人在做手脚，所以将目光再次看向了迷雾中。

    随着他的话音落下，巨坑内的迷雾竟然开始滚动起来，随后一道身影从里面走了出来！

    一头乌黑长发拖地，那一张如梦如幻帅的掉渣的面容上，有着一抹迷倒世间女人的微笑。

    一双眸子就像星辰海一样深邃广阔，让人与之对视，会被深深的吸引进眸光中不能自拔。

    一身纯黑制服式紧身一体长袍，在胸前衣服上有着一只青色真龙盘绕！

    这个帅如神一样的少年走出来的刹那，就如一道春风席卷了每个人的心田。

    “这，是铮哥？”

    李静璇不敢相信自己的眼睛，伸手使劲揉了揉自己双眼，可在次看去还是那么的帅炸天了！

    洛兰几女都痴傻的看着悬浮在半空中少男，那一头黑色长发在微风中飘扬。

    “嗯，他就是哥哥，生命层次得到跨越式提升，估计哥哥将自己血脉中的基因给完全激发继承，不然怎么会帅成这样！”

    梦梦的一句话，让李静璇和洛兰几女，双眼都跟着放射出了饿狼般的目光。

    “这还让我们这些爷们怎么活？这这气质，这容貌，以后靠脸吃饭都不会有人敢说个不字！”

    唐军刚要说美的像个女人，但却是没有说出来，因为此刻的少年，在帅炸俊美中，却透着一股睥睨天下的霸气！

    这一刻，在几女心中，什么男神，什么小鲜肉，什么全民帅炸天，和这时的韩铮比较起来，都渣的掉在地上捡不起来！

    “你就是剑宗无名？”

    镰一脸上充满了嫉妒，他自认自己已经很帅很有男人味了，但和对面这名从迷雾中走出来的少年比较起来，简直逊出了天际。

    “剑宗无名会有我帅吗？我名号叫青莲帝君，无名只是我师弟，怎么你们找他有事？”

    韩铮目光扫过镰一三人，内心则是憋着笑有不想笑出来，单一从李静璇几女神态中，就能看出来自己现在的面容真心很给力。

    肉身成功晋升青莲不灭身第四境界，成就了小青帝身后，他趁机激发了一下血脉基因重塑，果断的选择了自己母亲的血脉基因传承。

    却也没有料到自己这重塑的容貌，竟然会帅到这种程度，连自己都爱上了这一副帅炸天的脸。

    听着韩铮的话，镰一三人都是一震，对方说是剑宗无名师兄这句话，他们竟然毫无条件的相信了。

    三人目光将韩铮从上到下给探查了一遍，然后相互目光对视了一下，彼此统一了心中的决定。

    “不管你是谁，现在放在你面前的就只有两条路可走，一死在这里，二跟着我们会去O州，加入帝盟！”

    虽然被对面少年的容颜给震撼了一下，但还是压住了内心中的嫉妒，谈起了正事。

    而此刻，在神话论坛上，因为韩铮的新形象出现，让几千万的女性用户炸了。

    “一个男人怎么可以帅成这样，那气质，那神一样的微笑，心融化了！”

    “帅出了天际，美出了新高度，刚刚他笑的那一瞬间，我忍不住潮汐了！”

    “从今天起，我内心唯一男神，便是青莲帝君，其余都是狗屎……”

    “麻痹，我要移民去华夏，如此霸气美男子，简直就是从梦里走出来的一样……”

    ……

    女性用户们的如潮赞美，让上亿的男性用户直接潜水，没有一个人出来反驳，因为太过无力了！

    如果一个男人过于俊美，你可以说他是娘炮，可以说他是小鲜肉，但这个青莲帝君的美，却是从孤傲霸气中显现出来，如一位帝尊降临凡尘。

    青莲帝君是剑宗无名师兄的消息一经传开，世界各大势力纷纷动容。

    他们不会去怀疑这个人就是剑宗无名，因为他们情愿相信这个人说的都是实话。

    一个实力不输于剑宗无名，而且可能要强大很多的青莲帝君，那这后面所透露出来的信息就太值得猜测了。

    一些一直没把剑宗无名当做未来敌人的古老势力，都开始重新改变了自己的观念。

    “听你这意思，是已经认为今天吃定我了？不过，你们这些外国人真不该来，也不该装逼的进入我华夏，我师弟能横压一国，我这个做师兄的自然也可以，只是，今天出关不想见血，给你们一个机会，现在走人，我绝对不会对你们出手！”

    韩铮以青莲帝君的身份，笑着对镰一三人下了最后通牒！

    “不愧是剑宗无名的师兄，两人做事风格都一样，简单霸气！”

    “我感觉自己已经爱上他了，我竟然爱上了一个东方男人，难道说我要放弃心中的信仰！”

    “刚刚和男友分手了，看过青莲帝君后，在看男友我直接吐了！”

    “我有一个大胆猜测，剑宗无名一直将自己面容给隐藏，难道说他也是一个美炸天的男人？”

    ……

    神话论坛直播室中，在线女性用户，已经开始以青莲帝君粉丝的身份在做着各种猜测。

    现在，对一个人崇拜爱慕，已经打破了国家民族界限，之前的仇怨早就被抛掷脑后。

    O州男性内心都憋着一股火，青莲帝君的出现，给全世界男人们都带来了莫大压力。

    韩铮的帅和俊美，没有一丝的尘世烟火，那是生命层次的脱变，那种从内由外的高层次生命气质散发，不是尘世生灵所能比拟的。

    “呵呵……”

    “阁下想必是被天雷给劈傻了吧？我们三人可都是低级巅峰实力，不是嘲笑阁下，就算你度过天劫没死成功晋升神级，可是想必你也是受了十分严重的内伤，在我们三大巅峰帝级面前，你觉得自己有侥幸的可能吗？”

    镰一对韩铮的霸气威胁直接给予了不屑，就算对方在雷劫中晋升了神级，那也不过是一个初阶神级，加上雷劫中遭受重伤，和三名巅峰帝级厮杀，也是有死无生！

    两人间的对话，让看直播的民众们都被激发了沉寂了好几天的热血。

    男性用户内心纷纷诅咒，这个帅的美天理的少年，直接被镰一三人给斩成渣渣。

    而女性用户，部分国界地域，都带着花痴的期待青莲帝君，像剑宗无名一样展现出霸气无双的能力来！

    “亚历山大帝你丫的给我滚出来，我们华夏十几亿兄弟姐妹，还在等着看你直播艹骆驼，别害羞，大胆的站出来，来来，谁要和我赌一局，我赌青莲帝君绝对干翻这三个玩镰刀的，就问一句，还有谁？”

    正在大家凝神关注局势发展时，社会你杰哥上线，直接@了亚历山大帝，让他出来艹骆驼！

    ……

