    在康宁家吃过晚饭，已经是晚上八点多了。

    康国任和康宁因为喝了不少酒，微微有些醉意。而李铁柱，喝的比他们还要多，但他偷偷地用真气将酒精逼出来，因而一点醉意都没有，连脸色都没有变红，就好像没有喝酒一样。

    “铁柱，你的酒量那么好，平时应该经常喝酒吧？”康国任看着李铁柱问道。

    一般来说，酒量好的人，基本上都是后天经常喝酒练出来的。

    所以，看到李铁柱喝了那么多酒都没有任何的醉意，康国任觉得他平时应该经常喝酒。

    “没有，我平时就偶尔喝一点。”李铁柱笑着说道。

    以前，家里穷得叮当响，除了过年过节之外，基本上没机会喝酒。

    即便是过年过节，也不是很舍得花那个钱。

    所以，对于李铁柱来说，酒可有可无。

    晚上，因为康宁家的房子比较小，房间不够，便在镇上的旅店开了房间，让李铁柱在旅店休息。

    李铁柱躺在旅店的床上，想着白天在山里发现的灵气。

    休息了一会，他穿上衣服，出了旅店。

    虽然现在是大晚上，但今晚的月亮比较圆,像一盏明灯,高悬在天幕上，照亮着整个大地。

    因为进山有些远，李铁柱本想搭一辆三轮车进山的，但在街上走了许久，也没有看到搭客的三轮车。

    也对，都这么晚了，大家回去休息了。

    没办法，李铁柱只好走路进山。

    皎洁的夜色下，微风习习，非常凉爽。

    李铁柱沿着白天的路，走了半个多小时，来到停摩托车的地方。

    随后，他往山里走去。

    又走了一个多小时，来到挖三纹心草的那处水泉边。

    晚上，雾水比较重，李铁柱的裤子早已湿了一大半。

    不过，为了能找到宝物，李铁只能忍着。

    沿着小溪，李铁柱继续往前走，往何三军说的那个湖走去。

    白天的时候，山里的路就不好走。现在是晚上，就更不好走了。

    接连翻过两座山，李铁柱并没有看做何三军说的那个湖，不由得皱了皱眉头。

    白天的时候，何三军说从泉水那里翻过两座山，就到那个湖了，但现在却没有看到。

    “何三军是不是记错了？”李铁柱心说道。

    他蹲下去，喝了几口水，发觉这里的水灵气更浓。

    看来，自己离宝物是越来越近了。

    所以，李铁柱决定继续往前走。

    他坚信，只要自己沿着这条小溪一直往前走，就能找到它的源头。

    说不定，宝物就在那里。

    在宝物的诱惑下，李铁柱沿着小溪继续往前走。

    功夫不负有心人，又走了两个山头，果然看到了一个湖泊。

    这个湖很大，比村里后山的青秀水库要大得多，被十几座山岭围在中间。

    看着湖里的湖水，李铁柱心说确实是胡三军记错了，从泉水的地方到这里，不是翻过两座山，而是四座。

    还好自己没有轻易放弃，不然找不到这里了。

    李铁柱蹲在水边，伸手捧起一捧水，发现湖水的灵气比其他地方更浓一些。

    自己想要寻找的宝物，极有可能在这个湖里。

    沿着湖边，走了一圈之后，李铁柱依然是没有什么发现。

    看来，要想知道这股灵气是什么宝物发出来的，得到水里探寻一番才行。

    当即，李铁柱来到灵气最浓的地方，脱下衣服，脱到只剩下一条裤衩，然后一个纵身，跳今湖水中。

    很快，李铁柱便消失在了水里。

    虽然现在白天的天气还挺热的，但夜晚的湖水，已经开始变凉。

    不过，李铁柱是练气三层的修炼者，这点困难对他来说，并没有什么。

    要不然，他也不敢在没有任何潜水设备的情况下，跳入这湖中。

    进入湖中之后，李铁柱不停地往水底游去，水里的光线，也变得暗淡了起来。

    越往下游，他就越能感受到湖水的压力，因而游得越来越慢。

    不时的，李铁柱还能看到一些鱼从他的身边游过去。

    游了许久，终于可以看到湖底。

    此时，李铁柱感觉到湖水就好像是要把自己给压扁一样，心里很是难受。

    他细细感受了一下，感受着那股灵气传来的方向。

    确定灵气传来的方向之后，便往那里游去。

    虽然李铁柱现在是练气三层的修炼者，但他也不能一直在水里，只能在水里呆几分钟。

    因而，每过一定的时间，李铁柱就得浮出水面呼吸一下，然后重新钻入水中。

    在湖里寻找了一阵子，李铁柱突然在底下的淤泥中，感觉到了一股强烈的灵气窜出。

    而这股灵气，便是自己感受到的那股灵气。

    随即，李铁柱快速地游了过去，用手挖开那层淤泥。

    淤泥被挖开之后，看到一枚鸡蛋大小的，还微微发着淡绿色光芒的石头出现在面前。

    在湖底下，李铁柱感觉憋得慌，因而也没有细细打量，拿起石头，赶紧往上游去。

    然而，就在他游到一半的时候，便感觉到有一股危险逼近。

    忽地，有一道影子，犹如水龙一般，在远处一闪而过，但很快又消失不见了。

    因为速度也太快，因而李铁柱没有看清楚那道影子到底是一条水龙还是一条大水蛇。

    如果是水蛇的话，那恐怕是要准备成精了吧。

    想到这，李铁柱马上想起了青秀水库里的大蛤蟆。

    这湖里，不会也跟青秀水库一样，有水怪吧？

    李铁柱也来不及多想，赶紧加快速度，往上游去。

    如果是在陆地上，他觉得自己能打得过它。但现在是在水里，如果是真打起来的话，胜算不大。

    还好，那道黑影消失之后，直到李铁柱游出水面，也没有再次出现。

    上了岸晾了晾身子，李铁柱赶紧将衣服穿上。

    坐在湖边，李铁柱把玩着那块石头，翻来覆去地看。

    这块石头通体透明，呈淡绿色，表面非常光滑，犹如明珠一般。看起来非常好看，表面有一股浓郁的灵气在波动。

    “青仙奇石！”

    突然，李铁柱的脑海中，出现了这么一个名字。

    青仙奇石也是万物神诀中记载的一种灵石，内领蕴藏着大量的灵气。

    看着手里的青仙奇石，李铁柱兴奋不已。

    这一趟，果然没有白来。

    李铁柱估摸着，要是把这一块青仙奇石里的灵气给吸收了，自己的修为应该能提升一个层次。

    就算不能提升到练气四层，应该也能达到练气三层的后期。

    到练气三层的后期，再努力修炼一段时间，应该就能提升到练气四层了。

    就在李铁柱心里暗自兴奋的时候，突然从湖里窜出一道黑影，冲他扑来。

    李铁柱被吓了一大跳，身体猛的一晃，手里的青仙奇石掉落在了地上。

    这一次，他看清楚了，那黑影就是一条大水蛇。

    这条水蛇很大，得有水桶那么粗，十来米长。

    这么大的一条水蛇，应该跟青秀水库的大蛤蟆一样，成精了。

    真没想到，这个湖里，居然也有水怪。

    看来，在深山中的水库或者湖里，因为没什么人到，比较适合水怪的生存。

    嘶！

    大水蛇吐出舌头，在向李铁柱示威。

    “孽畜，还不赶紧滚，不然我就宰了你，把你给烤了。”李铁柱一声大喝。

    然而，大水蛇哪听得懂李铁柱的话。

    突然，大水蛇快速移动，舌头一伸，将地上的青仙奇石卷了起来。

    看到这样的情况，李铁柱暗叫不好。

    这家伙，应该是因为青仙奇石，才跑出水里的。

    “喂，把青仙奇石还给我！”李铁柱大声喊道。

    好不容易找到了一块青仙奇石，可不能让这家伙给拿走了。

    大水蛇似乎明白李铁柱要跟自己抢青仙奇石，扭头就跑，往湖边跑去。

    见状，李铁柱赶紧去追。

    可还没追上，大水蛇噗通一下，就窜进了湖里，不一会儿就消失不见了。

    为了将青仙奇石拿回来，李铁柱连衣服都来不及脱，直接跳进了水里，去追大水蛇。

    很快，李铁柱就发现了大水蛇的踪影，赶紧朝它游去。

    嘶！

    大水蛇再次吐出舌头，似乎在警告李铁柱不要靠近，不然就不客气了。

    然而，李铁柱为了拿回青仙奇石，才不管那么多，继续靠近。

    他伸手摸出一根银针，朝大水蛇射了过去。

    不过，因为是在水里，水的阻力比较大，银针的速度并不快，大水蛇很轻松地就躲开了。

    大概是看到李铁柱对自己发起了攻击，大水蛇快速游动起来。

    看到大水蛇对自己发起攻击，李铁柱赶紧躲闪。

    这一下，李铁柱就更加确定这条大水蛇已经成精了。

    啪！

    在水里，大水蛇的速度很快，而李铁柱的速度要慢很多。

    虽然李铁柱在极力地躲避大水蛇的攻击，但还是被它的尾巴甩了一下。

    顿时，李铁柱感觉自己的后背火辣辣地疼。

    “你丫的，哥哥我宰了你！”李铁柱气愤不已。

    他赶紧往大水蛇游去，一脚踹出。

    然而，他的脚还没到，大水蛇就游走了。

    啪！

    大水蛇绕着李铁柱，快速地游来游去。

    突然，又是一尾巴扫了过来，再次扫在李铁柱身上。

    身上的疼痛的，让李铁柱非常难受。

    他咬着牙，往身上一摸，手一甩。

    咻咻咻！

    这一次，三根银针同时射出，往大水蛇射去。

