    当然要防着了，万一那人突然发狠，吓着了江筱或是推了她怎么办？

    江筱只能点头。

    “我就不凑近了，我就在这里看着吧。”

    崔真初怕自己离崔真季太近两人之间又出现了什么相斥反应，所以一开始就没有打算过靠近。

    江筱却是走到了崔夫人身边，“外婆。”

    “小小，快看看，你小舅舅的脸不知道好了多少。”

    崔夫人看着崔真初不敢靠近过来，心头又有点涩意，但是现在这样已经很好了，她不再强求些什么。

    现在她一心都在崔真季的脸上。

    就只剩下这件牵挂了。

    崔真季的脸。

    “外婆，小舅舅的脸一定能好的。”江筱很是肯定地说道。

    听着她这么肯定的语气，崔夫人都觉得心安了不少。

    这时，公孙文已经把最后一层纱布揭开了。

    崔真季的脸上还涂着厚厚一层药膏，但是，这就已经能够看出来底下皮肤已经平滑了！

    公孙文的脸色微变。

    “三公子，这药膏可以洗去吗？”

    他得看看，亲眼看看，这药膏是不是真的那么有效果！

    “可以啊。”崔老幺表示很配合。

    他性子一点都不差，很好说话呢。

    待崔真季把脸给洗干净了，也没有走到公孙文面前，而是走到了崔夫人面前，弯下腰，把脸凑了过去，笑眯眯地道：“妈，你看看。”

    第一个看的，当然是他母亲。

    这也是崔夫人的心病了。

    崔三那张脸，白玉无瑕，毛孔都几乎不见，长眉黑眸，鼻梁挺直，嘴唇厚薄恰好，俊雅倾城。

    哪里还有半点伤疤，哪里还有。

    崔夫人抬起手缓缓碰上他的脸，手都在颤抖。

    “老幺，你的脸......”

    声音都在颤抖。

    怎么会，怎么会一点儿伤疤都没有了？

    崔夫人眼里瞬间就涌起了一眶的泪。

    她激动得再说不出话去。

    这是儿子长大之后，她第一次看清他的样子。

    的确如她以往无数次想象过的那样，英俊不凡。

    可是她从来没有想过当真有这么一天，能够看到他的脸完好如初。

    崔真季见她激动成这样，心中一突，顿时就觉得有点儿不对劲了。

    江筱瞪大着眼睛看着他，心里想骂。

    崔老幺你弄啥咧？

    不是商量好了恢复程度了吗？她所说的，绝对不是这种已经好了十成十的！

    这小脸光滑的......

    把她这药膏宣扬得效果这么好，她以后要卖给别人还能不能行了？

    是想气死她吗？

    舅啊，您就这么一个外甥女！

    江筱太阳穴一跳一跳的，不由得揉了揉。

    崔真季看向她，眼神带着询问。

    有崔夫人在，江筱也不能表现得对他的完全恢复很不爽，就扯出一丝笑来，声音甜到发腻，“小舅舅，要不你去照照镜子？”

    崔真季脑子里一闪，突然想起来哪里不对劲了，他似乎......忘了把新做的一点点伤疤给贴上去。

    所以，他的脸现在——

    全好了。

    呵。

    所以说，崔老幺就是不靠谱！

    崔真季虽然已经猜到是怎么回事了，但还是忍不住跑去浴室照了照镜子。

    镜子里一张完全没有疤的脸。

    嗯，他真俊。

    