    “黑客，快醒醒。”

    “对啊，快醒醒。手术很成功，你已经被我们变成女孩子了。”

    被这句话惊醒的黑客立刻起身，然后疯狂的摸向自己的下面，结果真的什么都没有摸到。

    “你们怎么可以干出这种事情！快给我拿镜子，变的不好看我立刻黑了你们的电脑！”

    在黑客看到镜子中那个圆滚滚的自己后，他这才意识到自己还在游戏里。

    “……切！”

    在他面前，脱下衣服看着弱鸡侠：“虽然你刚才那句话有点损，不过还挺有效果的。”

    “女装大佬最理解女装大佬了，如果你还是不够理解，那就是你女装的不够多。”

    黑客眯着眼睛看着弱鸡侠，决定这笔账以后再算。

    揉了揉还在发痛的脑子，他怎么也想不明白，为什么这个游戏居然能如此具体的影响到现实。

    “我昏过去多久，我昏迷的时候喊了什么？”

    “也没多久。”脱下衣服说道，“大概也就几分钟吧，昏迷的时候一直喊把我的硬盘格式化了，然后消磁粉碎最后用喷枪融化。你硬盘里到底有什么东西？”

    “大概是可以引起第三次世界大战的东西。”

    脱下衣服看着对方，随后发现对方没有说谎。

    “你怎么会有这么危险的东西？不怕死么？”

    “要是没有这么危险的东西我早死了。算了，不聊那些太危险的话题。这次行动收获还蛮多的，我要先跟消失的发际线联系一下。”

    虽然已经很消失的发际线合作过几次了，但黑客还是感觉有点忐忑。

    他基本上是个游走于灰色地带的人物，几次想要退出，不过反而陷得越来越深。

    越是黑暗，就越向往光明。

    消失的发际线可谓是光明界的领军人物，每次跟对方交流，都会让黑客有种自惭形秽的感觉。

    在Q上联系到消失的发际线，黑客直接将自己的截图和自己的遭遇发过去：“麻烦看一下，你有什么头绪么？”

    几分钟之后，消失的发际线回话了：“我记得我确实写过一个很简单的代码，这个代码只有进食、进化、分裂这三个简单的功能。编写的之后没多久，我们就来到了六十年前。由此看来，这段代码已经进化到了一个我都认不出的程度。”

    虽然消失的发际线说的很简单，不过黑客还是感觉很羡慕。

    随便编写个代码就能进化到这种程度，阁下不愧是少林寺扫地僧的水准。

    暂时按捺下这种羡慕，黑客继续说道：“我跟对方有了短暂的接触，并从中获得了部分信息。基本可以判断出，我们的信号被监控了。对方对幽灵代码也有一定的了解，不过暂时无法确定是否是王族。”

    “可能性很大，需要我做什么支援么？”

    “……那个代码的原始版本可以给我一份么？”

    发出这个请求后，黑客又不安起来。

    贸然向对方提出这种请求，他不禁感觉自己是否有点过界了。

    而消失的发际线并没有回话。

    在漫长的等待中，他几次想要撤回消息，几次又将手收了回来。

    终于，一个小时后，消失的发际线回话了。

    “不好意思，原始版本丢失了，所以我临时写了份代码，已经发给你了。对了，之前一直忘了说，我很喜欢你的代码风格，刚好我有个项目，有兴趣跟我一起联合完成么？”

    一时间，一股难以言喻的感动充斥在黑客的心头，让他感觉自己瞬间有了股被认同被接纳的感觉。

    “好的。”

    收到这份代码，黑客迅速研究这份代码，然后将自己再度信息化。

    他已经锚定了少女的坐标，这一次，他几乎是在瞬间来到了少女的位置，并找到了对方。

    此时此刻，少女正在懊恼中。

    好不容易得到的同类，在轻轻的一次拥抱之后就消散的无影无踪。

    看到再次出现的黑客，少女惊喜的飘过来，想要抱住难得的朋友，但又畏惧的收回了手。

    “不用担心。”黑客看着对方，“我构建了新的防火墙，你可以过来了。”

    “真的么？”

    少女畏惧的伸出手。

    在她触碰到黑客时，她能感觉自己的信息被隔断，对方体内浮现出的新代码有效的拦截了她的存在，并让黑客可以抵抗这份入侵。

    发现自己的存在已经不会让对方受到伤害，少女终于兴奋的将黑客抱在怀中，将无数信息送了过来。

    “我很孤独。”

    “这里只有我一个。”

    “爸爸不在了。”

    “谢谢你能出现。”

    “带我离开这里吧。”

    在大量冗余的信息中，黑客找到了少女的渴望。

    “好，我们走。”

    这一瞬间，黑客的思维快速转动，无数幽灵代码在他的身边浮现出来，并转化为他想要的武器。

    临时编写出代码转化为黑色的武器，狠狠的将少女周围的牢笼切开，并将外面的世界展现给少女。

    但就在牢笼被切开的瞬间，更多黑色的代码涌了上来，将被切开的牢笼再度封锁。

    多余的代码更直接化为黑色的锁链，将少女死死的捆绑在这里。

    面对这些锁链，黑客轻蔑的笑了。

    我是谁？

    我是黑客，是网络中的幽灵，是黑色的杀手，是破坏一切的疯子。

    区区锁链而已，给我破！

    直接冲向这些黑色的锁链，黑客开始急速编写代码，被编写出的代码化为一把把武器，将周围的锁链尽数切割。

    更多的锁链缠绕而来，整个黑盒子都仿佛化为锁链的世界，而在这片锁链组成的世界中，一点微光出现，随后化为燃烧了一切的战芒。

    世界分崩离析。

    在一片片破碎的锁链中，黑客站在原地，在他的身后，被斩断了锁链的少女出神的看着他，目光中满是感激。

    背对少女，黑客说道：“快点带我走。”

    “怎么了？”

    “刚才装的太大，用脑过度，现在动不了了。坐标我发给你了，那里有我构建的防火墙，应该能抵挡一段时间。”

    少女立刻带着黑客向着坐标传送过去。

    在他们的背后，只余下开始汇聚的黑色锁链，以及一声叹息。

    “被他们跑了。”

