    姜小白一根烟抽完站了起来，看着孙建云吩咐道。

    “去把厂子里的喇叭给接到大门口去，咱们去大门口等着。”

    “好的。”孙建云点点头，他不知道姜小白要干什么，但是做什么都无所谓。

    他本来就对这些规矩不感冒的。

    孙建云转身出去了，李老三和众人面面相觑。

    这小白厂长又要搞什么啊？

    “行了，咱们也去厂子门口吧。”姜小白说道。

    姜小白等人到达厂子门口还没五分钟。

    一群披麻戴孝的人就走了过来，为首的正是黄义生。

    他们第一个来的就是知青罐头厂，来请的就是姜小白。

    黄忠富不用说已经去世了，就是没有去世，在村子里的威信都不一定能够比得上姜小白。

    而现在去世了就更不用说了，人走茶凉这种事，放在哪里都一样的。

    所以想要让父亲走的风风光光的，第一个要请的就是姜小白，姜小白只要是到。

    在建华村就没有任何问题，父亲就可以厚葬，葬礼上就不会有任何问题。

    黄忠富当了这么多年的村支书，没有得罪过人吗，肯定有的，只不过黄忠富活着，谁也不敢吭声。

    现在父亲黄忠富不在了，谁知道会弄出什么幺蛾子来。

    但是只要是请了姜小白，他就放心了。

    而且姜小白现在也是建华村地位最高的一个人，第一个请姜小白也没有什么毛病。

    姜小白看见了黄义生，黄义生自然也看见了站在大门口的姜小白。

    还有姜小白身后的那一群人，很明显已经得到了消息，在等待着自己了，从办公室已经出来了。

    黄义生很感动，不光是姜小白凑巧回来了，还有华青控股公司的高层都回来了。

    有这群人在，当初各个公司出去，那都有华青控股公司的人，七大姑八大姨的关系。

    这里的几个人是村里很多人，或者很多人的亲戚的领导。

    说话都好使，能够压得住场面。

    走的近了，每个人脸上的表情都能够看的见了。

    黄义生就准备跪下，但是姜小白上前两步给扶住了。

    黄义生脸上的表情有些错愕，他身后的人也是同样的表情，不明白姜小白为什么不让跪下。

    孙建云很有眼色的把准备好的话筒递了过来。

    “我知道，老支书走了，我们所有人的心情都特别的悲痛，按照建华村的规矩，孝子要上门磕头请人帮忙。

    这是建华村的传统和规矩，但是今天在这里，我想说老支书的孝子贤孙不用磕头。

    因为老支书为我们建华村付出了太多太多，我们根本还不清，送老支书最后一程，是我们建华村所有人都应该做的，也是最基本的。

    现在我姜小白宣布，知青罐头厂，新兴饲料厂，建华养猪场，全部停工，放假三天去吊唁老支书，放哀乐，送老支书最后一程。”

    姜小白大声的说着，整个知青罐头厂所有人都听见了。

    知青罐头厂周围的人家也听见了，孙建云给旁边宣传部门的人使了个眼色，很快知青罐头厂整个厂子就响起了哀乐。

    生产车间轰隆隆的机器声停了下来，工人们一个个的走了出来。

    有些人已经哭了起来，还有一些人眼眶红红的，这都是建华村的村民。

    至于其他人可能是外村，邻村过来的，感触不深，不过这个时刻，同样是一副悲伤的神色。

    “给我准备一身孝服。”姜小白回头看着孙建云交待道。

    “这……”孙建云有些迟疑，孝服可不是随便穿的，那是孝子贤孙穿的，这姜小白的身份，也不适合穿孝服啊。

    黄义生早就已经泣不成声了，他不光是悲伤，还有感动。

    姜小白这是给了父亲最高的礼遇啊，不用磕头请人，全部厂子停工放假吊唁父亲。

    放哀乐送父亲最后一程，父亲你在天上看见了吗？

    你这辈子值了，建华村可能前无古人，没有一个人有这么好的礼遇。

    厚葬，现在哪怕就是一床破席子下葬，有这么多人送别，有这么高的礼遇，那也叫厚葬了。

    现在听到姜小白竟然要为父亲披麻戴孝，这个黄义生不敢答应的。

    “小白厂长，真不行，您要是这样，我爸他不敢安生的，受不起。

    他生前说的最多的就是您了，说您才是带着建华村发财致富的人，他没有起多大作用的。”

    黄义生再三拒绝，姜小白能够做到这样，已经完全超出了所有人的预料，已经是最好的待遇了。

    如果姜小白再披麻戴孝，黄忠富受不起，很多人在背后也会说的。

    最后姜小白胳膊上系了一根白布条，王猛他们一个个也是同样的在胳膊上系了一根白布条。

    然后随着姜小白走出了知青罐头厂。

    姜小白的话语很快随着知青罐头厂放假的人出去而传了出去。

    本来在家等待着黄义生等孝子贤孙上门请的众人，一个个的都走出了家门，朝着黄忠富家走去。

    知青罐头厂的哀乐一直响着，声音传出很远，然后是新兴饲料厂也放起了哀乐。

    在养猪场的何光华收到了这边的消息，他直接就披麻戴孝了，黄忠富对他有知遇之恩，也是黄忠富一手把他培养起来的。

    站在办公室里，朝着知青罐头厂的方向，何光华给姜小白磕了一个头，真的感谢姜小白给黄忠富的礼遇。

    “放哀乐，除了留下值班的人，其他人跟我走。”何光华走出了办公室。

    不是大半个建华村，是整个建华村各个方向，都有人朝着黄忠富家汇聚而去。

    老支书走了，他们要送老支书最后一程。

    姜小白到黄忠富家门口的时候，就听见里边哭声一片。

    姜小白进去看了黄忠富最后一眼，家里人正在给穿寿衣呢。

    找了一间屋子，以姜小白为首的治丧委员会就算是正式成立了。

    “义生，棺材之类的都准备好了没有？是什么木头的？”

    “准备好了，就是普通柳木棺材。”

    “不行，这件事交给王超，去找一副上好的松木棺材……”

