    火龙王禁地

    一头头火龙看着跪在第五正面前的火龙王，脸上的表情皆是一愣。

    接着就一同发出一阵阵怒吼声，火龙王下跪的动作，是火龙一族中最高贵的礼节。

    火龙王作为他们的王上，只有在祭奠他们的祖先的时候，才会做出如此动作。

    此时对第五正一个人类做出如此行为，这不是在给火龙一族蒙羞嘛。

    “王上，你在做什么，赶快灭了他，夺回火龙果。”

    “王上怎么会被一个人类行如此礼节，简直就是我火龙一族的耻辱。”

    “......”

    就连那八只实力达到神皇境界的火龙也是面面相觑，不知道该怎么办。

    而火龙王也是听到自己族人的怒吼声，知道自己必须消灭面前的第五正。

    否则的话，之后自己再火龙一族的威信全无。

    “可恶，你究竟做了什么？”

    火龙王催动自己浑身上下的全部真元，企图挣脱第五正的控制。

    但是他发生不管他如何使用真元，双手就紧紧抓着长剑无法动弹。

    不仅如此，他的身体也失去了他的控制，一直被定在原地。

    第五正双手握着长剑，笑眯眯地看着火龙王。

    “哎，是你非要逼我出手的好不好，本来好好让我把火龙果拿走，就不会有这么多事了。”

    “现在让我出手了，哪有那么容易让你离开。”

    第五正看着握着长剑的火龙王龙爪，此时暗红色的鲜血正从顺着火龙王的手臂缓缓流下。

    只要第五正一直维持着空手接白刃，那么火龙王就会不断流逝自己的精血。

    最后轻则境界跌落，重则当场死亡。

    而另一边的神庭之主分身已经呆呆地看了第五正好一会儿。

    手拍了一下身边的天魔宗宗主，对着他缓缓说道：

    “魔皇，你知道这是怎么回事吗？”

    现在他实力大不如前，但是自己的部下修为还是在线的，说不定可以看出些什么。

    天魔宗宗主听到神庭之主分身的话，也是沉默了一会儿，接着缓缓说道：

    “主上，我也不敢确定，我觉得那小子应该是施展了一种极为强大的定身之术。”

    “定身之术？你可知道火龙王的修为。”

    神庭之主分身听到天魔宗宗主的话，就立刻反驳了他。

    定身之术虽然好用，但所有定身之术几乎都有一个缺陷，那就是施术者必须比被施术者实力强大。

    这火龙王的实力已经是神帝修为了，按照天魔宗宗主的意思，第五正修为还在神帝之上？

    天魔宗宗主听到神庭之主分身的话，也知道他说的是什么意思。

    但按照他的理解，也只能那么解释了。

    而且如果真的是那样子的话，他们在谋划中突然将第五正算计进去。

    要知道第五正可是人类，要是他找他们算账，强行夺取主上气运的话，自己好像还做不了什么。

    毕竟，火龙王的实力可在自己之上。

    接着，神庭之主分身也是对着天魔宗宗主说道：

    “继续看下去吧，火龙王跪在第五正的面前，我就不信其他火龙不会出手。”

    嘴里这么说着，神庭之主分身也是和天魔宗宗主一样。

    担心第五正找他们算账，而其他火龙出手，也正好帮助他们验证第五正的实力。

    不出神庭之主分身所料，在火龙王跪在第五正面前迟迟没有起身之后。

    那八头实力达到神皇的火龙也是互相对视一眼，就对着第五正飞了过去。

    “人类，放开王上。”

    第五正看到又有八条火龙朝自己飞了过来，双手再次举起长剑，对着半空中的火龙一挥。

    八头火龙就和刚刚的火龙王一样，感受到一股力量降临在自己身上。

    接着也是来到第五正的跟前，对着他跪了下去，并且一双龙爪抓在长剑上面。

    这......

    眼前的景象已经彻底震惊了在场的所有人，如果刚刚的火龙王还可以用什么意外之类的理由解释的话。

    刚刚出手八头神皇火龙的下场已经告诉了他们。

    第五正的实力，恐怖如斯！

    第五正看着自己面前的火龙王和八头神皇火龙，也是对着火龙王缓缓说道：

    “大个子，清醒一些了吧，我们来谈个交易怎么样。”

    “我给你一张画卷，你把火龙果给我怎么样？”

    在当初拿火龙果的时候，第五正也没想着白拿火龙一族的火龙果。

    只是当时神庭之主分身在他的身边，第五正也不知道他葫芦里卖的是什么药。

    也是打算阴他一手，让他为自己的火龙果买单。

    而现在看起来是不太可能了，刚刚这火龙王正在气头上，也不太可能和他好好交谈。

    让他在自己面前冷静一下，第五正也是开始跟火龙王谈起交易。

    火龙王看着自己双掌流出来的鲜血双目有些怨恨地看着第五正。

    “交易，你看你这样是和我交易的样子吗？”

    第五正听到火龙王没有和刚刚一样，对自己说出那些气头之上的话语。

    而是解除了对他的空手接白刃，站在他的面前，缓缓说道：

    “这阵子可以了吧。”

    火龙王重新恢复对自己身体的控制，本能反应是要跟第五正拼命。

    毕竟第五正刚刚让他经受了人生上面的奇耻大辱。

    但是看到第五正有意无意地要挥动手中的长剑，火龙王也是打消了自己的念头。

    看着第五正的眼光充满了忌惮，而且想看到自己族中的八大长老还在他的手上，就更不会出手了。

    而另一边的天魔宗宗主看到第五正又将八头神皇火龙镇压住。

    内心也是有些担忧，对着一旁的神庭之主分身说道：

    “主上，我们应该怎么办？”

    现在他们可以基本确定他们刚刚的判断，这第五正就是一个实力强大的强者。

    “不要慌，先看看。”

    神庭之主分身知道此时他们逃跑也没有什么作用。

    毕竟第五正之前和他待在一起那么久，要是对他有想法，早就对他动手了。

    而在神庭之主分身和天魔宗宗主的目光当中，火龙王庞大的身形也是不断变化，接着就化为一个身着红色衣袍的男子。

    火龙王站在第五正面前，缓缓说道：

    “火龙果是我族中圣物，百年难遇，你要拿什么交换？”

