    教主边这么说着，一边伸出一只食指摆在了嘴唇前，做出一个噤声的手势。

    他依旧带着和蔼的笑容，甚至和蔼中还带着一丝搞怪，看上去就像是在哄孩子一样。

    随即转头看向了我，笑容中略带着一丝阴森森的杀意轻轻地说道：“表演很精彩，但是我不喜欢不诚实的孩子。”

    我背后顿时一凉。

    仅剩的一只左手藏在背后，悄悄的开始掐起了指诀。

    教主笑了笑，随手一弹，一直不知道从哪里飘来的银针，顿时将我的手掌贯穿死死地钉在了地面上。

    我忍不住倒吸了一口凉气。

    心里满是惊诧，我自认为自己躲在背后掐指诀的手，已经藏得十分隐秘，却还是没想到被教主如此轻而易举的发现了。

    “还有不乖的孩子。”

    教主依旧在笑着接着说道。

    事已至此，我也不敢再打什么小心思，只能坐在原地等候教主的审判。

    但这时教主却忽然站起身来拍了拍身上所沾染的尘土，转过了身。

    “虽然你的行为有些不讨喜，但好在，你是余天问的孙子，是传说中的天妒之人，这个体质救了你的命，刚才的选择我依旧给你，是投降还是现在去死，你选吧。”

    听到这句话，叔叔的眼神顿时低垂了下来。

    我知道，这不仅仅对我来说是一个选择，对叔叔来说也是一种折磨。

    不管我投不投降，叔叔的希望也都就此破碎了。

    毕竟我死了，余家这一代就再也没有人能够站站出来对抗天真教。

    而如果我降了，结果最后也是一样的。

    这对叔叔来说，无论我做出了哪一个选择，最后给他的结果都不会有任何的改变，他的使命也就到此终结。

    教主轻飘飘地看了叔叔一眼笑道：“你叔叔是一个很有骨气的人，为了你爷爷嘴中那个传说里飘渺的计划，不惜十岁就潜入到我天真教中，这一待就是待了几十年。甚至就在我来之前，他竟然还敢一个人杀上我们天真教的总部，杀了我许多弟子，就算我将他全身的骨头打得粉碎，只给他留下了一口气，这个男人也没有半句哀嚎。不知道你是不是像他一样有骨气呢？”

    教主的目光看着我，我从他的眼神里感觉到了冰冷而又危险的杀意。

    我承认我远远不如叔叔那样有勇气，在教主这样看着我的时候，我害怕了。

    我甚至不敢直视他的眼睛，害怕看到他眼里那如刀剑一般凛冽的光。

    但我还是笑了起来。

    “你给的选择对我来说其实差别并不算很大，无论我怎么选择，最后的结果都是我余家传承至今的使命，在你的手上被打的彻底粉碎。”

    听到我的话，教主也笑了。

    他说：“没错，你们余家是我目前碰到的最棘手的敌人之一，我不可能放任你们成长，更不可能任由你们成为我前进路上的绊脚石，我天真教的大业绝不容许任何人的阻挡。因此我必须粉碎你们，但我已经足够仁慈，至少我给你留了退路，才能保住你一条性命。”

    这话说的没错。

    但看着叔叔现在如此低颓的模样，我最终心里还是有了决定。

    但表面上我必须依旧装作有些犹豫的样子。

    教主看着我似乎还在犹豫，于是走到一旁将叔叔再一次拎了起来，他巨大的力道让叔叔脸色瞬间苍白，整张脸似乎都皱在了一起，揉成了纸团一般。

    他笑着说道：“看得出来你是个很孝顺的孩子，或许我给的条件还是不足以给你带来巨大的诱惑，所以我决定再增加一点筹码。你叔叔，还有你爷爷的命，怎么样？”

    我的情绪在他的话这说出的这一瞬间波动了起来，我皱起眉头问道：“你想怎么样？”

    教主说道：“如果你愿意投降我天真教，不禁你的性命保住了，你爷爷还有你叔叔的命，我也可以留下，甚至保证他们一辈子安居乐业，衣食无忧。但如果你拒绝的话，不仅你要死，你爷爷和你叔叔要死，甚至你认识的所有人接触过的所有人，我通通都会让他们死。”

    看着今天夜里焚烧整座村庄的大火，以及大火之中被烧得焦黑一片的尸体，我相信教主说的话并非虚假，他真的有做这些事情的魄力和手段。

    但他说的话却正合我意。

    我之所以装作犹豫的模样，其实在等的就是这样一句话，这样一个契机。

    我猛地抬起头，直视他凛冽的双眼。皱起眉头说道：“还不够。”

    “哦？”

    教主挑了挑眉。

    “你倒还是挺贪心的，说吧，你还想要些什么？”

    我想了想说道：“刚才的条件保持不变，不仅如此，我要拜入你的门下，成为你的亲传弟子，在你百年之后，我要成为下一任天真教教主的候选人。先别激动，我说的不是让你内定我成为下一任教主，只是想让你给我一个候选人的名额，这对你来说应该并不困难。其次，如果我叔叔和爷爷的猜测是错的，我并不是传说中的天妒之人，而仅仅是个普通的庸才，这样的话你也不能够杀我，而是将我送回这里，并且保证不会对我和我身边的人下手。”

    教主听着我如此繁多的要求，向来古井无波带着淡淡笑意的和蔼面孔，此时终于有了些许的变化。他先是眉头皱起，整张脸涌现出说不清楚的杀意和凶狠的气息。紧接着又渐渐的软化了下来，恢复到了原来和蔼可亲的面孔之上。

    微微的思索了一会儿，随后说道：“好，我答应你的条件，但只有一点如果你在投降期间被我发现，暗中进行对我天真较不利的活动，我不仅不会对以前刚才的诺言，甚至还会杀了你，杀了你身边所有的人，并且我会让他们死得非常痛苦让他们生不如死，死不瞑目，甚至灵魂都化作虚无，无法转世轮回。这一点你可要记好了。”

    听着教主的阴狠的话语，我皱了皱眉，随即不再多说什么，只是不假思索的点点头说道：“既然如此，成交。”

