
默契的兄弟两人都是想让祁玉相信他们，不要冲动。

胥天翔究竟是怎么回事他们不清楚，但他们都知道他心里很在意单一诺。

祁玉当然也知道，所以他才会安耐住了性子。

“就算太皇太后出现，也要先能确认小一诺在天牢中。见不到她人，咱们还是不能擅自行动，不然怕是会适得其反。”祁玉转移话题道。

“无论怎样，总比在这里干着急的好。”杜邵帆道。

几人商议决定晚间带着暗卫从胥天翔告诉他们的密道秘密的去寿康宫。

祁玉心中总是忐忑不安，很怕单一诺会有不测，每一息对他来说都是漫长的等待，也在折磨着他。

他不停的在祈祷单一诺不要出事。

甚至和上苍做起了交易，只要单一诺没事，他愿意付出一切。

……

与此同时，从宫中秘密被送走的婢女已经到了目的地。

城外的温泉山庄门外，她大喊着要见袁国公夫妇，暗卫并没有理会，想要将她赶走时却被向氏阻拦。

“鹭儿，你怎么来了？”向氏问。

鹭儿立刻跪在地上，声泪俱下的说道：“夫人，你们快去救救主子吧！她被关进了天牢，泠雨姐想了一夜也没有办法，无奈之下才让鹭儿来找你们的。”

“诺儿被关进了天牢？因何缘故？”向氏着急的问。

“月公主说主子杀了人，人赃并获，无法抵赖。”鹭儿道。

向氏闻言忙把袁国公找来，犹豫了片刻后他们还是决定先回上京城看看，实在不行就进宫去。

“皇上可知道此事？”袁国公突然问。

“主子现在已经被带进宫了，泠雨姐没有办法了，鸶鸶小姐去求了皇后，皇后说怕皇上会重处主子才让鹭儿来找老国公和夫人进宫替主子求情。”鹭儿道。

“进宫。”袁国公肃然起身道。

暗卫想要拦住袁国公夫妇，但是袁国公的脾气上来是天皇老子都拦不住。

天色已经昏暗下来，他们行礼都没有收拾，快速赶往宫中。

漆黑的夜里，他们赶路着急还把马车颠簸坏了，等修好马车来到宫门处时天已经是已经蒙蒙亮了。

有个内官上前，行礼后说是受了皇后的懿旨前来接他们。

袁国公夫妇此时全部的心思都在救出单一诺上，丝毫没有怀疑的和内官去了凤仪宫。

皇后并没有在正殿，倒是袁鸶鸶给他们送来了茶点。

“鸶儿，你终于来了，事情怎么样了？”向氏拉着袁鸶鸶问。

“是母亲让我来找姨母的，他们也为一诺的事着急。”袁鸶鸶看着好像很担忧的说道，“可是月公主一口咬定是一诺杀了人。”

向氏忍不住叹了一口气道，“一诺怎么会杀人呢！又怎么会被月公主抓住呢！”

“我也不知道，只知道前日晚间一诺被押入天牢了，说是犯了杀人的重罪，我也没有见到一诺的面。”

袁国公蹙了蹙眉，跟着叹了一口气，负手而立在正殿大门处。

稍稍冷静下来的他已经发现了很多的疑点，最让他不解的是为何会把单一诺关在宫中关押内官和宫女的天牢。

京兆尹那边是怎么审理的，送交宫中的原因是什么？

最最重要的是，被单一诺所杀之人的身份，他想不明白是怎样一个人能动用这么多关系。

“祖父，祖母你们别担心了，姨母已经去求皇上了，你们先喝杯茶缓一缓，一会咱们也去金銮殿帮一诺求求情。”

袁鸶鸶说着话就把茶端给了他们二老，心事重重的他们也是毫无防备的喝下了。

片刻后，袁国公和向氏都察觉到了不对，看向袁鸶鸶的目光由犀利慢慢变得模糊起来，直到眼前一片漆黑……

胥宛月带人从偏殿出来将他们擒住，放进了一个牢笼之中。

向氏用最后一丝意识抓着袁国公的手道，“咱们要成为诺儿的累赘了吗？”

“曼儿放心，无论生死为夫都会和夫人一起面对。”

面带笑容的向氏身子慢慢瘫软下去，袁国公紧紧抓着她的手让她靠在自己身上失去了最后一丝意识。

……

天牢中的单一诺昨日过的还算不错，有吃有喝不说，吃喝的膳食也都很精致。

在接近天亮时分几个侍卫来到牢房押着她出了天牢。

她出去后见到的第一个人，就是她最不想见的人，此人假惺惺的模样简直令她作呕。

“今日你可能难逃一死，不过，我想告诉你，其实我……”

“别在这恶心本阁主，有事说事，没事就别再本阁主面前晃来晃去，看着就恶心。”

那人还想说话，单一诺摆手示意她不想听，跟着侍卫走了。

独留在风中凌乱的人不是别人，正是昨日高傲的离开天牢，头也不回的谭宗晋。

他为什么会出现在这里？

也许是造化弄人，他从大牢离开以后才从丞相口中得知了一个天大的阴谋。

胥宛月表明上是要算计单一诺，其实真正的目的是要杀了她。

当今圣上想要得到她，而身为贤妃的姐姐并不想要她进宫为妃，所以他的师傅和丞相找到了胥宛月。

视她为眼中钉的胥宛月当然乐意取她性命。

回到府中以后，他想到她这次真的要死了，突然觉得很心疼。

以前每一次想要害她的时候，她的性命掌握在他的手里，这一次换了人让他很不舒服。

晚上做梦梦见她的死状和一双瞪大的眼睛时他猛地从梦中惊醒。

他这时才发现，这么久以来他在想要得到她的同时也爱上了这个总能化险为夷而且像个神明一样存在的姑娘。

令他坐立不安的思绪促使他今日来到了天牢之中。

想要见她，想要马上见到她，这就是他脑海中最强烈的一种想法。

为什么在他来到这里时，心心念念的她给了他一张冷脸后就那么和他擦肩而过。

他都还没来得及让她知道他的心意，还没来得及告诉她，他是来救她出去，带着她远走高飞的。

心有不甘的他想要去追上她，跟她好好解释。

刚要迈出脚步，他的手臂被一双纤纤玉手拉住，正要挣脱的他见到装扮精致，勾人的媚眼中带着警告意味的来人时彻底泄了气。

“给你两个选择，一是看着她死，二是找一个人来救她，让她变成彻底不能再让皇上有歪心思的人。”来人道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849746"  chaptername="两个选择">加入书签</a>
</div>
