    阮乔整个人有些麻木，根本就没感觉到祁湛手指间的温度。

    她甚至，都没注意到祁湛在握她的手。

    这一晚情绪起伏太大。

    从在酒庄的招标会，就消耗了太多体力。

    导致阮乔大哭过之后，整个人精疲力竭，更是一点力气都没了。

    祁湛盯着阮乔哭红的眼睛、被吻过的双唇，感觉整个人都要被刺伤了。

    不只是如此。

    刚才抱着她时。

    她浑身上下，都充满了另一个男人的气味，强悍浓郁，根本无法无视。

    祁湛清楚那是纯男性荷尔蒙的味道。

    小乔她，她真的……

    祁湛滑动的喉结里，急怒交加之下，有种腥甜的气味在翻腾。

    用尽所有的自制力，忍住了询问她事情原委的冲动。

    不能问，也不敢问。

    如果让她再叙述一遍，无疑是雪上加霜，让她重新回忆被欺负的痛苦。

    祁湛舍不得。

    ……

    房间里安静的只有两个人的呼吸声。

    许久之后。

    祁湛垂了垂的眼帘，掩饰好自己的情绪。

    清朗的嗓音，极力保持平静，带点懒散的暖意，“小乔，是不是很累？”

    阮乔阖着浓密的睫毛，缓慢点头。

    连说话的力气都没有。

    祁湛艰难的吐出一口气，抬手替阮乔拢了拢耳边的碎发，“那你休息好不好，有什么事情，等你休息好了，我们再说。”

    阮乔再度点头。

    祁湛轻笑，温柔的逗她：“那我守着你，随便你想睡到什么时候，我都陪着你。”

    阮乔微不可查的皱眉。

    她缓缓睁开眼睛，“阿湛，我没事的，就是有点累，你去客房休息吧。“

    祁湛笑容僵住，星眸一点点黑沉下来。

    他执拗的牵住阮乔的手，“我想守着你。”

    阮乔怔了一秒。

    她从祁湛的手里抽回自己的手，长睫低垂，“可是阿湛，我想一个人静一静。”

    “咔”

    祁湛紧握成拳的手，传来骨节错位的绵密声响。

    阮乔倏然抬头，去看他。

    祁湛英气傲然的面容，盛满温柔，平时注视阮乔。

    一点都看不出来，是把自己骨节攥到错位的样子。

    他将最真实的情绪，如决堤洪水般的感情，尽数掩藏了。

    阮乔回避了祁湛的眼神。

    空气压抑沉凝的，像是泥沼。

    阮乔不吭声，等待他的回答。

    祁湛艰难点头，笑着跟她说：“好，我出去，你好好休息，我们明天再说。”

    阮乔点头，麻木的表情牵出一点比哭还难看的笑。

    “好。那晚安。”

    她说。

    祁湛点头，指腹再一次抚上阮乔的额头、漂亮眼尾，细细描绘。

    他哑声，应了她：“好，晚安。”

    给阮乔掖着被角，祁湛尽量不去看她白生生颈侧、锁骨上的吻痕。

    顿时，喉间的腥甜更浓了。

    阮乔重新闭上眼睛，听到了祁湛离开的脚步声，听到了房门被紧闭的声音。

    她长长的舒了一口气，拉起身上的薄被，用力的盖住的头。

    内心颓然到，什么都不想去面对了！

    祁湛定定的站在卧室门口。

    所有的温柔，都像是被掀开了的面具，彻底丢弃一旁。

    “嘭——”

    祁湛蓦地抬手，紧握的拳头，重重的砸在走廊的墙壁上！！

    沉闷的声音。

    伴着手骨断裂的清脆声。

    他恶狠狠的咬牙，带着滔天恨意的低语：“封御琛，该死！！”

