    传秘境。

    广袤的深绿色树海之间，一根淡黄色石柱冲天而起，静静矗立在大片古树中。石柱微微有些倾斜，如同一根巨大无比手指，上千米的躯干斜刺入树海地面。

    苏狞扉披着紫色长衣，轻轻落到石柱顶端站定。她目光冷厉，极其熟悉的走向石柱中央的墓碑。

    夕阳西下，光线将墓碑分割成两块，一上一下，一明一暗。

    苏狞扉站在墓碑前，视线凝视上边的碑文。一人多高的白色石碑上，只寥寥写了几个字符。

    “苏小小通知我，孔燕山脉那边有发现了，看来预言或许是真的。”她低声楠楠着。“定神海的云随纤不会轻易放过这个机会。”

    她沉默了下，似乎在等待石碑回答。

    但石碑终究只是石碑，自然不可能有回音。

    半响后，苏狞扉闭上眼。

    “你是希望我杀了她？还是放了她？”

    “狞扉，你一定要出手么？云随纤终究是他的女儿。”一道光影骤然落下，同样落在石柱顶端，距离苏狞扉不远处。赫然是个气质纯净，身着白纱的年轻男子。

    男子眉心有着一点绿痕，后背隐隐浮现着半透明状的四支蝉翼翅膀。

    “你每年都会来这里看他，为何一定要逼着自己做出这决定。”男子柔声道。他容貌俊美至极，面色眼神丝毫没有男子气息，反而透着如水般的柔和和纤细。

    “我爱他，但也恨他。”苏狞扉平静睁开眼。“人做错了事，便一定要接受惩罚。明山，你知道我的脾气。”

    柔和男子眼中透出一丝无奈。

    天色渐渐暗淡下来，他仰头望向天空，此时的天空已经浮现出点点星光。

    “还记得那时候我们一起说好的约定么？

    在葡萄架下，那天的太阳，很漂亮，他送了你那枚镶嵌了紫水钻的紫嫣戒。我那时候还不会酿迷仙醉，只是最粗糙的百果酒，我们都喝得很开心....”

    苏狞扉默然不语。

    男子叹息一声。

    “千不该，万不该，他们之间这段感情本就不应该发生，如今我得到消息，她的姐姐...脱困了。”

    苏狞扉瞳孔猛然一缩。

    “一旦得到消息，你认为她会怎么做？”男子低声道。他不再多说，走到石碑前，躬身将一束花瓣半透明的鲜花轻轻放在石碑前。

    *******************

    路胜和张世龙长老，没了耽搁很快便穿越黑铃山脉，全速朝着府城方向赶去。

    黑铃山脉后方，是一条名为红沙的大河，河内有大妖潜伏掌控，是被大阴册封过的妖官，并且设置了巨大阵法，不允许任何开了灵智者飞越红沙河上空。

    张世龙带着路胜在河边的红沙镇，正要雇一艘大船前往对岸。却是正好遇到一伙同样准备过河的富商。

    这伙富商认出张世龙，是曾经和他伪装过的富商身份结交过的好友，正巧也要去莫凌城，于是这伙人也热情的邀请两人一并上船。

    张世龙带着路胜索性和他们合并一起赶路。

    ............

    船舷外，水浪不断击打发出脆响。

    路胜和张世龙站在甲板上，眺望江上景色。

    “过了这条江，便是莫凌府城，那边和我们这边可不同。”张世龙远远望着越来越近的江边岸上，笑着道。“如果是你的话，估计会很喜欢那种氛围。”

    “哦？什么氛围？”路胜微微有些好奇。

    “自由的分为，你除了修炼，出去历练，进食和日常必须活动外，就几乎没有个人休闲时间，不去玩乐，不爱赌钱，不好色，不好酒，不爱交友，除了修炼你什么都不好。”张世龙啧啧的点评着别人眼里的路胜。

    “说你是苦修士都算轻的，人家苦修修士好歹也会有结交朋友的时候，就你，什么都不管。

    当初在审核你是否是魔界奸细时，还特地在这一项上加了分.....人家魔界奸细最次也不至于不结交好友打探消息。而你...”张世龙无语的摇头。

    路胜哑然失笑。

    “真要算起来，还真是。”

    “你还年轻，才三十岁，这个年纪没点正常的爱好怎么行？在秋月郡没几个能和你平等交往的，没朋友也算正常，但到了这边你可就别再这样了。”张世龙也是有些无奈。“我可不想你因为精神问题出现修为停滞的麻烦。”

    “还好，这点绝对不会。”路胜笑了笑。“长老你还没说，过了这江，和秋月郡有什么不同？”

    “这个啊....”张世龙摸了摸下巴胡须，“我们秋月郡，上上下下都被掌握在三大宗和朝廷手中，算是大阴最安全的地域之一，而实际上这是出于层层保护之下的极小范围。

    大部分的地域，都是如莫凌城这边一样的情况。三大宗和朝廷，也不能彻彻底底的掌握每一寸土地。门派帮派并起，世家大族林立，要知道这个世上不是只有三大宗门算门派，也不是只有三大家族是世家，还有很多世家大族，帮派门派。他们生存的地方，就是秋月郡外的大部分区域。”

    路胜算是听明白了。“难怪我们一路过来，连个强一点的猛兽妖怪都遇不到。”

    “因为每隔一段时间都会有阳明军清剿。”张世龙笑道。

    两人正说话间，左侧江面上又驶来一艘大船，和他们一样同样是三层阁楼的游览大船。

    对方船头上站着一青色长袍中年男子。男子右肩绣着一个白色虎头，一手背在身后，一手提着一把小臂长的黑色钉锤。

    “韩林君！”男子面色阴沉，目光如电，“自己滚出来！否则别怪某手下无情！”

    他声音刺耳，远远还相距数十米便传到这边来。

    不光如此，男子所在的大船两侧还飞速跃起一道道人影，朝着这边大船掠来。

    商船的老板是个大腹便便的胖子，此时满头大汗的冲出舱门，带着几个面色发白的护卫，见到这一幕，差点腿都吓软了。

    “有话好说！有话好说！各位好汉，在下陈靠峻，这船上只是运了一些转卖的绸布和酒水，没有您说的什么韩林君啊！....”胖子身后的舱门里，隐隐还能看到两个女孩躲着，似乎都是他的女眷。

    很快登船的人掌握了商船控制权，开始接舷排查。一队队穿着白色虎头衣服的人上船，将所有船舱内的人都拉了出来，在甲板上站成数排，接受检查。

    “看到了没？这就是区别。”张智霖看着这一幕，微微叹息。“秋月郡内又阳明军巡视，太平安康。但这外面，杀人灭户，不过小事，只要不是太过严重，都不会有任何问题。”

    “这就是您说的差别？”路胜也明白过来。他这个角度，正好可以看到那胖子富商正和上船的白虎头衣服们交涉。而他身后躲在船舱里的两个女孩，其中一个绿裙女孩，虽然面色紧张胆怯，但眼里深处，透着的却不是胆小，而是忍耐，痛苦，和压抑。

    “这就是江湖，大阴的江湖。”张世龙摇头无奈道。

    “我数十声，再不出来，就烧船。”此时对面大船上远远传来中年男子清晰的话语声。

    路胜明显看到那绿裙女孩神色一紧，抓着裙摆的手越握越紧。她身边的白裙女孩虽然也很害怕，但却不断的似乎在安慰她。

    此时张世龙的那个富商好友偷偷摸摸的跑过来。

    “世龙兄，想想办法，想想办法啊！这可是猛虎帮！莫凌府四大帮派之一！你人脉广消息灵通，今趟可要全靠你了！”这富商姓王，此时胖乎乎的脸上全是密密麻麻的汗珠。显然急得不行。

    “放心放心，办法是有的。交给我就是。”张世龙毫不在意，轻松拍拍富商的手，“你先去找找其他人，别让大家乱了分寸。出什么乱子就不好了。”

    “世龙兄，你真有办法？？”

    “放心吧，此事包在我身上。”张世龙神态悠然。他身为千阳宗这般大宗的长老，就算是支脉，也不是一般小帮小派能惹的。

    此时那个中年男子已经开始数数了。

    “一。”

    “二。”

    “三。”

    韩林君心乱如麻，心跳越来越快，她低垂着脸，死死抓着自己裙角。

    猛虎帮居然追到了这里，看样子必定是知道了她才是带着东西离开之人，否则不会冒着被莫凌府审问的风险，在这么近的地方拦住商船。

    “怎么办？他们居然真的敢，真的敢在这么近的地方下手！？”韩林君低着头，听着外面不断的数数声，浑身血液都如同冻僵般，大脑一片空白。

    不知怎么的，她忽然回想起爹爹最后将那样东西交给自己时的话语。

    “决不能让猛虎帮的人得到那个！一旦被他们集齐所有碎片，猛虎帮必然一发不可收拾，真正威压整个河东！”

    韩林君苦涩的笑了笑，看了看身边不断安慰着自己的闺蜜林蕊，她不想连累好友，可事到如今.....

    “六！”

    “七！”

    “八！”

    “九！”

    路胜轻轻握住腰间剑柄，正要往前踏出。身边张世龙却是一把拦住他。

    “我来吧，你杀性太大了。”张世龙苦笑道。

    路胜松开手笑了笑。

    张世龙上前一步，朗声道：“在下千阳宗张世龙，敢问是猛虎帮的哪一位当面？还请给我个面子，放船通行。”

    他声音如雷，滚滚震动过去，在那边大船上方震得一众人摇摇晃晃，远远望去，还有不少人被震得失去平衡跌倒在地。

    这边商船上一听到千阳宗三个字，顿时纷纷惊呼起来，惊呼之后，便是欢呼，大阴三大宗之一，这名头可不是吹出来的，有一位千阳宗的高人在此，想必船和人都能保住了。

    特别是那胖乎乎的富商头，刚刚还哭丧着脸浑身汗湿透，此时一听到如此转机，顿时面色急转，一张嘴想要大笑，却还没扭转回来，变得古怪至极。

    他身后的船舱里，站着的韩林君和林蕊也都是面色一愣，随即欢呼一声，狠狠松了口气。之前还以为死定了，没想到峰回路转。

    韩林君心头猛地一松，脑子都有些发晕，差点没跌倒在地。还好被林蕊扶住。

    “千阳宗？？”此时对面大船上，那中年人面色不变，视线缓缓挪到张世龙这边来。“原来是秋月郡的千阳宗张长老。”

    “正是在下。敢问阁下名讳？”张世龙抱拳道。

    中年人皱眉看了张世龙一会儿。

    “在下猛虎帮副帮主，袁引霄。”

    “还请袁帮主看在老朽面上，放船过去。”张世龙面带笑容道。

    袁引霄眉头缓缓舒展开来，眼神一闪。“张长老言重了，不过要想放船通过，你还没这么大面子。”

    张世龙原本以为自己放低姿态，应该能轻松揭过，解决问题，此时却没想到对方居然一句话硬打了回来。

    他面色猛然一僵，就这么站在原地，一时间居然不知道作何反应了。

    以他的身份地位，一个猛虎帮的副帮主，居然敢当面不给他面子？

    不只是他，就连商船上的其余人都是一呆。

    .

    .

    .

    今天公众号上发的，有小伙伴做的b站上的极道人物视频剪辑，大家有兴趣的，可以关注了公众号看看，搜索作者滚开即可点击关注~(?????)，另外此段免费