    祭却之术！

    将身上的痛感转移到对手身上的术法！

    诡秘的术阵中，被霜刃击穿手掌的杜致过脸上没有半点的痛苦之色。

    他一脸轻蔑的看着前方面色略显苍白，身躯颤抖的惠如风。

    “看来惠师弟你还是没有一点的长进呢！仍旧是如此的不堪……”

    说话的同时。

    环绕在杜致过身外，那条宛如鲸龙般的绯红术纹就像是护体妖灵般顺着对方的手臂缠绕至左手掌臂上。

    接着，在全场众人满是难以置信的目光下，杜致过那被贯穿的手掌竟然迅速的愈合恢复。

    甚至是连淌出来的一缕鲜血都消失不见。

    “他的伤势，自行修复了！”林匪兔惊呼道。

    孟青，叶孤鸿等人眼中亦是涌出诸多惊意。

    场外的莫问期，商亦妃则是无奈的摇了摇头。

    眼前的画面，他们不是第一次见。

    这是杜致过的异能。

    同样是治愈的力量。

    惠如风是治愈他人。

    而，杜致过，却是修复自身。

    苏逸辞目光微凝，其看着杜致过身外的那道红色的鲸龙术纹，不免有所明悟。

    杜致过的强大自愈修复能力，全凭那条环绕在身外的诡异鲸龙术纹。

    如若惠如风想要破解对方的“无伤之身”，那是唯一的突破口。

    但是，祭却术阵的反伤亦是惠如风最大的难题之一。

    “想起被我支配的痛苦了吗？失败者！”杜致过左手瞬间恢复如初，其指着惠如风，脸上尽是看待弱者般的轻蔑不屑。

    惠如风颤抖着身躯，其两眼绯红，一股不有控制的血气顿时爆发出来。

    “给我闭嘴！”

    “嘿，让我住口，你有那个本事否？”杜致过戏谑的冷笑。

    “杀！”

    霎那间，惠如风仿佛又失去了理智般，其携带混乱的术法攻势冲向对方。

    “我要杀了你。”

    “术法，琉焰刀！”

    “术法，归星变！”

    ……

    “轰！”

    “砰！”

    ……

    一瞬间，羽殿广场上乱流贯冲。

    一重接一重的浩荡气潮在两者间爆发开来。

    惠如风的术法攻击毫无章法可言，各种能够施展出来的攻势全部都是乱泄一通。

    而，面对这种近乎失去理智的乱攻，杜致过直接是放任对方的术法攻击在自己的身上。

    杜致过的身上接连出现不同程度的创伤，但置身于祭却术阵中的他，仿若不倒之身，前一秒受伤，下一秒钟，环绕在身外的那条红色鲸龙术纹便焕发出柔和的光芒，迅速修复着他的伤体。

    然，最为可怕的地方是，杜致过打不倒也就罢了，惠如风却一次又一次的承受着本该降临在对手身上的痛感。

    仅仅只是数个回合。

    惠如风已然面色苍白如纸，额头上满是汗珠。

    尽管在他的身上看不到半点的伤势，但所承受的痛感却是极度的真实。

    ……

    “是精神打击吗？”场外的上官语汐秀眉轻蹙道。

    “看起来是。”孟青低声回应，“虽然没有受伤，但痛感则是实打实的。精神层面的打击直接延伸在肉身上，这是……”

    “幻术！”上官语汐坚决的接过话道。

    祭却之术是幻术？

    听到上官语汐所言，叶孤鸿，云飞叶，包括苏逸辞在内，都是有些错愕。

    也就是说，惠如风所承受的，实际上是幻术加持在他身上的痛感。

    这些痛感不会带来实质上的伤势，但对于精神层面会有着极大的冲击。

    加上，杜致过的“无伤之身”几乎等同于打不死的状态，惠如风所承受的双重压力就会无限的放大，等待他的，只能是愈发的崩溃。

    近乎无解的局！

    祭却之术加上无伤之身，杜致过简直要无敌了。

    位于另一侧的擎远殿众人都是面露得意的笑容。

    “我还以为他有什么能耐，原来就这点程度。”

    “废物就是废物，难怪只能躲在羽盟这种地方。”

    ……

    “嗵！”

    术法之力对冲，惠如风倾泻在对手身上的巨力冲击全数转移在自己身上，其身躯俱颤，踉踉跄跄的后退，一口急血顿时从口中喷了出来。

    “师弟……”莫问期脸色一变，双手紧握成拳。

    “该死！”商亦妃亦是咒骂道。

    “逸辞哥哥，快去帮如风哥哥。”戚小怀担心的喊道。

    然，苏逸辞却是无动于衷的立于原地。

    祭却术阵就像是杜致过的绝对领域主场，其几乎是立于不败之地。

    不论受到多大的创伤，他所承受的痛感，全部都转移到惠如风的身上。

    且，那道鲸龙术纹会在瞬间修复他的伤势。

    “无力吗？”杜致过身外鲸龙术纹就像一条虚幻的龙蟒萦转，带转八方气流，牵引风云律动。

    身下的祭却术阵焕发璀璨的光华。

    杜致过眼神尽显不屑。

    “你废物的简直都让我不想欺负你，就这种程度，你有什么资格和我争女人……”

    “哗！”

    废物！

    资格！

    诛心之言！

    精神创击！

    惠如风双目之中布满血丝，他又一次的进入到了癫疯的状态。

    “住口！”

    “术法……”

    惠如风双手连续变幻印决，蓦地，风云变色，气潮归流，随着万千符文似星辰碎片般宣泄涣开，只见杜致过的四个方位豁然间升起一座石柱。

    四个方位。

    四座石柱。

    每一道石柱都十几米高，上面纹刻着狰狞的异兽图案。

    绚丽的符纹秘箓流窜至柱身上下，旋即，那些异兽图案竟是全部都张开了它们的大口。

    “师弟，不可！”莫问期脸色大变，他连忙提醒道。

    然，惠如风根本不予理睬。

    其厉声喝道，“暴雨飞针！”

    术法，乱雨飞针！

    话音落下的霎那，四道石柱上面的所有异兽口中全部飞射出一支支锋利的银针。

    每一支银针都细如毛发，密集的宛如暴雨梨花。

    面对如此密不透风的攻势，杜致过的脸上尽是诡笑。

    “既然你想要尝试一下‘万针穿体’的滋味，我岂能不成全你。”

    话落，杜致过直接是以身外的鲸龙术纹护住大脑，心脏等几处致命的要害，然后其他部位任由那密集的暴雨银针穿杀在身上。

    “咻！”

    “嗖！”

    ……

    无数支锋利的银针接连不断的穿梭在杜致过的身体内外。

    每一支银针都蕴含着极强的穿透力。

    杜致过只防御要害，其他部位不管不顾。

    他的身躯仿佛被无数道的光粒穿透而过，一支支银针上下弹飞，胡乱飞射在地面，石柱上。

    场面华丽！

    壮观！

    杜致过被“万针穿体”，在他的身上，瞬间布满了细密的针孔。

    然，他所承受的痛感全部转移在惠如风的身上，杜致过无动于衷，不觉疼痛，但惠如风却是如遭穿心之痛，身躯不断的抖动。

    当最后一支银针穿过杜致过的身躯之时，惠如风“哇”的仰面喷出一口鲜血，然后无力的单膝跪倒在地。

    “师弟……”莫问期双目圆睁。

    商亦妃秀眉轻蹙。

    戚小怀更是不忍直视。

    万针穿体。

    这是有多痛？

    这样的打击，究竟是有多重？

    此刻，就连羽盟众人看向惠如风的眼神都充满着浓浓的复杂。

    但苏逸辞仍旧是无动于衷，他的眼神，深邃且平静。

    而惠如风的身影，却是那般的无力。

    他一脸的漠然，浑身颤抖，布满血丝的瞳孔两眼无神。

    又失败了！

    “哈哈哈哈……”杜致过肆声大笑，仍旧是无比的得意，“失败者永远是失败者，废物永远是废物。多谢你的失败，成就了我的快乐。”

    他一边笑着，那道鲸龙术纹迅速的修复着他身上的伤势。

    密密麻麻的针眼，飞速闭合。

    其身后的擎远殿众人也都是满脸的戏谑玩味。

    “我已经玩够了，我已经从你这废物身上找不到半点乐趣。”

    说罢，杜致过的眼神中露出几分冷意，可就在下一瞬间，杜致过脸色突然一变，他的笑声也随即止顿。

    杜致过竟然发现自己的身躯难以动弹。

    “怎么回事？”

    场下的众人亦是一怔。

    “是线！”这时，一道无比镇定冷静的声音传入众人的耳中。

    每个人的心头不由的一惊，齐刷刷的目光全数落在那道半跪在地上的年轻身影上。

    就在刚才。

    那道身影还是全身颤抖，面无血色，两眼无神。

    然，仅仅只是一个眨眼功夫，对方竟是停止了颤抖，眼神也变的明睿，接着更是在众人难以置信的目光下，他竟然缓缓的站了起来。

    “这是？”

    “师弟？”

    ……

    所有人都惊到了。

    饶是莫问期，商亦妃，戚小怀都一脸的错愕。

    而，最为震惊的，莫过于杜致过和擎远殿的一行人。

    “你？”杜致过一脸愕然的盯着气质冷逸的惠如风，他想要移动朝前，可却动弹不得。

    四周的众人定神一看，顿时每个人的瞳孔都跟着隐隐一缩。

    “哗！”

    只见杜致过的身上，竟是穿满了一根根细微的丝线。

    纵横交织的丝线就像是蜘蛛丝一样纤细。

    贯穿了杜致过的身躯，出入肉骨之中。

    丝线崩的很紧，有的固定在石柱和石柱间，有的固定在石柱和地面上。

    众人赫然明白过来。

    这些穿透杜致过身躯的丝线，是被方才那些银针带过去的。

    每一根银针上，都带着一根丝线。

    那些丝线，跟随银针全数穿入在杜致过的身上。

    而银针胡乱飞溅，有的落于地面，有的落于其他的石柱上，便形成了两端固定。

    霎那间，在光线的照射下，此刻的杜致过，俨然就像是一个被丝线操控的提线木偶。

    然。

    最为让人意外的，还是惠如风此刻的状态。

    在他的身上，已经看不到半点疯癫和失智的样子。

    前后转变的如此之快。

    便唯有一种可能性。

    那就是，方才那一切，全部都是他，装出来的。

    惊！

    惊！

    惊！

    “你，你是装的？”杜致过睁圆了双目。

    “哈哈哈哈哈……”惠如风仰天大笑，他笑声中充满了浓浓的嘲讽，“你愚蠢的让我都不忍心报复你……杜师兄！”

    冷眸之中，寒光陡射。

    “你？”

    “祭却术阵，让你感知不到痛感。自以为是你的优势，孰不知，那是你最大的，破绽！”

    破绽！

    惠如风身外气卷沙尘，略显苍白的面部轮廓展露着前所未有的锋芒锐气。

    “这次，你败给了你的愚蠢！”

    “砰！”

    气流乱冲，席卷八方。

    众人的内心跟着为之触动。

    意外！

    意外！

    这一幕的出现，令在座的所有人都倍感意外。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

