    大创的北部联盟军并未因此停下脚步，而是在许信的带领下继续前行，只是在路途中不断有逃兵，也不断生着大小冲突，短短几天的时间，这股队伍就人数在此骤减到了五万。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    三天的路途过后，黎明时分这批队伍来到下一个目的地，文斌基地。

    文斌基地为当下为数不多兵力保存完好的中型基地之一，其领为中将孙文斌，也是等阶不低的新人类。

    因为路途风·波不断而疲惫不堪的许信走上前，与早已在大门口等待的孙文斌碰面。

    “许元老！久仰久仰啊！”孙文斌有些激动的上前伸出手。

    许信布满红血丝的双眼轻轻露出一抹不耐，简单的与孙文斌交握后，道：“废话就不多说了，住宿都准备好了吗？”

    孙文斌表情有一些尴尬：“元老是这样的，虽然文斌基地也是个不小的中型基地，但这几年收纳了太多幸存者，基地又没有扩建，所以居住地……”

    “恩？”许信当即皱眉：“这些命令上京早已下达多日，你可别告诉我没准备！”

    “准备了，准备了。”孙文斌连忙道：“只是再如何准备，也腾不出太多空间，我总不能把那些幸存者都赶出去吧？”

    许信眼神冰冷：“那你的意思是？”

    “是这样。”孙文斌搓·着手道：“十万人是肯定挤不下的，我们基地只有三万人的住宿空地，条件是有些简陋，没有屋子而是帐篷营地，您看这可行？当然了，像您这样的贵宾，以及联盟军中的其余高阶新人类，约莫一千人的贵宾待遇我们还是可以提供的。”

    许信的眉头皱的更紧：“你是说，我这里五万人要挤在只可供三万人驻扎的住宿地？还条件恶劣？”

    孙文斌心头一个咯噔，忙道：“不是恶劣，只是有些简陋。”

    “呵！”许信冷笑：“算了，没想过你这个小基地能提供什么好条件，简陋就简陋吧，反正住一天就走。”

    “是是。”孙文斌长叹一口气。

    只是接下来，许信又问道：“物资准备的如何？此外这次大战你文斌基地能出多少兵？”

    从上京而来一路聚集的北部联盟军，自楚涵的信息爆出后就一下子损失一半，只堪堪留下了五万人的队伍，这让许信急于扩充人数。

    孙文斌脸上带着一丝尴尬，回道：“不巧啊，前几日西边城市忽然涌·出了一大批丧尸，好几十万啊！为了避免尸潮袭击，文斌基地的所有参军者都前往西边对抗丧尸了，眼下恐怕……”

    许信的表情顿时冷了下来，深深看了孙文斌一眼后，便一句话不说的就大步走进基地，身后的大批队伍也络绎跟上，那些身居高位者还好，总算能好好休息一天，而其余的五万人则是日子不好过，不但要挤在并不宽敞的地方驻扎，甚至大多数人都没有帐篷而是直接打地铺。

    这待遇根本就不是简陋，说恶劣毫不过分，简直跟流民差不多！

    而在当天中午，五万人终于安顿完毕，许信等人也相继休息的时候。

    孙文斌的屋内却集合了几个文斌基地的高层，展开了一场小型的秘密会议。

    “领。”一人小声道：“我们把文斌基地的八千人队伍就这么藏起来真的好吗？”

    “就是啊，这块地方可不大，万一许信要找也不是找不出来，他们要真好奇想跑到西边去看看那涌·出来的丧尸咋办？”

    “根本没有什么尸潮啊！在倾巢大战过后，丧尸就好像退水一般好久没冒出来了，最多的一次也就一千头。”

    “领，您到底怎么想的，几天前不还系数准备就绪，要一起去南方征战吗？”

    孙文斌苦笑摇头：“不同往日啊！你们也不看看现在的局势？”

    “不就是楚涵没死吗？”有人想不通，道：“那楚涵又不是神魔，一个没死的消息就将您吓成这样？一下子节奏都大乱不说，还仓促该计划，基地里的那些幸存者嘴可不厌，一不小心就要走漏风声，那许信万一听到点什么我们咋办？他们可是带着五万人过来的啊！”

    孙文斌不说话，反倒是他的副官刘锐冷静出声道：“并不是楚涵没死的消息让我们惊吓，而是他没死之后带来的一系列影响，足以看出这次大战的胜败几率。”

    “刘副官，此话怎讲？”

    刘锐笑了笑道：“楚涵没死的信息爆出来不过短短三天，这三天时间先不说整个北部地区的基地惶恐不安，就单说这北部联盟军，十万人的大队伍，现在你们看看只剩下多少？”

    有人愣住，呐呐道：“五万。”

    “对啊！五万！”刘锐有些心惊的叹口气，道：“三天时间骤减五万人，楚涵的影响力还不够大么？只是一个没死的消息，甚至还不知道他是否受伤，是否残疾，人也不知道在哪，就让整个北部的暴动如此之大！恐怖如斯啊！”

    有人摇摇头：“可虽然骤减五万，这批联盟军一路走下去，路径这么多基地之后还会不断有新的人加入，并不是所有基地都会像我们一样把人藏起来不出兵啊！”

    “是，的确不同基地会有不同选择。”刘锐眼神犀利起来，道：“但是我知道但凡看清局势者，一定会有所保留，你以为我们文斌基地不出兵，其他基地会听不到风声？那些听到风声的基地会如何做？有基地出兵，也有基地不出兵，或许北部联盟军的人数在到达分界线的时候，可以聚集到十万，但是我敢肯定，人心早已散了。”

    说到这里，孙文斌的眼神也坚定起来，定定道：“不战先败，连他们自己都心中带着恐惧，怎么可能赢得过当下气势高涨的南部联盟军？那些与狼牙联盟的六大基地，其领各个都是人才不说，他们心中的信念可从来没变过啊！”

    “更别说，牧司令和洛冥当下就在狼牙……”刘锐悠悠的接了一句，让现场彻底死寂下来。

    (本章完)