    Mon5不太满意。

    不过，当着众目睽睽之下，最多也只能这样了。

    悄悄吸收一些血液，它开始分析血液中存在的特殊类固醇，并进行虚拟机模拟，查出作用。

    “这……”

    雨宫警部和赤坂秋祈，以及其他警员看到这一幕，有些惊讶。

    但都并未阻止。

    虽然是违反规定，但这是专业人士的事情，人家会不清楚违不违反吗？说不定有什么特殊的分析技巧呢。

    赤坂秋祈也瞪大了眼睛。

    想了解一下这种传说中的技巧。

    但从对方一成不变的脸色和眼神中，压根看不出什么。

    很快，Mon5就有结果了。

    “和我猜的有点差异，这其实是一种寄生病毒，会因为宿主死亡而迅速侵占机体，为了加速侵占，它们会扭曲组织细胞的DNA，所以能达到近似畸变的效果。”

    “并不是完全的畸变体……”

    “应该是感染体。”

    “我记得一个片子叫丧尸国度，和那个差不多。”

    “就是传染性比较低，应该只依赖注射传播，要是能空气传播，嘿嘿……”

    “……”

    闻言，折原枫沉默。

    如果能空气传播，以现在的科技以及组织能力，确实可以轻松制止扩散。

    但中间如果受到阻挠，却会延缓制止的时间，导致更多人感染身亡，引发更加恶劣的后果。

    用酒精清洁干净手指上的残留血液，然后折原枫一边向赤坂秋祈简短的讲解，一边熟练的拆卸解剖感染体。

    最后。

    用生理结构的差异性断定，这不是畸变体。

    而是一种未知生物。

    疑似由某种药物引发。

    如果这种药物扩散开来……听到这个推断，雨宫警部面容严肃，再次确认道：“折原桑，事关重大，你能肯定吗？”

    “……”

    折原枫看向对方。

    表情显得不容置疑。

    雨宫警部顿时触电一般，叫了起来：“西八，又一个大案！你，你，你们还傻愣着干什么，还不赶紧把这东西送到研究所去，让信息部的快点查这个人的来路！”

    “一群废物，快啊，会死很多人的！”

    “哦，哦，哦……”

    一帮人看到老大快要跳脚的样子，如梦初醒，慌慌张张的忙碌起来。

    仿佛天都要塌了。

    折原枫没事人一样，收拾着东西，然后坐回警车。

    赤坂秋祈显然没理解到他们的想法，懵懵懂懂的跟着折原枫回到车上，然后忍不住询问他：“前辈，到底发生什么了？”

    “生化危机。”

    折原枫回了一声。

    “啥，啥？”赤坂秋祈愣住，紧接着脸色就发白了起来。

    生化危机，相较于那个与现实基本无异的大IP外，更多引申为“生物有机化学武器”，Bio Organic Weapons。

    简称生化武器。

    生化武器距离人们的世界并不遥远。

    尤其是这个灾后世界，黑晶能够让生物突变，同样能让细菌病毒产生突变。

    就比如【嗜血株菌】。

    生化危机中的G病毒T病毒，也不再是娱乐作品中才会存在。

    只要找到合适的菌株，以现在的科技能够完成复刻，制造成生化武器，甚至更加强大，并且造成更加严重的后果。

    这样的生化武器，利用来消灭突变体还是好的。

    有些地方甚至卓有成效。

    但如果用来针对脆弱不堪的人类，那将是灭顶之灾。

    之前的秋留野的嗜血株菌泄露就是一个典例，当时上演了一副真实的生化危机，百人直接转化为撕裂者，携带嗜血株菌传播，最终导致数百人丧生。

    这个她还是有所耳闻的。

    “紧张啥啊紧张，大不了一死嘛。”

    Mon5无所谓道。

    其实，大可不必这么紧张。

    引路人基本上可以肯定是狂象的成员。

    这种病毒，存在于内部成员体内，大概只是一种保险措施，防止尸体遭到利用。

    毕竟现在的科技摆在那里，尸体往往比活人更加管用。

    随后，西山警员就带着他们回到幻象16研究中心。

    警视厅经过一番讨论，最终委托研究二部的实验室协助调查。

    于是这个处理站，终于有一个像样的科研项目。

    得到消息时，研究二部的人即紧张又亢奋。

    因为这可是涉及到一宗生化武器的案件，若是可以完成，即便实验室本身还是处理站，但在个人简历上绝对是漂亮的一笔。

    以后想去其他实验室，机会也大些。

    忙碌一天，实验室从感染体中提取出病毒，实验方面正在进行，结果却要明天才能出来。

    下班时，已经是九点半了。

    对于加班这种事，众人习以为常。

    “前辈，今天辛苦了。”

    看到折原枫要走，赤坂秋祈连忙起身打了声招呼。

    经过一天的相处，她发现这个前辈确实不坏，做错那么多步骤，居然都没有生气。

    “恩。”

    折原枫清淡的应了一声，就要第一个下班。

    但还没走到一半，就被部长赤坂良叫住，“折原君，今晚还有迎新晚会，还不是很晚，一起吧。”

    “有事。”

    “……”

    然后，众人又看到他不近人情的一面。

    径直的走了。

    在轨道车上，折原枫又看到星宫千代发来消息。

    之前六点的时候，本来她还想利用休息时间，来公寓蹭饭，但知道了他要加班就没去，现在又在问他下班了没有？

    折原枫：“刚下。”

    星宫千代：“我都躺在床上了，你那真辛苦，明天应该不用加班吧。”

    折原枫：“不清楚。”

    星宫千代：“这样啊，那不加班的话，提前和我说喔，我好久没来了，想你的说……”

    折原枫：“一定。”

    星宫千代：“对了，还有，我和朝雾汐交朋友了，找姐姐的时候，她说我们家和朝雾家有业务来往，关系不错，以后可以经常走动。”

    “她以前和我们玩过几次，但现在变化好大，真不敢认了。”

    “有机会我们还可以聚一下。”

    “……”

    折原枫陷入思索。

    这种发展早有预料，但他可是记得……

    当时这家伙童言无忌在对方面前说了不少，成功让对方羡慕后，人家可是有偷偷来挖过墙脚。

    这家伙心脏有点大。

    “朝雾汐是哪位？你二号未婚妻？”

    一直窥屏的Mon5疑惑。

    之前它被关小黑屋了，不知道那天折原枫和星宫千代的对话，显然是错过了很多。

