    “两位将军，这城防之事就交给你们了，其他的事我来解决，你们安心守城便是。”

    秦琼和李勣对视一眼，接触这么多天以来，他们二人也知晓李承乾不是个普通的稚童。

    但就是再不普通，稚童终究是稚童，这等大事上，凭李承乾三言两语就想让他们俩轻信，这着实是有点为难人。

    两人面上的犹豫之色李承乾都看在眼里，如今事出紧急他也不卖关子，直接将自己的办法说了出来。

    李承乾的办法说不上有多么完美，但足够解决目前的情况了，秦琼李勣当下放了心。

    在他二人走后，李承乾的眼神放在了陇州郡守杨圣宇的身上，那眼中的精光犹如饿狼一般，看的杨圣宇心里不停的突突。

    “殿…殿下可是有何吩咐？”

    被看的实在受不了了，杨圣宇干笑的一问，结果他这一问，李承乾笑的更加的**。

    那笑容，让杨圣宇立马起了一身鸡皮疙瘩。

    城外突厥大营。

    颉利看着陇州城墙上的士卒，心里纳闷不解，不明白自己行动都如此迅速敏捷了，李世民是怎么看透他的计划的。

    自进了甘州城之后，他一路马不停歇连下数城，按他的决算，等李世民收到消息的时候，他应该也杀到长安城下了。

    结果没想到李世民已经派人把守住陇州了，这等速度比他还快。

    不过这样也好，大军顺便也能歇口气，对于拿下陇州城，颉利信心满满。

    “传令下去，今日各部好好歇一歇，明日攻城。”

    入夜之后，突厥大营鼾声震天，城中的李承乾都能听的清清楚楚，心中烦躁的同时，也只能感慨一句人多力量大了。

    跟他一样失眠的，还有远在长安城的李世民，他已经收到了颉利兵临陇州的消息了。

    对这一点，他虽然早有准备，但没想到颉利居然行军如此快速，更没有想到，李承乾直接被堵在了城里。

    这让李世民非常担忧，但现在，他对此又无能为力。

    看着皎洁的月光，这位刚刚登基的天子笑，一副焦头烂额之像。

    ……

    次日。

    关中即将步入深秋，早晨的湿意很浓，不论是突厥人还是城中的守军，皆都感觉到了一股凉意。

    咚……咚……咚！

    三声鼓响之后，四面八方无数突厥人，杀声震天的冲向了陇州城。

    为了不耽误功夫，颉利上来就是一通重锤，四个城门全都是主攻方向，仆从军先冲出去吸引一波火力，而后突厥士兵再发动真正的攻击。

    同时，还有无数弓弩手专门往城墙上放箭，突厥人都是弓弩娴熟之士，他们射的很准，每一支羽箭都插在了城墙上。

    这才是真正的战争，李承乾虽然没有亲临一线，但数万只箭羽从天而降所发出的那种破空声，犹如空袭时的炸弹一般。

    刺耳的同时，摄人心魂。

    “殿下，杨大人派人说准备好了！”

    李承乾收回心神点了点头，在薛万彻和冯立的护卫下前往郡守府。

    此刻，城门处杀声震天，郡守府内众人，面色惶恐一副胆战心惊的模样。

    一大早聚在这里的，都是城内的名门望族，说的通俗点，就是地主老财狗大户。

    这些人有个五十多人左右，看起来不多，但却掌握着城中百分之九十的财富。

    “郡守大人，这一大早将我等叫过来，是所为何事啊？”

    杨成昆是陇州第一大户，同时，他跟杨圣宇也还算是亲戚，两人都出自弘农杨氏，往日里以兄弟相称。

    如今突厥人正疯狂的攻城，杨圣宇又把他们聚在一起，肯定不是什么好事，最关键的是，这位郡守大人自己的脸色都不好看。

    瞅着自己的贤弟，杨圣宇嘴唇微张，想要说些什么，但想到李承乾的吩咐，他又怏怏闭上了嘴。

    这幅便秘的样子，让杨成昆的心立马一沉，看来今天不仅不是好事，恐怕还是一大恶事啊。

    能站在这里的都是人精，当下各自都在心里盘算了起来。

    正是这个时候，李承乾昂首挺胸的走了进来。

    众人一瞅走进来了一个稚童，眉头一皱，仔细一看他又有一种贵气，这眉头皱的更紧了，特别是感觉到跟在他身后的两个侍卫不是什么易于之辈后，这眉头直接拧成了一团。

    杨圣宇看见李承乾后，立马迎了过来，将他让于上座后，对着众人解释道。

    “诸位，这位便是当今圣上长子，中山郡王殿下。”

    众人一听这名号，别的先不说，直接起身行礼。

    “参见王爷。”

    “诸位乡绅客气了客气了，不用多礼。”

    李承乾一副笑呵呵的样子，让众人的眉头彻底舒展不开了。

    这位王爷，看起来就是个稚童，但那眼神怎么就像是一个混江湖的老油条呢。

    在众人纳闷的时候，李承乾开门见山道：“诸位，如今突厥围城，陇州城危在旦夕啊。”

    李承乾忧愁的模样，再配上适时响起的喊杀声，让众人心里更加的忧愁。

    突厥人能打到关中，可是从来没有过的事情，平日里，他们没少听突厥人的残暴行径，如今突厥人真的来了，这让众人怎么能不怕。

    李承乾暗中观察着每一个人的神色，见他们脸色都不好，心里非常的满意。

    知道害怕就好啊，知道害怕那就会惜命，为了保命捐点粮出来，应该不是难事。

    李承乾信心十足道：“但诸位也不用过多担心，守城的是当朝名将秦琼秦叔宝，以及李勣李懋功，这两位南征北战数年，都是宿将，有他们在，这陇州城定然安然无恙。”

    秦叔宝的大名还是非常响当当的，秦叔宝秦二哥，那在江湖上可是非常有面子的。

    “有秦将军在此，我们就放心了。”

    “是啊是啊，传闻秦将军从未有过败绩，想必区区突厥蛮夷定然也胜不了秦将军。”

    “是及是及……”

    见这些人神色一松，李承乾笑了笑，又转而道：“但巧妇难为无米之炊，如今大军军粮不足，还望诸位能够慷慨解囊。”

    刚刚发送的众人听到这，神情一滞，纷纷低下了头。

    虽然杀声响亮，但突厥人毕竟没进来呢，现在出粮可是实打实的，这些人立马有点不满了。

