    （求收藏！）

    玉罗冕道：“按照目前蓝电霸王龙家族掌握的情况就是这样子的！至于这里面到底有没有阴谋？”

    “雪夜大帝是否真心禅位，这些就不不得而知了，我也不知道。”

    玉罗冕什么都不知道。

    他不过就是在阐述了蓝电霸王龙家族得到的消息罢了。

    至于这里面该如何的揣摩？

    就要看玉元震自己的意思了。

    他是无所谓的。

    毕竟。

    他只是蓝电霸王龙家族二当家罢了，该怎么选择？

    最终的选择权还是在玉元震的手中。

    ……

    玉元震没有说话，手指敲打着扶手，大殿安静只能听见玉元震手指敲打扶手的声音。

    滴答！

    滴答！

    滴答！

    ……

    好一会儿后。

    玉元震缓缓站了起来道：“罗冕，蓝电霸王龙家族就交给你了，我出去一趟。”

    “好！”

    玉罗冕点头。

    玉元震的身形消失在大殿之中。

    大殿中就只剩下了玉罗冕一人，玉罗冕的嘴角上扬，掀起些许的弧度。

    喃喃道：“大哥，这是你自己的选择，你要是不能回来，你可不能怨弟弟我呀！”

    无论今夜之后，玉元震能不能回来，他玉罗冕都是稳坐钓鱼台，根本就不会有丝毫的损失。

    唯一让他不爽的就是自己被柳二龙带来的小白脸，打了两巴掌。他很是不爽。

    想要还回去，可惜没有机会。

    ……

    雪星亲王府之中。

    雪星亲王，独孤博，雪崩皆在。

    雪星亲王道：“雪崩，今晚你老实的呆在府中，那里都不要去，懂？”

    “嗯。”

    雪崩点头道：“叔，你放心吧！我哪儿都不会去的。我会老实待在府中的。”

    “嗯嗯！”

    雪星亲王微微点头，他看向了独孤博道：“独孤兄，今夜之事就拜托独孤兄了。”

    “嗯！”

    独孤博点头，拍着胸腹保证的道：“雪星兄，放心吧！有我在，没有意外。”

    “走吧！”

    “好！”

    ……

    雪星亲王和独孤博离开了王府，趁着夜色，溜进了皇宫之中。

    ……

    皇宫中。

    雪夜大帝的寝宫。

    唰！

    “皇兄。”

    独孤博和雪星亲王溜进了雪夜大帝的寝宫之中，当然，这也有千寻疾放水的缘故。

    若是没有千寻疾的放水，就凭区区独孤博和雪星亲王就想要躲过层层护卫进入雪夜大帝的寝宫？

    这太不把他当回事了，这太不把武魂殿当回事了。

    ……

    “雪星，独孤博，你们怎么来了？”雪夜大帝看着到来的雪星亲王和独孤博颇为的惊喜。

    雪夜大帝道：“雪星，独孤博你们来的刚刚好，雪清河那个逆子带着七宝琉璃宗来逼迫朕退位，你们传朕口谕，让皇宫之中的大军把雪清河那逆子拿下。”

    雪夜大帝一脸激动。

    天无绝人之路。

    没想法雪星亲王和独孤博今夜也溜进了他的寝宫之中，太好了。

    “这……”

    雪星亲王和独孤博闻言，有些意外，他们终于是可以确定了一点。那就是雪夜大帝禅位给太子雪清河。

    雪夜大帝的确不是自愿的。

    可……

    现在“雪清河”才是天斗帝国的新皇，代表着天斗帝国至高无上的玉玺也是在“雪清河”的手中。

    现在。

    众所周知的新皇就是“雪清河”。

    雪夜大帝就只是一个没有实权的太上皇罢了。

    雪夜大帝这个大太上皇的口谕，谁听？

    整个皇宫之中根本就没有人听呀！

    雪夜大帝见雪星亲王和独孤博根本就不动，微微皱眉的道：“雪星，独孤博你们到底怎么回事？”

    “你们怎么还不动呢？”

    “这……”

    独孤博和雪星亲王相互对视一眼，独孤博道：“陛下，你现在已经不是天斗帝国的皇帝了，你的口谕已经没有用了？”

    “嗯？”

    雪夜大帝在听见了独孤博的话，不由懵逼的道：“朕不是皇帝？谁是皇帝？”

    独孤博道：“太子雪清河是天斗帝国的新皇。”

    “太子雪清河？”

    雪夜大帝一脸懵逼，看向了雪星亲王，想要从雪星亲王那里得到确定。

    雪星亲王见状也是连忙附和的道：“是的，皇兄。”

    “这……怎么可能呢？”

    雪夜大帝一脸懵逼，喃喃嘀咕道：“朕还在这里，那个逆子怎么可能是新皇呢？”

    雪星亲王道：“皇兄是真的，你白天的时候，就已经把传国玉玺给我雪清河，你已经禅位给了太子雪清河。”

    “这……怎么可能？”

    雪夜大帝闻言，一脸懵逼，喃喃的道：“白天？白天依旧呀！朕根本就没有禅让给那逆子。”

    “这到底怎么回事？”

    独孤博道：“陛下，现在是几号？”

    雪夜大帝：“21号。”

    “这……”

    雪星亲王和独孤博听见这话，瞬间就明白了过来明天问题出现在那里了。

    雪星亲王道：“皇兄，现在是22号了，现在是22号的晚上。”

    “这……”

    雪夜大帝闻言，一脸错愕的道：“这怎么可能，在朕的记忆之中，现在是二十一号呀！”

    “怎么就是二十二号了呢？”

    “朕为什么没有了白天的记忆了？”

    雪夜大帝花园路落下，便就愣住了，他是一个聪明人，瞬间就想明白了。

    他记得自己好像睡过。

    应该就是那个时候，他被人控制了，在白天的时候把皇位传给了太子雪清河。

    没错。

    就是这样子。

    草。

    大意了呀！

    现在皇位已经是传了出去，他雪夜大帝已经不是天斗帝国的皇帝，他的口谕又有什么用呢？

    毕竟。

    太子雪清河现在才是皇帝，他的皇位还是“名正言顺”的从自己这里接过去的。

    靠。

    现在他该怎么办？

    雪夜大帝道：“雪星，独孤博你们告诉朕，朕该怎么办？”

    咯吱。

    独孤博和雪星亲王还来不及说点什么，在这个时候门开了。

    千仞雪以“雪清河”的身份，身着皇袍，背负双手，在他的身后，余龙，刺血跟随。

    还有一批护卫。

    “雪清河”道：“怎么办？”

    “父皇想要怎么办？现在儿臣才是天斗帝国的皇帝，父皇就是天斗帝国的太上皇。”

    “这有什么不好的吗？”

    “父皇，何故要造反呢？”

    “是朕有那里做的不好吗？”

    “如果朕有那里做的不好？朕可以改呀！父皇何必要造反呢？”

    “逆子，你这个逆子，你还敢出现在朕的面前？”雪夜大帝看见“雪清河”就气不打一出来。

