    却说，天宇、白洁等四人被彼诺修用湮灭黑洞外加天雷直接一波带走，干净利落......

    四人被秘境传送了出来，出现在长老殿中。

    天宇和白洁对视一眼，发现彼此都是一脸惊骇，简直都可以用怀疑人生来形容。

    他们两个可是超级武魂啊，竟然被人一发直接轰碎, 这种事情都能发生，天宇和白洁已经认为自己在做梦了。

    至于邪月和焱，就没那么大反应了，毕竟两个一直压在他们头上的大佬，都被人一发秒了，他们这两个吊车尾的还能说什么。

    只不过，这四人刚出现还没一分钟, 他们发现七星战队剩下的三个少女, 她们的身影也忽然出现在四人的眼前。

    Σ(￣ロ￣lll)！！！

    天宇、白洁、焱、邪月他们现在的表情是这样的。

    (〒︿〒)！！！

    然后, 胡列娜，独孤雁、叶泠泠三个人是这种表情。

    七個人大眼瞪小眼了老半天，最后还是邪月先开口，他问道：“妹妹，你们怎么这么快就出来了？”

    胡列娜讪讪一笑，说道：“哥，你们被秒之后，还没一分钟，我们也被秒了。只不过，你们是被雷劈，我们是被冻成冰棍。”

    天宇等四人楞了一下, 过了一小会, 白洁说道：“你刚才在秘境中, 忽然七窍流血，脸色惨白，这是什么原因啊？”

    胡列娜深吸一口气，郑重其事的说道：“白姐，你应该猜到, 是精神力反噬。”

    此言一出，七星战队其余六个人都用一种无比惊讶的眼神看着胡列娜。

    要知道，胡列娜的精神力是他们七人之中最强的一个，她施展的精神秘术，魂圣不经意的时候，都会中招。

    精神强念，是通过将精神力化作万千丝线，从而来限制对方的行动，最高境界更可以控制别人的一举一动。。

    就如同千重凌之前操控萧尘宇暴打唐三和小舞两个人一样。

    而精神力反噬，只会建立在对方的精神力，比胡列娜强一半以上的时候才会发生。

    换句话说，彼诺修的精神力应该处于低阶魂斗罗到高阶魂斗罗之间，毕竟胡列娜的精神力可以影响到魂圣了。

    “那个，队长你觉得我们要接着打一次，还是先看看彼诺修的情报啊？”

    叶泠泠冷不丁的说了这么一句，将沉浸的气氛打破了。

    这时候，天宇也是尴尬一笑，试探性对其余几人，说道：“那就先看看情况？”

    只能说，这波毒打，让他们知道了，什么叫人外有人，天外有天。

    七人围在圆桌旁，由队长天宇伸手打开了那份情报。

    姓名：彼诺修（普通级）

    职业：元素师

    年龄：18岁

    雷系技能：雷旋（攻击范围方圆半米）、天雷（攻击范围方圆两米）。

    冰系技能：冰墙（攻击范围方圆半米）、极冰盛宴（攻击范围方圆五米）。

    火系技能：烈焰冲击（攻击范围方圆半米），杰克降临（攻击范围方圆三米）。

    暗系技能：暗影夜猫（直线攻击），湮灭黑洞（攻击范围方圆四米）。

    辅助技能1：驱散（可以将任何形势的增幅，直接无效化。）

    辅助技能2：魔法盾（可以吸收一定量的伤害，魔法盾没有击破之前，施法者不会受到伤害。）

    辅助技能3：替身草人（受到致命伤害时会自动触发，将全部伤害转移到稻草人身上，也可以主动使用。）

    辅助技能4：元素点燃（增幅性技能，可以提升四系元素技能200%的攻击力，精神力提升100%。）

    详细描述：四系元素技能全部附加有极致属性，彼诺修火力全开的情况下，攻击力和精神力逼近封号斗罗，大约有89.9级魂斗罗的强度，缺点是身体强度是59级魂王的级别，防御技能只有一个冰墙。

    评价：封号之下无敌。

    备注：以上情报由千仞雪和千光玥联手收集，并且在失败十五次之后，才成功通关。

    看完这份情报，七星战队的全部成员倒吸一口凉气，每个人心中都有种拔凉拔凉的感觉。

    脾气和他武魂一样火爆的焱，更是忍不住直接破口大骂，“这什么鬼秘境啊，拥有比肩封号的实力不说，还有两条命？我们拿头去打啊！”

    焱的话，就像是打开了话匣子，其他几个人也开始纷纷吐槽。

    “就是啊，这种修为还能18岁，和我们一样大？岂不是说我们都活到狗身上去了？”

    “还有什么魔法盾，没有击破之前不会受到伤害？还能这么玩？”

    “别说了，那个驱散更离谱，雁子给我们加的增幅，还有我们自己的强化技能，一瞬间都被驱散了。”

    “怪不得，你们连个冰墙都打不碎......”

    “通关能加3万的魂环年限，我以为很难打，但是没想到这么难打！”

    “那个，有句话，我不知道当讲不讲当。”

    叶泠泠有些底气不足的说道。

    “泠泠你尽管说，反正没有比这更差的消息了。”

    白洁表示，我现在躺平了，你想怎么玩，就这么玩，就是摆烂了。

    “这个是普通级，后面还有两个更高的级别......”

    话音一落，长老殿内顿时出现一大片的鬼哭狼嚎，令人听者伤心闻者流泪。

    七星战队通过过普通级的不夜之城和黑暗之城后，自然是有尝试过困难级的，只不过他们试了几次都没办法通关。

    三个秘境都有分等级的，普通级之上有困难级和炼狱级。

    根据七人以往的经验，困难级的难度是普通级的两倍，炼狱级是困难级的三倍。

    换句话说，困难级的彼诺修保守都有95级封号的实力，炼狱级估计就是绝世斗罗99级的实力了。

    想到这里，七星战队的全体成员直接就蚌住了，纷纷开始哀嚎起来。

    只不过，诉苦归诉苦，继续研究怎么打还是要研究的。

    毕竟彼诺修的弱点很明显，那就是防御力低的离谱。

    只要先击破魔法盾，然后在让彼诺修用掉替身草人，他们还有希望能打赢的。

    带着对能提升三万年魂环年限的野望，七星战队开始了他们对彼诺修的攻坚之旅。

    当武魂七星战队，熬夜爆肝，舍生忘死的奋战彼诺修的时候。

    史莱克学院的四杰和三卧底，也接受了玉大湿对他们安排的第二阶段训练。

    那就是前往索托城的大斗魂场，进行斗魂训练，并且要求他们最低获得银斗魂级别的徽章。

    而这一打就是一个月。

    不久前，在和狂战队打完团体7V7的比赛之后，史莱克四杰中，虎啸凤鸣双人组，分别突破到了40级和30级。

    这场比赛并没有像原书中打的那么焦灼，甚至可以说比赛一开始，狂战队就被史莱克战队压着打。

    在和狂战队打比赛的时候，四杰和三卧底中魂力最低的只有一个29级的马红俊，宁荣荣和唐三、小舞、奥斯卡全部是32级左右的魂力，最高的是朱竹清和戴沐白分别是36级和39级。

    狂战队的辅助魂师和控制魂师在场上都没有熬过一分钟，就被朱竹清直接打的失去战斗力。

    没有辅助和控制的情况下，战局更是一边倒，还没有过三分钟，狂战队就直接被史莱克战队淘汰出局。

    夜幕降临，位于索托城中心繁华地带的索托大斗魂场又是一片灯火通明。

    前来观看斗魂的观众络绎不绝的从四面八方赶来，不时能够看到豪华马车在扈从的保护下从贵宾通道进入大斗魂场。

    在斗罗大陆，娱乐的方式并不多，而观看魂师的斗魂，便是其中一项最受那些贵族或者是大家族族人的喜爱。

    不过，这和从索托大斗魂场中走出来的两个少女，没有任何关系，因为今天她们的比赛已经结束了。

    这两个少女，一个身穿黑衣，一个身着白衣，身材比较好的那个必然是朱竹清，另一个自然是宁荣荣。

    “太棒了，我们的七宝妖猫组合，在2V2的组队赛直接打了一个三十连胜。”

    宁荣荣一脸笑意，表情十分的开心。

    她毕竟还是一个12岁的孩子，不管平时行为有多成熟，一直打赢比赛自然会高兴的。

    “那还不是荣荣你七宝琉璃塔的增幅很强，第二和第三魂技分别再次给我提升了40%的速度和攻击力。”

    朱竹清微微一笑，她心中对七宝琉璃宗辅助第一的称号，有了更深层次的了解。

    “就算没有我的增幅，竹清你的武魂和魂技也是强的很，我记得有一次1V1的斗魂中，对方是个38级的防御系魂师。”

    “但是你的第三魂技，直接一击桶穿了他的乌龟壳，吓得那个魂师立马就投降了。”

    宁荣荣这话是出自真心，她的确是第一次见到敏攻系魂师的魂技，竟然不是增加速度，而是增加攻击力和穿透力。

    “这是我老师的功劳，并且我的武魂品级比对方的黑甲犀牛强了不止一筹，黑甲犀牛只是高级武魂。”

    听到这话，朱竹清笑了笑，如果没有叶梦薇的话，她现在也走进了这条歧路，给武魂增加的基本都是速度。

    也因为这个错误的常识，大陆上才有流传出强攻系克制敏攻系这个说法。

    毕竟你敏攻系根本破不了强攻系的防御，只能依靠速度躲闪，但是久守必失，敏攻系那么脆弱的身体，吃了强攻系一击，基本上就废了。

    “啊啊啊，说到武魂，我真的好羡慕你的月影妖猫啊，看起来即优雅又强大。”

    宁荣荣发出一声哀嚎之后，两眼放光的看着朱竹清。

    看到宁荣荣这个表情，朱竹清捂嘴一笑，道：“荣荣啊，你在想什么，我可是知道的一清二楚，帮你讲价，我可没有那个本事哦。”

    “我想要九宝琉璃塔啊，可是这个价格也太离谱了吧。”

    宁荣荣苦着小脸，就像极品美食就在面前，但是自己的手脚却被绑住了，只能看不能吃，这种感觉自然是苦的一批。

    至于胭脂楼到底开了什么价，朱竹清不知道，宁荣荣也不知道。

    反正能让宁风致这随手丢出一个亿金魂币都不眨眼的人，说出价格太离谱，那这价格估计真的是天价了。

    “九宝琉璃塔可是超级武魂，宁宗主就算大出血也会帮你买下来那颗仙品丹药的，荣荣你安心等待便是。”朱竹清道。

    “哎，不过话说回来，那个玉小丑的训练方式，没想到还有点作用啊，那只色老虎和火鸡，竟然在这个时候突破了。”

    说出这话的自然是宁荣荣了，不过朱竹清的意见和她却是相左的，朱竹清道：“或许是他们本来就处于突破的边缘，刚好让这个小丑的训练赶上了呢？”

    “哈哈哈，说的也是，不过弗兰德院长带他们去星罗大森林获取魂环了，你说他们会不会又进了那个地方......”

    宁荣荣说这话的时候，脸色忽然有些苍白，身体更是微微颤抖。

    话音一落，朱竹清不由自主的咽了口唾沫，说道：“我听说弗兰德院长买了不少干粮，就准备在野外露营，应该不会去那个地方......”

    说着说着，朱竹清和宁荣荣对视一眼，两人干巴巴的笑了起来。

    所谓的那个地方，是个看似不起眼的小酒店，不过那个小酒店里面有个能把95级和97级的封号斗罗按在地上摩擦的老怪物。

    另一边，西尔维斯王国，西尔维斯城的大斗魂场中，爆发着热烈的掌声与喝彩。

    “皇斗战队！！！”

    “皇斗战队！！！”

    ......

    皇斗战队的队长雪海藏，一拳将对方最后一名成员打飞，让这场7V7的团队斗魂落下了帷幕。

    这干净利落的一击，更是让场上的氛围达到最高峰，掌声和喝彩声令人震耳欲聋。

    甚至有些作风开放的少妇，都将自己的外套解了下来，拿在手中挥舞着，丝毫都不担心自己春光大泄。

    在斗魂场里的休息室中的秦明，看着自己带领的皇斗战队获得胜利，也露出了一个微笑，他心中做了一个决定。

    “下一站就是索托城的大斗魂场了，听说这一届的学弟学妹们，都拿到了银斗魂徽章。”

    “那么就让皇斗战队和史莱克战队打一场“友谊赛”吧，也让皇斗战队好好认识一下什么叫怪物。”

