    江婉都呆了。

    被三司会审定下的案子，从未有过特赦的先例。

    哪怕新皇登基的大赦天下，也不可能。

    同样呆滞的还有柳茹琴温亦亭等人。

    柳茹琴嫉妒的眼睛都红了。

    柳希月也一脸不甘。

    然而在昭离冷冷的目光中，一句话也说不出口。

    “江氏，还不谢恩！”

    昭离的话让江婉回神。

    苍白的嘴唇狠狠一颤，噗通一声跪在地上。

    “民女，叩谢皇上，叩谢长公主殿下。”

    “狱长，愣着干什么？”

    “还不放人！”

    “是是是，小人遵命。”狱长忙不迭的答应。

    然后赶紧掏出钥匙放人。

    心里对昭离更是小心了几分。

    先前长公主行为大胆，那是拿着先帝亲赐的玉玺。

    现在玉玺已经交给了皇上，长公主还有这么大的权力。

    那就意味着，皇上非但没有忌惮公主，反而更加信任于她。

    长公主绝对得罪不起。

    而这个江婉......

    不是通过大理寺和刑部赦免，而是由长公主亲口特赦。

    还是她身边最信任的昭离姑娘来。

    还赏赐了黄金。

    这就完全不一样了。

    别看只是赏赐一百两黄金。

    这一百两，对于勋贵人家算不得多。

    但是绝对能体现长公主的态度。

    与其说这一百两黄金，是长公主的赏赐。

    不如说，这是长公主在向所有京城世家勋贵传达一个信息。

    江氏，是她要保的人。

    甚至可以说，只要江氏和其女出狱后。

    不犯杀人放火这样的大错。

    那么他们非但不会被人歧视，曾经是谋逆之臣的妻子。

    甚至还会给她许多方便。

    狱长亲自把人迎出牢房。

    同时飞快的吩咐属下去将温宜也带过来。

    江婉又是一通跪谢。

    昭离亲自把人扶起来。

    “不必多礼，以后带着你的女儿好好过日子，想再嫁就找个好人家，不想再嫁就不嫁，没有人能逼你们。”

    江婉眼泪哗啦一声流了下来。

    “谢长公主殿下，公主的恩德，江氏没齿难忘。也多谢昭离姑娘跟我说这些，请公主放心，我一定好好生活，绝不辜负公主的心意。”

    江婉说话都是颤抖的，不过是激动和开心的颤抖。

    她根本克制不住疯狂的心跳。

    她以为她会就这么死了，连带着害死女儿。

    可是她何德何能，让长公主给了她莫大的恩德。

    江婉带着温宜，在温家所有人铁青的脸色中，离开牢房。

    -

    楚蕴在这个位面又呆了两个月。

    这两个月中，一边考察朝臣的学识能力秉性，把他们安插在最适合他们的位置。

    一边又请了好几个真正的饱学之士，由他们专门给秦拓授课。

    又针对如今大秦的国情，设计了一些符合大秦的改革方案和政策。

    把案卷放在秦研之前习惯保存东西的小匣子里，这才对粉鸭子道。

    “把秦研放出来吧。”

    秦研的灵魂出现房间。

    “可还满意？”

    秦研脸上带笑，郑重的对楚蕴行了一个礼，“多谢仙女姐姐。”

    “我很满意。”

    楚蕴微微一笑，“嗯，需要我清除你的记忆吗？”

    秦研眼底闪着光，“不用了。”

    楚蕴点头，从秦研身上收取了一部分灵魂之力，把身体还给秦研。

    “离开。”

    番外

    知道会被流放，温亦亭和柳希月是有心理准备的。

    入狱之前，也听很多人说过，被流放的人都多惨，光是从京城到流放地这段路程，就能死不少人。

    可是真正等到自己亲身经历，才知道在别人嘴里的一句艰苦危险，是多么的苍白无力。

    每天的食物，只够吃个半饱。

    可是做的事情，全是需要费尽所有体力的活。

    不管你多渴多饿多累，甚至身上有伤。

    不做或者稍微懈怠一点，鞭子就抽在身上。

    感觉每一刻，都要耗尽全身力气，才能活下去。

    这样的日子，其实比死了还让人难受。

    可是死不了。

    他和希月被人24小时看管。

    睡觉也被人守着。

    这是谁的手笔，温亦亭比谁都清楚。

    柳希月是女人，比温亦亭稍微轻松点。

    不用去干重体力活，但是也没轻松多少就是了。

    重体力的干不了，总能有事情给做。

    洗衣做饭，劈柴砍柴，还要帮大户人家做衣服。

    田地的活也得做。

    不过一个月时间，柳希月原本白皙的皮肤就晒的黑红黑红的。

    从前弱柳扶风，肌肤莹润，受了委屈哭诉一下。

    男人只觉得我见犹怜，格外心疼。

    现在，一个黑瘦干瘪的农妇，浑身上下没有一点能让人看的过去的。

    再哭就不是梨花带雨了。

    人在生存都困难的时候，是没有心情去追求精神享受的。

    更不用说去满足别人的精神需求。

    温亦亭没工夫搭理柳希月。

    柳希月哪里受得了。

    没日没夜的劳作也就算了。

    结果丈夫就连一点点的安慰也不给她。

    这让柳希月心里极度不平衡。

    当初在三司会审上，楚蕴在她心里埋下的种子生根发芽。

    在又一次，温亦亭一回来就直接倒头躺在床上，连一个眼神都不施舍给她的时候。

    柳希月爆发了。

    哭的歇斯底里。

    毫无美感。

    “你起来，你给我起来！”

    “你说过要一辈子对我好的，就连当初知道要流放，你也说会尽最大努力让我不那么苦的。

    可你现在怎么做的？

    温亦亭，你对的起我对你的信任吗？

    你对的起我死去的爹娘吗？”

    “你害得我们一家家破人亡，现在还这么对我。”

    温亦亭翻了个身，压根不想搭理她。

    但是柳希月跟疯了一样，不停的捶打。

    温亦亭终于忍不住一把翻身起来。

    满目狠戾，“够了没，柳希月，你有什么资格怪我？”

    “我还没怪你呢。”

    “别以为我不知道，是舅舅舅妈让你勾引我的，要不是因为你，我会得罪公主？温家会是这样的下场？

    柳希月，别把自己说的那么高尚。”

    “你.....你居然是这么看我的？”柳希月无法接受。

    面前的女人头发散乱，破旧的衣服上还残留着不知名的污垢。

    加上长久不洗澡，浑身都在散发着酸臭。

    此时女人正眼睛通红，用仇恨怨毒的质问目光看着他。

    温亦亭嫌弃的别过头。

    一眼都不想多看。

    同时忍不住在心里问自己。

    为什么当初自己会喜欢上她。

    长乐公主那么美，还是皇族。

    小皇帝还那么依赖她。

    只要没有人谋反，娶了她，那就意味着一辈子站在权力顶端。

    别说现在生不如死的日子，就连嘲讽他的人，应该都不会有。

    可他竟然可笑的为了那什么爱情，生生让自己余生活在这样看不到头的绝望里。

