    众人还沉浸在刚才五十万原石切垮的震撼当中，一看有人拿了两个鸡蛋石凑热闹，立马哄笑出了声。

    “我去，你们是来搞笑的吧！？”

    “蹭人气可不是这么蹭的！”

    “谁家的闺女，真好意思站出来。”

    林忠跟周彩琴听着这些话，一张老脸瞬间红到了脖子根。

    “陈阳，你自己花八百块钱买的石头不站出来切，让我闺女替你出头，你还是不是男人！？”

    周彩琴一咬牙，直接当众开骂！

    果不其然，周彩琴一句话，众人的视线立马集中到了陈阳身上。

    陈阳挠了挠头，无奈的站了出来，“阿姨，对不起，是我考虑不周，我应该主动站出来的...不好意思各位，这两块石头是我的。”

    说完，陈阳没等众人出声奚落，转身看向切石师傅，“劳驾，可以开始加工了。”

    切石师傅点点头，开口问道：“怎么切！？”

    “擦吧，这两块石头应该是满绿，擦掉表面的石皮就行了。”

    站在周围准备出声奚落陈阳的众人一听陈阳口气这么大，纷纷愣在了当场。

    “刚才好像就是这个小伙子说之前那块原石出不了绿吧！？”

    “对对对，就是他，真被他说准了。”

    “卧槽，这么牛逼！？难不成这两块小石头真是满绿！？”

    见证了陈阳刚才‘神预言’的看客立马小声议论了起来，纷纷期待的看着切石台上的两个鸡蛋石。

    “满绿！？哼，连件正经衣服都买不起的人，梦倒是做的挺美！”

    岳浩初冷笑一声，眼底满是不屑。

    陈阳闻言，脸色逐渐变得阴沉，这岳浩初已经不是第一次针对自己了，看来是真把自己当成软柿子了！

    随即一抬手，阻止了装好砂轮准备打磨的切石师傅。

    “岳大少不信我这两块石头能出满绿！？”陈阳看着岳浩初，脸色略显阴沉。

    “没错，我就是不信！”岳浩初冷笑一声，眼底满是鄙夷之色，“要是两个八百块钱的破石头也能出满绿，我就把擦下来的石粉当着大家的面给吃了！”

    陈阳闻言，一张脸已经彻底阴沉下来了，“我不用你吃石粉，敢不敢赌一把！？”

    岳浩初料定了这两块破石头出不了满绿，一听陈阳的话算是正中下怀，“好啊，就赌五十万！要是你出不了满绿，我刚才那块石头赔的钱就由你买单！”

    “那要出了满绿

    呢！？”

    “要是出了满绿，别人出多少钱买你的料子，我就加价五十万买下来！”

    “一言为定！”

    陈阳哼了一声，心说既然你自己愿意送钱，那就怪不得我了！

    这么多人面前打下的赌，就连张清远都在这，陈阳也不怕岳浩初敢玩赖，手一挥就让切石师傅开始了加工。

    “真是不知天高地厚，还真以为随便捡两块石头就能出满绿呢！？”

    林忠夫妇一看陈阳如此草率的就跟岳浩初打下了豪赌，立马跟陈阳划清界限，生怕被陈阳连累进去。

    这时切石师傅已经动手了，也就三分钟左右，全场都沸腾起来了！

    “卧槽，真是满绿！”

    “牛逼啊，这破石头都能切出满绿！”

    “这年轻人眼光独到，运气也站在他这一边！”

    切石师傅拿着被砂轮打磨的晶莹剔透的玉石，脸上满是惊叹之色——正如陈阳所说，这两块石头真的只是擦掉了一个石皮！

    林忠夫妇不敢置信的长大了嘴巴，看到这种情况，当场石化了！

    “这穷小子...还真是走运啊...”

    周彩琴喉咙有些干涩，站在一边的张清远闻言，嘴角不屑的勾了勾。

    如果说随便买两块石头就能知道是满绿，甚至连多少石皮都说的一清二楚还是‘走运’的话，那说出这话的人可就是真正的傻逼了！

    “年轻人，你这两块玉，五十万我收了！”

    忽然间人群里有人高喊了一声，竟然是当场叫起了价！

    “我出六十万！这两块玉石品相极为相近，完全可以打造成一整套首饰！”

    看到这种情况，林忠眼角都抽抽了！

    似乎刚才陈阳说要把那两块石头送给自己两口子，然后被周彩琴给拒绝了！？

    这特码可是价值数十万的东西啊！这个败家娘们儿！

    林忠一脸愤恨的看着自己老婆，陈阳却拿着那两块玉石走向了岳浩初。

    “你也听见了，我这两块玉石有人出六十万，加上赌的五十万就是一百一十万，我给你凑个整，一百万，掏钱吧。”

    说着，陈阳便将两块玉石递到了岳浩初的面前。

    岳浩初脸色铁青，打死他也想不到这个穷小子竟然有这种运气，一连切出了两个满绿！

    一百万，虽然不多，但也绝对不是个小数目，这要是回家被老爹知道了，免不了又是一顿训斥！

    一时间，岳浩初也后悔起跟

    陈阳打的这个赌，对陈阳的恨意也越发浓烈了起来！

    见岳浩初迟迟没有接陈阳手里的玉石，林忠急忙推了周彩琴一把，周彩琴也顺利的站到了陈阳和岳浩初的中间！

    “那个...陈阳贤侄啊，你之前说这两块石头送给我们老两口，不知道还算不算数啊！？”

    “妈，你说什么呢！”

    话音刚落，林若菱便焦急的扯了她一下。

    刚才还让人家离自己远点，现在看见好处了就叫人家贤侄上来要好处，做人脸皮不能这么厚啊！

    周彩琴责备的瞪了林若菱一眼，继续一脸期待的看着陈阳。

    林忠和周彩琴的小动作并没有逃过陈阳的双眼，他也不介意，微微一笑，说道：“当然算数，我还怕叔叔阿姨看不上我这礼物呢。”

    说完，也懒得再理岳浩初，随手便将玉石递到了周彩琴的手里。

    看着手里的石头，周彩琴整个人都蒙了。

    这小子，竟然真的把价值六十万...不，一百万的玉石送给了自己！？

    “哈哈哈，好啊，陈老弟视金钱如粪土，倒是让张某人又一次开了眼界啊！”

    张清远走上前，看想陈阳的目光也是大为赞赏！

    医术高超，赌石技艺了得，在感情面前又能做到一掷千金，这个年轻人将来的成就，绝对不可限量！

    陈阳闻言，朝着张清远投去了歉意的目光，“张大人，不好意思了，这个场子里已经没什么好石头了，要不然也可以送你一块。”

    “不必不必，我本就是来凑凑热闹，没想过要从这带走什么。”张清远摆了摆手，随手递给了陈阳一张名片，“上面有我的住址和私人电话，有空了记得来家里坐坐。”

    张清远的名片，整个沪海也没几个人够资格拿到，一时间，陈阳再度成了会展中心的焦点！

    做完这些，张清远一转身，带着侯秘书便离开了会场。

    林忠夫妇一脸兴奋的研究着手里的玉石，岳浩初却是脸色铁青。

    展览中心的焦点本该属于自己，可现在却变成了这个穷小子，不光在林忠夫妻面前露尽了脸，就连张清远都对他赞誉有加，他凭什么！？他不就是走运开出了两块满绿的破石头么！？

    越想越不忿，岳浩初看向陈阳的眼神也变得越发恶毒了起来。

    “你有种，咱们走着瞧！”

    岳浩初朝着门口走去，路过陈阳的时候毫不客气的撂下了这句话。

    “我等着你。”陈阳淡然道。

