    湖人队在赢了步行者队之后，又连续赢了3场比赛，以一波7连胜结束了10月份的征程，进入到了12月。

    孙大圣凭借着场均32分9篮板10助攻的数据又拿下了一个“周最佳球员奖”。

    连续两周拿下了“周最佳球员奖”，如此生猛的表现也让更多的媒体对于他蝉联常规赛MVP充满了更多的期待。

    关于这个事情，报道的媒体陆续多了起来。

    当然，他们之所以会对孙大圣可能蝉联常规赛MVP进行报道，还有一个原因是他们发现了科比的回归不会影响到孙大圣打出劲爆表现的理由。

    虽然只是7场比赛，比赛样本看着还是不够多。

    可这7场比赛却实实在在反应出了一些现象，一个非常直观的数据表明科比接球投篮的次数在他整个出手里的占比比起一年前他的出手方式有了非常大的涨幅。

    换句话说，科比在新赛季越来越多的开始打无球端的接球投篮了。

    这让他每场比赛持球的时间大大缩短……

    从而保证了孙大圣本赛季的持球占比不受影响。

    这也是孙大圣目前为止还能打出如此劲爆数据的原因之一。

    科比主动牺牲了很多。

    有媒体也就这个事情对科比进行了采访，询问了他增加无球跑动端接球投篮占比的原因，科比没有左顾而言他，直接反问道：“你不觉得这样做效果很好吗？”

    这话把提问的记者问得一愣，但他又不得不承认，科比本赛季打无球的效率确实很高，虽然具体的数据他没有看过，但他知道本赛季这7场比赛打完后科比的场均命中率是在48%以上的，这样的命中率在他接球投篮占比增加的情况下显然说明了科比本赛季改打无球跑动中的接球投篮是非常有效率的。

    而且湖人队目前为止7连胜，虽然场均取得的分差已经从20分以上降了下来，当然也该降下来了，要不然的话，就这个场均拉开的分差也太夸张了。

    不过，即便场均拉开的分差已经不足20分了，但还是有场均17分以上的分差。

    并且，从赛季初第一场比赛开始到现在一共七场比赛，湖人队还没有哪一场比赛结束后，最后拉开的分差是低于两位数的。

    其中包括客场前往新泽西跟组成了“德隆威廉姆斯、凯文加内特还有皮尔斯”三巨头的篮网的交手，最终的结果也是以湖人队109比98，11分的分差优势获得了最后的胜利。

    而这场比赛也是湖人队打的最辛苦的一场比赛。

    从这里就可以看出来今年这只湖人队到底具备了什么样的统治力。

    也是因为如此，这帮媒体记者们才会开始认定这个赛季的常规赛MVP很有可能是孙大圣。

    科比已经进行了转型，个人效率这么高，而且在他转型后，湖人队的统治力还这么强，在这样的情况下，科比恢复从前的打法的概率实在太小了。

    这就意味着孙大圣可以继续打出目前的数据。

    真要是湖人队新赛季战绩联盟第一，而孙大圣的个人数据也维持在30加8加9的话，那他蝉联本赛季常规赛MVP的可能性真就无穷大了。

    千万别说联盟官方可能会对他的数据视而不见，别忘了，从去年联盟官方的态度来看的话，斯特恩多多少少有点想捧孙大圣的意图，要不然的话，那段时间对于孙大圣安排的媒体曝光力度不可能那么的大。

    此外，从新赛季这连续两周的“西部周最佳”全给了孙大圣的态度也可以看出一些端倪来。

    不过，孙大圣想要蝉联难度还是有点的。

    因为德里克罗斯也拿到了第二周的“东部周最佳球员”。

    赛季进行到目前这一步，联盟本来还有几只依旧保持着“不败金身”的球队也纷纷告破，截止到10月份所有球队的比赛打完，联盟就只剩下了两只球队还没有输过球，其中一只自然是赛前就被认定是总冠军的湖人队，还有一只不是别的球队，正是芝加哥公牛队。

    德里克罗斯场均27.3分7篮板7助攻，带着公牛队继续斩获连胜，将他们的开局连胜场数也提升到了7场。

    球队跟湖人队形成两足相望之势的同时，德里克罗斯在个人数据上相比孙大圣也只是略微差了一点点，如果比较一些详细的数据，比如投篮命中率，还有吸引包夹，间接助攻队友得分等高阶数据的话。

    德里克罗斯丝毫不差。

    这就使得关于他们两个人的议论声愈演愈烈。

    也使得湖人队跟公牛队在本赛季的第一场比赛更加的令人期待！

    而德里克罗斯也凭借着他今年的发挥成为了孙大圣蝉联常规赛MVP最大的竞争者。

    毕竟从目前公牛队的势头来看的话，球队战绩必然不可能给他拖后腿。

    至于他本人也有非常不错的数据跟表现。

    在如今联盟的一号位上，大部分的球迷认为还能跟孙大圣互爆的球员就只有他一个人了！

    从这里也可以看出来，球迷们对于德里克罗斯实力的认可程度。

    是依旧跟孙大圣同一档的球员。

    也是在他们两个人再一次同时获得了“周最佳球员”之后，比尔沃顿在推特上道：“我们已经讨论了这两个家伙太久的时间了，而现在，必须得承认，这两个家伙都正式进入到了自己的巅峰时期，他们两个之中，不管是谁，都不太可能更进一步，因为我们都知道如果他们两个更进一步的话，代表着什么，在两个人都处于自己最巅峰的状态的同时，公牛队跟湖人队目前为止在联盟的统治力也是同样的惊人，他们是唯二的两只到目前为止还没有过败绩的球队……”

    “同时进入最巅峰的状态，同时拥有一帮最可靠的队友……孙跟德里克在被议论了这么久之后，属于他们最巅峰的较量将在这个赛季正式开始，我无法去预料最终的结果，或许现在看来湖人队跟孙大圣更有优势，但谁知道呢？最终结果……我只知道这必然是精彩程度不亚于伯德与约翰逊之争的又一组宿敌对决！伙计们，让我们见证新的伟大诞生吧！”

    