
轰轰轰轰……

傅洋双拳轰击出来的黑色山岳形拳罡，全都以极快的速度撞击在这白玉大门虚影上。又不断的崩碎开来，罡气四溅，凶猛的法力让整个空间都在跟着一起颤栗。

不过狂暴的力道到了客厅边缘，就被那种类似透明玻璃缝隙般的线条给无声无息的化解了——这是因为相当于跨越了不同空间。

若不是傅海以“断宙封空”的神通之力，将这一块空间和周围切割截断开来，恐怕方圆数千米的面积都要化为一片废墟了！

白玉大门虚影后方，坐在沙发上的傅海赞叹：“堂弟，你真的是让我惊讶啊。”

傅洋见没能轰碎这白玉大门，也不多说。直接往后一退，人还在半空中，身上的鬼道荒甲就开始变形……

咔嚓咔嚓！

这狰狞而魁梧的骨质铠甲，像是退壳一样朝两侧裂开，然后迅速地变化形态，从傅洋身躯的四面八方朝着他手臂的位置凝聚。

当他落地的一瞬间，本来一身厚重庞大的鬼道荒甲已经在他的右臂上凝聚成了一根巨大的黑色炮管！

充满了视觉冲击力，闪烁着一种狰狞的金属光泽气息。

这是……

维可表情微变：“淇淇，老吴，稍微躲开一点。这东西威力十分可怕！”

说完，她带着莫予淇和吴滨叶退到了客厅边缘。一挥手，咚咚咚三道鬼门关环绕着防御。

而傅洋则是左手扶住右臂的炮管，沉声道：“荒术·荒焱炮。”

轰！！！

恐怖的黑色螺旋光柱，带着灼热到极点的温度，焚烧空气如焦土。仿佛激光炮一样朝着前方的白玉大门轰鸣着冲击而去。

要知道，这是能够轻易轰碎几座百丈高山的恐怖法术！却在一个小小的客厅之中绽放开来。要不是因为这已经是在被傅海用“断宙封空”隔离开来的一个独立空间里，恐怕小半个红花小区怕是都要变成一片废墟了……

轰隆隆！

黑色螺旋光柱不断冲击着白玉大门，大约两个呼吸的时间之后，将其彻底粉碎。然而“荒焱炮”余威尚在，继续朝着傅海而去。

哦？

傅海眼神一凛，更是惊讶：“这蜀山鬼门的荒术，威力如此之大？”

他抬起了右手，掌心向前。

竟然是硬接傅洋的荒焱炮！

黑色灼热的螺旋光炮，和傅海的掌心接触就立刻消失不见，持续的化为虚无……这让傅洋也是心中骇然。

“太强了！就算是之前的张乾真被那神秘的极强邪恶存在附体时，也不敢这样硬接我的荒焱炮吧？堂哥竟然如此轻描淡写，单手接下？真正的道祖之境，竟然强大到这样的地步么。”

傅洋心中浮想联翩，更是激起了对那个巅峰境界的向往啊！

不过……眼下还是向堂哥证明自己的实力要紧。

他鬼道之力消耗得差不多了，也不恋战，将荒焱炮的力量一收。一条长满倒钩刺的锋利尾巴，从尾椎骨里刺破皮肤、缓缓地伸了出来。

傅海坐在沙发上，单手挡住了荒焱炮，但眼前也是黑光四溢。他啧啧感叹，不吝赞美之词：“堂弟，你真正的战斗力和你本身的境界相比，确实是强得不可思议啊。你……”

话音未落，前方黑色光雾散开，一条狰狞的黑色骨尾朝他脖子缠了过去！

嗯？

傅海一愣，只觉得一股强横、凶暴、无边无际的气息扑面而来。仿佛山崩海啸一样，带着一种来自蛮荒的气息。

他惊讶到：“上古大凶？”

然后立刻恍然：“这是……鬼门神主？荒神！原来荒神的力量和血脉，居然蛰伏在你们蜀山鬼门历代宗主体内。”

看样子，傅洋虽然不是特别了解蜀山鬼门的一切。但对一些重要的秘密，还是清楚的。毕竟，蜀山鬼门也是从万神宫中分裂出来的一支。只是这事儿不算光彩，所以万神宫内部很少提起和关注。

傅海也不惊慌，伸手一抓，就将傅洋那锋利的骨尾给抓在了手中。

唰！

傅洋用力一抽——那骨尾像是强大的毒蟒一样在傅海手中扭动着，想通过这扭动、撕扯、拉拽的力量，利用骨刺伤害到他。

可惜的是，傅海实在太强了！

傅洋的荒神之尾在他的手中，发出一阵阵铿锵之音，比合金还坚硬十倍的坚硬骨刺在傅海的手中都冒出火星了——他那宛如白玉的手，竟然比荒神之尾还坚硬？

至少，是要比现在实力的傅洋使出“荒神状态”的尾巴还硬！

吼！

除了尾巴，傅洋的身躯也已经靠近过来。两只硕大的爪子，从两侧朝傅海脑袋拍了过去——傅洋是彻底使出了全力，攻击上也丝毫没有留手。

反正他很清楚，自己这位堂哥强大得匪夷所思。自己是不可能真正伤到他的。必须全力出手，才能真正得到他的认可，而不是怜惜和保护……

傅洋这两爪拍击，带着雷霆之威，四周虚空被碾压都发出一阵类似玻璃被挤压的声响，咔嚓咔嚓的响。

“好强！这种攻击强度，近距离时恐怕都已经媲美问道二阶巅峰了吧？不，甚至已经快要触摸到问道三阶的门槛了。这简直超出了常识啊。化阳巅峰，能打出堪比问道二阶巅峰、甚至触摸问道三阶的破坏力？”

傅海彻底震惊！

他不再淡定地坐在沙发上了——他也没法再坐着了。毕竟就算他再强大，也没可能这样的坐着接傅洋荒神状态的全力攻击。

嗖！

傅海站了起来，双手齐出。松开了傅洋的骨尾，左右开弓，左右手分别抓住了傅洋的左右手。

他的手，看起来细腻白皙，闪烁着一种玉石的润泽光芒。在傅洋那如同钢浇铁铸般的漆黑巨爪下，显得很脆弱。但实际上，他捏住傅洋的爪子，对方根本动弹不得。

吼！

傅洋黑中微微带紫的眼睛目光冰冷，锋利的尾巴甩动着，仿佛一根长矛般直刺向傅海的面门。

他哈哈大笑：“堂弟，你这也太凶狠了吧？招招都是致命杀招啊。要不是堂哥我，换其他人早就被你弄死了。堂弟，堂哥小看你了啊。你确实，有和他们谈判的资格了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49771650"  chaptername="第3074章  你有和他们谈判的资格了">加入书签</a>
</div>
