    第89章血腥屠杀

    远远的，沈千洛看到前院里摆着七八只大木箱子，一名中年管家，带着十多名家丁守在木箱旁。

    看到沈千洛，中年管家急忙行礼：“参见郡主！”

    望着管家陌生的面容，沈千洛不由得询问：“你是？”

    战王府和京城诸多府邸之间都有来往，那诸多府邸的管家，她虽说并不是全都认识，但见到他们，也会觉得面熟，可面前这位管家，无论怎么看，她都觉得非常陌生，她之前肯定是从来都没有见过这位管家的……

    “回郡主，卑职是孔太守府上的管家。”中年管家恭声回道。

    “孔太守，哪个孔太守？”沈千洛一时没反应过来。

    “就是湖州孔太守。”中年管家恭敬的解释：“今日是太守岳父的寿辰，太守前来参宴，也为郡主带了礼物，只是，现下并非述职之年，太守不便进京，便命卑职将礼物送了过来……这些礼物，有些是湖州的特产，有些是绸缎，首饰，都是湖州今年最流行的颜色，款式，是我家夫人和小姐亲自为郡主挑选的，希望郡主喜欢……”

    中年管家又说了些什么，沈千洛已经听不到了，因为她想起了，这名湖州太守是何许人。

    湖州太守孔玄，是她父亲的同窗好友，两人一起进学五六年，虽然成年后，她父亲做了统帅三军的主帅，孔太守考了科举，做了文官，但两人间的感情依然很不错，孔太守外放做官后，两人依旧书信来往，两人间的关系也一如既往的好。

    她父亲在战场失踪后，孔太守的书信不怎么来了，但逢年过节的礼物，依旧没有少。

    前世，孔太守也是在今天，前往京城五十里外的应天府，参加他岳父的七十大寿，不想，在回途的驿馆里，遇到了匪徒，全家五口以及他们带的丫鬟，侍卫等等几十口人，被杀的一干二净。

    一场大火，外加一场大雨，又将所有证据消的一干二净，即便是刑部的刑捕头和大理寺的一位破案高手联合出手，都没能查出杀害孔太守一家的真凶。

    现在，夜色已经降临，距离孔太守一家遇害的时间，已经不足两个时辰，她现在前去救援，还来不来得及……

    ……

    驿馆！

    一名名身穿黑衣，面戴黑巾的黑衣人，在驿馆里不停的穿梭，高举着手中的长剑，毫不留情的残杀着一名名太守府的丫鬟，小厮，侍卫们，一道道凄厉的惨叫响起，一道道猩红血线飞溅，整个驿馆一片混乱。

    驿馆的最角落里，太守孔玄，手持一柄鲜血淋漓的长剑，横在身前，满面怒容的望着步步逼近的人：“常贵，你好大的胆子。”

    此时的他，身上染满了鲜血，分不清是他的，还是敌人的，在他身后，倒着身体绵软，提不上丝毫力气的妻儿。

    都尉常贵一袭常服，在数十名黑衣人的簇拥下，气势凌厉而又得意：“太守大人，这可不能怪我，要怪就怪你自己，谁让你占着太守这个位子了。”

    太守是一州之守，掌管着一个州的事务，权利大，油水足，他垂涎这个位子垂涎了很久了，可孔玄一直坐在这个位子上，不调任，也不高升，他实在是受不了了，便想出了这么个计策，杀掉孔玄，空出太守之位。

    到时，以他这些年的政绩，绝对可以顺理成章的升任太守。

    孔玄面色铁青，为了太守这个位子，便设下诡计，杀他全家，常贵还真是丧心病狂：“你就不怕事情败露，你升任太守不成，被拉去刑场砍头？”

    常贵不以为然：“这就不劳太守费心了，下官已经做好了万全的准备，太守的死，是匪徒所为，和下官可没有一丝一毫的关系，太守被杀的现在，下官正在湖州，勤勤恳恳的处理政务呢……”

    常贵得意的嘴脸，看得孔玄面色阴沉，一字一顿：“你倒是聪明。”声音里透着咬牙切齿的味道。

    常贵置若罔闻，笑眯眯的道：“多谢太守大人夸奖，太守大人就放心的去吧，逢年过节，下官会多烧些纸钱给太守大人的。”

    说话间，常贵摆了摆手，他身后的黑衣人们瞬间蜂拥而上，挥着长剑，毫不留情的刺向孔玄，以及孔玄身后的妻儿……

    孔玄挥剑阻拦，可他一人哪拦得住那么多黑衣人，不消片刻，已被他们破开了防御，手中长剑带着浓烈的杀意，朝着他的妻儿刺了过去。

    眼看着长剑就要刺到他妻儿身上了，电光火石间，一道道无形内力射了过来，将黑衣人们的长剑全都打开，一道清冷的女声缓缓响起：“谋害朝廷命官可是死罪，都尉大人还真是好大的胆子。”

    众人抬起头，只见明亮的夜幕下，一袭烟蓝色长裙的少女，踏着月色缓缓飞了过来，少女容颜绝美，气质清冷，衣袂翩翩宛若天上飘下的天仙，看得众人全都瞪大了眼睛。

    “你是谁？”常贵最先回过神，满眼戒备的看着沈千洛。

    沈千洛尚未说话，孔太守已满眼震惊的开了口：“沈……沈郡主！”

    “孔太守。”沈千洛看着孔太守，微微笑了笑，间接的承认了自己的身份。

    常贵听得目光一凛：沈郡主，放眼整个火羽王朝，能被称为沈郡主的，只有战王府的那位郡主沈千洛。

    面前的女子，就是战王府的嫡系传人沈千洛。

    常贵心中一惊，带着黑衣人，转身就要逃，沈千洛冰冷的声音缓缓起：“现在逃跑，不觉得太晚了。”

    话音未落，沈千洛身后突然现出一大片黑衣暗卫，暗卫们扑天盖地，一个一个手持长剑，朝着黑衣人们冲杀了过去……

    寒光闪烁，鲜血飞溅，刚刚平静下来的驿馆，再次陷入一片混乱，激烈的打斗声震耳欲聋……

    常贵站在那混乱的场地里，只见四面八方的出路都被封锁，四面八方的人都在打斗，一道道寒光闪过，他麾下的黑衣人，一名一名接一名的被杀……

    “刷刷刷……”寒光距离他越来越近，越来越近，眼看着就要来到他面前了，常贵顿时心急如焚，怎么办？怎么办？他不想死，他不想死……

    (本章完)

