    柳擎宇听完江深这番话之后，当时感觉到身体竟然有种无力感！

    　　如果不是江深的两个朋友被骗，这次发生这么严重的卷款跑路事件，自己这个堂堂的市委书记能知道吗？

    　　自己虽然是天都市的一把手，但毕竟也仅仅是一个人，如果下面的人不向自己汇报，自己又凭什么知道呢？

    　　但现在的问题是，自从这起卷款跑路事件发生之后，上到天都省互联网金融协会，下到中山区的公安、工商等部门，这些人谁也不愿意这个事情曝光，甚至老百姓想要投诉连他们的人都找不到，也不知道应该去找谁，找了也没有用，甚至这一次天都市宣传部门竟然也牵连其中，如此看来，这次的事情绝对不仅仅是表面上看起来那么简单！

    　　柳擎宇陷入了深深的思考之中。

    　　就在这个时候，江深再次爆出了重磅猛料：“柳书记，这次的事情非常不简单！而且牵扯到的人远远比我们想象的还要多。因为金领薪金融公司的业务之所以发展得这么快，主要是因为他们曾经大量的投放了广告宣传资金！为了扩大生意，打响知名度，金领薪金融公司在多家门户网站的理财频道打造数个专业理财产品品牌，有多家主流门户网站媒体为该公司的网贷平台推广站台背书，大肆宣传和推广，收取大量推广费用。可以说，这些门户网站和媒体都成了这家公司的帮凶！他们只管收钱发布，却并没有肩负起核实工作，过于不负责任，最终把老百姓引导着走向了一个万劫不复的深渊。

    　　所以，如果真的要追责的话，这些门户网站和主流媒体都应该要站出来承担责任！甚至还有一家P2P网贷的门户网站，号称始终站在客观、中立、公正的角度为P2P网络借贷行业的参与者与关注者提供全面、深入、专业的行业资讯，甚至直到赵剑锋卷款跑路的当天，该P2P门户网站还在为该公司的网贷平台进行推广，说白了，就是拿了人家的钱，为人家做广告！柳书记，我认为，这件事情如果真的要追究的话，这些为赵剑锋和他的金领薪金融公司做广告收钱的企业也必须要承担相应的责任。”

    　　柳擎宇很肯定的点头说道：“江深你说得没错，任何人都必须要对自己所做过的事情负责，不管是政府部门的公务人员也好，还是互联网企业也好！没有人任何人可以在老百姓的利益受到如此巨大伤害的情况下独善其身！”

    　　“江深，你立刻通知下去，我2个小时后要去中山区区政府去视察，要中山区金融办、工商局、公安局所有主要领导进行见面，主要视察方向就是金融安全问题。对了，市政府方面谁是主管金融办的？”柳擎宇问道。

    　　“是王建辉副市长。”江深答道。

    　　“好，那你通知一下，让王建辉陪同我进行视察。”柳擎宇指示道。

    　　“好的，我立刻去办。”说完江深就匆匆离开了。虽然两个小时的时间看上去很长，但是考虑到各方需要集合人员，再加上行程，时间就显得比较紧迫，而且江深深知，中山区一直以来在天都市都是具有举足轻重的作用，乃是天都市商业区比较集中的地方，所以，柳擎宇要去中山区视察，恐怕绝对不是无的放矢。因为中山区新任区委书记戈磊自从被提拔到区委书记岗位之后，在中山区展开工作并不是很顺利，而造成这一切的根源就在于区长卢志新在中山区深耕十多年，一步步从政府办的科员到区委组织部部长、区长，可以所，中山区很多重要部门的主要领导大部分全都是卢志新一手提拔起来的。

    　　而戈磊是上次人事调整的时候被柳擎宇从区委副书记的位置上提拔起来的，当时提拔戈磊是因为戈磊曾经是一名从军队来的转业干部，在军队时业务能来非常强，转业后也依然保持着坚定的党性和原则，做事做人一丝不苟，特立独行。

    　　经过这段时间的观察，柳擎宇对戈磊的党性原则和官德、能力都十分满意，而中山区唯一让他不满的就是官僚主义作风风气太盛，戈磊虽然试图改变这一点，但由于卢志新在中山区势力太强，往往戈磊制定出来的很多好的政策根本得不到落实，而这也在一定程度上造成了戈磊威信不足。对于这些问题，柳擎宇自然清楚其中深层次的原因是什么。是因为卢志新以前一直都是王洪浩的嫡系人马，曾经做过王洪浩办公室的副主任，后来季建涛上任之后，季建涛为了表示对王洪浩的靠拢之意，对卢志新的工作支持力度非常大，这也导致卢志新做事十分张扬。

    　　天都市中山区，区长卢志新是一个50多岁的胖子，身高有一米70左右，体重将近180斤，大肚腩挺得和孕妇一般，胸前很是肥厚，犹如塞了两只白馒头。一个大脑袋长得肉呼呼的，因为脸上的肥肉比较多，因此显得他的眼睛比较小。

    　　卢志新接到江深的通知之后，当时脸色就难看起来，略微犹豫了一下，立刻拨通了市长季建涛的电话：“季市长，我刚刚接到市委那边下达的通知，说是市委柳书记2个小时后要到我们中山区来视察，之前我们怎么没有听到一点风声啊？”

    　　季建涛闻言也是有些意外，说道：“这件事情要不是你告诉我我还真是不知道，怎么，柳擎宇要去你们中山区做什么？”

    　　卢志新更加意外了，要知道，以前的时候，天都市有什么事情，尤其是像这种要下来视察的事情，他早就通过季建涛或者王建辉那边了解得清清楚楚了，会提前安排好的。但是这一次，竟然连季建涛这位市长都不知道相关的情况，看来，柳擎宇的这次视察应该是有意为之，甚至是突然之举。

    　　想到此处，卢志新说道：“柳书记说要来调研金融方面的工作，让我们通知金融办、工商局、区公安分局的主要领导同志们全都过来参加本次会议。我估计着，柳书记很有可能是冲着赵剑锋卷款跑路这件事情来的。”

    　　季建涛眉头一皱：“如此说来，柳擎宇这次可是来者不善啊。你之前不是跟我说过，赵剑锋跑路之事已经处理得差不多了吗？怎么会被柳擎宇知道呢？”

    　　卢志新苦笑着说道：“这个我也很纳闷啊，为了这件事情，我们区政府可是做了很多工作，市里一些参与到金领薪金融公司网贷平台的公务人员尤其是各个领导的亲戚们的赔偿工作，我们区里已经动用金融保证金由区里垫款进行赔付了，按理说，只要他们这些人没有人去追究此事，此事应该不会大规模扩散才对，真是邪门了，怎么会传到柳擎宇的耳朵中呢？”

    　　季建涛皱着眉头说道：“柳擎宇这两天去秦西省找他的儿子去了，而这次赵剑锋跑路事件也恰恰发生在这两天，所以，基本上可以肯定，柳擎宇本身肯定是不会知道这件事情的，肯定是他的秘书江深或者是秘书长范国鹏向他汇报的，对于范国鹏和江深的亲戚你有没有做过调查？他们有没有亲人参加了金领薪金融公司的网贷项目中？你们有没有进行赔付？”

    　　卢志新连忙说道：“季市长，这个事情我们已经进行过深入调查了，我们可以肯定，他们两人肯定没有亲人参与到金领薪金融公司的网贷项目中去的，因为这两个人平时对亲戚的要求还是比较严格的，一般是不会让他们介入到这种项目中去的。所以，我们并没有进行任何的赔付。”

    　　季建涛叹息一声说道：“如果是这样的话，那这个事情可就有些麻烦了，你只能随机应变了。”

    　　就在这个时候，王建辉的电话打了过来，季建涛让卢志新稍等一下，他接通了王建辉的电话，电话接通之后，王建辉立刻向季建涛汇报道：“季市长，柳书记通知我两个小时之后陪他去中山区视察金融方面的工作，这次视察也太突然了，你有没有听说到底是怎么回事啊？柳擎宇不可能无缘无故的去中山区视察吧？”

    　　季建涛苦笑着说道：“我刚刚和卢志新通了电话，根据他的推断，柳擎宇可能是针对金领薪金融公司老板赵剑锋跑路的事情去的，我估计柳擎宇很有可能会对此事进行找事，你既然陪同柳擎宇去视察，你在旁边照应一下，不要让柳擎宇对卢志新过于苛责，尽可能的维护卢志新。”

    　　王建辉只能点头应允，毕竟，他们都属于一根绳上的蚂蚱，大家只能抱团取暖，荣辱与共。

    　　挂断王建辉电话之后，季建涛笑着对卢志新说道：“老卢啊，刚才我和王建辉通了个电话，他也会陪同柳擎宇一起去你们中山区进行调研的，我已经跟他说了，让他在旁边照应着你一点，你自己注意一点，不要让柳擎宇抓住任何把柄就应该不会让柳擎宇掀起多大的风浪。”

    　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!

