    担心大名会有危险，从而闯入到这个房间的人并不单单只有大名的护卫。

    还有大名集团的其他人，也纷纷赶到了这边。

    当他们听到大名要指名一个十五岁的忍者来担任木叶的下一任火影，肩负忍村的未来时。

    无一不倒吸一口凉气。

    对大名的言论感到了震惊。

    霎时间，无数双眼睛的视线，更是聚焦到了和风身上。

    “让和风来做木叶的下一任火影？”

    饶是猿飞日斩的眼眸中，都不经流露了出了一丝诧异。

    但是很快，他又感觉和风确实是非常适合的人选。

    正如大名说的那样。

    论力量，和风现在的实力已经超越了年轻时的自己。

    论能力，改革木叶警务部，消除木叶和宇智波一族之间的矛盾，解决了宇智波企图发动政变的问题。

    不恰恰说明了和风有很强的政治手段吗？

    论对村子做的贡献。

    平定战乱，击退雷影，水影。

    又为村子俘虏了二位由木人。

    还把奇拉比卖出了天价，为村子累积到了一大笔财富。

    以及日向一族存在的宗家，分家问题。

    也是和风一手解决。

    他提出的人人平等的政治理念，也得到了广大木叶村民的认可。

    唯独在年龄上，和风比较偏小。

    除此之外，他简直是最理想的新火影。

    无可挑剔。

    实际上，如果是前一刻的猿飞日斩，绝对不会产生这样的想法。

    这便是别天神的可怕之处。

    不仅可以永久性的修改一个人的意志。

    就连他本身，都不会察觉到自己的思想已经发生了改变。

    最关键的是，猿飞日斩体内的查克拉流动。

    基本没发生什么变化。

    这意味着即便是日向一族的白眼。

    也无法看穿破绽。

    “不是，大名大人，这件事会不会太唐突了，是不是应该再考虑一下？”

    “就算这个忍者真的是什么火影的理想人选，也完全不急于一时吧？”

    反倒是现场的其他人，对大名这个突然之间做的决定，感到了疑惑不解。

    并提出了反对。

    在他们看来，和风实在是过于年轻。

    就算选他为下一代火影，也可以等几年再说。

    然而他们并不知道的是……

    如今的大名，已经身中和风的幻术，沦为了他的政治傀儡。

    言语之中，自然会偏向他这个天才忍者。

    “波风水门成为四代火影的时候才二十三岁，雾隐村的矢仓，任职水影时还不到十八岁。”

    “既然和风有这个能力，我们就应该给他这个机会。”

    “不过你们说的话倒也不是没有道理。”

    “和风过于年轻这件事，说不定会引起木叶其他家族的不满。”

    “那就这样好了。”

    “先暂时把和风选为火影的候选人。”

    “等他完成任务以后，再正式任职火影好了。”

    “你觉得怎么样，猿飞日斩？”

    大名以退为进，向日斩提议。

    虽然大名是整个火之国的首领，但他的身边，却存在各种幕僚。

    并在身中幻术之前，他从未产生过让自己成为火影的念头。

    如果在这件事上过于偏执，反而有可能引起别人的怀疑。

    除此之外，和风还需要一个主观能动性。

    “任务吗？”

    猿飞日斩眉头微蹙，“什么任务？”

    如今外部战争已经平定，村子内部也十分和谐。

    火之国境内也没听说有什么大事。

    突然说要完成任务什么的。

    让他一时有些意外。

    不过大名并没有卖关子。

    “我记得，当年有能力成为四代火影的人，并非只有波风水门。”

    “还有一个忍者，也是在忍界大战扬名的木叶英雄。”

    “并且还得到了团藏的鼎力支持。”

    “如果不是因为他的人体实验被发现，四代火影最后会花落谁家，还真不好说。”

    一听到人体实验，跟得到过团藏的支持，猿飞日斩的脑海里顿时浮现出一个熟人。

    一个令他熟悉到不能再熟悉的忍者。

    能够与自来也，纲手并称为木叶三忍的人物。

    大蛇丸！

    “你是说大蛇丸？”日斩露出诧异的目光。

    “不错。”大名点了点头，“虽然大蛇丸叛逃了木叶，但他手上却掌握许多有关木叶的情报。”

    “不仅如此，我听说他在叛逃的时候，还盗走了二代火影遗留下来的禁术。”

    “不管怎么想，他都是对木叶威胁极大的叛逃忍者。”

    事实上，这些年木叶高层一直都没有放弃对大蛇丸的调查。

    一直都想把他抓回到村子。

    奈何大蛇丸那家伙深藏不露。

    而且实力强大。

    派出去的暗部忍者，要么空手而回。

    要么根本回不来。

    基于这样那样的关系，才任由大蛇丸一直逍遥法外。

    “和风。”

    见猿飞日斩陷入了沉默，大名转身看向了和风，嘴角上扬，露出一抹亲切的笑容。

    “你觉得这个提议怎么样。”

    “如果你能抓捕到大蛇丸，想必木叶的其他家族，绝不会再有人质疑你的能力。”

    “毕竟，大蛇丸的叛逃，是连三代火影都无法解决的难题。”

    “而能够解决这一问题的你，显然是比三代火影更加出色的忍者。”

    “届时我也会全力支持你成为火影。”

    大名稍微停顿了一下，又提醒着现场的其他人，“这样决定，你们应该不会再有什么异议了吧？”

    而大蛇丸叛逃木叶多年，连三代火影都束手无策。

    又岂是和风能够轻松解决的问题？

    想必现在的和风，连大蛇丸是什么人都不知道吧。

    “如果是这样的话，我觉得没什么问题。”

    大名的部下们开始回答，也都认同了大名的安排。

    只是他们并不知道的是……

    大名之所以会提出这样的任务要求，其实也是和风计划的一部分。

    考虑到正在赶往这个世界的大筒木一族。

    和风觉得只有成为下一个六道仙人，才能高枕无忧。

    而海贼世界的恶魔果实也好，霸气也罢。

    虽然普遍战力要强于火影世界，可一旦到了大筒木那个层面。

    海贼世界的能力，就显得捉襟见肘了。

    思索再三，和风决定先给自己搞一只尾兽再说。

    而既然要选择尾兽。

    那自然是拥有最强查克拉的九尾。

    掌握秽土转生的大蛇丸，则是唯一一个能够帮他搞到九尾的忍者。

    既得到了大蛇丸，又能顺势登上火影之位。

    避免质疑声音的出现。

    这才是和风的计划。

    “我知道了。”

    和风向着大名点了点头，“既然如此，我一定会把大蛇丸抓回到木叶。”

    “对他进行公正的审判。”

