    既然没法追究，苏平也没再说什么，他现在还没能力找星主境报复，至于撂狠话，那更无聊，真正要对付的人，绝不要让对手知晓自己的意图。

    收起炼狱烛龙兽，苏平跟金牌导师一同离开岛屿。

    在苏平归来时，碑山上所有人的目光，全都汇聚在他身上，震撼得无以复加。

    “二十道规则力量！”

    “是我感知错了？这这这，这已经是星空极限了吧！？”

    “这头龙兽先前居然还保留了力量……”

    “什么鬼？战宠都知道戏耍人了？”

    刚炼狱烛龙兽应对那星主境导师的出手，所有人看得清清楚楚，但都有种不真实的感觉，一头天命境龙兽居然能掌握二十道规则力量，这简直比他们在座的天才都妖孽！

    “这头龙兽的资质，估计能评为SS级！”

    “SS级？我怎么觉得SSS级都行，这应该是最顶尖的妖孽吧，前提是它的修为，真的是天命境……”

    “这尼玛，咱们居然不如人家的一头宠兽！”

    “我应该在山底，不应该在这里…”

    “全靠宠兽罢了，有什么了不起，没那龙兽的话，这人也就是一菜鸡。”

    “菜鸡？你没看到人家先前抢山顶座位的身法么，虽然未必有他的宠兽厉害，但跟菜**竿子也搭不着吧！”

    苏平和炼狱烛龙兽，让众人议论纷纷，不少人毫不掩饰自己的羡慕和嫉妒，有这么妖孽的战宠，感觉换做他们的话，也有资格跟山顶那些妖孽竞争了！

    岛屿上，龙魔人攥紧拳头，脸色难看至极。

    “输了已成事实，就当长教训吧，在接下来的宇宙天才战上，还会有更多的妖孽，在接下来的修炼中，你好好努力。”学院的星主境导师看到龙魔人的脸色，沉声说道。

    龙魔人咬着牙，心中屈辱。

    他当然知道宇宙天才战上妖孽无数，尤其是能杀到星区和总赛场的，但他没想到，自己在这里就遇到刺头了。

    而且这种失败的方式，侮辱性太强，对方都没出手，凭一头战宠就将他碾压！

    “如果你表现不错的话，接下来院长会请超凡培育师，帮你跟龙帝培育宠兽，你要做的是努力提升自身的力量。”星主境导师继续说道。

    听到超凡培育师时，龙魔人瞳孔一缩，连忙道：“真的？”

    “真的，但前提是你的表现，必须让院长满意。”

    星主境导师点头，必须下点猛药来刺激下，不过他也不是画大饼，如果在这幻神碑秘境表现不错的话，院长的确会出手相助，毕竟在宇宙天才战上走得越远，学院的名气也会随之暴涨！

    “我知道了。”龙魔人深吸了口气，眼神变得冷静下来，但拳头却攥得更紧了，今日的耻辱，他刻在了心底。

    另一边，苏平已经回到山巅，重新坐回到自己的椅子上。

    旁边的几位尚无座位的人，朝苏平看来，却没有挑战的意思。

    先前苏平只动用自己的战宠，自身没有参战，谁都不知道，那战宠是不是苏平的最终底牌。

    而且，光是那头战宠在应对那星主境导师所爆发的二十道规则力量，就足以让他们忌惮，没有战胜的信心。

    “你那战宠，真的是天命境么？”

    苏平左侧，先前还觉得苏平是个软蛋的千叶圣女，此刻对苏平的看法有些改观了，从苏平战宠的碾压力量来看，苏平很可能只是懒得出手，而不是惧怕对方。

    就像她，虽然那龙魔人满嘴喷粪，但她懒得出手教训，觉得会脏自己的手，而不是对龙魔人忌惮。

    “嗯。”

    苏平点头，也没隐瞒的打算，虽然一般人未必会吐露自己战宠的修为，但他觉得这是小事，算不得是自己的底牌，暴露也没什么。

    “……”

    千叶圣女微微沉默，虽然她的感知判断是天命境，但听到苏平亲口承认，她内心还是受到了极大冲击。

    她相信苏平不会撒谎，毕竟像这样的妖孽，要么闭口不谈，要么反过来嘲讽，而撒谎……越是骄傲的人，越是不屑去做这种事。

    在苏平右侧，那位洁白长袍的女子也听到了这对话，脸色微微变化，忽然感觉自己坐下的石椅，有些膈应人。

    天命境的战宠……这妖孽程度，好像连她都不及。

    自己苦修多年，被誉为百年难遇，数万亿挑一的奇才，居然被一头宠兽给超越？

    在二女沉默时，远处那坐在石椅上，犹如帝王般霸气，目光自带俯视气魄的龙帝开口了，他凝视着苏平半响，说道：“你的龙宠……是什么品种？”

    这话吸引不少人注意，其他座位上的人也都看着苏平，对此极为好奇。

    如果是他们听过名字的那些传说中的顶尖神宠，那么他们还能理解。

    “？”

    苏平的表情像个问号，奇怪道：“我跟你很熟吗？”

    先前对方的嘲讽，苏平可没忘记，而且这家伙跟刚刚的龙下败将，似乎是同一个学院的吧？

    那还聊个屁。

    “……”

    龙帝微怔一下，顿时有些沉默了，但他放在石椅上的手，却忍不住微微卷曲，有攥握成拳的趋势，不过他还是没有直接握拳，这样会让人看出他的愤怒。

    “呵。”冷笑一声，龙帝没再说什么。

    其他人见苏平不说，心中略微遗憾，但也没太意外，毕竟战宠可是杀手锏，人家没义务告诉你是什么品种，谁会把自己的杀手锏翻出来给别人展览，还做介绍？

    压下心中的好奇，其他人目光闪动，都在思索别的事情。

    如果说先前圣王跟天启的一战，让他们见识到其他学院天才的可怕，那么苏平这一战，就让他们不少人都正视起这山巅上的其他人了。

    能坐到此处的，没一个是弱者！

    “阿米尔皇族学院……”

    坐在另一边的圣王，眼眸微微眯了眯，从苏平身上收回，虽然他不愿承认，但此刻他心底浮现出了一抹庆幸，还好先前他挑选的是那位天启，而不是苏平。

    当时他还真有想挑选苏平的打算，只是考虑到苏平抢夺座位时爆发的速度，加上身上传递出的一种若有若无的危险感觉，让他敏感的察觉到，对方比那位天启更强，从而他选择了天启。

    事实证明，他的嗅觉是正确的。

    这家伙的确是个怪物，连战宠都如此妖孽可怕！

    岛屿上，龙魔人已经归来，他看了眼苏平，没说什么，这一次他直接转头朝苏平右侧飞去，来到那位洁白长袍女子面前。

    “你的座位，我要了！”

    还是先前一样的话，但这次龙魔人说的没有丝毫狂傲，反而格外阴沉。

    这洁白长袍女子蛾眉微挑，脸上露出几分意外之色，抬头静静看了龙魔人两眼，嫣然笑道：“我很佩服你的勇气。”

    说完，她直接起身，飞向岛屿。

    龙魔人冷哼一声，取出一颗丹药服下，先前的伤势很快愈合，气势也恢复到鼎盛。

    很快，岛屿上再次爆发大战。

    “这家伙倒是学聪明了，知道挑战圣莺学院。”

    “没办法，只有圣莺学院好欺负点，其他几位，都是各个学院里拔尖的妖孽。”

    “可不要再输了，那就真的没脸见人。”

    在众人议论时，岛屿上的战斗变得激烈起来，那位洁白长袍女子在圣莺学院是顶尖天才，名号光明女神，她的战体是元素系的圣光战体，这是光系十大顶尖战体之一！

    此刻面对龙魔人的恶魔系战体，她依然占据上风。

    但很快，随着战斗焦灼，龙魔人爆发出的力量越发凶残，先前跟炼狱烛龙兽对战时没能施展出来的一些绝技，也轮番出现，打得这位光明女神措手不及。

    五分钟后，战斗结束。

    龙魔人竟然获胜了！

    这一战他展现出恐怖的力量，将对方打得节节败退，不少期待看到龙墓学院吃瘪，二连跪的人，期望落空，有些遗憾。

    坐在苏平左侧的千叶圣女，脸色微寒，虽然在学院内她跟光明女神彼此各成一派，但出了学院就是一体，同仇敌忾。

    “哼！”

    龙魔人重返山巅，坐到苏平右侧，坐下时，他看了苏平一眼，发出冷哼，意思是挑战你虽然输了，但我要坐这山巅，还是有资格的。

    但他刚落座不久，旁边待定的一人便对他发出挑战。

    这位是剑尊学院的人，名号剑魂狂人，背负一柄像棺材板粗的大剑，披头散发的，看上去毫不在意自己的形象。

    听到他的挑战，龙魔人脸色变了一下，此刻他刚战斗结束，虽然获胜了，但也只是险胜，那光明女神并不好惹，差点让他翻车。

    “没想到剑尊学院也会捡漏了。”龙魔人脸色阴沉，讥讽道。

    剑魂狂人淡漠道：“就允许你以男欺女么，你不是有那丹药么，继续吃，继续战！”

    “我战尼玛！”龙魔人忍不住爆粗，他本就是一个不讲究文明用词的人，此刻哪忍得住。

    那丹药宝贵得很，要不是在苏平手下输的太难看，他也不会舍得吃丹药，再次挑战，找回自己的脸面。

    此刻还要再吃？你给我啊！

    “你想挑战，不如来挑战我如何？”这时，另一边的龙帝开口了，替龙魔人解围。

    那剑魂狂人眉头微皱，没等他说话，坐在龙帝旁边那背负木剑的少年，唇红齿白的脸上露出一抹笑容，道：“你要是很闲，我可以陪你玩玩。”

    他看上去人畜无害，长得像小正太。

    龙帝脸色微冷，道：“听闻你是剑神亲传弟子，我倒的确想见识见识，希望你不要丢了你剑神大人的封神名号。”

    “我师尊的封神之名，也是你能提的？”木剑少年笑吟吟道。

    “哼！”

    龙帝冷哼，没再这问题上做争辩，封神强者的确不是他现在能冒犯的。

    “敢不敢，不敢就滚。”这时，剑魂狂人已经收回目光，对眼前的龙魔人说道，这次口气更加恶劣。

    “来就来！”

    龙魔人哪受得了这气，咬牙再次掏出一颗跟先前一般无二的丹药，吞服之后，便起身跟剑魂狂人一同飞上岛屿。

    战斗再次爆发，龙魔人施展出种种绝技，但另一边的剑魂狂人也展露出极其恐怖的力量，尤其是一手剑术，出神入化，五分钟不到，剑魂狂人以微弱优势，战胜了龙魔人，抢到了座位。

    “果然，这些都是妖孽。”

    “龙魔人：我还有丹药，我还能再战！”

    “呸，他就算还有丹药，也不敢再吃了，剩下的人，我看都不是好惹的。”

    “也许他还能再欺负一下那圣莺学院的另一位？”

    “你这话什么意思，你是说龙墓学院专门欺负女人么？”

    “你们修米娅学院够了！”

    “龙墓学院的急了，哈哈！”

    “你们什么意思？真当我们圣莺学院无人么，千叶圣女可是我院第一强者，他刚要是挑战千叶圣女，连座位都别想碰到！”

    山巅之下，各学院的人都在议论，圣莺学院的众女也加入到讨伐声中，虽说他们圣莺被挤了出去，但这一届他们圣莺学院可不弱。

    尤其是千叶圣女，是她们学院数百年不出的超级天才，见识过龙魔人的战斗，他们觉得千叶圣女绝对能将其镇压！

    随着龙魔人失败，剑魂狂人得到了座位，这一次，龙魔人没再吞服丹药，咬牙切齿的去了山腰。

    旁边还有几位待定的人，选择了挑战，有的选择千叶圣女，有的选择那位修米娅的双子星之一，碧海女皇。

    但挑战都以失败告终，最终，座位固定，山巅上的八人中，五大学院内，唯有龙墓学院和圣莺学院，只有一席，其余三个学院都是两席。

    秘境的星主境站出来，让众人好好修炼，十小时后便开始幻神碑挑战。

    在这秘境内，烈阳是恒久的，没有日月交替，在座位都稳定后，众人也各自进入修炼中。

    山巅上，苏平感受着石椅内澎湃的星力，毫不客气，运转混沌星力图，将里面的星力大量汲取，凝炼到体内细胞当中。

    由于座位外的光阵阻挠，众人修炼的功法没法外泄，从外面也无法窥视出来，看上去很平静。

    “还有神力和飘渺的规则道念……”

    苏平目光微微闪动，这山巅的座位果然好处不少，星力精纯无比，夹杂的神力也极其丰厚，此外偶尔还会有一缕缕的道念，这些道念让人意识空灵，如果恰好自己卡在某个瓶颈，或是钻研规则当中，极有可能被这道念带动，一举顿悟。

    时间飞逝流逝。

    苏平一边吸收星力和神力，一边在整合自己的规则，如今他的规则积攒，已经远超寻常星空境，可以尝试构造小世界了。

    只是，如何构造小世界，苏平暂时没有门路，只能靠自己摸索。

    十小时很快过去。

    秘境星主飞到此地，同时带来了一片巨碑。

    这些巨碑大小不同，上面都有血丝缠绕，像是某种奇异的阵法铭文。

    “幻神碑挑战正式开始。”这秘境星主的声音传遍整个碑山，将修炼中的众人拉回现世，道：“各位可以任意挑选一道幻神碑，在里面遇到的敌人各不相同，但修为都跟你们一样，只是擅长的攻击方式略有差别，这一点你们可以在进入前感知到。”

    “建议你们挑选自己最克制的对手，挑战的积分越高，好处越多。”

