    在郭明他们在波斯进行谈判的时候，玉门关，明月更换了便装，前往了玉门关的一处酒楼，那里有一个特殊的客人在等着，这是需要明月去见他的地方。

    很快，明月就到了这个茶楼，跟在明月身后的几个人，都不动声色的分布在了整个酒楼的各个角落。

    这里没有其他人，而明月则是快步上楼，等明月上了三楼的时候，三楼靠窗的一个雅间里面，这里有一个人在等着，而整个三楼没有其他任何外人，三楼唯一的两桌人在明月上来，虽然他们都没有什么特殊的表情，但是眼神里面的尊敬是遮掩不住的。

    明月无视了他们，而是直接走向了那唯一的一个雅间里面，等明月推开门走了进去，里面坐着的那个男子有些奇怪的看向了明月，然后好奇的问道：“这位姑娘，敢问你找谁？”

    “我找你。”明月面色平静的开口道。

    “找我？额？是你约我来的？”赵琦有些愕然的问道。

    “不错，是我找你来的，赵琦，赵掌柜，在整个大汉目前的商人里面也算是非常的有名。”明月微笑着说道。

    “这位姑娘说笑了，我现在就是一个无人要的废人，我都怀疑我能不能做生意了。”赵琦苦笑了一声说道。

    这大半年以来，赵琦可以说是遭受了人生当中的低谷，或者说他已经由大汉玉门关知名的掌柜，变成了现在几乎差点坐牢的罪犯，但是这些，赵琦却有委屈说不出来。

    第一次出事是赵琦所负责的商行出现了巨大的亏损，而这亏损是被人盗走的，或者说是被内部人员给直接盗走的，但是最后查找的一切证据都证明，最后的指示者是赵琦。

    只是这些证明都不是铁证，只是指向了他，而那些真正执行偷盗东西的人又抓不到了，目前巡捕司还在通缉当中，但是赵琦的东家倒是愿意相信他。

    毕竟赵琦也为他们家服务了很多年。

    而且赵琦也赌咒发誓并不是他做的，只是这种事情有了第一次之后，后面就很容易得到人的怀疑，更何况赵琦的东家里面也并不是那么平稳，就像是皇家有皇子们争皇位，而这些普通的家族里面，争夺家产的人也是很多的。

    所以，赵琦其实也是得到了东家的猜忌，不过让赵琦略微放心的是，东家愿意给他这个机会。

    问题是让赵琦万万没有想到的是，同样的事情很快出现了第二次，而这一次丢失的东西更多，更重要的是，这一次有一部分证据直接送到了赵琦的屋里面，然后被人找到了。

    这一下赵琦就算是有嘴也说不清了，最后他直接被东家解雇，并且将他扭送了巡捕司，只是巡捕司最后各种调查之后，赵琦在大牢里面坐了一个月的牢之后，还是被放了出来。

    放出来给他的理由是证据不足，虽然那一部分证据是在赵琦的房间里面发现的，但是这部分东西所放置的地方，以及经过巡捕司的试探，赵琦似乎并不知道这东西的存在，而且巡捕司从其他地方得到了证据，确实有人偷偷潜入了赵琦的家里，但是没有偷走任何东西，但是却留下了那个东西。

    所以，赵琦暂时被解除嫌疑，无法定罪，但是即便是无法定罪，他以前的东家也不可能用他了，赵琦自然是被直接解雇了。遭到东家解雇的赵琦在出狱之后，为了证明自己的清白，他将这些年赚到的，以及东家奖励他的所有的钱都直接送到了前东家的家里。

    愿意以示清白。

    只是东西他的东家收下了，甚至看在这么多年的情分上，对方直接去巡捕司撤了案，表示不在追究他的责任，当然，也不会用他了，双方之间的情分也算是就此结束。

    而剩下的这几个月的时间里面，将大部分家产送出去的赵琦试图找过工作，问题是他这个事情，就是一个污点，一个无法洗掉的污点，这种事情就算是他再有能力，也不可能有人愿意用他。

    所以赵琦只能是闲赋在家，而让他惭愧的是，这几个月，家里全靠他的夫人，以及一个小妾还有大儿子工作在养活着，还好，大汉现在愿意给所有人工作的机会。

    而赵琦的家里也算是和睦，甚至他的夫人和小妾都愿意相信他没有做这样的事情，哪怕是他将不菲的家产都给了前东家也并不生气。

    她们都愿意出去干活养活家庭，你别说这几个月下来，虽然说他们生活不如以前好了，但是实际上生活水平下降的也并不多，吃的喝得都有，而且每天都可以有肉吃，家里面只是穿的衣服可能种类少了一些，但是衣服还有以前的衣服在，也可以支撑几年。

    这些条件差了一些，但是家里面却更加和睦了，每天欢声笑语的并不差，只是赵琦心里却多少有一个疙瘩，因为这些事情，他是真的没有做过。

    直到今天，赵琦突然收到了一个纸条，有人约他来这个酒楼，说知道他被冤枉的真相，所以赵琦就来了。

    而说完这些话的赵琦才突然反应过来自己今天来干什么的，他立刻抬起头看着明月有些急切的问道：“这位姑娘，你知道我被冤枉的真相？”

    “知道。”明月点了点头。

    “不知道能否请姑娘赐教？到底是谁想陷害我。”赵琦深吸了一口气问道。

    “我做的。”明月面色平静的开口道。

    “什么？！”赵琦愣了一下，直接站了起来，他一脸愤怒的开口道：“姑娘，你我往日无怨，近日无仇，不知道姑娘为何要陷害我？”

    “自然是有理由的，赵琦，大汉对你怎么样？”明月淡淡的开口问道。

    “你要干什么？”赵琦愣了一下，瞬间变得警觉了起来，直接盯着明月开口道：“我警告你，你如果想要通过我得到一些大汉的机密消息，那么你找错人了，你别说栽赃陷害，就算是杀了我，我也不会泄露任何大汉的消息。”

    “哦？是吗？大汉的巡捕司如此冤枉你，你都愿意相信大汉？”明月微笑着看着他开口道。

    “姑且不说冤枉我的是你，就说巡捕司并没有因为那些看不见的证据就直接让我坐牢，就这一点就不知道比其他国家要强多，更何况如果不是大汉政府，我也不会有今天这样的生活。”赵琦面色平静的开口道。

    他是一个商人，虽然他曾经是高昌国人，但是他却看的很清楚，到底是谁让他有了今天的地位，以前虽然他也是一个掌柜，但是那个时候他的地位比后来差远了不说，就说生活，那个时候他的生活比起现在妻子小妾工作养活家的生活都差远了。

    更不要说跟他之前的生活比了，所以赵琦很知足，而且他很喜欢现在的大汉，如此平静安详的生活，更不要说，如果不是今天的大汉，也许他的老娘早就去世了，就是因为大汉的医院和医生，他的老娘才能够这样健康的活着。

    这周围的一切一切，虽然大汉没有对他有什么巨大的恩情，但是赵琦是一个懂得感恩的人，他很清楚，周围的这一切到底有多么的来之不易，这样的生活，哪怕他当一个普通人，甚至出去干苦力活，赵琦也愿意这样孤独终老。

    “虽然我不知道你为什么陷害我，但是我现在不想知道了，所以要么你杀了我，要么，告辞了，我们不是一路人。”赵琦直接站起来，冲明月拱了拱手就要转身离开这里。

    “赵掌柜留步。”明月微笑着开口道。

    赵琦停下了自己的脚步，转过身看着明月问道：“不知道姑娘还有何事赐教？”

    “没有其他的事情，就是觉得既然来了，不认识一下赵掌柜有些说不过去，正式自我介绍一下，大汉安全部部长，明月。”明月微笑着开口道。

    “我……等等……你说什么？！你是谁？!”赵琦刚想说我不想认识你，但是说了一个我字之后他瞬间反应了过来，猛地瞪大了自己的眼睛，愣愣的看着明月道。

    “大汉安全部部长，明月。”明月微笑着重新介绍了一下。

    “见……见过明月部长……可……可是……为什么。”赵琦吓了一跳，赶忙重新行礼道，不过行礼结束之后，他就还是没忍住，抬起头看着明月问道。

    “因为赵掌柜是我们一直都关注的人才，说起来，我们很对不起赵掌柜，采用这样的手段让赵掌柜沉沦了一下，我今天来找赵掌柜只要是有两件事。”明月认真的开口道。

    “第一件事就是，其实我们安全部，准确的说，大汉官方有重要的任务需要赵掌柜的这个人才，所有我们才出此下策，如果赵掌柜愿意的话，我们安全部很希望赵掌柜能够加入大汉安全部。”

    “第二件事就是，如果赵掌柜不愿意的话，我可以安排巡捕司抓住那些莫须有的逃犯，给赵掌柜你澄清你的荣誉，让你回归你自己正常的生活。”

    “另外关于你前东家的事情你也不用担心，你给他们造成的损失我们已经通过其他的方式弥补给了你的东家，虽然他们不知道，但是你没有造成任何损失，所以你不用觉得愧疚。”明月淡淡的开口道。

    “现在赵掌柜，你可以做出选择了，另外，对于我们对你做出的事情，我再一次代表整个安全部向你道歉，对不起。”明月很是认真的向赵琦道了歉，然后直接立正给赵琦敬了个军礼。

    ~~~~~~~~

    PS：祝党百年生日快乐！祝我们国家永远繁荣昌盛！！

