    玄明司特制的信号弹在夜空中停留。

    深红色的光芒煞是扎眼。

    毫无疑问，何国栋等人并非是在求援，而是在提醒周围的玄明司官差，他们已经发现了那道最近祸乱岚阳城，大肆杀戮底层修行者和江湖人士的白影。

    他们想要的是围捕目标！

    秦若臻经由陆靖的提醒，同样注意到了屋顶上那道身影。

    毫不犹豫的踩下刹车，一个干净利索的甩尾停在街边。

    还没等她下达指令，陆靖已经推开车门冲出去。

    看了眼前方的情况，不由得蹙紧眉头。

    此时距离宵禁还有几个小时，街面上不只有行人，各种夜宵摊位亦是刚支起来不久，想要在这种复杂的环境中追上屋顶上如履平地，没有任何阻碍遮挡的白影显然是不可能的。

    因此从下车的那一刻开始，秦若臻和陆靖的想法一样，那就是以最快的速度登上屋顶。

    秦若臻寻找着街边能够借力的位置，正巧望见前方背着猎妖匣的陆靖径直跃起，一脚踩着街边商铺挂在外边的招牌上，紧接着又用一条横在商铺外的煤气管道借力。

    兔起鹘落间，于短短数秒内轻而易举的跃上屋顶。

    跟在后边的秦若臻有心学着陆靖的方法登楼，可她的速度明显要慢上一截。

    等抵达屋顶，放眼望去，看到的只有两道已经在几十米外的身影，哪里还能追得上。

    扭头看向另一边的街道，何国栋带领的玄明司小队驾车刚追到附近。

    局势已然变成一对一的追逐战！

    先前在客栈内发现的线索让陆靖怀疑制造这些连环凶杀案的幕后黑手与罗刹组织有关，为了验证自己的猜想，抓住眼前这个家伙就是最直接的方法。

    冷冽的夜风吹刮着陆靖的面庞，衣袍猎猎作响。

    单手撑在栏杆上翻身而过，前冲几步又凭借双腿强悍的爆发力腾起，蹬在天台边沿。

    脚下碎石飞溅，整个人又如出膛炮弹般再度加速落到一处屋檐顶部，踩碎不知道多少瓦片。

    顺手抛落两枚银元权当赔罪之余转手抽出掠火，枪口瞄准前方的白影扣下扳机，带着火灵力的子弹飙射而出。

    还没等命中，前方的白影便提前感知到，一个侧身轻松避过。

    ‘距离还是太远，必须再想办法拉近！’

    双方现在相距大约十米左右，看似不远，可这个距离已经足够对方提前察觉到陆靖的行动并做出反应。

    横穿过两根挂满衣衫被褥的竹竿，陆靖深吸一口气，眼中顿时泛起血丝。

    狂怒！

    为了追上目标，此刻他也顾不得那么多。

    身形猛涨一截，呼吸间吐出的热气在寒风中化作白雾缠绕周身。

    一脚踏在天台地面，恐怖的力道使其脚下顿时绽开十数道裂纹。

    赤魈啸月图已然将陆靖的身躯强化到一个夸张的地步，狂怒对他的副作用早已大幅度削弱，因此如今也不需要再藏着掖着。

    不远处一幢酒楼的顶层，众多食客的目光早已被这场追逐战吸引。

    “额滴神啊，兄弟们，快出来看神仙咧！”

    有人趴在窗台上回头吼了句，一时间整个窗台都被挤了个满当。

    只见得灯火通明的屋顶上，两道风格迥然不同的身影正以极快的速度狂飙猛进。

    前者身形如鬼魅，白色的袍衫随风而起，在各处屋顶闪转腾挪，而后者则更是干脆许多，行进间堪称横冲直撞，甚至能看见碎裂的瓦片四散飞溅。

    “哎，后边那肯定是个坏人，看这动作就不够美观，保不齐就是头妖怪。”

    有人口中发表着要是让陆靖知道铁定要将他按进马桶的言论。

    “你懂个屁，没看见他们之间的距离正不断缩短么......快看，打起来了！”

    话还没说完，众人就见后方的身影纵身一跃，同前边那人战做一团。

    凭借狂怒带来的速度加持，陆靖终于迎头赶上。

    腰间的下山虎倏然出鞘，刀锋闪烁寒芒，向着前方的身影劈斩而去。

    对方亦是瞬间转身，手中蓦然浮现出一团浅灰色能量，眨眼间化作一杆外形极为古怪的长杆武器。

    其顶端看上去有些像是一朵镂空的黑色金属莲花，花瓣尖拖着狭长的白色布条，只见对方双手一错便向着陆靖当头砸落，竟是丝毫没有闪避下山虎的意思。

    陆靖本打算以伤换伤，毕竟他有着铜甲护身，可当他抬头看到对方的模样，瞳孔倏然收缩。

    白袍之中根本就没有想象中的身躯，只有一团半透明的人形气雾。

    其头顶的白色高帽前边隐约可见模糊的字迹，本该在底下的头颅却是不见踪影，只有气雾形成的大略轮廓，极为怪异。

    ‘幻象？妖血天赋？不，不对......’

    饶是陆靖也没想到自己追上的居然是这么个玩意儿。

    心念急转，迅速认定眼前的敌人绝对是另一种特殊存在，不能以常理揣度。

    突变的形势让陆靖当即收回下山虎，意识到对方手中的武器极有可能不是伤害肉体而是针对精神，自然不可能再用自己的身躯去扛。

    挥刀对上莲花杖，刀身上的血气撞上莲花杖，顿时如沸腾的热油般“呲呲~”作响。

    能够产生这种变化，在陆靖看来只有一种原因。

    眼前这家伙竟是一头鬼物！

    它为什么能够直接出现在阳间？

    自己现在没有服用阴笼草制成的药剂，为什么能看见它的存在？

    诸多困惑浮现于脑海，陆靖此时却没有时间去思考，手中的下山虎几次撞上莲花杖，手上感受到的沛然巨力让陆靖不由得蹙紧眉头。

    眼前的敌人展现出来的怪异能力让他难以理解。

    一时间更是不知道该如何与其战斗，只能将其当作寻常鬼物，尝试激活血气将其冲散。

    然而事情的发展再度超出了陆靖的预料。

    下山虎刀身的血气确实能对其造成影响，但效果并没有想象中的那般显著。

    能够轻松摧垮巷道内的那几头厉鬼的血气涌向这白袍鬼，竟是被它手中的莲花杖轻松拦下，甚至还有余力抬手凝聚出一道灰黑锁链，缠向陆靖的身躯。

    侧身躲开锁链突袭，陆靖转而抬起掠火燧发枪。

    既然血气难以起到太大的作用，说不定火灵力附着的子弹能够有不一样的表现。

    然而就在他想要出手之际，白袍鬼却像是察觉到了什么，突然收手撤退，飘飞向远处，旋即直接没入脚下的屋顶。

    这番景象越发让陆靖肯定对方就是鬼物。

    要是有实体，它绝不可能如此轻松的穿过屋顶。

    事情到这份上，陆靖自是不可能收手后撤，径直来到白袍鬼消失的位置，将掠火放回枪套，翻身跳下屋顶。

    坠落至半空又抬手扣住窗台，挥刀斩碎窗户，纵身而入。

    陆靖没有找错地方，白袍鬼确实在房间内，只不过除了它以外，还有其他人！

    一名手持两柄短刀摆开架势，全神戒备的男子站在房间一侧，而在他身前的圆桌周边却是横七竖八的躺着数名男女。

    这场景，陆靖怎么看怎么觉得熟悉。

    十几分钟前他才在一处客栈里见过一模一样的！

    更重要的是白袍鬼就站在他对面，手持莲花杖，末端顿地，左手袖口中涌出数道锁链扎进地上的尸体，正从他们体内拖出灵魂。

    “呵，果然如此，难怪每次凶案现场都能看见......”

    攥紧手中的下山虎，陆靖的目光掠过身前的白袍鬼和手持双刀的男人，可就在他认定目标之际，后者却是直接打断了他的言语。

    “果然还有帮手，接连打断我们的计划，掳走阴鬼......今日我便是在此处等你们自投罗网！”

    双刀相撞，面容阴沉的男人低喝一声，房间各处立时冲出多名全副武装的手下，将陆靖和白袍鬼团团包围起来。

    不是一伙的？

    见这阵仗，再加上对方刚才所说的言语。

    陆靖当即意识到这白袍鬼跟这房间里的人不仅不是一伙的，似乎多次破坏过他们的行动。

    简而言之，陆靖以为白袍鬼跟眼前这群人是一伙的，而他们则反过来以为陆靖跟白袍鬼是一伙的......

    结果白袍鬼全然没有理会对方的意思，锁链一收一放，转身就往房间一侧的墙壁飘去。

    想到对方穿梭墙壁的能力，陆靖上前便要阻止。

    可着脚步刚迈出去，便被另一边的人当成是开战的信号，双手前摆怒喝道，

    “杀了他！”

    早已在房间埋伏的几人得令，顿时往陆靖和白袍鬼所在位置扑去。

    后者哪里能被普通的刀枪拦住，直接穿墙而走，于是陆靖就成了主要目标，被七八人围在房间的中央。

    扑哧~哐啷~

    刀光在房间内闪掠，武器交击声，皮肉破裂声还有哀嚎响成一片。

    手持双刀的男人脸上因计谋得逞的阴笑逐渐僵硬。

    血水泼洒在地。

    身披铜甲的陆靖一脚踹飞身前倾覆的尸体，视线锁定前方的男人，

    “虽然不知道那家伙究竟是个什么路子，但你肯定走不了，这一趟也算是没白来！”

    陆靖知道此时想要再去追那白袍鬼已是不可能，后者那一手穿墙的本事太过棘手。

    与其顾此失彼，还不如先把眼前这家伙牢牢攥在手里。

    “哈！看来你觉得稳赢我？”

    男人踏前一步甩出手中的双刀，双臂摆动间浮现出黢黑花纹，面庞上皮肤龟裂，显出底下墨绿色的尖锐口器，旋即整个人都如同吹了气似的疯狂膨胀起来。

    铛~铛~

    用下山虎磕飞两柄短刀。

    陆靖看着前方已然占据半个房间的恐怖妖兽。

    “之前还不觉得，现在嘛......输不了的！”

    挥刀甩去刀身上的血水，陆靖抿了抿嘴，笑着应声道。

