    早上刚起来不久，孙霖就接到杜素华的电话，说是徐可有部电影想邀请他过去试镜。

    徐可邀请自己试镜，你确定你睡醒了？

    这是孙霖的第一反应。

    不过，很快他就反应过来，现在是八十年代的香江，并不是后世的内地娱乐圈。

    后世的内地影坛，一位大导肯定不可能找一位歌手来出演重要角色，某些特定角色客串一下还行，因为两边分别属于不同的圈子。内地娱乐圈，对于圈子这个东西又极其看重。

    一直到后面，整个娱乐圈都受到资本的无情轰炸，才把这一个个大大小小的圈子给轰了个稀巴烂。偶像歌手、网红，接收到大量影视资源，也是在这一时期。

    在当下的香江，找一位当红歌手做主角，实在是一件再平常不过的事情。

    要说对艺人价值的综合开发，恐怕这个世界上没有哪一个国家、地区比得上这个时期的香江。演员出身的当红艺人，可能会有因为嗓子有先天缺陷等问题，没有出过唱片。但歌手出身的当红艺人，却鲜有没演过电影的。

    香江也是出产歌影视三栖明星最多的地区。

    孙霖先是开车到公司接上杜素华，然后才一起前往徐可的工作室。

    之所以接上杜素华一起，主要是因为万一试镜通过了呢，谈合同的时候，杜素华不就可以派得上用场了，难道到时候又要自己这个老板亲自上阵？

    更何况，让杜素华多接触一下这些香江娱乐圈的风云人物，也算是一种人脉的积累。孙霖的公司又不是只有他一个艺人，说不定以后就用上了呢。

    徐克工作室面积并不大，里面的员工也没有几个。谁也不会想到就现在这个小工作室，日后会制作出这么多经典华语电影。

    孙霖和杜素华来到工作室的第一时间，工作室的大管家施楠生就迎了上来。

    “孙先生你好，我是徐可工作室的总经理施楠生，非常感谢你能过来参与我们的试镜。”施楠生先是作了自我介绍，然后又客气的表达了自己的谢意，整个过程给人一种如沐春风之感。

    这女人果然是个厉害角色，真不亏是徐可背后的女人。难怪后世很多人都说，如果没有施楠生在背后的支持，徐可也不可能会有那么成功。

    “施总你好，很高兴收到你们发来的试镜邀请。出演徐导的电影，一直以来就是我的一个梦想。”孙霖跟施楠生握了握手，同时不着痕迹的捧了一下徐可这位导演。

    花花轿子人人抬嘛，这个道理孙霖当然懂。见人说人话，见鬼说鬼话，这是混娱乐圈的基本素质。

    “这位是我的经纪人，杜素华。”接着，孙霖又介绍了一下自己身边的杜素华。

    香江娱乐圈不大，宝丽金封杀杜素华的消息，施楠生自然也听说过，没想到这个女人居然跟了孙霖。孙霖这小子胆子还真不小，居然敢接收宝丽金明确封杀的人。

    不过这些都跟她没有太大关系，他们是电影工作室，跟宝丽金不是一个圈子，彼此的交集也不多。

    施楠生跟杜素华打了个招呼以后，就把二人领到徐可的办公室。

    她对孙霖的第一印象还不错，外形看起来好像比电视上看到的还要帅一些，待人接物也表现得进退有度，完全没有这个年龄段的年轻人身上的傲气。

    孙霖几人来到徐可办公室的时候，他正埋首在办公桌上，手里拿着一支铅笔，不知道在画着什么。

    “老爷，孙霖先生来了。”施楠生见徐可没注意到这边，于是出声提醒他。

    因着徐可的长相和他甩手掌柜的作派，施楠生一直都叫他老爷，即使在外人面前也是如此。

    徐可抬头看了一下孙霖二人，出声招呼道：“麻烦两位先等一会，我马上就好，阿生你帮我先招呼一下他们。”

    说着，又重新低下头忙活起来。

    施楠生见状，露出一个无可奈何的笑容对孙霖二人解释道：“二位请见谅，老爷这个人就是这样，一件事开了头他不做完就不罢休。两位请先坐一下，要喝点什么？”

    “给我杯茶吧。”孙霖坐到办公室的沙发上，无所谓的道。

    “咖啡，谢谢。”杜素华对施楠生轻声道。

    所谓奇人多行奇事，徐可专注于工作而心无外物，这其实也很正常。

    只是在孙霖看来，所谓的心无外物，无非是因为这外物的份量不够重，比不上他手上的工作。

    要是换成雷觉坤来到这个办公室，你看看这徐老怪心中有没有外物。怕是早就把铅笔给丢了，迎出门外去了。

    孙霖也没啥不满的，就他现在的分量，也没有不满的资格，这个世界就是这么现实。当你成为一方大佬的时候，你让那些有求于你的人在外面等上三天三夜，人家也不敢有什么意见。

    “《超级女声》这节目每一期我都有追，孙先生在节目里的表现很出彩啊，听说这档节目当初还是你策划的？”

    施楠生用托盘端着一杯茶和一杯咖啡进来，递给孙霖和杜素华二人以后，顺势坐到旁边的另一张短沙发上和孙霖闲聊了起来。

    不得不说，施楠生这女人确实很厉害，很快就找到话题的切入点，跟孙霖聊得很是投机。

    孙霖当然不会拒绝这个拉近彼此关系的机会，不一会功夫，孙先生和施总就变成了霖仔和楠生姐。

    杜素华也是第一次见识到，原来自家老板居然这么能侃。让她这位经纪人，都感到惭愧不已。

    “不好意思，让两位久等了。”孙霖跟施楠生在这边侃了大约十分钟左右，那边徐可终于放下手中的铅笔，走了过来。

    “没事，徐导对工作的态度让人敬佩。”吹捧的话，孙霖是张嘴就来。

    处于猥琐发育阶段，马屁是一门社会的必修课。哪怕对于那些功成名就的大佬来说，这门功课的重要性依然不容忽视。

    这门功课前世的孙霖不敢说自己学得有多好，真要学得好，后来也不至于混成一个网络乐评人，但至少也算及格。

    孙霖的马屁，显然拍得徐可相当舒服。

    右手轻捏着下巴的山羊胡子，左手轻摆着，故作谦虚的道：“哎，哪里哪里，只是手上的工作做到一半，心里总会觉得有些不舒服。”

    看到自家老爷这模样，施楠生忍住捂脸的冲动，孙霖这小子恭维你两句，你还就当真了。以自家老爷这脑子，她毫不怀疑，如果让他跟孙霖混到一起，恐怕被人卖了他还帮着数钱。

    刚才跟孙霖聊那一会，她就领教到了，这小子是真的能侃，而且还能侃得你很舒服，完全不像一个20出头的年轻人。

    “咳咳，老爷，阿霖他们等了有好一会了，我们还是开始试镜吧。”施楠生赶紧转移话题道。

    “哦，对，那现在就开始试镜吧。霖仔，麻烦你把衣服脱了。”

