    余千华有三剑。

    覆海。

    葬山。

    漫天。

    黄枫道：“武神大比中没有和你交手，我很遗憾，希望现在你别让我失望。”

    两人都是修剑者，俗话说同性相斥，同道相排，在黄枫和余千华身上同样适用。

    余千华的两个眼眸里像是孕育着两柄小剑。

    一剑打来，无穷无尽的海之力都化作了这一剑，只是这威势，就能让的实力比他低的人身躯破碎。

    “第二剑，葬山。”

    余千华都是亲身经历过武神大比的人，自然清楚武神大比第一的含量，于是紧接着他第二剑紧随而来。

    轰。

    黄枫抬起手来，一柄剑飞了出去，这道剑劈开了那片海，但是这片海也将这把剑包裹，要将这把剑倾覆在里面。

    又一柄剑轰入了山群中，山群不断的相互挤压或者撞在一起，让黄枫的这把剑也被困在其中。

    “第三剑。”

    余千华轻声开口：“漫天。”

    此片天地都被他的剑意笼罩，这一剑像是和天地融合了在一起，代表天和地。

    黄枫就觉得，自己受到了排斥，这排斥是这片天地要将他放逐。

    余千华亲自带着这把剑杀来。

    “七星剑。”

    一把星辰剑在黄枫手里，他同样执剑轰出，在这一刻，天像是被调换了，本来晴朗的天空成了一片星空。

    咔。

    余千华的漫天一剑碎了七颗星辰，可正当余千华高兴的时候，却见那破碎的七颗星辰的光芒飞速的聚集在一起，形成一把更为璀璨的星辰剑。

    两剑同时崩碎。

    而就在这时，黄枫的两把剑突破了余千华的两道剑招，从左右后面击向余千华。

    仇东来发现，黄枫的这两把剑只是光芒暗淡了一些，这两把剑威力最多削弱两成。

    “可叹，余千华和我还想单打独斗将黄枫从第一的位置上扯下来，黄枫都未使出那杀死陈廷钧的金塔印，余千华的三道最强剑法就被破了。”

    仇东来犹豫了一下，便是打出了神月一击。

    七星剑诀的异象刚消散，天上就挂上了一轮明月，这明月却不是圆形的，而是弯刀形状。

    弯刀般的明月落了下来，它落的很轻柔，就好似是神灵摘下明月随意扔下。

    可是这明月却将天空劈成了两半。

    神月斩。

    神月门天级功法中的顶级。

    一道剑光凭空出现正要和神月轰在一起。

    就在这时，一道身影出现在了天上，他正是诸葛武天，他手里结着一种法印。

    法印中有一个符号，一丝神威自法印中散开，惹得几人都不由看去。

    诸葛武天这一击的武技一定是古武技，还很有可能沾染了神道。

    诸葛武天捏印轰下，他目光冰冷还有一抹凶杀之意。

    余千华眼神凛然，他刚和黄枫交手没有多久，此时就竟感觉到了死亡。

    他的最强第三剑，漫天一剑会形成一处领域，这处领域都充斥着他的漫天剑意。

    星辰剑却是击碎了他的第三剑，也让他的剑意领域快要崩溃，而当另外两剑杀来后，他的剑意领域彻底崩溃。

    “噗。”

    余千华吐出一口鲜血，他脸色苍白，他很清楚如果不是仇东来突然出手使黄枫分神的话，他所受之伤就不是吐血这么简单了，神殿之行就会到此结束了。

    仇东来的这神月斩果然不简单，竟破掉了黄枫的这一剑，不过这一招的力量也只剩下了四成。

    黄枫微晃身体躲过神月斩。

    “终于忍不住了吗。”

    黄枫目露冷芒，一丝丝的琉璃光芒出现。

    诸葛武天发现，黄枫不见了，他出现在了一个琉璃的世界，这里一切都是琉璃颜色的。

    “这是黄枫的武象，我怎么在他的武象之中。”

    诸葛武天喃喃。

    一柄琉璃光泽的剑突然杀来，同时这个琉璃的世界正在缩小，诸葛武天脸色剧变。

    古武技轰在了琉璃界壁上，琉璃界壁碎，诸葛武天冲了出去，站在空中，神色惊疑不定。

    他瞳孔突然紧缩，一点琉璃光芒正在他面前浮现，诸葛武天所在地方空间扭曲了一下，诸葛武天再出现就到了神殿的门口。

    神殿有很多门，诸葛武天闯入其中一个门。

    而在诸葛武天逃走后，那一点琉璃的光芒也消失了。

    “怎么回事。”

    “他怎么突然逃了。”

    余千华和仇东来神色一紧。

    事实上，诸葛武天所经历的一切只有他和黄枫知道，其他人看来，诸葛武天明明要一道法印轰在黄枫身上，却突然轰向虚空，然后一脸惊慌逃走。

    他们不知的是，这并非是诸葛武天遇到了幻象，而是黄枫武象的一道能力。

    他的武象可将武者的意识扯入其中，在琉璃武象中，黄枫就是主宰，他的任何一击都是外面的几倍之强。

    可惜，诸葛武天很警觉，很果断的打算了琉璃界壁，意识回归身体，逃走了。

    黄枫有点遗憾，他淡淡道：“你们还打吗。”

    余千华仇东来都知道以诸葛武天对黄枫的恨意，绝对不可能没有什么理由逃走的。

    而从刚才短而危险的交手里他们看出来了，他们想要完全击败黄枫的话，他们也需要付出极大的代价，可能要掏空自己一身的底牌。

    这香炉中或许藏着神技，但也只是可能，而更多更好的东西一定在神殿中。

    他们不需要在这里拼的你死我活。

    毕竟他们和黄枫也没有什么大仇。

    “哼。”

    余千华冷哼一声直接转身而去，也进入了神殿中的一扇门中，仇东来也是如此。

    两人刚开始都是信心满满的觉得能击败黄枫，然后这神殿中的东西就归他们平分了，现实却是打了他们一巴掌，也将他们打醒了。

    两人自然是不想在黄枫面前多待一会，因为这让他们觉得很丢人。

    神殿里定有机缘，等他们继承机遇后强大后再向黄枫讨教，找回场子。

    “这疑似神技的东西……”

    现在还剩下一人，黄枫说道。

    他话没有说完，莫就不看他一眼，走向了神殿十八道门的一道门中。

    黄枫摸了摸鼻子。

    然后，他走到了香炉面前，顿时那烟雾中的文字清晰起来，也不再排列混乱。

    “通天一击！”

    黄枫道：“好大的口气。”

    他脸上却满是喜色。

    而他很快就背下了香炉中的功法，就在这时，香炉不再吞吐烟雾，他也不知是香炉感受到了自己背下了功法，还是这本就有时间限制。

    就算有人没有背下，通天一击这部功法都将消失。

    此功不是神技，不过也可称之为半神技，已经是凡间功法的顶级，超越天级。

    “十八道门。”

    现在不是修炼这门武技的时候，黄枫看着铁翼神殿的这些门，其中四道门已被闯入。

    “还是先杀死这个人，省的后患无穷。”黄枫来到诸葛武天进入的门。

    诸葛武天想杀他，他也想杀了诸葛武天，此人天赋很高，实力又很强，是一遇风云便化龙的人。

    这样惦记他的人还活着，黄枫如何能安心，在青玄祖地的时候他便动了杀心，想要在青玄祖地中杀死诸葛武天，只是程鹏从西大陆带来的消息太震撼他，他便放了诸葛武天一命。

    之后，诸葛武天一直躲在青玄商会不出来，黄枫也没有下手的机会，而黄枫也到了剑道蜕变的关键时期，所以又让诸葛武天多活了几个月。

    轰。

    黄枫推门遭到了上面的反震，他退后了几步，看着他的这只手已变得血肉模糊。

    这也就是他有神力所护，否则的话，这只手直接被门上的禁制崩碎了。

    “神剑若在的话。”

    黄枫有点后怕，最后想了想还是没有返回原火海之地取回神剑。

    原来黄枫将神渊圣剑放在了原火海所在地的深处，因为那火海虽然是他手里的火焰匕首所化，但地里面藏着很多的神之力，于是他便将神剑放在那里。

    神剑对神之地的神力可是念念不忘很久了。

    神剑若在黄枫手里的话，黄枫相信能破开这道门。

    “算了，就先让你再活些时日。”

    黄枫知道，铁翼神殿的众门之内必然有着非凡的机遇，诸葛武天再出现后，实力一定会发生变化。

    “我选择哪一道门呢。”

    黄枫沉吟了一会，凭感觉推开了一道门，踏入了进去，一阵时空逆转。

    他看了看四周，发现自己正在青玄域，如果他没有看错的话。

    “铁翼神殿的门直接将我传送出来了吗？”

    黄枫喃喃。

    他觉得不对，就在这个时候，他感觉到了两道熟悉的气息，一道气息是他父亲的，一道气息则是他记忆深处，早被他杀死的元阳真人。

    而不管是他父亲还是元阳真人的气息都有一些不一样。

    “幻象？考验。”

    黄枫很清楚。

    不过他现在艺高人胆大，却也不怕这幻象，只要小心谨慎一点。

    黄枫飞了过去，就看到了他父亲正在一脸的戒备和恼怒，只是他父亲的脸很青涩，其年龄也就和他现在相当。

    而在他父亲对面则是他熟悉的不能再熟悉的元阳真人了。

    黄枫目露玩味。

    “神殿，你想做什么。”

