
　　台北，南名堂分部。

　　“还住的习惯吧？”

　　“还可以，谢谢张哥关心！”

　　“哦，没什么！你既然是杨明的干妹妹，也就是我的干妹妹，有什么需要你就跟我说，不要见外。”

　　“谢谢！张哥！呜…”

　　房间里一个身材高大，方脸的男子坐在沙发上和一个眉清目秀的女子说着话，本来二人谈的十分融洽，但是言语中似乎触及了女子的伤心处，使她哭了起来。男的正是张强，而女的正是杨明认的干妹妹英子。此时张强也是满眼血丝，看得出来这几天因为杨明的突然离去他也没有休息好。

　　张强眼看着英子的眼泪止不住的流也不知道该说什么好，只得不断地叹着气。杨明的离去仿佛又让张强老了好几岁，浓厚的兄弟情意突然被死亡打破让这五尺高的汉子也有些承受不住。也许是爱乌及乌的关系张强也分外的关照英子，这几天时常过来看看英子，看看她需要什么，住的怎么样，吃的如何。

　　不一会英子停止了哭泣，用手绢抹了抹面颊上的眼泪，问道“张哥，我听说你们已经向什么联盟宣战了？”

　　听到英子这句话，本来满眼血丝的张强的目光突然变得尖锐起来，目光散发的仇恨气息让英子深深的感到恐惧，张强恨声说道“不错！老杨的血不能白流，没有人可以杀了南天的兄弟还可以逍遥自在！没有！以前没有，现在也没有！”

　　张强握紧铁拳崩起的青筋让英子都不得不相信张强话中的坚定，所以她的面色有些不太自然。

　　张强以为自己吓到了英子，连忙道歉道“是不是我吓到你了，英子？”

　　“哦！没…没有！”我听堂口的兄弟们说那个联盟有好多人，你们能打得过他们么？”英子有些怯生生的问道，但是眼中却没有丝毫的胆怯。

　　“他们人再多在我们看来也是不堪一击，他们不了解南天的实力，整个台湾江湖也不了解南天的真正实力！”张强语气深沉的说道。

　　“那究竟是什么样的实力？”英子的双目立刻闪过一丝的亮光，连忙追问道。

　　“那是…。”张强刚要说，突然转而问道“英子你怎么突然这么关心江湖的事情啊？”

　　“哦！呵呵！”英子连忙用笑声来掩盖自己的不自然，岔开话头说道“我是关心你啊，杨大哥已经走了，我不希望再失去你这位大哥了！”

　　张强欣慰地点了点头，叹了一口气说道“你真是一位好妹妹！是杨明没这个福气啊！”

　　英子没有想到张强把话头岔得更远，结果二人以后的谈话再也没有回到英子所关心的那个话题上来。

　　英子望着楼下坐上轿车离开的张强嘴角露出一丝冷笑，让人不寒而-，诺大一个房间就听到一个声音在回荡着“我倒要看看南天究竟有什么实力能够对抗江湖帮派的大联盟！”

　　天道盟，总部。

　　陈仁治在尤雄的搀扶下缓缓站起身来，把手中类似于书信的一张纸随手扔在沙发前面的茶几上，自己一个人在房间里来回地踱着方步，嘴里的雪茄不时释放出阵阵的浓香，盘旋着冲上棚顶，尤雄则是恭敬地站在沙发的一旁站立着，眼光一刻也没有离开陈仁治的身影。

　　“奇怪！是什么让萧南天突然对灭天联盟开战呢？想不透啊！想不通啊！”陈仁治笑着摇着头说道。

　　“我也很奇怪！本来整个江湖都以为这个联盟只是虚张声势，而且对南天也没有什么实质性的行动。同时萧南天方面听到这个消息也显得十分平静，谁知道这才过了几天啊竟然发生了这么大的一个变化，真是出乎所有人预料啊！”尤雄说道。

　　“看来一场江湖大风暴不可避免啊！”陈仁治望着缓缓飘上半空的烟圈悠然说道“这是宿命啊！江湖陈迹了这么多年终于要有所变化了，只是没有想到双方都玩的这么大！”

　　“是啊！我听说叶明财已经召集了联盟中的各路主事研究作战方案，保守估计这次叶明财会集合五千人马，实力不容小看啊！”尤雄说道。

　　“萧南天在台北的人马有多少？”陈仁治问道。

　　“据我们打探道应该不到两千人，实际能够参与作战的估计不会超过一千五百人，可以说是实力悬殊啊！这场战斗南天并不好应付！”尤雄说道。

　　“我看未必啊！”陈仁治反驳道“萧南天现在有什么行动么？”

　　“暂时还没有！我想萧南天很有可能会从台南调集人马支援台北，毕竟台南才是他们的大本营。”尤雄分析道。

　　“这只是一种可能。还有就是萧南天根本就没有想从台南调集人马的意思，你看这几天南天有什么大规模兵马调动么？”陈仁治问道。

　　尤雄想了想说道“那到没有，不过我想萧南天该不会是想拿他的一千多人去对付叶明财的五千多人吧，在人数上萧南天可太不占优势了。”

　　“萧南天走的是精兵路线！”陈仁治信然说道“况且我想他这几天都没有动静估计是要对叶明财采取行动了，这是暴风雨来临前的平静啊。”

　　“如果开战后萧南天不敌叶明财向咱们求救怎么办？我们是帮还是不帮？帮那可就是与整个江湖黑道为敌人，不帮的话可能于面子上说不过去，况且有些事情还是要依仗萧南天的！”

　　听到尤雄的话，陈仁治深深望了尤雄一眼，说道“求救？你以为萧南天会么？看看那封信，每个字我都没有看出来他有害怕的意思，相反的我看出来萧南天有着极大的自信。只要咱们不插手他就有把握把叶明财的这个联盟打得一兵一足都不剩！”

　　“您真的希望那种局面出现么？”尤雄问道。

　　“鹬蚌相争，渔翁得利啊！如果真那样的话，萧南天不会是唯一的一位赢家。真正的赢家也不会是萧南天。”陈仁治颇有深意的说道。

　　尤雄听了陈仁治的话若有所思的样子，整个心思都沉浸在脑海的思绪中。

　　台北，南天总部。

　　“老大，这次叶明财总共调集了二十七家帮派五千多人马，除此之外还有一些和叶明财有往来的帮派也加入其中，估计也有个六七百人的样子，这样算来现在那个联盟总共有近六千的人马，叶明财扬言三天就踏平我们！”刘子龙在会议室里高声向萧天和众兄弟汇报道。

　　此时会议室里在坐的都是南天的高层干部，张刚和张强，杨明死后南名堂暂时由张强主事。文武堂的双车兄弟，龙虎堂的刘氏兄弟，李东、火风，老冰、飘雪，以及火风的影组。这是影组第一参加南天的高层战前会议，这完全是因为日前日本之行影组的综合实力决定了他们有资格参加这个会议。

　　整个会议室汇集了南天的精英，显示出萧天对于此时大战的重视，听到刘子龙的汇报，萧天笑着问道“大家怎么看，都说说吧！”

　　“别说是六千人，就是再来六千人，我们也能踏平他们！”大车率先表态，作为南天历次战役的急先锋，大车对自己堂口有着极大的信心，现在他的文武堂是南天的最大堂口，下辖兄弟超过两千，其中八百黑旗更是一夫当关，万夫莫开。

　　“依我看，还是总台南调集一些人手过来比较稳妥，毕竟我们可以调用的人马还不到两千，为了减少损失，我建议还是从台南增兵！”诚实稳重的张刚持另一种态度。

　　“我同意张哥的意见，毕竟我们进入台北不长时间，要和叶明财这个地头蛇做长期斗争的准备，如果没有充足的人马作后盾的话，我们早晚要吃亏的！”刘子龙的一番话很显然是站在张刚一方的。

　　“我很相信我们自己的实力，我们这次在台北都是南天的精兵黑旗，每个人都足以以一当十，收拾那些虾兵蟹将不成问题！”张强因为杨明的惨死是极力主战。

　　听了众兄弟的看法，萧天挥手示意大家安静，然后说道“杨明的仇一定要报，他的血也一定不会白流。但是我们要面对的是台湾黑道一次空前的大联盟，其实力绝对不容我们轻视。我相信我们的黑旗军也可以把他们打得毫无还手之力，但是那样也同样会让我们付出一定的代价，所谓损敌一千，自损八百。即使我们的黑旗不会损失那么多，我想也会损失三五百人。这些黑旗的培养凝聚我们太多的心血了，每一个人的流失都是我们所不愿意看到的。所以我们要想一个能把我们的损失降低到最低，而且还能够消灭敌人的方法！”ŴŴŴ.23sk.com

　　望着大家，萧天故意作神秘说了一句“这个办法现在我已经想到了，我可以保证我们可以让这些帮派不战自败，而且会败的非常惨。到时候我们趁胜追击一定可以让他们永世不得翻身！”萧天砰的一声，铁拳重重的敲击在会议室的大会议桌子上。

　　“老大究竟是什么办法，您是快说啊！”

　　“就是啊，快说啊！”

　　萧天微微一笑，看着在座的兄弟，问道“你说我们这些人最擅长的是什么？”

　　大家你看看我，我看看你，不太明白萧天话中的意思，只有大车试探性地问道“应该是杀人吧！”

　　“不错！”萧天望着大车沉声说道，但是随后又问道“但是只是这些么？”

　　听道萧天的这句话，火风、老冰和飘雪几人眼中瞬间闪过一丝光芒，他们似乎明白了萧天下面将要说什么。

　　“老大，你就说吧，别买关子了！”张强大声说道。

　　萧天冲所有人伸出两根手指，一字一顿地说道“暗－杀！”

　　“暗杀？”几乎所有兄弟都齐声喝道。暗杀这个词只有少数曾经参与过上海青帮行动的火风几人知道，其他人并不知晓。

　　“不错！我要策划一次台湾黑道历史上最大规模的暗杀行动，代号暗影行动！”萧天说道。

　　“那目标是？”众兄弟问道。

　　“目标就是二十家黑帮的大哥！”萧天目露凶光的说道，他仿佛已经看到二十七家黑帮大哥一个个挂掉的场面。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第五十一章 厉兵秣马免费阅读。https://xs.23sk.com 