    在那年轻老板笑嘻嘻的目送下，李灶尘捧着装有三尊神像的箱子，再次回到码头入口等待。

    不多时，顺风快递员将种子也送到，又是整整两箱。

    李灶尘打了个车，回到萧佳雯爸妈的停车场后，又开车来到他购买的莲台院别墅。

    也不进房间，直接倒在沙发上，进入玄圃空间。

    空间内啤酒的酵母和白酒的酒曲都还没有制作好，所以算上种植啤酒花的时间，应该也能赶上酿酒的进度。

    闲来无事，便跟两个仆人一起做着酿酒的准备工作。

    ——————

    星海水产所在的大楼。

    王睿欣回头看了一眼咖啡馆内墙上挂着的古典式摆钟，时间显示已经是下午两点半。

    她依旧坐在咖啡馆的沙发上望着窗外，面前的桌上堆了一盘子点心和三杯空咖啡杯。

    她从上午进入咖啡馆到现在，一直都没有挪动过脚步。

    “已经快三点了，恐怕不会来了吧？”王睿欣有些失落的说道。

    话音刚落，一回头视线中便有一辆吉普车出现，驶入了水产大楼的停车场。

    她隐约感觉这辆车有些熟悉，似乎上午查资料的似乎好像在哪见过。

    等看到从车上走下来的那个高挑女子后，王睿欣瞬间就来了精神。

    “是她！是萧佳雯！”

    王睿欣激动的站了起来，刚想去结账准备上前，却忽然又停了下来。

    “嗯？灶尘没跟她一起来啊。”

    李灶尘不在，她上去找萧佳雯也没用。

    她跟萧佳雯之间，一来并没有交集；二来，她严格意义上来说，连李灶尘的前任都算不上，因为两人根本就没确定过关系。

    所以现在她要是去找李灶尘的女朋友萧佳雯理论或者询问，那是完全没道理的事情。

    万一她不是李灶尘的女朋友，那就真是盖了帽了。会被当做神经病的。

    她想要找的，只是李灶尘而已。

    不远处的高挑美女萧佳雯，挎着小包、迈着优雅的步子，很快便消失在她的目光中。

    王睿欣喃喃自语道：“难道李灶尘他撒谎并没有过来？应该不会吧！”

    想到也有这个可能，王睿欣直接拨通了李灶尘家所在村的村长李敬德电话。

    “喂~村长叔叔，灶尘他这两天在村里吗？”

    “是小欣啊！你问灶娃儿？车是在，但人影没看到。我也正有事情找他呢！上午我给他打电话问他在哪，他说他在江浙拜观音。”

    “拜观音？”

    “是啊！我是没想到他一个年纪轻轻的大学生，居然还大老远的跑去江浙拜观音菩萨，真是林子大了，什么稀奇古怪的事情都有。”

    “哦~那行，我知道了，谢谢村长叔叔。”

    王睿欣轻笑着挂断了电话，虽然不明白为什么李灶尘会去拜观音，还有是不是跟上午没有来公司的萧佳雯一起去的，她都不关心。

    至少有一点可以确定，那就是李灶尘就在普陀区这边。

    霎时间，她想过很多应对方案，最后似乎只能等萧佳雯下班。

    再一路跟着她，去确定李灶尘所在的位置。

    等知道李灶尘在什么地方后，她再去找机会单独‘偶遇’李灶尘。

    虽然这样跟踪人很不对，但她并没有什么企图，所以犹豫了片刻还是咬牙决定下来。

    于是乎，站起身的王睿欣又只好坐下，继续等。

    ......

    时间来到下午四点半。

    一辆出租车尾随萧佳雯的吉普车，来到萧佳雯爸妈家所在的这个小区门口。

    王睿欣心情有些激动，因为这是一个小区，她想找的李灶尘很有可能就在这里面。

    “师傅，跟着进去啊！”她催促道。

    出租车司机停在小区的入口处，指着前方消失的两辆车，又指向小区的大门说道：“姑娘，不是我不跟进去，这小区是中高档小区，物业管理很严格，也很注重安全的。外来车辆没登记一律不允许进去，你没见刚刚前面那两辆车就想进去，最后还是开走了嘛。更别提我这是出租车了，所以只能跟到这了。”

    王睿欣探头望着逐渐远去的吉普车，默默记下了那辆车的车牌，便从包里掏手机，准备扫码付车费下车。

    就在此刻。

    出租车的正后方，正是驾驶着一辆奔驰商务车的李灶尘，见到出租车就停在路中间一直没有动静，便按了按喇叭。

    “滴滴~”

    出租车司机回头，见后方有来车，而且那姑娘还没手机解锁，于是便将车往侧前开了几米，来到小区出口这一侧的路边。

    就在李灶尘打方向转弯驶入小区入口，与出租车保持平行的一瞬间。

    王睿欣打开了副驾驶后排门，背对着李灶尘的目光下了车。

    接着仿佛一切都是注定的一样。

    插肩而过！

    王睿欣的背影瞬间出现，又瞬间消失在了李灶尘的视线中。

    如果，司机早一秒停车；

    如果，王睿欣利索些早半秒扫码下车；

    如果，李灶尘踩油门的速度再慢那么一些或是再耐心等出租车的乘客下车；

    那李灶尘就肯定能认出那个下车的女孩儿是王睿欣。

    时也，命也；命也，时也！

    造化弄人。

    这一切仿佛都是命中注定的一般。

    ......

    王睿欣在门卫登记处填好了到访信息，便急匆匆的往小区里跑。

    因为萧佳雯的车已经没了踪迹，她如果在小区外面等的话，根本就等不到李灶尘。

    如今大家出行都是车，她只知道萧佳雯的车，但却不知道李灶尘开的什么车。

    一边跑一边左顾右盼，发现这小区内的地面停车场并不多，估计大多都是停到地下停车场的。

    也正是因为这个原因，所以她还真就找到了萧佳雯的那辆吉普牌车。

    可找到是找到了，但她却傻傻的愣在了原地。

    日落西山。

    天空，忽然变得越发昏暗，一团团乌云就像是瞬间出现的一样，凝聚在了普陀区的上空。

    远处的那辆吉普车车门旁边，站着的正是身材高挑、气质优雅的萧佳雯。

    而之所以让王睿欣傻愣的站在原地，是因为她还看到了李灶尘，李灶尘就从刚刚跟在后面的那辆商务车下来。

    然后，李灶尘他在王睿欣的注视下，抬头看了看天空，笑着说了一句什么话之后，就牵着萧佳雯的手上楼去了。

    “他......原来真的不是在骗我。”

    虽然王睿欣已经从好几个人的口中得知，萧佳雯是李灶尘的女朋友。

    可如今亲眼看到心爱的男人牵着别的女人。

    她，心如刀割。

    自欺欺人的幻想破碎，坠入那满是爱意的断情深海。

    化作永远都无法泅渡的彼岸......

    绞心般的痛，让她失魂落魄的的蹲了下来，埋头低声抽泣起来。

    不远千里从川蜀赶来，昨天晚上大半夜的还在茫茫人海中寻找李灶尘。

    如今，却看到的是这么一副画面。

    这一刻，她越发的埋怨起她的县长爸爸；埋怨她自己，为什么会是县长女儿这个身份。

    如果当初不是她爸爸的一通电话，结果肯定不是这样的。

    如果她不是县长的女儿，结果也肯定不是这样的。

    一定不会是这样的！

    “呜呜~”

    哐当~

    天空开始闪雷，细雨如银丝般开始飘落。

    雨势渐渐变大，头顶的天空也变得黑如墨。

    江浙的沿海城市天气就是这样，经常每到黄昏下班时，暴雨闪电就尾随而来。

    听到打雷声，还有雨滴落在身上。王睿欣下意识的双手抱着自己的双肩，随后无助的抬头看了看李灶尘他们走进的那栋楼。

    虽然她现在很难过，但电闪雷鸣、狂风暴雨的野外，肯定不能待。

    她失魂落魄的收起负面情绪，环顾四周。

    见到不远处有一座休闲凉亭，应该小区的绿化配套。

    于是她便收起哭哭啼啼的悲伤，起身小跑了过去。

    ——————

    这场瓢泼大雨，断断续续的下了足足一个晚上。

    一直到第二天的早上七点钟，天刚刚亮时，雨才彻底变小。

    王睿欣的精神状态很差，因为她背靠着凉亭的柱子一夜没动，也一夜没睡。

    此刻的她，每隔一会儿就会吸一下鼻子，她并不是还在哭，而是整夜的风雨让她身体有些着凉。

    用鲁迅的语气来讲：大抵她是感冒了吧！

    ……

    忽然，她眼中再次闪着光芒。

    远处那栋的大楼入口处，她见到李灶尘和萧佳雯并肩笑着走出来。

    “虽然他可能并不想见到我，但我还是最后再去跟他单独道个别吧！”

    “萧佳雯……挺配他的。再见他一面吧，然后我就不再打扰他了！”

    发呆了整整一晚上的王睿欣，心中幻想的甜美爱情破碎。

    她想了很多。

    她不得不接受这个现实，她只能成全李灶尘。

    可当她正要走出凉亭时却又停了下来。

    因为她发现李灶尘两人并不是各自上车，而是一同坐上了那辆吉普车。

    “嗯~难道今天他们有事一起出门？”

    ......

    灰蒙蒙的清晨，小雨还淅沥沥地下个不停。

    王睿欣一路小跑着追赶吉普车出小区，她来到路边拦下一辆出租。

    匆忙上车后。

    王睿欣直接指着前面的吉普车说道：“师傅，今天你这车我暂时包了，麻烦跟着前面那辆浙L吉普牌车。”

    出租车司机回头一看这年轻女子精神状态并不好，嗓音很重，还急匆匆的，像是连夜吵架之类的。

    心想：这大清早的，恐怕又是找小三或者抓狐狸精的吧！

    呲呲~这么好看的一个小姑娘啊，真是不知道她男人咋想的。

    一般遇到这种冲昏头脑的乘客，基本就是不把钱当钱的主。

    于是司机点头笑道：“嘿~正好早上出门刚加满油，我老司机，技术你放心，保证不会跟丢。”

    说完才发现这女子情绪并不好，于是又连忙收起笑容。

