    白寒这才从姑婆怀里出来，拿起箸，可他憨厚可爱引得姐妹们格外注意，纷纷逗弄他玩起来，他乖巧的让姐姐们揉脸，憨态可掬，又乖巧喜人。

    “姐姐们真好看，如花似玉，将来寒儿也要娶很多个姐姐养家里。”

    白寒天真无邪的话更是让姐妹们忍不住捧腹哈哈哈大笑。

    白依和绿蛇看着这和睦的画面也忍不住偷摸露出点笑意，只是两人的柔光一丁点不剩的滴水般滴入这个流淌着温暖的溪里。

    入夜，万籁俱寂，屋外传来哗哗的雨声，再过几日便是春节，还得准备好过个好年。

    几日后，县城里发生一件大事，县太爷应瑞一家被查封贪污钱款五千余两，属于罪大恶极，一家人被抓进牢房，判刑后实施流放。

    这一消息公布，整个云里县和杏花村的村民们震撼万分，谁人不知应瑞是个什么角色，如今他一走这个县里总算是能喘口气罢，游街这天，村民们纷纷上街朝着应瑞和应保才的囚车扔菜叶子，扔石头，两父子好不狼狈，再也没有当初的气焰，眼神里全是愤怒死死地盯着在人群里面的黎小小。

    仿佛要烧穿她的灵魂。

    然而村民们那几块石头打在应瑞的脸上，鲜血从他脸上流下来，应保才眼中全是恨意，烂菜叶打在他的脸上，“打死他们，云里县的害虫，杏花村的蛆虫，打死坑害老百姓的蛆。”

    “你还我女儿的清白。”

    “你还我纳税的银钱，都是你，不是你，我的小儿子怎么会活生生的饿死。”

    在众多呼声中，应保才朝着天怒吼，悲愤哭起来，“都怪黎小小，若不是这个女人，我应家何至于此，都是这个恶毒女，我应家何至于此，作孽啊，我要诅咒，我要你不得好死，你这辈子都别想好过。”

    应保才的撕裂声在街上回荡，百姓谩骂声继续淹没应保才的诅咒声，“要不是你应家和土匪勾结，要不是你们开青楼祸害多少女子，怪黎娘子何为？”

    黎小小听到这咒骂，没有生气，反而笑起来，真是可笑啊，想她黎小小上辈子是末世女王，在充斥着利益的末世杀了多少背叛着才活下来，那些人早就将她诅咒了千遍万遍，这句诅咒算什么。

    祁钰站在黎小小身旁，眼神冰冷地盯着应保才，这个狗东西曾经想调戏娘子。

    这日的游街结束，需要将应家人关入牢狱中，等待新官上任做最后的宣判。

    夜幕降临，祁钰说是要下山来重新定制些器具，以及探查一番在杏花村东边出现的怪异生物是何东西便借口离开家。

    牢房里出现个黑色衣物的男人，一步步走向牢中，狱卒正要拦截，男人掏出快玉牌，那狱卒瞪大眼，随即做个请的动作便让男人进入到牢狱中。

    在应保才的牢房面，他一顺手，狱卒立马打开牢房，应保才看到他，忍不住瞪大眼，“你是？你是....”然而话还没有说完，男人便从手中弹出一颗药，应保才不小心吞下去，忍不住疯狂的咳嗽，可药还是瞬间入喉。

    疼痛烧伤，全身的皮似乎在腐烂，应保才想疯狂的叫，可他的嗓子发出不了任何声音，男人见他痛苦地在地上挣扎，露出个魔鬼的笑意，眼眸变得通红像是烧红的刑具可怖万分，整个黑影在月光的照射下像是地狱中来的修罗。

    “你怎么敢的呀？”

    应保才的身体开始腐烂，可见森森白骨，没一会，腐烂的皮又在慢慢的愈合，恶臭味在整个牢房中传来。

    祁钰笑着转身便去那出现异物之处，果真在一个池塘中，慢慢漂浮着全是红色之物，他想也没想，便抓来几只放在布袋中，随即去村里找了家客栈小住一晚。

    次日清晨，祁钰找到老吴，要打造一把上好的剑。

    老吴很是诧异，“你之前就定制了个木箱子，这次又定制一把剑做什么，而且上次为什么要给你送到森林里，是装什么野猪肉吗？毕竟你娘子就经常打猎。”

    “是的，放个笼子在森林，也好抓些野兔什么的，你知道我向来打不到大型猎物，确实不如家妻，是得多加练习。”

    老吴豪迈的笑了笑，拍了拍祁钰的肩。

    拿着订单就准备开始定制器具，自从祁钰家里发达后，老吴也跟着发达起来，看到祁钰心情也不知不觉得变得很好。

    “祁钰，自从你娘子经常在我这里定制订单，我也富裕起来，在旁边的甘寡妇也接受了我的追求，不日我将会成亲，虽说娶不到想你这么旺家的娘子，我娘子可是十分温柔可人，怎么样羡慕吧。”

    老吴脸上扬起幸福地笑容，祁钰不以为然，“我家妻自然也温柔无比。”

    老吴正在打铁，差点一锤子敲在自己的手上，吓得他赶紧丢掉锤子，“喂喂，祁钰，不要开这个恐怖的玩笑。”

    祁钰回应了声就离开，拿着昨夜的布袋回到家中。

    在街上随处可以看到有村民抱怨，田里的那怪壳动物还除不去，就挂上灯笼，准备过一个好年，今天的收成还算是不错，村民们家中尚有余粮，准备开心过个好年，这里里京城不算远，在京的家人们很快就要回来。

    祁钰慌忙回到家中，这几日休息一段时间不用去学堂，可以好生陪陪娘子培养感情。

    到家后，才是辰时，黎小小在床上躺着，祁钰开门进来，看到躺着的娘子，不由得在靠近些观察起来，说起来，他昨晚没有抱着娘子睡，完全睡不着。

    男人大手在她脸上摸了又摸，黎小小感受到不舒服，睁眼就看到自己的夫君在偷偷的看自己，顿时脸红起来，昨晚就是想到男人不在，都没有做面部的芦荟汁的保养，现在皮肤肯定很粗糙，要是睡姿太差被夫君嫌弃可怎么办？

    可她殊不知，分明如今的脸若白玉般细腻光滑白皙透亮。

    “夫君，来了怎么不喊我，看我这幅邋遢的模样。”说完她双手捂脸缩进被子中，祁钰不明所以，明明还想看看娘子熟睡时貌美柔和的模样。

    “娘子，之前那个异类动物，我带在袋中，要看看吗？”说完就开始翻布袋，黎小小瞬间便从被子中伸出头来，随即从床上站起来光脚下来，好奇的盯着男人刻意转身的后背。

