    另一边，其他几个兄弟都去了商场的母婴专柜，美其名曰要给老四的二宝买礼物，实则每个人心里都打着自己的小算盘。

    　　

    　　除了韩云廷和冷舒桐。

    　　

    　　时间还不到晚上八点，母婴专柜里，四个男男女女在一片婴儿用品柜台前挑花了眼。

    　　

    　　匆匆赶来的凌梓欢正挽着应菲菲，看着那些小小的婴儿服装，不时地拿起在自己身上比量，“菲菲姐，这个好好看啊！”

    　　

    　　“菲菲姐，还有这个，你看胸前的图案还有两个小萝卜！”

    　　

    　　“菲菲姐……”

    　　

    　　凌梓欢就像是来到了新世界一般，对每一件衣服都十足十的喜欢。

    　　

    　　乔牧和墨凉羽走在她们的身后不远处，两个人的目光始终追随着自己的女人。

    　　

    　　看来……她们都喜欢婴儿服。

    　　

    　　兄弟俩心有灵犀地看向彼此，眼中皆噙着若有似无的坏笑。

    　　

    　　乔牧伸手勾住墨凉羽的肩膀，在他耳边嘀咕，“你俩什么时候要孩子？”

    　　

    　　墨凉羽眯了眯眸，郑重其事地说：“应该快了！”

    　　

    　　他不想等了！

    　　

    　　再这么拖下去，没准四哥的孩子都能打酱油了，他儿子还没不知道在哪儿等着投胎呢！

    　　

    　　说罢，墨凉羽又反问道：“你呢？”

    　　

    　　乔牧摸了摸自己的下巴，觑着凌梓欢蹦蹦跳跳的身影，“快了！”

    　　

    　　话落，两人相视一笑，似乎一切尽在不言中。

    　　

    　　……

    　　

    　　彼时，韩云廷和冷舒桐正在隔壁的玩具城边走边看。

    　　

    　　琳琅满目的玩具，让冷舒桐有点选择困难。

    　　

    　　她随手拿起一只仙女棒，晃了晃，一阵轻快的音乐登时响了起来。

    　　

    　　身侧的韩云廷循声侧目，就见冷舒桐触电似的将仙女棒丢回到展柜上。

    　　

    　　韩云廷微微勾唇，看着那只仙女棒，“如果弟妹怀的是个女宝，倒是可以买这个给她。”

    　　

    　　冷舒桐凝神想了想，在音乐停止后，她顺手拿起，“我觉得……十七这回怀的肯定是个女宝！”

    　　

    　　她这般言之凿凿，韩云廷有些惊异，“何以见得？”

    　　

    　　“直觉！”冷舒桐那双明媚的杏眸噙着几分狡黠，“十七命好，就该儿女双全！”

    　　

    　　韩云廷：“……”

    　　

    　　这个解释，他还真找不到反驳的理由！

    　　

    　　两人并肩朝着玩具城里面走去，途中韩云廷打量四周，尔后语气平平地问道：“我上次给你发的微信，看到了吗？”

    　　

    　　冷舒桐目光一滞，忙不迭地点头，“看到了，当时有点事，没法给你回复……”

    　　

    　　她企图一言带过，但韩云廷却站定了脚步，“那最后的设计师大赛，谁获胜了？”

    　　

    　　闻此，冷舒桐默了默，别开脸回答：“还没分出胜负，我因为临时有事，所以将决赛延后了。”

    　　

    　　韩云廷没说话，却看着她闪躲的视线，读出了谎言的意味。

    　　

    　　或许……她不想多说吧。

    　　

    　　至此，话题终止，冷舒桐也暗暗松了口气。

    　　

    　　她很担心韩云廷会追问自己的去向，但对方压根没有继续深入的意思。

    　　

    　　冷舒桐垂下眼睫，目光很黯淡。

    　　

    　　一方面希望他询问，另一方面又害怕他刨根问底。

    　　

    　　是一种很矛盾的心情。

