    想要破开万道，在未成帝的时候拥有大帝级别的实力，这个条件无比苛刻，堪称死循环。

    混沌体可以达成，只不过混沌体天生合万道，顺应天心印记，就有大帝成道，也能逆天成就混沌大帝，不需要破碎万道，属于自然成道。

    需要圣体，霸体之类的体质，走到体质大圆满境界，再迈入彻底另类成道，大圆满后极尽升华，真正的天上地下无敌了，才有机会挑战这种不死仙劫。

    第二个办法，是一尊参悟完天心印记的天帝，能自由控制天心印记，主动收敛帝威，避免干扰万道，然后让两尊另类成道的高手生死搏杀，最终合力破碎虚空，破灭万道，双双成帝。

    这个条件比起上一个条件，更加的苛刻。

    且不说古来天帝难寻，就是另类成道都不是能简单诞生的。

    什么是另类成道？

    是另类的成道者，是没有天心印记的大帝古皇。

    这是一个无可奈何的选择，有希望正常成帝，没有天骄会自己选择另类成道。

    在已有一位大帝的情况之下，再诞生两位另类成道的高手，太难了。

    正常的大世，都是古皇大帝自己一个人镇压大宇宙，对手基本被打死了，大家的目标是成帝，而不是另类成道。

    繁华大世，一位不死天皇，一位神将宁飞；一位帝尊，一位神将川英，是标配。

    自封在神源中的天尊子，古皇子，宁可错开，去下一个时代，也不会在有人成道的时代出世。

    只有成仙路开启的时代，有成仙的希望，数百世的积累在一瞬间爆发，什么圣体，霸体，混沌体，帝子，皇子不要钱的撒出来，带着历代古皇天尊大帝的心愿去征战仙路。

    这样的环境，这样的时代，才有希望诞生数位另类成道的高手。

    太古末年这个时代非常的巧合，先是一尊人皇天帝横空出世，然后又斗战谛缺，两位真正的帝资天骄搏杀，验证这一个问题的可能性。

    最终，他们成功了，成功的破开万道

    斗战圣皇与谛缺屹立在万道上，世间不可见！

    宇宙本源空间中，有帝，有皇，有一百多枚天心印记，以及一道天帝虚影。

    天帝虚影立于时光长河之上，面容平静，如同湖面波澜不惊，宛如一尊水系神灵。

    但是说话方式机械，是已经设定好的程序。

    “年轻的成道者哟，你掉的是这一枚蟠桃形状的天心印记，还是这一枚银蟠桃的天心印记，还是这一枚金蟠桃的天心印记呢？”

    三枚不同颜色的蟠桃浮现，斗战圣皇人都傻了，从来没有听说过天心印记批量生产的。

    宇宙本源空间中，顿时一片寂静。

    片刻之后，万道重新降临，双帝并立。

    所有人，感受到一种恐怖的气机在扩散，独属于大帝古皇气息！

    成帝了！成道了！缔造了万古神迹。

    一尊斗战皇者，一尊谛缺大帝，冉冉升起，万古岁月帝与皇并立！

    大宇宙众生欢呼雀跃，见证一方黄金大世的到来。

    与其形成鲜明对比是生命禁区。

    北斗星域，北斗星。

    九大生命禁区，上苍禁区被平定变成了天帝后花园，地府至尊可能出现了问题，胆子最小第一个遁世，人皇与轮回海与仙陵画押封神榜，两大禁区遁世。

    剩下的六大生命禁区一片寂静。

    这一天，黑暗至尊又回想起了被当世皇者支配的恐惧。

    其中一位黑暗至尊苦涩道：‘时代真的变了吗？大宇宙竟然双帝并立了。’

    太初古矿之中，一片寂静，良久传来一声深深地叹息声：“天庭越发昌盛了，一门数帝。”

    原本的天庭九帝只有古灵至尊才算当世成道，现如今有多出了两位真正成道者，并且还是正儿八经的皇者大帝！

    无数禁区至尊胆寒，以他们的境界已经能遇见部分未来，刹那间，心血来潮，就看见将来尸山血海，一片枯寂，禁区覆灭指日可待。

    甚至不用人皇天帝出手，其他的其他帝君就能够平定一方禁区，这是何等可怕的事情。

    “我太初古矿决心遁世！”

    “神墟亦然！”

    “善！”

    几大生命禁区瞬间达成了一致，以往他们还能联手对抗天庭。

    而现在不同了，天庭如果想要征战一方禁区，其他禁区就是想要出手，也会忌惮人皇天帝，防止自家禁区内部空虚，然后被天帝偷袭平定掉了。

    天帝不出手，便是一个极大的威慑，如同一柄高高在上的神剑，悬在至尊们的头颅上。

    太初古矿，神墟，太古禁地，不死山，四大禁区同一时间无声无息的消失了，离开了北斗，不见踪影。

    只有天断山脉，没有选择离去，这一禁区与天庭关系暧昧，他们的两位老祖就是天庭帝君，算得上半个天庭势力。

    最终一阵争论过后，只有两尊皇道圣灵因为发动黑暗动乱，带领自己的部下，以及禁区子，自动离开北斗天断山脉，遁入四大禁区中。

    天庭对黑暗至尊的态度极其明显，杀无赦。

    成仙路固然重要，但是如果连命都没有了，拿什么去征战仙路。

    况且成仙路在百万年之后，暂时忍了一忍，难道人皇还能活出个百万岁月不成。

    四大禁区离开的消息，迅速震惊了北斗星生灵。

    “什么，连禁区离开了北斗，惧怕天庭征伐，这样遁世而去了？！”

    举世震惊！

    北斗众生奔相告知，并且消息迅速在神界中蔓延开来，有了神界，消弭空间隔阂，一夜之间整个大宇宙都知晓了这个消息，到了最后哪怕是凡人都知晓了生命禁区离开遁世的消息。

    “这就是人心啊，关键时刻，他们选择自保，终究是没有联合起来。”

    一尊老准皇感慨道：“四大禁区八九十位至尊，如果同心协力，说不定能与天帝抗衡，但他们都没有。”

    黑暗至尊一旦极尽升华，重新回归帝位，战力将无比恐怖，但是代价也是无比惨重的。

    极尽升华过后，他们都要死，无法看见仙路开启。

    这让自封万古的黑暗至尊如何能舍得。

