    第433章来救2

    第433章来救2

    “阿挚，我不和你争，你会不会……可以高兴一些？”

    周恒眼神有些哀伤，他的弟弟，他想要他的弟弟，而不是那冰冷的皇位。

    他回来，不是要和他争抢的。

    周挚看着周恒,他浅浅的笑了，眼眸低垂，将所有的心事藏于眼内。

    周挚没有给周恒回答，他松开了手，安静的坐着，什么也没有说。

    周恒咽了咽喉咙,刚刚那一刹，他以为他看懂周挚了，可周挚什么也没说,也只是一刹那，他们兄弟之间，又好似隔着千万里远。

    马车到了，周挚就掀开帘子下去。

    钢架沉重，周挚顿了顿脚步，冷声开口：“过去回不去，大哥只能朝前走，我也一样，这京中的冷漠，还望大哥早点适应的好。”

    周挚下了马车，缓缓的朝着府内走去。

    金六淡淡对马车里的周恒开口：“周公子，请下来吧。”

    周恒神色暗淡，心口点点抽痛着。

    他下了马车，跟上了周挚的脚步。

    周挚的府并不小，但很单调,府内景色也没有几处,就像是他这个人一样,缺少生机。

    周恒心里更心疼了。

    周挚回主院,他刚进去，周恒就被主院外守着的侍卫拦下了。

    金四淡淡开口：“周公子，你住的地方不在这儿，请跟我来。”

    周恒看着周挚的背影，直至周挚消失在视线里，他才收回视线跟着金四去。

    到了一处别院之后，金四说的：“周公子，今晚你就住在这，请吧。”

    周恒点头：“谢谢。”

    他推门进去，点燃了蜡烛之后关上门，然后走到床边躺下，闭上眼安静的睡下。

    另一边。

    周挚依靠在床边看着手里折子，金四过来禀报说道：“主子，他已经睡下了。”

    周挚淡淡‘嗯’了一声说：“都下去吧，我这边不用人看着，过一会，我自己就会睡了，明天一早,他们来接就让他走。”

    金四等人退下。

    四周安静下来,周挚才放下了折子，他目光幽深的看着自己双腿，他伸出手，按在空荡的位置，神色痛苦，他忍耐着痛苦，咽了咽喉咙哽咽的低语‘若是它们还在，倒真有可能情同手足’。

    可惜，没有这个可能。

    残缺的痛，伴随他一生，再也无法改变。

    除非残肢可再生，残肢可再生……根本就不可能，就如同这个世界不会有神一样。

    ——

    魏晓天回到魏家，就直接去了书房和魏光荣禀报，魏光荣在书房等着他。

    进门口，魏光荣从书桌边抬头，看向魏晓天问：“如何？”

    魏晓天走上前，低下头回答：“爹，那边人插手了，我们的人才刚刚合围，护城禁军就来了，那边的人比我们想象的更关注周恒。”

    魏晓天隐瞒了他要杀了周恒的事情，也隐瞒了周恒身边的苏家人武功高强的事情。

    魏光荣皱眉：“那看来，这個周恒真的是他的人了，看来接下来，他就是要帮助周恒恢复身份。”

    “爹，那我们怎么办？如果让他得逞了，以嫡长子的身份，将来皇位很有可能落到他身上，咱们家到时候……”

    魏晓天露出担忧神色，有他刺杀在前，假如以后周恒真的做了皇帝，那他第一个就要对付魏家。

    不管是周恒还是周挚，都不可能容得下魏家了。

    这一点，魏光荣也想得到，他眉头紧皱，现在难的就是这件事了。

    “爹，妹妹那边不能瞒下去了，万一她被周恒蒙骗了，她对我们也会有误会的。”

    魏晓天又说道，他这样说，就等于是在提醒魏光荣，要抓紧了，不能想的太久了，不然情况对魏家来说就会越来越不利。

    魏光荣沉吟了一下无奈说道：“明日我会进宫一趟，把这件事告诉你妹妹，让他趁早从皇族中另选一位皇子养在身边。”

    魏家，不管扶持谁，都不能扶持周挚和周恒。

    只要不是他们，那是谁都行。

    魏晓天点头：“好，那儿子就告退了。”

    “此次折损多少人？”

    魏光荣看向魏晓天问，他暗中养的人，只怕是所剩无几。

    魏晓天垂头回答：“爹，折进四十余人。”

    每一个暗卫都是精心培养的，折进去了，他也痛心，可没有办法，失败了就是失败了。

    “最近这段时间，蛰伏下来吧，魏家伤筋动骨了，需要好好休养了。”

    魏光荣心疼的叹了口气说道，蓄养多年的成果，就这样功亏一篑了，还一点好也没有讨到。

    这让他想起来都心梗无比，魏家到底是做了什么孽，才遇上这样的两位皇子。

    魏晓天点头领命，然后才退了下去。

    ——

    苏小鹿几人回了大将军府，一回府，其他人都休息下了，就齐父在等消息，看他们回来，齐父看向齐行风就问：“你们回来了，他呢？”

    齐行风憋红了脸，这复杂的事情，他还没有想好怎么用最简短的话语解释清楚。

    苏崇对齐父解释了一遍。

    齐父皱眉：“这魏家莫不是疯了不成，怎么敢做出如此大胆的事情来！”

    就引文周恒还没有恢复身份，就因为他们不相信，所以就能痛下杀手，连他的儿子都不放过。

    “时候不早了，你们先早点休息，等明儿一早把他接回来了再说。”

    齐父压下心里的愤怒说道。

    此事复杂，也不能急这一时半会。

    苏崇和苏小鹿点头。

    苏小鹿回了房，苏小灵还没有睡，等苏小鹿睡下之后，苏小灵才问：“小鹿，今晚顺利吗？”

    苏小灵怕苏小鹿隐瞒她，不等苏小鹿回答，她就又说：“小鹿，我不能陪着他经历这些，我也知道我改变不了什么，但我还是想知道事情是怎样的，能知道的，我都想知道。”

    苏小鹿靠着苏小灵肩膀，缓缓说道：“姐，今天并不顺利，魏家那边并不相信三哥的身份，他们请他过去，不是想再证明什么，而是想要杀了他。”

    “这件事本来周挚也参与了其中，所以魏家的人动手，周挚的人就赶到来了，本来三哥是要回来的，但他要见周挚，他想和周挚说点什么，所以他跟着周挚回去了，明天一早，我们就去接他回来。”

    (本章完)

