    “一个没有灵力属性的废物，怎么可能觉醒两种圣兽神通？”

    “就算是拥有灵力属性的人，也只能觉醒一种圣兽神通，他一个没有灵力属性的人，怎么可能？”

    “就是，他这是在哗众取宠，简直是无稽之谈！”

    ……

    一时间，众人议论纷纷，显然，没有人相信他能觉醒两种圣兽神通，就连以前支持叶破天的少女们也在此时秀眉紧皱，认为他是在夸大其词。

    一人一神通在修行界是万古不易的铁律，无人能够打破常规。

    叶破天一脸淡然的看着下方众人，开口说道：“你们信不信和我有什么关系？”

    “武玄，走，跟我去演武场。”叶破天说着，直接迈步离开了圣院，留下一众人面面相觑。

    武玄看了一眼身后众人，无奈的挠了挠头，紧跟而上。

    “爷爷，你认为他是不是在说谎？”这时风轻遥一脸疑惑的开口问道。

    “肯定不是。”风清扬摸了摸胡须，老神自在的说道：“他就算说自己觉醒了十二种圣兽神通，老夫我也不会觉得奇怪。”

    “爷爷，你为何这么肯定？”风轻遥一脸不解得说道。

    风清扬摇了摇头，无奈的说道：“你若是不信，可以跟过去看看。”

    “好！”风轻遥见状，直接点头同意，她也很好奇，能够引动十二圣兽共鸣的叶破天，到底觉醒了几种圣兽神通？实力又是如何？

    “什么，你们是说叶破天以血问道，引动了十二圣兽共鸣？”与此同时，在演武场上，王年正站在演武台之中，听着几个跟班的汇报。

    “是的，王少！”几个跟班顿时点头如捣蒜。

    “那他到底觉醒了几种圣兽神通？”王年问出了最关键的问题。

    “我们也不知道，他自己说是两种。”一个跟班开口说道。

    “什么？两种？”王年闻言，忍不住一脚朝着那名跟班踹去，怒火中烧道：“他说是什么就是什么？世界上怎么可能有人觉醒两种圣兽神通，这不可能！”

    “王少，你踹我们干嘛，我们也不信啊，不止我们不信，就连主持长老也不曾相信！”有一个跟班急忙解释道。

    “这不重要了。”王年摆了摆手说道：“我现在考虑的是叶破天这么说的目的是什么？他不可能蠢到哗众取宠的地步。”

    其中一名跟班眼珠子一转，开口说道：“依我看，他如此哗众取宠，目的只有一个，那就是用觉醒两种圣兽神通来达到吓退你的目的。”

    “怎么说？”王年听到这句话，觉得有道理，顿时来了精神，道：“你继续说。”

    “我觉得，他就是因为自己无法觉醒圣兽神通，所以搞了个以血问道，博人眼球，然后说自己觉醒了两种圣兽神通，想要不战而屈人之兵。”那个跟班继续说道。

    “你的意思是，他在唱空城计？”王年说着，拍了拍这个跟班的肩膀，道：“不愧是我的小弟，推理的恰到好处。”

    “那我就将计就计，一定打得他哭爹喊娘！”王年哈哈大笑道。

    “王少威武！”几个跟班连忙大拍马屁。

    这时，叶破天与武玄并肩来到了演武场上，望着演武台上的王年，开口说道：“我来赴约了！”

    “呦，这不是我们觉醒了两种圣兽神通的叶破天叶大天骄嘛！”王年站在台上，居高临下看着叶破天，笑眯眯的说道。

    “怎么，你害怕了？”叶破天同样一脸笑意的说道。

    “是啊，觉醒疾风之圣与撼天之圣两大圣兽神通，集速度与力量于一身，再加上聚气境后期的修为，我好怕怕呀！”王年说着，露出一脸害怕的表情，怎么看怎么假，有恃无恐。

    “那要不你跪下给我磕几个响头，我也就不跟你一般见识了。”叶破天似笑非笑的说着，一个箭步跨到了演武台之上。

    王年闻言，脸色瞬间变冷，道：“本来还想好好陪你演会儿戏，没想到你这么不识抬举，你还真以为你觉醒了两种圣兽神通啊？”

    “我真的觉醒了两种天赋神通。”叶破天一脸无奈的说道，怎么就是没人愿意相信他呢！

    叶破天不由得以手抚面，这真是一个悲伤的故事。

    “装模作样，看招！”只见王年瞬间暴起，朝着叶破天一刀劈来。

    他借助疾风之力，速度快的惊人，刀借人势，瞬间就来到了叶破天面前。

    叶破天甚至可以感受到那迎面吹来的罡风。

    可以说，觉醒了疾风之力的王年，在速度上远远超出了一个未觉醒疾风之力的聚气境初期。

    就速度而言，甚至可以媲美凝神境初期。

    这就是觉醒圣兽神通的好处，这是质的蜕变。

    如果叶破天真的没有觉醒圣兽神通，那么即便他是聚气境后期，修为高出王年两个小境界，怕是也会阴沟里翻船，饮恨败北。

    “爷爷把你夸的神乎其技，那就让我看看你到底是不是在虚张声势。”风轻遥躲在暗处，看着此时的情形，不由得一脸期待。

    值此千钧一发之际，叶破天周身疾风之力涌动，直接一个闪身，躲过了王年的攻击。

    而后如同鬼魅般出现在他的身后，一脚朝着他的屁股踹去。

    直接将他踹了一个狗吃屎，朝着前方地方摔了过去。

    叶破天修为本就高于王年，在同样觉醒疾风之力的前提下，他速度自然是要比王年快的多。

    以至于，王年只是看到一道残影闪过，自己便倒在了地上。

    王年挣扎着起身，一脸难以置信的说道：“疾风之力，你一个灵力属性全无的废物，怎么可能觉醒疾风之力？”

    “聒噪！”叶破天不耐烦的说着，直接抡起拳头，朝着王年脸上砸去。

    那拳拳到肉的的触感，使得叶破天一阵酸爽。

    “别打了！”

    “别打了！我认输！”

    王年口齿不清的声音传出，然而，叶破天却是毫不理会，再次化拳为掌，抡起巴掌，朝着王年嘴上扇去。

    半晌之后，许是打累了，叶破天才悻悻停手。

    此时的王年，脸部高高肿起，就算是最熟悉的人在此，都不一定能认出他来。

    这才是真正的打得连他妈都不认识。

    没办法，谁让他嘴欠，一直在说叶破天的坏话，不停的诋毁他。

    这就是嘴欠的下场！

