    第300章圣域空间的动静！慕言亲璃璃！

    虽然他们的面前一无所有，完全就是空气，姜璃的举动也非常的诡异，

    但是时慕言还是默默的将自己的轮椅给停到了一边，随后拦下了那些向姜璃走过去的安保人员的身份，明显不想让人去打扰姜璃。

    而那些安保人员看见他的举动，顿时也就没有再前进，

    只退后了几步，把时慕言和姜璃都给包围在了正中，瞬间就用人墙给姜璃和时慕言两个人圈出了一个核心区域。

    这种清场能力，真的是让人叹为观止。

    当然了，也只有时慕言有这样的清场能力。

    他身边的那些安保人员们，对他无形的命令，也是十分的纯熟。

    而在姜璃感应着这些力量的时候，很快，她就隐约感觉出了，这些力量，只怕是和主神所吞噬的那些世界的本源有关？

    姜璃能够感觉得出，当这些力量出现的时候，她周围的那些灵气空间都仿佛震动了起来。

    要知道，蓝星上的灵气已经非常的稀少了，基本上不足以支持姜璃发挥出她完全的仙尊的能力。

    一旦她强行发动自己的仙尊威能，瞬间就能够将整个蓝星的灵气给吸干，不仅这样，还会把本源给损害了。

    所以，一直以来，姜璃都没有完全动用自己的仙尊威能。

    但是通过她体内的那一丝力量，她忽然能够感觉得到，整个蓝星中的灵气资源，忽然有所提升了。

    这种提升，非常的微弱，但是以姜璃的仙尊感知实力，她可不会感觉不出来。

    而在这些灵气资源提升的时候，姜璃也能够隐约的感觉到，随着她穿回到蓝星之后，就不能够打开的圣域空间，忽然又能够感应到了。

    也就是说，姜璃以后，还是能够再打开这个圣域空间的。

    不仅这样，姜璃以后说不定还有机会能够再回到天元大陆之中。

    想到这里，瞬间，姜璃的眼中，爆发出了一道道的精光。

    她在天元大陆之中，也有着不少的手下和朋友，如果能够再次回到天元大陆，自然更好了！

    而在姜璃这么想着的时候，另一边的时慕言的眸光微眯，他看着姜璃的神态，隐约感觉出她非常的兴奋，

    什么事，这么的开心？

    而且，看她的目光，似乎是游离在这片天空之中的。

    不是这个世界的事吗？

    姜璃，你在想些什么？

    又到底是什么身份？

    时慕言隐约能够感觉到，姜璃的周身，似乎缠绕着某种奇异的磁场，这种磁场……

    时慕言的眸光微眯的时候，另一边的姜璃，也是飞快的回过了神来。

    她看了四周的场景一眼，随后笑嘻嘻的看向时慕言的方向，道：“亲爱的小可爱，你实在是太了解我。”

    “么么哒，爱你哦！”

    看着时慕言那提前让人围好了四周，不让人有机会偷窥和打扰到她这边的场景，姜璃的眼底瞬间就便显露出一抹惊喜又愉悦的光芒，

    mua的一下，就在时慕言的唇角边亲了一下。

    而看着她的动作袭过来，时慕言的眸光微眯了一下，而后直接一偏头，瞬间，姜璃的那个吻，就落在了他的唇角上，被他给轻轻的含住了。

    “嗯。”

    他低低的应了一声，而后直接就松开了姜璃。

    而在姜璃怔愣的时候，他已经直接滑动着自己的轮椅，朝着后方退了过去。

    “走吧！”

    他对着自己身后的那些安保人员们道。

    后者等人，在姜璃朝着时慕言亲过去的时候，就已经撇开了眼，

    这会听见时慕言的话，顿时连忙回过头，将他给朝着前方推去。

    而在时慕言的声音响起的时候，直到他们都快离开了，姜璃都还有些在怔愣。

    刚刚，那是小可爱在亲自己？

    “嘻嘻嘻！”

    姜璃的心中一阵的开心。

    她两眼放光芒的轻抚着自己的唇角，而后，目光一直都逡巡在时慕言的脸上。

    她的身形，几步就赶上了时慕言的身影，随后对着他笑嘻嘻的道：“刚刚你亲我了？”

    姜璃的话出口，瞬间，时慕言身后的那些安保人员们的目光游移，又在看别的地方了。

    嗯，他们什么都没有听见，也什么都没有看见！

    而在她的声音响起的时候，时慕言的目光，轻瞥了姜璃一眼，眼见她眼底的光芒，既炫灿又热烈，眸光微微的就是一变。

    “嗯。”

    他的目光没有再看姜璃那边一眼，而是对着自己身后的那些安保人员道：“推快一点。”

    “我要先到那边。”

    “哎！等等，我来推呀！”

    姜璃笑眯眯的拦截了那名安保人员的举动，直接就把时慕言的轮椅给掌握在了自己的手中，

    她轻推着时慕言往前走着，一边走，一边轻快的哼着歌，不时的还朝着时慕言看了一眼，面色古怪的笑着。

    时慕言被她看得十分的不自在，面无表情的道：“你看够了没有？”

    “没有。”姜璃的眼珠子骨碌碌的转着，随后朝着他抿着唇，嘿然一笑，道：“除非你再亲我一口。”

    时慕言没有再搭理她。

    想得美！

    一直都是她偷亲他的，他绝不会承认，他也很想吻她。

    眼见时慕言目不斜视，也不看她，也不搭理她。

    姜璃的眼珠子咕噜噜的又转了一下，随后一脸喟叹的道：“好吧！”

    “那我就牺牲小我，成全大我吧！”

    “降服了你这个妖孽！”

    她这么说着，顿时便笑嘻嘻的低下了头道：“喏，还你的哦！”

    她的话说到这里，随后声音便消失在了唇齿间。

    啧，小可爱的滋味，一如既往的甜美。

    不知道以后，他愿不愿意和她一起前往天元大陆？

    不过，他就算是愿意，也得愿意，不愿意，也得愿意！

    她看上的人，绝不会放手！

    对方一开始没有拒绝她，甚至还有所回应，就已经是答应了和她在一起。

    她绝不会放弃。

    而且，回到天元大陆中，或许还有着医治时慕言双腿的办法。

    对方的这双腿，十分的诡异。

    而在姜璃这么想着的时候，另一边的时慕言的眼底，陡然爆发出一阵凌厉的光芒。

    他的目光，深深的幽然的看着姜璃俯低下来的头颅。

    是对方先招惹他的。

    姜璃，是你先招惹我的。

    那就不要怪我，不愿意放手！

    (本章完)

