    瑶池的一处殿宇，周峰、叶凡、猴子和黑皇及几位大寇子孙子在一起饮酒。

    因为有大人物未到，蟠桃圣会还有两天。

    “周兄，你既然知道我叔叔在须弥山，可知他的具体情况？”几杯酒下肚，几人就变得熟悉起来，猴子开始打听他叔叔的情况。

    “听说他大慨在两千年前苏醒，因为你们一族的九转天功太暴烈，因此才入主了佛教须弥山，寻找化解之法。”周峰缓缓将斗战圣佛的情况道来。

    “小子，这么隐秘的事，你都知道？”大黑狗满是疑惑，发现周峰越发的神秘。

    “死狗，你忘了，周兄身后可是有一尊活着对圣人！”传说中的圣人无所不能，通晓点隐秘算什么，李黑水几人是这么认为的。

    “差不多吧，基本都是听那位前辈说的。”有什么不好解释的，周峰一律推到卫易老人身上。

    “过段时间，必到西漠走一趟！”显然猴子有更加重要的事，现在脱不开身。

    “猴兄是要救人吧？”周峰知道他是要救神蚕公主，才来瑶池以血换蟠桃的。

    “是的，有位长辈在垂危之中。”猴子的性格很直接，有什么就说什么。

    光华一闪，一个小玉瓶出现在石桌上，里面有一小块发着七色霞光的碎丹，正是仙丹残品，却依然发出浓郁的药香，让众人的精神一震。

    “这个拿去救你长辈，应该会有奇效。”周峰在天庭得到的碎丹，现在就剩下五块了。

    “这是什么东西？”大黑狗咧着大嘴，马上就凑了上去，它的狗鼻子最灵，知道那是稀世之珍。

    “死狗，你真是什么都想扒拉过去。”周峰立刻伸手按住它的狗头，防止被它抢走。

    “狗狗，不要抢东西哦！”一边在玩耍的小囡囡，抓住大黑狗的尾巴，声音都奶声奶气的。

    黑狗的尾巴可是它的禁忌，也唯有小女孩才能拉，其它人要是敢碰，就得挨一顿狂咬。

    “码的，本皇就看看，至于吗！”大黑狗死不承认它的恶劣行径。

    “死狗，谁还不知你的得性！”叶凡拿起小玉瓶观察了一下，不确定的道：“这……好像破碎的丹药！”

    “一颗神丹的一部分！”周峰并没有说出它的来历。

    猴子接过玉瓶，深深吸了一口药香，感受到其中的药力，欣喜道：“多谢，它对救我那位长辈有大用。”

    “周兄有圣人做后盾就是好，各种珍稀物品都不会少。”李黑水伸着脑袋，笑嘻嘻道：“可否带我们也去面见当世圣人？”

    周峰微微笑道：那位前辈不喜人打扰，连我也很少见到。”

    “你够了吧！当世圣人连诸圣主都见不到，何况是你我！”吴中天道。

    “猴兄，传闻你们一族，有种以一化万千的秘术，不知是不是为真？”周峰对神话中那位大圣的神通可是有些眼馋，拔一把毫毛，化出无数个自己。

    边上的叶凡也看向猴子，他也像看看那位猴哥的神通，虽然此猴哥非彼猴哥！

    “确实有。”猴子拔下几根金色的猴毛，眉心的发出一道光辉注入其中，口中轻轻一吹，七个一模一样的金色斗战圣猿就化生而出。

    它们活灵活现，眼神灵动，显然有猴子的一丝元神入主。

    “这是一种可怕的禁术，可以化出万千个自己，而且它们毁掉了，也不会影响自身。”其中一个猴子化身说道，他就如猴子的真身一般。

    “但它在前期是没有什么战力的，唯有修为到了一定的程度，才能表现出可怕的战斗力。”

    “猴兄，这种禁术可否传授……？”周峰笑着问道，边上的叶凡也看向猴子。

    李黑水等几人虽然也眼热，但人贵有自知，没有胡乱开口，他们与猴子才认识几天罢了。

    而周峰和叶凡则不同，一个给了猴子神丹，一个给了猴子神药。

    “这倒是可以。”猴子很爽快就答应了，伸手一抓把七个化身重新变成了金毛猴毛。

    然后眉心射出两道神念，将以一化万千之法传给了周峰叶凡两人。

    没过多久，闭目领悟中的周峰睁开双眼，拔下三根黑色头发，识海的元神发出三道神念投入黑发中，一口元气向它们吹出。

    光华一闪，此地多出了三尊和他一样的身影，思维居然也同时在四道身影中，有着四个视角，很是奇妙。

    “哇！居然有四个周峰大哥哥！”囡囡的小脑袋顶着两个辫子，大眼睛在来回转动，一会看看这个，一会看看那个。

    其中一个化身抱起小囡囡，问道：“我们的小公主，你能看出四个大哥哥有什么不样吗？”

    小囡囡把指头放到嘴里，沉思了一下，小声道：“坐着的那个身体里有很强的光团，站着的三个大哥哥只有一点点。”

    靠，问错人了，在小囡囡眼中，还是什么看不透的！

    “你们看啦？”周峰向李黑水几人问道。

    “几乎看不出来那个是真身，神力、肉身、元神散发的气息，基本一样。”他们摇摇头，表示看不穿。

    果然，斗战圣猿一族的禁术那有这么简单，只有小女孩是个特例，一切在她面前都无所遁形。

    很快叶凡也变出数道化身，让小囡囡又是一阵惊呼。

    “猴兄，你可知太古末年，古族为何会退出这片统治的大地？”猴子是太古皇族，相当于一部活着的历史。

    听闻太古万族将要重回大地，众人都想了解古族到地是什么样的。

    “我在世的时间也不多，三四岁的时候就已经被老父封印在神源中，所知有限。”猴子摇摇头。

    “只是听说有大难来临，各大种族都在准备，但我并没有见到，那时我已经被封。”

    “那个时候的人族又是怎么样的？”几人问道。

    这种太古秘闻，连周峰都不清楚，他只记得人族好像是从紫薇搬迁过来的。

    猴子险入了一些沉思，缓缓道：“那时的人族极其稀少，很神秘，基本见不到。传闻他们来自域外，降临之时将各大王族都吓了一大跳，因为他们居然生来就是人型。”

    猴子顿了顿，又道：“要知道太古万族，只有修行到祖王也就是你们的圣人境界以上，才可能完全化为人型，但人族却打破了此条规则，引起各族的轰动。”

    众人震惊，想不到统治北斗的人族居然是外来者！

