    在明白过来陆萧然布置幻阵的原因之后，通天教主整个人都傻了！

    “这小子是不是神经病啊？

    你没事你防我做什么？

    本教主可是创造出来你的存在，难道本教主还能对你不利不成？”

    通天气的直跳脚。

    “不行，我得看看这小子，到底是在搞什么鬼才行！”

    说完，他立即再度加强自己对阵法的沟通。

    然而，他依旧没有看透陆萧然的阵法！

    “该死的！给我破！”

    通天教主再度加强！

    可眼前还是一片白茫茫的景象。

    “该死的！在碧游宫中，所有的圣人修为，都会被压制，我最多也只能施展混元大罗金仙两重的修为！根本无法发挥出全力，看不穿这小子的阵法！”

    过了好一会儿，通天终于是放弃了。

    他一屁股坐在蒲团上，开始怀疑人生起来。

    “我到底创造了一个什么样的怪物？他不是才仙人境的修为吗？怎么布置的阵法，连我都能屏蔽了？”

    与此同时，金鳌岛上，陆萧然美滋滋的拍拍手。

    他用通天教主给他留下来的二十件先天至宝做阵眼，将整个金鳌岛都给屏蔽起来。

    这个阵法，因为是动用了二十件先天至宝的缘故，所以就算是圣人，也无法将意识穿透进来！

    这就是阵法的好处，即便是布阵之人的修为不够，也能够凭借着阵法的优势，释放出远超自己修为的实力！

    当然，这也就是陆萧然！

    因为陆萧然的阵法造诣，实在是太过强盛了！

    他的阵法造诣，已经逆天到一个别人都无法企及的地步！

    也正是因为如此，他创造出来的阵法，才能够如此强大！

    不过这其中也有一些别的因素。

    这个因素就是这只是一个幻阵！

    因为，就算是陆萧然阵法造诣再牛逼，他现在也仅仅只是一个仙人而已！

    让他去制造一个强大的攻击阵法，能和圣人硬刚的，那绝对不可能！

    跟圣人拼刺刀，双方根本就不是一个级别的！

    可是屏蔽障眼法不一样，这个阵法，因为太过简单，所以如果阵法造诣本身够强的话，再加上足够的先天至宝做阵眼，做后盾支撑，很容易就能大幅度的拔高它的威力！

    就好像让一个普通人跟一个世界级的拳王打比赛！

    那基本上是必死无疑，但是用一点小手段，比如喷点儿辣椒水，屏蔽他的视线，这肯定是可以的。

    但就在这个时候，陆萧然却突然间忍不住打了一个喷嚏！

    “阿沁！”

    他忍不住揉了揉鼻子。

    “该死的，是谁在背后说我坏话？要是让我知道了，非让离歌拿着弑神枪，去捅爆他！”

    随后，他满意的看着自己的屏蔽阵法，微微点了点头。

    “好！屏蔽阵法完成了，可以回去修炼了！”

    ...

    另一边，碧游宫深处，元始天尊来到一处房门前之后，那一副在通天教主面前的张狂表情，瞬间消失不见，取而代之的，则是一副深深的恭敬之情！

    在几个师兄弟之中，他对鸿钧老祖，绝对是最为恭敬的！

    也是最受鸿钧老祖喜欢的。

    老大太上老君，有几分鸿钧老祖的风范，平日里高深莫测，很难摸清楚他的底细。

    老三通天，最让师傅不省心，最让师尊生气。

    菩提准提，只会溜须拍马，活脱脱的两只哈巴！

    至于女娲，她几乎可以忽略不提。

    因为她平日里根本就不喜欢沾染过多因果，就连她自己创造的人族，自己都懒得管理，更不用多说师兄弟们之间的事情了。

    而元始天尊，即听师尊的话，又不是舔狗。

    如果非要比喻一下的话，元始天尊倒更像是鸿钧的亲儿子一样。

    对，就是亲儿子的那种感觉！

    他一直以来，都把自己当做鸿钧老祖嫡系中的嫡系！

    这也是为什么，他一直以来，在碧游宫中最为吃香的原因所在！

    这一点，无人能及！

    “师尊！弟子元始，前来拜见。”

    “进来吧。”

    对方似乎是早就已经知道了，元始天尊会过来一样。

    事实上，现在整个三界的一举一动，基本上都掌握在鸿钧的眼底，这三界之中的事情，几乎就没有他不知道的。

    金鳌岛上的事情，他远比其他人知道的更早！

    当然了，他也知道，之前金鳌岛上发生的那些事情。

    而之后，当通天将金鳌岛用阵法屏蔽起来之后，他也就无法再继续感知金鳌岛里面的情况。

    所以，他并不知道陆萧然的存在。

    因此，这件事情，他有他自己的理解！

    元始天尊很快就进入了房间之中，来到鸿钧老祖的面前。

    每一次瞻仰师尊的威严，他都感觉自己好像是在仰望一尊真正独一无二的至尊一样！

    鸿钧老祖的威严，让他憧憬，让他尊敬，让他崇拜！

    那一尊须发皆白，浑身散发着金光，气质超凡脱俗，远胜过三界中任何一人的独特身影，简直是他毕生的追求！

    如果这个世界上真的有舔狗，他愿意做师尊最结实的项圈！

    如果这个世界上真的有备胎，他愿意做师尊最好的千斤顶！

    如果这个世界上真的有爱情，他也不介意化身为女子肚子里的胎儿！

    如果这个世界上的一切，都属于一个原点，那一定是师尊！

    “弟子元始，参见师尊。”

    鸿钧点点头。

    “你来，可是为了金鳌岛之事？”

    “不错！师尊，通天师弟，竟然将整个金鳌岛，用阵法包裹住，并且还斩杀了我和大师兄整整四百位大罗金仙啊！

    师尊，您可要为我们做主啊！”

    鸿钧老祖脸色平淡道：

    “你要我为你做主！那，谁又为通天做主呢？”

    元始天尊一怔。

    “师尊，您这是什么意思？”

    “收手吧。”

    淡淡的三个字，让元始天尊，身子瞬间一抖，有些惊恐的低下头去。

    鸿钧老祖继续开口道：

    “当年之事，我为了你，几乎覆灭了整个截教！又把通天，锁在了碧游宫中数万年，以保证你阐教繁衍生息，能够发扬光大，成为三界之中的第一大教！

    而你呢？你阐教是发扬光大了，可是你对你师弟的截教，却一而再，再而三的破坏，企图将截教彻底的碾灭！你以为，这些年，我都不知道吗？

    我只是睁一只眼，闭一只眼罢了。”

    元始天尊微微颤抖道：

    “师尊明鉴，弟子有错。但是，但是通天他顶撞师尊，逆天而行，这也是他罪有应得。”

    “住口！”

    鸿钧的语气，陡然间一变，一股威压降临，瞬间让元始天尊周遭的规则之力，全部凝固起来。

    这一瞬间，元始天尊吓得浑身开始发抖起来！

    哪怕他是一尊圣人！

    哪怕他是这三界之中，人人不敢招惹的存在，在鸿钧老祖的面前，在他这个三界之中第一人的面前，他依旧是一只小喽啰。

    诚然，作为一尊圣人，他是有资格和鸿钧交手的。

    但也仅仅只是交手而已，能勉强支撑几个回合，就已经是极限，再多一点，他分分钟被鸿钧碾灭！

    鸿钧老祖再度开口道：

    “你要记住，这三界之中第一人，是我！天就是我，我就是天！我即为天意！只有我说通天有罪，他才有罪，我说通天无罪，他便无罪！

    我不需要你来教我做事！”

    元始天尊，连连磕头。

    “师尊英明，师尊英明，是弟子一时愚钝，还请师尊谅解。”

    看到这一幕，鸿钧方才缓缓收回自己的气势。

    元始天尊，这才松了一口气。

    “你是我的徒弟，通天也是我的徒弟，我不可能因为你的一己私欲，彻底让通天没了徒子徒孙！

    金鳌岛之事，就算是这数万年来，对他的补偿吧！

    从今以后，除非金鳌岛中有人生事，否则，阐教和人教，甚至是西方教，我不希望，再有人针对截教中人！你懂了吗？”

    “是！弟子懂了！”

    “既然懂了，那就回吧。”

    “是！”

    元始天尊灰溜溜的离开了碧游宫，当他离开碧游宫之后，眼神逐渐变得凌厉起来。

    “通天，这一次，算你走运！不过，当年我能压你一头，今时今日，我仍旧能够再压你一头！

    我要让你知道，我元始，才是师尊的二弟子！我永远在你之上！

    纵然你修为高强，弟子众多！

    你也依旧，要被我踩在脚下！哼！”

    ...

    碧游宫一事，转眼之间，便是半年六个月时间过去了。

    说是半年六个月的时间，但是实际上，陆萧然以及他的弟子们，却修炼了整整十五年！

    截教弟子，暂时还没有动用这种修炼方法。

    因为陆萧然之前仅仅只是仙人境，而截教众人的修为，实在是高出他太多太多了！

    即便截教说的再好听，奉他为主，让他当教主，但是防人之心不可无，所以陆萧然在没有达到可以对付他们的修为之前，可不想暴露自己的真实修为和真实能力。

    十五年的时间，再加上旺财给自己提供的那些丰厚资源，以及通天教主堂堂大圣人给自己留下来的资源，他就算是教一群猪，也足够把他们教成一群修仙大佬了！

    这其中，云离歌的修为，已经突破了仙人之境，达到了仙人九重！

    他的资质，早就已经被彻底激活，现在其他所有弟子，根本没有可以和他匹敌的存在！

    姬无瑕的修为，则是刚刚突破仙人三重。

    她和云离歌之间的距离有些大，但是没有办法，云离歌的资质，实在是比她要强出太多太多了。

    两人的前世，云离歌也是要比姬无瑕强，故而，姬无瑕追不上云离歌，也是正常。

    不过，仙人境三重，也算是很不错的一个修为提升了。

    要知道，她之前也才不过仅仅只是一个小小的，连神帝都没有达到的存在！

    现在足足提升了十多个小境界！

    方天元也还不错，突破到了仙人境一重，距离姬无瑕有些差距，但是他之前也只是神尊境的修为，此时此刻，突破到仙人，也是很强了，总不能把期望值调的太高，那样都有些不太符合实际了。

    而且，方天元也觉醒了他前世的记忆！

    这个人，陆萧然居然还特么的倍儿熟悉！

    孙悟空！

    没错！

    就是那个在西游量劫中，浪的没边，大闹天宫的孙悟空。

    至于他为什么会死，他倒是没有说，不过陆萧然心中也清楚，八成是灵山和天庭，过河拆桥，卸磨杀驴！

    陆萧然也没有逼他说出来，方天元自己都不愿意说，肯定是格外伤心的往事。

    还是等他自己愿意说的时候再说。

    黎长生和宋昔年的修为很稳定，老四老六也都达到了神帝巅峰，半只脚踏入仙人之境，随时随地，都能突破到仙人！

    他们两个之前，刚刚来到洪荒的时候，才仅仅只是神皇之境而已，现在突破到神帝大圆满，也算是不错的境界提升了！

    主要还是在神界的时候，他们两个各自回了太一剑道和天刀阁一趟，结果以至于他们两个错过了和大家一起修炼的机会。

    这两人的记忆，也觉醒出来了，一个人是开天剑剑魂转世，一个人是灭世刀刀魂转世。

    还别说，这俩兄弟不找个地方一起拜个把子，真是可惜了。

    他们两个，一个是开天，一个是灭世，一个干好事，一个干坏事，真是绝配的一对。

    老五诸葛紫琼也同样达到了神帝修为，觉醒了前世的记忆！

    她是传说中的九天玄女。

    这个陆萧然不是很熟悉，据说是以前的女战神级别的存在！

    听起来好像很牛叉，但是也是盘古开天之后的存在，反正比不过离歌是肯定的。

    老七君不见，这个居然也是陆萧然很熟悉的存在！

    大秦祖龙！

    没错，就是那个一统天下的大秦祖龙！

    也是最后一个巫族传人！

    不过，他的身份有两重，并不仅仅只是大秦祖龙，同时，他也是龙族之祖祖龙！

    就是和姬无瑕前世并列的元凤、祖龙之一的祖龙。

    陆萧然莫名感觉他们两个组合成卧龙凤雏更搭配一些！

    因为君不见这个人比较浪，而姬无瑕又喜欢记日记，两个不正经，真应该配合着去说相声！

