    第29章 是不是玩不起？

    一声闷响。

    声音并不大，效果却很显著。

    高高跃起朝着唐逸这边直落而来的赵无极，壮硕的身体微微一顿，而后身躯呈现出一个椭圆抛物线，又落了回去。

    其实赵无极都以后想好了，五个人只要击败四个留下其中一个，就结束掉这一场的入学测试，让他们全部通过。

    然而想象很美好，现实却给了他一记当头棒喝。

    一个远程打近战，在刚好能够破防的情况下，近战不能近身，这还有什么悬念么？

    刚刚落地的赵无极，不信邪的再一次对唐逸施展出了定位追踪。

    全力一跃。

    只听蓬的一声闷响，赵无极便再一次歪歪斜斜的摔了出去。

    巴雷特狙击枪有效射程可达1800米，唐逸的虽然是具现出来的，可有效射程也在一千米左右。

    一千米的冲击力，作用在短短数米外的赵无极身上，让他完全无法近身到唐逸面前。

    在接下来的一盏茶的时间里，现场也完美的将这一画面给呈现了出来。

    不管赵无极是走空路还是直接跑过去，只要唐逸轻轻扣动扳机，赵无极就得退上好几步的距离。

    一枪不行就两枪，两枪不行就三枪。

    具现实物不像是直接具现攻击那么消耗精神力和魂力，以唐逸现在的修为和精神力强度，一次性开个千八百枪还是没有什么问题的。

    目光呆滞的注视着场中，浑身上下已经被鲜血所布满的赵无极，戴沐白只感觉到一阵的头皮发麻。

    唐逸修为才三十级，今年才十二岁，这就已经连魂圣级强者都拿他没有什么办法了，这以后等他修为更高了，那还得了？

    呼呼喘了两口气，赵无极满脸无奈的看着远处趴在地上的唐逸，这小子整就一个怪胎。

    他也不是没试过从地底下攻击，就像是测试刚开始的时候攻击宁荣荣那样。

    然而也不知道那小子是怎么修炼的，一个远程系魂师，身手比特么近战敏攻系的魂师都还要敏捷。

    他这边才刚刚有动作，那边就已经跳起来换地方了。

    关键是赵无极一个近战系的魂师，一身力量需要贴近了才能施展，双方隔着六七米，即便他修为高达七十六级，那也是鞭长莫及。

    威力小的，对方轻易就能反应过来，威力大的，必须要近身才能施展。

    看着远处趴伏在地面的唐逸，赵无极顿时麻了爪爪。

    一时间竟感觉无从下手。

    至于场中的其他人，赵无极根本没空去管。

    今天这脸可是丢大发了，要是不把面子找回来，以后在史莱克学院一众老师面前，他赵无极这个副院长还怎么混？

    相比于赵无极的郁闷，唐逸这边都快要乐开花了。

    系统后台的负面情绪值收入页面，已经被赵无极给刷了一盏茶（十分钟）时间的屏。

    就这么一会儿功夫，赵无极便已经给他贡献出了超过十万点的负面情绪值。

    不愧是高阶魂师，每次给的量不仅大，而且持续时间也久。

    “你这究竟是什么枪，这也太强大了吧！”

    宁荣荣满脸惊叹。

    同时，她那看向唐逸的眼神也变得不一样了起来。

    七宝琉璃塔虽然是大陆上最顶级的辅助系武魂，可辅助终究是辅助，没有什么攻击力的武魂，在斗罗大陆上其实很难生存。

    就算是找上一大堆的保镖，可这些人终究是为了钱财才来的，如果在面对强大敌人的时候，如果对方给出了更高的价格……

    这种因为利益绑定在一起的关系，非常的不牢靠，所以出自七宝琉璃宗的嫡系子弟，无论男女，今后人生的另一半一定都得是非常强大的魂师才行。

    这一次从七宝琉璃宗来到史莱克学院，宁荣荣其实也有逃避这个现实问题的原因在里面。

    她今年已经十二岁了，再过几年就要成年了，已经到了要选择人生另一半人选的时候了。

    然而看着静静趴在旁边的唐逸，宁荣荣美眸中异彩连连。

    十二岁的年纪修为便已经达到了三十级，天赋可以说是绝佳，以三十级修为让七十六级的赵无极毫无办法，武魂之强大令人发指。

    最重要的是长得也不赖……

    对于旁边少女脑海中的想法，唐逸是不知道的，若是让他知道，要不了多久少女就得变少妇。

    在斗罗大陆这个世界，可不存在什么五年起步最高死刑的刑法。

    听到宁荣荣的询问，通过狙击镜看到赵无极也没有再次进攻的打算，唐逸不由得扭头看向了她。

    “这是巴……”

    话音刚刚响起便戛然而止，因为唐逸看到了什么他这个年纪不该看到的东西。

    宁荣荣穿的是公主裙，膝盖上去一点点的那种。

    因为架枪的缘故，唐逸此时是趴在地面上的。

    在加上两人现在的间隔有点近……

    唐逸这冲着旁边的一抬头，什么该看的不该看的，全部都收入了眼底。

    要是换作一般人，此时肯定鼻血横流三千尺，但唐逸不是。

    “都多大了，还穿粉红色的胖次。”只见他面无表情的看了宁荣荣一眼。

    “你……”

    满脸羞红的宁荣荣，气恼的对着唐逸就是一脚。

    踢完似乎是还不解气，又补了一脚这才完事。

    【叮，来自宁荣荣的负面情绪值+29。】

    【叮，来自宁荣荣的负面情绪值+29。】

    【叮，来自宁荣荣……

    看着气呼呼走到一边的宁荣荣，唐逸咧嘴一笑，我只是个无情的负面情绪值收割机器，我莫得感情！

    而这边的一幕，恰好被另外一边的赵无极看在了眼里。

    高手对决，任何一个疏忽大意都是决定胜负的关键。

    身上排列第七的魂环骤然闪亮，赵无极那原本就已经超过两米的体型，忽然再次膨胀开来。

    暴虐、压抑的气息铺满全场。

    感受到动静的唐逸，刚想扣动扳机，就见赵无极原地一个踏步，原本正处于数米开外的巨大身影，下一刻就已经出现在了自己的眼前。

    “七十多级打三十级还使用武魂真身，是不是玩不起？中年人不讲武德，**xxoo**……”

    话刚说到一半，唐逸就脑袋一歪，眼睛一闭，直接被震晕了过去。

    在晕过去的一刹那，唐逸忽然对前人的一句至理名言感触颇深。

    女人果然只会影响到他拔枪的速度！

    (本章完)

