    观山太保当年可是差点灭了四派，一统盗墓江湖的厉害门派，岂是能够轻易相处的？

    　　以往那些老前辈只要明白是观山太保碰过的古墓，无不是退避三舍，哪里敢像罗痞子这不知死活地乱碰乱拆的。

    　　现在呢，得到教训了吧？

    　　一下子又死伤数十人，就是因为罗痞子这个手欠的家伙。

    　　虽然姜洋不知道观山太保为什么会出现在丹宫中，只是猜测与那些蜈蚣毒蛊有关，毕竟观山太保比较喜好玩弄蛊毒。

    　　就比如死了之后，为了保证自己的尸身不会被人践踏，将蛊毒灌满全身，并且常年保持下去，只要有人触碰到尸身，就会引出蛊毒，轻则发狂自残，重则当场毙命。

    　　姜洋也算对观山太保有所了解，当前也不敢去触碰观山太保的东西。

    　　罗痞子这么肆无忌惮去惹观山太保，没死都算是他气运强大了。

    　　陈俞髅此时已经处于愤怒的边缘，但是想到还在等他住持大局的弟兄，他连忙甩开嗻咕哨，向山阴处的营地跑去。

    　　“诶！”罗痞子大大地叹了一口气，看了一眼嗻咕哨，就转身向陈俞髅追去。

    　　“我们跟要过去吗？”嗻咕哨向红菇凉询问道。

    　　“你们还是先回攒馆休息吧，姜洋顺便去看看花拐子的情况，我去老大那就行了。”红菇凉说完，就带着剩下的卸岭弟兄离开，只留下搬山盗门的三人。

    　　姜洋三人也没多管闲事，便走回攒馆去。

    　　回到攒馆，姜洋也真的去查看了花拐子，但他现在已经清醒过来了，只是脸上尽是内疚无神的表情。

    　　亲手杀害自己的弟兄，除了内疚之外，就是悲痛了。

    　　别人怎么劝慰都无效，估计只有他自己想通了才能走出来。

    　　而且他和罗痞子算是结下了生死大仇，以后见面恐怕只有生死敌对了。

    　　姜洋还拉着一个看似比较机灵的卸岭门人，向他询问详细情形。

    　　其实他也知道不多，因为从丹井中活着出来的只有花拐子和罗痞子。

    　　“在你们离开丹宫之后，有位弟兄跑到拱桥下撒尿，无意间找到了一条通往丹井的路，然后拐子哥便和罗痞子带人下去查探，差不多一个小时后，失心疯的拐子哥追杀着罗痞子跑出来，然后就那样了，我也只是知道这么多。”

    　　听完他的这段话，联想之前罗痞子的行为，姜洋也不难猜出其中细节。

    　　对比原剧，现在被姜洋影响之后，活下来那么多的弟兄，已经是天大的幸运了。

    　　想到这里，姜洋想起最后的一个危机，那就是滇军马震帮，也不知道现在是什么情况。

    　　姜洋离开了花拐子的营房，没有直接返回自己的落脚点，而是悄悄地出了攒馆，潜入罗痞子的营地中。

    　　正当他想要打探那个杨副官的营帐之时，旁边的一座营帐中传出了细微的声线，如果不是他的耳力过人，恐怕无法觉察到。

    　　“你去转告马师长，不出两个小时，罗痞子和卸岭那些人都会回来，到时候我带着亲信与他里应外合，将罗痞子等人一网打尽，瓶子山宝货都是他马师长的。”

    　　“我这就去。”

    　　然后一个身穿青色军装的人偷偷从帐篷中走出来，并且遮遮掩掩地离开营地。

    　　姜洋眼神冷然地看着这一切，而且这帐篷了也绝对是那杨副官无疑，想不到受了这么重的伤还能行祟，竟要里应外合将自己等人一网打尽。

    　　想到这，他便看着周围不远处的山林，恐怕那马震帮已经将这里包围住了。

    　　不能再等了，姜洋转身离开，回到花拐子的营房。

    　　看到出神不知何方的花拐子，姜洋一副恨铁不成钢的样子，直接给他来了一巴掌，然后抓起他的衣领。

    　　“现在都上面时候，还在内疚，有用吗？你知不知道，我们现在已经被滇军马震帮包围了？”

    　　身边几个卸岭门人被姜洋的行为吓了一跳，可听到姜洋的话之后，立刻紧张地围了上来询问。

    　　“姜爷，你说的是真的吗？”一个弟兄不淡定地问道，经历了这几天，很多人都已经对姜洋佩服不已，称呼都变化了。

    　　“这是我刚才打探到的，是那杨副官与滇军马震帮进行通敌，想要在陈总把头他们回来之际，里应外合，把我们一网打尽。”

    　　姜洋神情严肃地说道，到了这时候谁还会开玩笑啊。

    　　“那怎么办？拐子哥，你说话啊？”这位兄弟到这时候还想着领头羊，毕竟他们也不知道该如何去应对，他们这一帮弟兄没读过多少书，就只有那一身蛮干的力气。

    　　“姜爷，你说的是真的？”花拐子这声问话算是回过神来了，一旦出现更急迫的群体事情，个人私事都不是事，除非是那种自私自利之徒，他花拐子当然不是自私自利之徒。

    　　“我从来不拿自己的生命安危来开玩笑。”姜洋冷哼地回道。

    　　马震帮那可是枪炮齐全的正规军，机关枪和迫击炮都用，姜洋自信可以轻松独对一两把步枪，可却不敢冒险应对机关枪和迫击炮。

    　　“来人，跟我去把那王八蛋绑起来。”花拐子腾地站了起来，一脸狰狞地说道。

    　　接着，花拐子带着十几个弟兄快速地冲进罗痞子的营地，打得杨副官一个措手不及，一下子便将他五花大绑起来。

    　　这种情形肯定会引来罗痞子营地里的士兵反抗，甚至还有人要开枪反击，姜洋一箭将他的手射废掉。

    　　“杨副官勾结滇军马震帮，不想跟他一起死的，立刻放下武器。”

    　　姜洋大声喝道，对于杨副官的亲信，他绝对不会手软。

    　　有姜洋和花拐子这两个人头头住持，杨副官的亲信也都被看押起来，任由那杨副官怎么狡辩都无效。

    　　“你们两，潜行离开，去给总把头送去消息，其他人立刻把武器拿起来，小心警惕。”花拐子严谨地安排起来。

    　　这时候，听到动静的嗻咕哨和花铃儿也过来了。

    　　“怎么回事？”嗻咕哨向姜洋问道。

    　　“我们可能已经被滇军马震帮包围了，就是我之前跟你说过的，杨副官与那马震帮勾结，准备将我们一网打尽。”姜洋快速地解释道。

    　　嗻咕哨听完之后一脸凝重地看着五花大绑的杨副官。

    　　“派人去通知陈魁首了吗？”嗻咕哨询问道。

    　　“已经派人去通知，只是我们可能已经打草惊蛇，我怕那马震帮会立即攻击我们。”花拐子担忧地说道。

    　　“估计不会，我听说那马震帮一向心高气傲，自恃武装领先齐全，一定会等陈魁首他们回来才进攻。”姜洋一脸睿智地分析道，可惜几乎没人相信，除了花铃儿。

    　　虽然姜洋这么说，但是现在攒馆里加起来也不过三十多人，而且大多数还是伤号，他们也没有放松警惕，即使用绑带把武器捆缚在手臂上都会做。

    　　果然，姜洋说的没错，等了差不多两个小时，陈俞髅一群回了攒馆，也没见那马震帮进攻。

    　　“总把头！”

    　　“总把头回来了！”

    　　一群卸岭弟兄看到陈俞髅回来，像是找到了主心骨一般。

    　　“特么的，小杨子呢？你这个兔崽子真的出卖了我？”

    　　这时候，罗痞子那粗狂的声音响了起来。

    　　花拐子听到之后，脸色一下子变得狰狞起来。

    　　“拐子！”陈俞髅机变无双，一下子就看出了花拐子心中对罗痞子的愤怒，但是现在有强敌在外，若是在起内讧，恐怕只会让局势变得更加糟糕。

    　　他一下子便按住花拐子，不想让他和罗痞子正面冲突，这事情要慎重处理才行。

    　　可是，马震帮根本就不会给他处理的时间。

    　　“嘭！”的一声枪响，罗痞子旁边的一个士兵中枪而亡，鲜血四溅，把附近的人都吓得亡魂大冒。

    　　“快！快拿起武器躲起来反击！”陈俞髅连忙大声喊道，这攻击的方向显然是攒馆后面的矮山，没想到他们是真的被包围了。

    　　嗻咕哨和姜洋把花铃儿护着躲到墙根处，没多久便听到攒馆不远处出来的密集脚步声，夜色朦胧中依稀蠕动着不少人影。

    　　（一等男人，家外有家；二等男人，家外有花；三等男人，急了乱抓；四等男人，下班回家，妻待在家；五等男人，下班回家，妻不在家；六等男人，下班回家，妻心有他，且不在家；七等男人，下班回家，他人在家。）

    　　（各位大大多投票，多投资，作者不说做一等男人，做四等男人足以！）

