    漫长的寂静。

    呆呆的看着镇定自若的安森·巴赫，双目失神的少女保持着端起托盘走向他的动作，险些将热腾腾的咖啡直接洒在他脸上。

    三十分钟…就在三十分钟前，眼前这家伙还信誓旦旦的告诉自己，他和旧神派没有任何关系，只是受人蛊惑，告诉自己他是无辜的……

    最重要的是自己还相信了，相信了一个几分钟前才假扮成德拉科·维尔特斯的骗子？！

    自己居然真的信了这个骗子的鬼话！

    书桌后的老人端着手中的咖啡，轻轻放入一小块方糖，深邃无比的眸子默默与安森的双眼对视着。

    这样诡异的寂静足足持续了将近一分钟，坐在靠背椅上的安森始终面不改色，眼睛和表情里都透着无比的真诚。

    “你确定？”

    老人端起了自己的咖啡，轻轻抿一小口，沙哑的嗓音中不带有一丝情绪：“你给出的回答，和我刚刚了解到的内容完全不符。”

    “那是因为我撒谎了。”安森十分坦然的看着对方：

    “但绝大部分内容都是真的，只有极少的一部分隐瞒了事实，所以只能算我没有完全说实话。”

    “为什么？”老人没有任何表示，继续追问道。

    “当然是自保——作为一个秩序之环的信徒，我很清楚公开旧神派身份有多危险。”

    “可你现在告诉了我这件事，难道就不危险了吗？”老人将杯子放下，瞥了眼还在震惊中不可自拔的少女，又加了块糖在咖啡里：

    “你只要咬死之前的说法，没有充足的证据，教会也不可能拿一个军官怎样…为什么要承认？”

    “因为我知道，坐在我面前的人是谁。”

    深吸一口气，站起身的安森重新向面前的老人行了一礼：

    “向您致敬，秩序教会在克洛维的代言人，尊敬的路德·弗朗茨总主教大人！”

    这并不是一个多复杂的推理。

    在圣艾萨克学院时，安森已经大概猜到这位跑到黑法师秘密聚会上，却被某个话痨小说家“放了鸽子”的少女属于王室或者教会势力。

    之后发生的事情也基本符合了他的判断，少女的四名护卫和他们来时的马车上都有秩序之环的标志。

    于是问题来了：

    虽然这位少女从头到尾都没向安森透露过她的身份甚至是名字，但她能擅自动用克洛维大教堂的秘密地下通道，而那位名叫安洁莉卡的小女仆不仅对教堂内的构造无比熟悉，还会说出“忘记带自己去衣帽间”这种话，仿佛是在家中。

    除此之外还有她身上的衣服；不论是头顶的船形帽还是前后两件长裙，都至少是普通中产阶层一年甚至更多的薪水，甚至是大多数富人也不太舍得的真丝制品。

    这一点安森很确定，因为他摸过了。

    所以现在求少女的身份？

    嗯…虽然不清楚名字，但刨除百分之一的意外，一个能把克洛维大教堂当“家”的少女，她百分之九十九姓弗朗茨！

    而能被一位疑似弗朗茨家族成员称之为“比我更睿智的人”…又能是谁？

    答案已经很明显了。

    “索菲娅。”

    放下咖啡杯的老人轻声唤道。

    “啊…？！”

    从震惊中醒过来的少女还未完全恢复意识，一脸迷茫，端着托盘的双手有些微颤。

    “出去。”老人沙哑的嗓音一如既往的不带有任何情感：

    “记得把门带上。”

    “……是。”

    沉默了片刻，放下托盘的少女一声不吭的转身离开。

    “砰！”

    听着身后那毫不掩饰的关门声，面带微笑的安森充分感受到了某位少女的满身怒气。

    抿了口咖啡的老人稍稍摇头，目光却始终没有从安森的脸上挪开：“路德维希告诉我，你是个内心缜密并且对局势有着清晰判断的人。”

    “我希望，他这一次的判断没有失误。”

    依旧是低沉而沙哑的嗓音，在宽敞的书房内回荡着；不知为何，总觉得比刚才少女在的时候要多了一丝压力。

    这是一次考验…安森点了下头，不紧不慢的开口道：

    “大概在一个月前，当我刚成为征召军第一列兵团的团长时，曾收到一封画着旧神派标志的信笺，一个自称‘黑法师’的人邀请我加入旧神派和所谓的‘大计划’。”

    “当时的我对此将信将疑，并没有立刻给对方任何回复；但之后类似的情况又发生了几次，并发现雷鸣堡的守军司令官克罗格·贝尔纳同样与旧神派有所关联，于是我开始认为所谓的‘大计划’极有可能并非对方的信口开河，而是真实存在的。”

    老人端着手中的咖啡杯，静静的倾听着。

    “通过字迹的比对，我发现那个所谓的‘黑法师’，就是我曾经的导师也是圣艾萨克学院的历史系教授，梅斯·霍纳德。”安森抽动下喉咙，继续道：

    “当时的我极度震惊，甚至不敢相信自己的判断；而等我回到克洛维城后，又在王家军事学院与梅斯·霍纳德教授偶遇了一次，而他当时刚刚从陆军的资料室出来。”

    “他邀请我参加一个聚会，并暗示我会有许多旧神信徒会来；为了弄清真相，我决定前去参加这个聚会。”安森一顿，稍微正了正自己的坐姿：

    “再之后的事情，您都已经知道了。”

    沉默的老人看着他，手中金色的小勺仍在轻轻搅动着杯子里的咖啡：

    “所以…你会决定成为一名旧神派，是因为这个所谓的‘大计划’？”

    “一定程度上，是的。”安森表情郑重。

    “而当你发现‘黑法师’就是圣艾萨克学院的历史系教授后，认为他的‘大计划’所涉及到的阴谋不仅仅局限于雷鸣堡？”

    老人的表情依然毫无变化，仿佛这一切只是在闲聊。

    安森也只得继续回答：“我认为…有可能甚至不仅仅局限于克洛维王国。”

    “不局限于克洛维王国……”老人依然如故：“那就是整个世界？”

    安森顿了一下，稍微整理了下思路：“至少不能否认这样的可能性。”

    “既然如此，为什么不把这件事情报告给征召军的司令官，或者在回到王都后的第一时间报告给教会？”老人盯着安森，又喝了口咖啡：

    “据我所知，你来的第一天就曾经造访过克洛维大教堂。”

    “因为我并没有确切的证据。”安森解释道：“而且路德维希准将的亲信，罗曼中校也曾和我说过类似的怀疑，所以我认为准将应该也已经有所察觉。”

    “既然如此，那么作为下属的我在得到确切的证据前，没必要再向准将汇报更多的猜测，来增加他的麻……”

    “呵呵。”

    始终面无表情的老人，突然哼笑一声。

    太突然的笑声，让安森怔了下。

    “所以，一个年轻的，对长官忠心耿耿的军官，在发现自己意外涉及到旧神派的阴谋后，内心缜密且善于判断形势的他没有立刻汇报，而是冒险潜入以获得更多的情报……”

    他放下咖啡杯，带着意味不明的表情沉声道：

    “我老了，安森·巴赫阁下，但还不够老。”

    老人抬起头，深邃的眸子里蕴藏着酷似路德维希，却要更冷漠的精芒，死死地锁定着安森的身影：

    “你真的以为…我会相信你的这番鬼话？”