    林子溪听不到声响，抬眼看了一眼小雨，正安静的看着手机。

    无奈且带有一抹宠溺的眼神摇了摇头，继续处理着手边的工作。

    就在这个时候，手机响了起来。

    拿起一看，正是萧战天发送过来的短信。

    “我已经下班了，现在过去接你么？”

    后面还附带这一个带着爱心的表情。

    林子溪不禁失笑，打着字回道：“我还有工作没有处理完，你先去，等会我就到。”

    发完信息，林子溪便开始加快动作，处理自己的工作。

    这边林子溪刚进入工作状态，那边便忽然发出了一声惊呼。

    “啊，这……这这这，这不是我们大楼么？”

    小雨一脸惊讶的指着手机屏幕喊道。

    林子溪皱了皱眉，有些不悦了起来，起身走到了小雨的身边，揪着她耳朵责怪道：“不是说了安静看么？我工作还没做完呢！还是说你要帮我做啊？”

    小雨一脸吃疼的捂着自己的耳朵，求饶说道：“我错了，我错了，林总，我只是没忍住，你看啊，这是不是我们公司啊。”

    说着，便将手机凑到了林子溪的面前。

    林子溪本不想看，但是不经意的一瞟，一个熟悉的面孔出现在自己眼前。

    这不是岳阳么？他怎么会出现在公司楼下？

    难道说……？

    林子溪登时慌了，直接冲到了窗口，往下看了下去，看着被玫瑰花铺面的地面，而岳阳身穿一袭白衣，站在了门口，接受这众多记者的采访。

    林子溪一把夺过了小雨的手机，打开了音量，听着他们正在说什么。

    “岳先生，请问您这么大的场面，究竟是向了那个令全南城羡慕的女人告白呢？”

    “是啊，这全城的红雨，是多少女人不敢想的画面，我在现场作为记者，也是忍不住羡慕了呢，岳先生，您就说说，这位女士是这栋大楼里面的那位？”

    岳阳扬起一抹淡淡的笑意，那眼神就好像在看着屏幕前的林子溪一般，深情款款。

    “我此生只会心悦一个女人，那就是林子溪。”

    小雨一脸惊恐，瞪大了双眼捂着嘴指着林子溪，满是不敢置信。

    “林总……没有想到，这全城红雨竟然是给你的……”

    当这个名字从岳阳口中说出来的时候，观看直播的全网人民直接是沸腾了，都在询问这个叫“林子溪”的人是谁。

    “天哪，这也太浪漫了，我要是她，我直接冲上去说我愿意了。”

    “好羡慕啊，我怎么就没有这样又帅气又多金的男朋友呢。”

    “全城花雨，加上这礼花，简直就像是为她盛开的一样，这个女人上辈子怕不是拯救了银河系吧？”

    萧战天此时站在空中花园门口等待着林子溪到来。

    听到隔壁几桌的花痴女聒噪不已，不禁有些心烦，心想着，都这个时候了，子溪怎么还没有到？

    想要打电话，又怕打扰她工作。

    抬起手腕看了一下时间，已经快六点了，换平常这个时候，子溪都已经到家了，今天怎么这么晚还没下班？

    “哟，这不是那个林家女婿么？”

    一声熟悉又尖酸的声音响了起来，萧战天用脚指头都能猜得出来，这个声音来自谁。

    转头看过去，果然是赵雪还有孟志贤两人，一副看笑话一般的嘴脸，看着萧战天。

    萧战天并没有想理会这两人，捏着手机，神情焦急不已。

    “你不会是在等你的林子溪吧？”

    赵雪一副鄙夷的神情挑眉说道。

    “什么他的林子溪啊，再晚一点，估计就是岳夫人了，真是可笑，他竟然还傻傻不知情呢，站在这里傻等。”

    孟志贤哈哈大笑，指着萧战天嘲讽说道。

    “你这是什么意思？什么叫岳夫人？”萧战天本来就已经有些不耐烦了，现在听到了这话，直接是眼神冰冷了起来，眼中寒光扫过一抹狠戾之气。

    赵雪不禁被萧战天的眼神震慑住。

    看来这萧战天是真的不知情，要不要告诉他呢？

    这林子溪万一真的要是成了岳家夫人，凭岳家的实力，自己不过就是星辉集团的一个秘书，恐怕是要被她林子溪随便揉捏了。

    万一要是这萧战天能把林子溪给拉回来，那自己还是高林子溪一等。

    只能不让林子溪高过自己，什么都好说，就这么办。

    赵雪嘴角扬起一抹邪魅的笑意，从口袋里拿出了手机，点开了电视台的直播画面，将手机屏幕放在了萧战天面前。

    “你还不知道吧？岳氏少爷岳阳可是在你老婆的办公楼下进行深情告白呢，你还在这等她？你觉得她现在会来么？换我是她啊，我也不会要你这种穷酸鬼，改嫁给岳阳。”

    萧战天面色阴沉不已，整张脸都充满了狠戾之色，眼中出现一抹杀意，捏紧了拳头，直接转头冲出了空中花园。

    岳阳！

    你一而再再而三的追求子溪，看在你多年照顾子溪的份上，我忍了！

    但是现在我回来了，你还不知廉耻，追求子溪，妄想夺我妻，那就别怪我不客气了！！

    岳家！你们的好日子到头了！

    萧战天冲进了自己的越野车，拿起电话，直接拨给了吴万东。

    “我给你一晚上的时间，我要岳氏破产！明天早上，我要是看不到岳氏破产的新闻，那你就要破产了！”

    说罢，便挂断了电话，将手机扔到了后座。

    吴万东坐在办公室，举着手机，面色呆滞，一脸苍白，头冒大汗，久久没有缓过来。

    刚刚电话里萧战天的语气宛如杀神一般，要是语气可以杀人的话，那么刚刚吴万东恐怕已经死了一万次了。

    那股杀意，就算是电话里面，都能清晰的感知到。

    不过短短一分钟的时间，吴万东的后背都已经被冷汗给浸湿了。

    万新在一旁，看着吴万东没有血色的脸色，不禁上前担心道：“吴总，您这是怎么了？怎么一个电话让你这样？”

    吴万东醒过身来，猛地一哆嗦，直接从座位上跳了起来，大声喊道：“快快快，把所有部门的经理都叫起来！今晚加班，全部加班！把岳氏所有的合同取消了，再把所有跟岳氏合作的企业全部买断！我只有一个目的，那就是让岳氏破产！快快快！！！！”

    万新惊了，从来没有见过吴万东这个样子，这岳氏到底是怎么得罪吴总了？

