    凤九一笑，道：“让他们端些吃的来，先喂两个孩子吃点东西吧！”

    “嗯。”

    轩辕墨泽应了一声，见怀里的儿子伸着小短手要朝凤九那里去，见此，他便将儿子放到床里头去，一放下，小家伙翻身便滚了起来，朝凤九的怀里爬去。

    凤九见了脸上溢出了柔和的笑容，她伸手将儿子也抱了过来，两个孩子都抱在怀里时，这才感觉到他们似乎又胖了不少。

    “啊啊！”

    两个小家伙也不哭了，就拉着凤九的手往嘴里塞着，一边咦呀咦呀的叫着，也不知在说些什么。

    另一边，在客房里睡了一觉的叶飞飞也醒了过来，她是听见孩子的哭声才醒的，套上外衣后便往外面走来，在宅子里面转悠了一会，没有去到主院，反倒是先遇见了冷华和冷霜他们。

    “你就是叶姑娘吧？”冷华温和的笑着，目光落在叶飞飞脸上，温声笑道：“差不多可以吃晚膳了，一会我姐会叫上姑娘。”

    叶飞飞看了冷华一眼，又瞥了一旁的冷霜，道：“他们都跟你说起我了？你们都知道我是谁了？”

    “知道。”冷华应着。

    “你们是姐弟？”叶飞飞看着两人打量着，这一细打量，发现眉眼还有几分像。

    “叶姑娘，我带你先去用膳吧！”冷霜说着，走上前去。

    叶飞飞后退一步，道：“等等，我现在还不饿。”她说着，又朝周围看了一眼，道：“我刚才听到有孩子的哭声了，你们这里面还有孩子？”

    “有，我们的小主子。”

    闻言，她微讶：“就是、就是你们那个主子生的？她已经有孩子了？看不出来啊！”

    见两人没有说话，叶飞飞又道：“你们主子现在在做什么？我有事找她。”

    “姑娘知道我家主子是谁了吗？”冷华温声笑问着。

    “她不是说她叫凤九吗？”叶飞飞说着，看了两人一眼：“难道不是叫凤九？”

    “单单一个名字，姑娘了解多少？”冷华又问。

    “我以前又没见过她，哪里知道多少。”叶飞飞没好气的说着。

    “我听我姐他们说，姑娘救了我家主子，而我家主子也应允姑娘，可以帮姑娘做件事，既然如此，不如就让我姐跟姑娘说说我们能办的事情，若是姑娘想到了需要我们做些什么事了？可以直接告诉我们。”冷华温声说着，朝身边的冷霜看了一眼，微微点了下头。

    “你先去忙吧！这里交给我。”冷霜说着，示意他先离开。

    “好。”冷华应了一声，这才先转身离开。

    看着冷华离开，叶飞飞心下越发诧异，她看向冷霜，问：“你家主子到底是什么人啊？怎么感觉你们一个个都神神秘秘的？什么叫需要做什么就说？难道你们还无所不能了不成？”

    冷霜看着她，道：“一般来说，应该是没有什么是我们做不到的。”

    见此，叶飞飞凝眉沉思：“那你跟我讲讲？”

    “这边请。”冷霜的声音一落，转身往另一边而去。