
江小暖的声音比冰还冷，明明是酷暑，陆怀年和孟凡却打了个寒战，如坠冰窖。

伤确实没愈合，还新鲜着哪，否则他们何苦来求这母夜叉。

“求你了，我不想娶江小月，聚她我还不如去死。”陆怀年哭得更惨了。

“那你去死吧。”

江小暖抬腿就走，死了给地球妈妈减轻负担。

陆怀年的眼泪硬生生地收了回去，悲愤地瞪着她，“江小暖，我和你有什么深仇大恨，不就是动了点歪心吗，你至于赶尽杀绝？”

江小暖停了下来，冷漠地看着这个渣男，嘲讽地笑了。

“如果那天你得逞了，有没有想过我会怎么样？”

“大不了我娶你呗，我又不是不会负责。”陆怀年还是乐意娶母夜叉的，至少长得好看，摆在家里也赏心悦目。

无名火蹭地冲了上来，想到了前世的种种悲惨，江小暖眼睛都红了，提起这王八蛋的衣领，连抽了好几个巴掌，又踹了几脚。

“你是什么东西？我会看得上你这种窝囊废？你还想娶我？也不撒泡尿照照镜子，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

揍了顿狠的，江小暖心情才痛快了，看着烂泥一样的陆怀年，鄙夷地啐了口，再踢了脚，“你和江小月是天造地设的一对畜生，再适合不过，祝你们百年折磨，早生小畜生，天天过得鸡飞狗跳，鸡犬不宁！”

陆怀年又痛又气又悔，为什么他那天要去招惹这母夜叉？

一点便宜没占着，却惹下了这么大的麻烦，他要是真的江小月结婚了，他就真的去跳黄浦江，他不活了。

江小暖像女王一样离开了，没注意到身后孟凡的眼神变了，直愣愣地盯着她的背影，一秒钟都舍不得移开。

万花丛中过的孟凡，见惯了百般讨好他的庸脂俗粉，突然看到了这么不同寻常的女王画风，小心肝砰砰砰地跳了起来，差点蹦了出来。

躺在地上干嚎了一阵的陆怀年，没能等到孟大公子的安慰，委屈地抬起头，就看到了孟凡痴迷的小眼神，心里咯噔了下。

不会吧？

“孟哥，你……你可别被美色迷了，这母夜叉不是好人啊！”

孟凡依依不舍地转过头，给了他一个不屑的白眼，“明明是你不是好人，还往小暖头上泼脏水，小暖多英姿飒爽，就像杨门女将一样，文武双全，国色天香，沉鱼落雁，闭月羞花，倾国倾城……”

挖空心思想了半天，终于憋出了这么几个成语，孟凡得意极了，心里有了新计划——

他要追求江小暖。

因为他发现，江小暖才是他的真爱。

以前那些庸脂俗粉，和江小暖一比，毫无可取之处，他以前眼真瞎，幸好现在好了，找到了他此生的真爱。

陆怀年心拔凉拔凉的，连兄弟都背弃他了，他活着还有啥意思？

“孟哥，你不能见死不救，要不你和你爸说一声，别让我娶江小月，成不？”

“我可不敢和我爸说，他最近心情不好，你也别急，大不了先娶了江小月，过个十天半月就离呗，反正  你又不吃亏，关了灯女人都一样。”

“那你咋不说江小月是你真爱！”

陆怀年呛了句，脑袋上挨了一巴掌，孟凡骂道：“你和本公子能比？我爹是厂长，你爹是啥？一个小小的科长，还是我爹施舍的！”

“孟哥别气，我说错了，我当然不能和你比，连你脚趾头都比不上。”陆怀年赔笑说好话，心里却刺进了根钉子。

孟凡哼了声，没搭理他，顾自走了。

陆怀年脸瞬间变得阴沉，拍了拍身上的灰，也回家了。

江小暖回家时，江家在吃晚饭，她从包里拿出两个肉包，放在江大宝碗里，还有两个茶叶蛋，这几天，她每天都会带肉包和茶叶蛋回来。

江大宝习惯地拿了个肉包和茶叶蛋给江老太，自己欢喜地吃了起来，肉包的香味刺激着江家人的味蕾，桌上只有一般冬瓜汤，一盘豆腐炒雪里红，还有一碟蒸梅干菜，没有一点荤腥，只有江小华的碗里有一个煎蛋。

江小月以前的煎蛋待遇已经被取消了，江老太对她也不如从前疼爱。

“我要吃肉包！”

江小华伸手去抢江大宝的，江小暖狠狠瞪了眼，拿起舀汤的铁勺就敲了下去，江小华痛得大叫，愤恨瞪着她。

“奶奶，我的手要断了。  ”

江老太手里的包子还没吃，她吃不下，孙子都没得吃，就算龙肉她都吃不下。

“一回家就拿你弟弟发脾气，你是疯狗不成！”周艳红骂，脸比锅底还黑。

最近事事不顺，和王大姐说好这个周末来家里相看的，可却出了大女儿的事，周艳红相信女儿肯定是清白的，但陆怀年说的信誓旦旦，连女儿屁股上的胎记都说得出来，现在厂里传得风风雨雨，说的那些话很难听。

女儿还没嫁人名声就坏了，就算考上大学也嫁不了好男人了，干部家庭怎么可能会娶个名声不好的儿媳妇，周艳红恨死了陆怀年，更不明白陆怀年为什么要泼女儿脏水。

王大姐前两天就和她说，让她先解决家里的事，虽然说得很客气，但意思很清楚了，就是瞧不上她家了，周艳红心里气苦，还得赔笑脸。

偏偏屋漏又逢连夜雨，今天办公室负责人事的领导找她了，说厂里最近缩减开支，要精减一批临时工，她在名单内。

这个消息如同晴天霹雳，炸得周艳红脑子都懵了，虽然她瞧不上临时工，可每个月好歹有十八块工资，工作也轻松，不用风吹日晒，也不用下地干活，要是没了这份工作，她还能做什么？

她可不愿意天天在家糊纸盒，眼睛熬瞎都挣不了几块钱。

人事科长的口气很生硬，没有一点通融的余地，周艳红心情比打了霜还难受，王大姐他们也不高兴，少了周艳红就意味着以后他们要多干活了。

所以王大姐几个正式工替她分析，根源肯定出在江老太三天前去陆家大闹上，得罪了陆科长，陆科长又是厂长面前的红人，自然要报复，第一个就拿周艳红开刀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935181"  chaptername="第35章  祝你们百年折磨鸡飞狗跳">加入书签</a>
</div>
