    李珏继续出手。

    他已经跟大鹏和青狮打了上百回合，他并未动用全部实力，因为他还在消化斩杀白象带来的好处。

    六牙白象因为参与到抢夺蟠桃的事情，早已经被天庭列为逃犯，所有人都可以对他斩立决。

    斩杀了白象，甚至还能得到天庭的赏赐。

    李珏身为天帝，又有轩辕剑，斩杀了白象，可谓是合情合理。

    他第一时间就得到了白象的生平。

    六牙白象乃是上古真龙一族和青玉神象所生，蕴含无穷神力之血脉。

    出生的时候就有异象，可见他的来历不凡，实力也是不俗，天赋更是不用说。

    随后他拜入了截教，认了通天教主为师父，那时候他还是黄牙老象。

    白象能够拜圣人为师，可想而知他的天赋十分了得，而他也是曾经能够单打独斗就跟封神十二金仙五五开的存在。

    封神大战之中若与人争斗，只消一鼻子卷去，就是铁背铜身，也就魂亡魄丧！

    由此可见，他的鼻子拥有何等恐怖的神力，那是经过通天教主指点而专门修炼过的，拥有了及其恐怖的龙象之力。

    毕竟他本身就拥有真龙和玉象的血脉，体内的神力得到很好地开发，储存在鼻子之中。

    后来与普贤菩萨交手，被普贤菩萨偷袭，打回原形，然后成为了普贤菩萨的坐骑。

    加入佛门之后，他时时刻刻都想要恢复自由之身，但是奈何普贤菩萨与他已经签订了协议，根本无法脱身。

    直到后来，他与普贤菩萨暗中商量，若是他帮着普贤菩萨获得了更大的造化，得到一个不下于封神浩劫的因果，就会还他自由。

    白象便是受到了普贤的指使，直接与青狮一同下山，在狮驼岭占山为王。

    后来遇到了李珏，就直接翻车。

    再之后，又发生了蟠桃园的事，到了海外，他与青狮当真是与金翅大鹏打了数年。

    最后，金翅大鹏得到了孔宣的道场，修炼出五色神光，还邀请他去随便拿资源修行，让他修炼到了大罗境界。

    再之后，就到了现在，死在李珏的手中。

    李珏看完了白象的生平，心情久久无法平复。

    大鹏竟然也得到了孔宣的传承，而且修炼出了五色神光，那可跟文曲星的半吊子不同。

    首先大鹏的修为就是大罗上位，其次他修炼出了正宗的五色神光，再之后，大鹏拥有元凤血脉。

    能够很好的施展五色神光，使得它威力放大。

    李珏心惊，若是他不知道此事，被大鹏忽然施展出来偷袭，他的肉身还真的挡不住。

    就算不死，也要受一些伤。

    不过，那是被打中的情况下，毕竟他的肉身虽然得到了强化，但是终究不是以防御为主。

    也不是以不死不灭为主，而是力大无穷。

    五色神光的威力足够强，还是大罗上位施展出来，即使大鹏只是入门，威力也不可小觑。

    李珏已经注意到了这点。

    其次就是六牙白象突破到大罗境界的感悟，也让李珏截胡了，作为他对大罗境界的参考。

    之前白骨大圣修炼到大罗境界的感悟，也让李珏在生平之中参悟了一些，但是白骨乃是慈悲道人三尸所化，并无太多修炼感悟。

    道行足够了，就能够直接突破。

    故而，李珏参考的不多。

    如今白象是结结实实突破的，李珏也是认认真真参考。

    这也让李珏发现了查看他人生平的另外一个好处，还可以参考别人的修炼感悟。

    随即，阴阳生死卷也是将六牙白象做出了卖价。

    李珏得到了完整的龙象血脉之力，让他炼化之后，力量更大。

    本身李珏是摩柯金身，力量就十分恐怖，如今还将龙象之力炼化，他体内的力量也是提升了三成！

    那是非常恐怖的，因为他本身能够承托起十八层地狱，如今又多了三成力道。

    那么。

    他的力量又该跳跃到一个何等的地步！？

    反正李珏的力量得到了很大幅度的提升，已经超越了寻常的摩柯金身。

    这一点直接体现到了李珏在战斗之中。

    本来就已经压力大增，心生退意的金翅大鹏和青毛狮子，却忽然觉得李珏的力量大增。

    他们应接不暇，十分难受。

    还以为李珏动用了摩柯无量，但是李珏并未如此，那是他保命手段，不会如此轻易用出来。

    更何况。

    他觉得就目前的力量已经足够用了。

    谁料阴阳生死卷又给了他龙象血脉，让他力量增加三成，而金翅大鹏两大老妖的压力增加了何止三成。

    他们压力是倍增。

    青毛狮子见到打不过李珏了，继续下去，他们都会交待在这儿，便是暗中传音给大鹏，借机逃走。

    大鹏十分自负，他并不想走，他还有机会，他还有手段没施展出来。

    “大哥，你牵制住李珏分毫，我用五色神光把他给刷了！”大鹏自负道。

    青毛狮子想到五色神光的威力，也是答应了。

    随后他便是发了疯的冲上去，手中的钢刀不要命的劈到李珏的脑袋，势必要将李珏一分为二。

    李珏神色平淡，目光清冷，屈指一挥间，就将青毛狮子的钢刀挡在三丈之外。

    青毛狮子，眼神震撼，头皮发麻，不敢置信。

    他周围的空间凝结化为实质，他仿佛自身在胶质之中的琥珀，一切的行动都受到了阻止，变得迟缓无比。

    李珏屈指一弹就将他身周所有空间震碎，空间的震荡余波席卷方圆百里。

    青毛狮子被空间余波席卷，身体仿佛跟周围的空间融为一体，随着周围的空间破碎，他的身体也是支离破碎。

    所以说表面并无伤痕，五脏六腑却已经受到了损伤，震得他一口血喷了出来。

    同时他手中的钢刀竟然寸寸崩裂，化为无数的铁屑，而法宝被破坏，青毛狮子也遭受反噬，再一次喷出一口血，气息急转直下。

    本来他的修为已经到了大罗金仙境界，而如今遭到反噬之后，他的修为竟然跌落到太乙金仙境界。

    就这一刹那的功夫，青毛狮子从巅峰跌落谷底，也身受重伤，无法自拔。

    东海之水倒灌上天，钻入虚空废墟之中，随着空中的裂痕逐渐的修复，才是恢复平静。

    但是青毛狮子已经身受重伤，而且修为大跌，李珏只需要再出一招，就能够将他给秒了。

    这次青毛狮子没有预料到的，也是金翅大鹏没有想到的，让所有人都是目瞪口呆，头皮发麻震撼无比。

    “空间震荡？”

    “好恐怖的空间震荡之力，从古至今恐怕只有祖巫帝江和妖帝东皇太一才能够做到吧。”

    青毛狮子的眼神之中，满是惊恐绝望。

    就在李珏即将在打出一拳的时候，远处的金翅大鹏却已经飞扑而来，背后神光乍现，五道神光晶莹流转。

    五色神光，无物不刷。

    金翅大鹏一声厉喝，背后的五色神光就打向李珏。

    花果山之内的众多妖怪，看到这一幕，睚眦欲裂，心头绝望惊恐。

    “竟然是五色神光，金翅大鹏怎么会五色神光的？”

    “那可是大名鼎鼎的五色神光，以大鹏的修为，施展出来，就算是准圣都要被打的重伤。”

    两大猴王都是担忧无比，惊恐交加。

    同时他们有些庆幸，每一次来骚扰的时候，看到金翅大鹏登场，他们就会毫不犹豫的逃走，而没有选择恋战。

    他们是惊惧金翅大鹏的修为神通，却没有想到金翅大鹏竟然还会五色神光，好在他们当初见到人的时候直接就跑。

    五色神光刷了过来，花果山上下，就算是那些猴子猴孙和无名小妖，都能够感受到神光蕴含的无穷威力。

    他们内心惊恐，在如此神光之下，李珏是否能够挡得住？

    青毛狮子也忍不住笑了起来，“你没有想到吧，我的兄弟还会五色神光。”

    唰唰唰！

    就在此时，李珏背后竟然也出现了五色神光，而且光芒比金翅大鹏释放出来的还要璀璨闪亮。

    金翅大鹏懵了。

    青毛狮子傻眼了。

    李珏竟然也会五色神光，而且光芒更加璀璨，并且他施展的速度竟然如此之快，后发先至。

    由此可见，李珏对五色神光的运用已经炉火纯青，点在金翅大鹏之上。

    五色神光对上了五色神光，李珏的五色神光明显更胜一筹，轻易的就将金翅大鹏的神光刷掉，还有余威席卷过去。

    而金翅大鹏在震惊之中，被两道神光打中，吐出一口血来，气息急转直下。

    金翅大鹏眼神震撼惊恐，“你怎么会五色神光，而且为何你的五色神光竟然比我还要正宗，威力更强？”

    李珏呵呵一笑，虽然说他的修为远不如金翅大鹏，但是他的道行却丝毫不差，甚至比金翅大鹏还要浑厚一些。

    其次就是他对于五色神光的理解，已经达到了大乘境界，而金翅大鹏也仅仅是入门而已。

    两者之间的差距完全不可同日而已，金翅大鹏自然远不是李珏的对手。

    落败也是理所当然。

    李珏并没有要解释的意思，反而再次欺身而上，背后五色神光再次浮现。

    好快！

    金翅大鹏彻底的懵了。

    李珏竟然能够如此快速的施展五色神光！？

    咻！

    金翅大鹏二话不说，转头就跑，振翅高飞。

    青毛狮子惊恐万分，连忙呼救，“贤弟，带上我。”

    然而。

    金翅大鹏早已经将他抛之脑后，毕竟大难临头各自飞，何况他们这些酒肉兄弟。

    李珏的五色神光却不能因此落空，全部都招呼向了青毛狮子。

    青毛狮子惊恐绝望，连忙求饶，“饶命啊，饶命啊，李珏，不不，李天王，不，李天帝，饶命，饶了我吧。”

    噗噗噗！

    李珏的五色神光依旧是毫不犹豫的落下，而以青毛狮子跌落的修为，根本无法躲避，结结实实了吃了五道神光。

    顿时被打的灰飞烟灭，形神俱灭。

    而青毛狮子临死之前眼神之中的绝望和惊恐，却掩盖不住他眼底深处，蕴含着无穷悔意。

    青毛狮子临死之前后悔不已，明明早已经听说过李珏的威名，却还要作死前来报复。

    如今生死道消，求饶都毫无作用。

    青毛狮子悔得肠子都青了，却也毫无作用，被打的灰飞烟灭，连轮回都做不到。

    与此同时，李珏也获得了青毛狮子的生平。

    阴阳生日卷也是缓缓的铺开，对青毛狮子做出了卖价。

