    随着哈莉的目光。

    众人齐刷刷的看过来。

    全都落在白羽身上。

    “格曼先生，你也清楚了赠予席位的规则吗？你是代表的个人，还是代表着格曼家族。”

    “当然是我个人了，我已经从哈莉小姐那里，详细的了解到赠予的规则，并且愿意接受挑战。”

    白羽笑着道。

    莱恩家主沉默了一会，又看向旁边左右各三名主要席位的家族，他们都盯着白羽，饶有兴趣的观察着。

    没有人提出异议。

    的确。

    这是在遗忘会建立之初就制定下来的规则，而遗忘会，便是以规则来维系的。

    没有人违背规则，就算是占据七大主要席位的家族，也不能。

    “好，希望你能够活到最后。”

    莱恩家主对白羽点头笑了笑，然后又看向其余家族：“你们呢？还有没有放弃席位，或者赠予席位的家族？”

    这一次。

    再也没有家族站出来。

    “既然没有了，那就正式开始吧。”

    莱恩家主沉沉宣布道，在说完这句话后，他坐了下来。

    这一刻。

    七张石椅忽然发出赤红色的光芒，汇聚在一起，在中间形成了一个巨大的圆形场地。

    这就是争夺战所用的擂台。

    没有人询问白羽的来历，显然，他们对这些并不关心，因为在很多人眼中，白羽已经是一个死人。

    作为受赠人。

    想要稳稳的拿住这个席位，需要胜利四场。

    这是不可能的事情。

    尤其是。

    白羽还是一个人！

    这在遗忘会历史上，从来没有发生过。

    此刻。

    白羽站在一边，旁边的家伙，要么离他离得远远的，要么以一种饿狼般的眼神看着他，似乎是在看一块大肥肉。

    “这次想要加入遗忘会的十名挑战者家族，你们现在可以挑选你们的对手了。

    如果你们胜利，那么你们就可以获得一个边缘席位。”

    莱恩家族的族长声音雄浑的宣布道。

    霎时间。

    那十个家族分别从人群中站了出来。

    每个家族，都是有差不多二十到三十人，显然，他们准备好了很多次战斗的人手。

    这是为了防止夺得席位后，有人挑战他们。

    而自己参加擂台赛的五名家族成员，又因为受伤无法上场的情况。

    简单来说。

    就是带了很多替补队员。

    他们家族的领导人手里，都拿着一个本子，上面记录的各个家族的情况。

    这是他们之前收集的。

    其实早在之前，他们便已经挑选好了对手，只不过，没料到出现了白羽这个变数。

    在大多人眼里。

    白羽就是一个香馍馍。

    因为只要击败他，一样能够夺得一个席位。

    只不过。

    大家看着白羽站在那儿，丝毫不慌张，甚至脸上还带着成竹在胸的表情，也没有贸然挑战。

    毕竟。

    贝恩家族不是傻子。

    既然能够找到白羽这样一名高手，那么直接让他加入贝恩家族，并且在这一次争夺战中出力不就可以了吗？

    那样的话。

    贝恩家族只要战胜一场，就可以保住自己的席位。

    又何必像现在这样。

    唯一的解释就是，这名叫做“格曼”的男子，并不愿意加入贝恩家族，并且让贝恩家族妥协，把家族宝贵的席位，提供给他用来搏一搏机会。

    他本人想要遗忘会的席位！

    所以说。

    这名男人用某种方法，让贝恩家族低头了，或者说和贝恩家族达成了某种交易。

    否则的话。

    贝恩家族不会把席位这样让出来。

    不管是从哪方面来看，这叫做“格曼”的男人都不简单。

    所以。

    没有人愿意犯险。

    这十个才加入遗忘会的挑战者家族，只有一次挑战机会，万一折在白羽身上，那就麻烦了。

    他们输了，就永远不能加入遗忘会。

    所以与其选择一个看上去很弱，但是可能会有变数的白羽，还不如按照原定的计划，选择他们早就物色好的猎物，有把握的拿下这个席位。

    变数。

    这不是让人喜欢的词。

    “我们选择挑战东川星家族。”

    “我门选择挑战汉弗莱家族。”

    “我们挑战九鳄家族。”

    ……

    一时间。

    十个挑战者家族，纷纷选定了自己的挑战目标，但让人惊奇的是，没有一个家族选择白羽。

    就连哈莉·贝恩都搞不明白。

    这完全不符合常理啊！

    白羽是一个人，又不是一个家族。这些家族怎么就不敢挑战呢？

    “你说哈莉，如果到最后，都没有人来挑战我，那我的情况该怎么算？”

    “那就证明你成功了。”

    哈莉·贝恩认真分析道：“不过，这是不可能的事情，因为这十个挑战者家族，肯定会有争夺到席位的。

    而那些失败的、原本拥有席位又被夺走的家族。

    他们拥有两次两次挑战机会。

    所以一定会有人来挑战你，因为他们有试错的本钱。”

    白羽点点头。

    很快。

    第一场战斗开始了。

    争夺战，是5V5的车轮战，也就是双方各出最多五名成员，轮流上场。

    谁的人最后站在擂台上，谁就赢了。

    按照往年的情况来看。

    这种战斗十分惨烈。

    “狂鲨家族，对战东川星家族！”

    这时候。

    旁边一名莱恩家族的裁判，敲响了决斗的钟声。

    两个家族，分别站在了那红色椭圆形罩子的边缘，相互对立。

    “白鲨，看你了。”

    狂鲨家族的家族长拍了拍身前一名壮汉的肩膀。

    对方点点头。

    他身上有着奇怪的花纹，并且手臂的骨骼有着不正常的凸起，就像是两片骨刀，划破了皮肤生长出来。

    他的背部，有着如鲨鱼背鳍般的凸起骨骼。

    “放心，狂鲨家族的荣耀，就让我来发扬光大。”

    狂鲨活动着手臂，缓缓走入了赤红色的光罩中。

    一进入光罩。

    外面的一切他都无法看见，也无法听到。

    就像是来到了另外一个世界。

    在他对面，一名身穿长袍，背负长剑的青年缓缓走了进来。

    东川星家族，东川剑。

    “在下东川剑，来自东川家族，阁下……”

    他话还没有说完，耳边就响起了破风声。

    嗤。

    东川剑脸边直接被划出一道血口。

    他舔了舔流到嘴角的鲜血，眼中有一丝血芒闪过：“蛮子就是蛮子，一点风度都没有啊，现场可是有很多女士看着我的，混蛋。”

