    从容、淡然。

    但话语当中，却是有着一股不能轻易忽视的坚决之意。

    此时的苏然站在那里，像是一柄即将出鞘，绽放无尽光芒的七尺宝剑！

    闻言，望着此刻的苏然，姬晚月不由得呆了呆。

    眼前的青年……便是她姬晚月收下的弟子？

    明明是条咸鱼，但这逆徒身上，此时居然难得的出现了锋锐之气！

    很快，姬晚月回过神来，心下微微有些懊恼。

    一不小心，差点又中了这逆徒的妖法！

    不是姬晚月心不坚定，而是苏然的顶级魅力特质，过于强了，偏偏她对这逆徒，又没有任何防备之心。

    虽然这逆徒养眼归养眼，但姬晚月对苏然的话，根本不信！

    只要你想，只需此刻就行？

    不愧是我姬晚月的徒儿……吹牛还是你会吹！

    望着师尊虽不言语，但满脸不信的脸色，苏然忍不住一笑。

    “师尊，你是不是不相信？”

    虽然分分钟学会御剑之术，看起来的确有些离谱。

    可是……挂逼会跟你讲道理？

    闻言，姬晚月轻声道：“为师确实不信……小然，你也无需说这等话来宽慰为师，不管你资质如何，学不学得会御剑之术，你都是我姬晚月的亲传弟子！”

    这一刻，姬晚月忽然有些担心，不会是自己逼得太紧，让这逆徒产生什么压力了吧？

    所以，自己偶尔还是要松一下？

    想想也是，松紧结合，才不会让这个逆徒感觉到太大的压力。

    望着师尊脸颊上的关心之色，苏然微微一笑，道：“师尊，不如……咱们来打个赌？”

    打赌？

    姬晚月问道：“说说看，你想赌什么。”

    “自然是赌，我能不能在三分钟内，学会御剑之术的事情。”

    纤眉一挑，姬晚月问道：“赌注呢？”

    既然是打赌，双方肯定都要拿出赌注来。

    苏然悠悠道：“很简单，若是我赢了，师尊只需要答应我一个要求便可，若是我输了，我便欠师尊一个要求。”

    “无论师尊让我做什么，我都不会拒绝。”

    闻言，姬晚月忽然间就有兴趣了。

    可以让这逆徒……答应自己一件事情？！

    最重要的是，无论什么事，他都不会拒绝？！

    美目一亮，姬晚月问道：“小然，此话当真？”

    苏然道：“真得不能再真。”

    “那好！为师答应了。”对于苏然这种白给行为，姬晚月自然没有拒绝的理由。

    有了这个要求在手，日后，自己让这逆徒往东耕田……他还敢奔着西边去不成？

    “记住，小然，你欠为师一个不能拒绝的要求。”脸颊上浮现一抹笑容，姬晚月已经将自己代入胜利者了。

    说实话，她也没有想到，这逆徒，居然还有如此白给的一天！

    苏然：“？？？”

    还没有开始，我就输了？

    “师尊，我还未曾开始学习御剑术，你是不是……有些着急了？”

    闻言，姬晚月脸色一红，她知道，自己确实有些急了。

    毕竟，苏然难得白给！

    “宗门试炼，约摸还有一个时辰，才会正式开始，为师便在此地等你几分钟。”

    好整以暇的看向苏然，姬晚月根本不担心自己会输。

    闻言，苏然略微有些无语的道：“师尊，你等归等，总得将御剑术秘籍交给我啊，让我学空气么，这你赢得也不光彩吧。”

    “……”

    被这逆徒怼得哑口无言，姬晚月知道，自己口舌不是苏然的对手，没有出言反驳。

    将一本秘籍扔给苏然，姬晚月一脸必赢的表情。

    就连一向看好师兄的李妙戈，如今也不认为，师兄此次还有取胜的机会。

    三分钟时间，学会御剑之术！

    可能吗？

    “不可能”三个字，才刚刚从姬晚月心中浮现，下一刻，她忽然瞪大了眼睛，如同见到了极其恐怖的事物！

    只见苏然快速翻了翻秘籍，然后取出一柄长剑，咻的一声……直接上天了！

    “？？？”

    她看见了什么？！

    姬晚月站在原地，瞪着眼睛望着天穹之上，整个人好像坏掉了。

    从这个逆徒拿到御剑术秘籍，再到现在直接上天……一共都没有一分钟吧？

    在姬晚月身旁，李妙戈同样呆呆的望天。

    同时，李妙戈心中，忽然浮现出一抹懊恼之色。

    她在懊恼，自己怎么能不相信苏然师兄呢！

    师兄身上，简直有太多的神奇之处了。

    而在天穹之上，彻底掌控了融会贯通境界的御剑术，苏然感觉……自己已经与剑合二为一！

    飞剑即我，我即飞剑！

    在浩瀚天域当中自由飞行，苏然的一切动作，都极其丝滑，达到了令人惊讶的流畅境界。

    飞了一圈，苏然才意犹未尽的降落下来。

    “师尊，我这御剑之术如何？”

    望着姬晚月那明显坏掉了的神情，苏然忍不住一笑。

    跟我打赌，师尊，你还是稍微嫩了一些。

    若是没有把握，我苏然可能轻易的白给出去？

    听见这逆徒的话语，姬晚月才回过神来。

    幽幽盯着苏然，姬晚月的目光当中，充满了探索的跃跃欲试。

    一分钟学会御剑之术……这真的是她姬晚月的弟子？！

    难不成，这才是这条咸鱼的真正面目？

    刚才，苏然在天穹之上御剑之时，配合着身上本就存在的出尘气质，像极了天外而来的下凡仙人！

    姬晚月还看出了一些东西，苏然的御剑之术，居然比她还要精湛几分！

    一些高难度动作，她都做不出来，但刚才的苏然，全都做了！

    “你……真的是刚才学的御剑之术？”隔了片刻，姬晚月语气当中，带着满满的疑惑。

    不怪她疑惑，一分钟学会御剑术，这在天穹大陆之上，本就是前所未有、闻所未闻的事！

    若不是她与苏然已经相处了三年，极其熟悉这逆徒的气息，以及一些细节举动。

    此时，姬晚月甚至怀疑，苏然是不是被哪个老怪物的元神给夺舍了！

    “这还能有假？刚才师尊你可是亲眼见到的。”

    说着，似乎是想起了什么，苏然看向姬晚月，问道：“我说，师尊……你该不会想耍赖吧？”

    闻言，姬晚月顿时生出一股羞怒。

    “区区一个要求而已，为师怎会耍赖？！”

