    

    叶筱妍坚持要看，南宫幽只好陪着。牙行老板带他们来到三道街。

    这条街道，他们前会来过，因为整条街道只有几户人家，大门紧闭，剩下的就是长长的围墙，没有什么好看的，所以他们没留意。

    牙行老板带他们来到一户大门前，掏出钥匙打开锁。大门推开，里面一道照壁，遮住了院子里的景象。

    绕过照壁，叶筱妍眼前一亮，这宅院看起来，有点江南园林的味道，叠石流水、花木众多，亭榭廊槛，宛转其间。

    南宫幽也感到有些意外。这地方看起来倒是有几分雅致，只是，这里曾经是勾栏啊。他才不住这儿呢。

    牙行老板介绍道：“这所宅子占地十一亩，当初是收了十九家的房屋，合并改造而成的。几乎占了三道街的一半。”

    进了这所院子，叶筱妍知道外面那么长的围墙是哪家的了。

    叶筱妍问：“这宅院要多少银子？”

    牙行老板道：“十二万两。”

    叶筱妍眉头皱了皱。她曾经想在城西买所宅院，给百味楼那二十几个服务员伙计住。当时她叫人去打听过，在城西买一个院子，占地两三亩，要二万多两银子。

    城西的宅院比城南贵得多多了，城南这个宅院，宽打宽算，也应该不超过十万两才对。

    叶筱妍对牙行老板轻笑一声道：“我是真心想买，不过我看你是真心不想卖吧！”

    牙行老板脸上露出生意人的微笑，说道：“价钱可以商量嘛！”

    叶筱妍没有理会牙行老板，对南宫幽说道：“我们走吧。”

    南宫幽本就不想来看，叶筱妍这么说，牵起她的手转身就走。

    “诶！两位贵人，”牙行老板在后面喊道：“您觉得多少银子合适，您还个价。价钱可以商量！”

    叶筱妍没有理会他，头也不回的和南宫幽走了。

    牙行老板吐了口气，刚才不应该喊那么高的。其实叶筱妍和南宫幽一进牙行，他就看出来，这二位非富即贵。特别是那男的，一看就是世家子弟。城南鲜少有这样的人来问宅子。

    而这所宅院，当初房主来他牙行寄卖，他问房主打算卖多少银子，房主居然只开价六万两。这个价钱，那可是相当低啊！牙行老板心动，自己掏银子买了下来。

    六万两对牙行老板来说，几乎是他全部积蓄。不过，这宅院只要转手卖出去，至少能赚一万两。

    这宅院在他手上已经快三个月了，一直没有人问过。今天终于有人问，而且一看就是那种不在乎钱的主，牙行老板报了个虚高价格，想等着他们还价。可是，人家压根没还价，直接就走了。牙行老板有点后悔，刚才应该说个实价，八万两就好。

    出了宅院，南宫幽对叶筱妍说道：“我不想住这里。”

    “为什么？”叶筱妍问。其实她一眼就看中这所宅院，只是牙行老板报出那个价格，她忽然意识到，可能是他俩看起来像有钱人，而且是人傻钱多的那种，于是没有还价直接走了。因为要是他们还价，估计牙行老板也不会少多少，不如换个人来，牙行老板或许就会给出另外一个价钱。

    南宫幽道：“我喜欢清静，可你说要住五六十人。而且这里曾经是勾栏。我们买所小一点的宅子吧！就我们俩。就像那些平民夫妻一样。”

    叶筱妍看南宫幽一脸不满又无奈的表情，说道：“好，买所小的我俩住。就只有我们俩。不过，刚才那所宅院，我还是想要买下来。”

    “买那么多宅院做什么？”南宫幽不解。

    “做生意呀！”

    “你想做什么生意？”南宫幽倒是不认为她会想要开勾栏。

    叶筱妍道：“做饮食。”

    南宫幽皱眉：“那个地方不适合做饮食吧？”

    他想象的做饮食，应该是像“百味楼”那样的楼面店铺。

    叶筱妍道：“那所宅院占了半条街，拆了围墙，改造成店铺。我打算将那里改造成小食坊。”

    叶筱妍这个想法，南宫幽赞同，只要他俩不住那里就行，于是说道：“那我们回去，再跟牙行老板商量下价钱？”

    “不必了，改日叫清风来谈吧。我俩这个样子，一看就像冤大头，牙行老板不会便宜多少的。”

    叶筱妍心中盘算着。

    其实刚开始的时候，她并没有想着要做小食坊。只是看见这城南很像“大栅栏”，不由起了这个念头。

    如果说“百味楼”是做富人的生意，那么这里，就做平民百姓的生意。民以食为天，饮食这种东西，不论在哪里都是缺少不了的。

    两人出了三道街，往城东走去。今天他们还有件事情，要去叶府谈青繁她们三个卖身契的事情。

    来到东大街路口，叶筱妍看见远处有间房屋门前进进出出好多人。走近了才看见门头上的招牌。

    “原来利民医馆在这儿啊！”

    南宫幽随着叶筱妍的声音望去。一栋两层楼房屋，门头上挂着两块匾额，一块是“利民医馆”，另一块是“神女善济堂”。

    叶筱妍有些吃惊，之前听说那个什么钱老板，将利民医馆整个都捐给了神女善济堂，她还以为是家小医馆。没想到，竟是这么一栋楼。

    叶筱妍觉得：这钱老板与假神女恐怕是一伙的吧！他如此大手笔捐赠，这募捐的调子一下子就定那么高。整栋楼啊！少说也值十万两以上。这是为后面的捐赠者做了带头示范作用，告诉人家：别小气，人家可是捐了一栋楼的！

    一间医馆，为什么会有那么多人？叶筱妍好奇，拉着南宫幽过去瞧瞧。

    医馆里有很多人，男女老幼，各种不同年龄的都有。他们衣着朴素，一个个躁动不安，排队等待着大夫给他们诊治。

    叶筱妍向一个排队等待看诊的人打听：“这是怎么了？怎么这么多人？”

    那人一边挠着身上，一边说道：“不知道是怎么了，我们那边好多人身上起了疹子，奇痒无比。这里看病不要钱，所以我们过来看看。”

    叶筱妍看这人露在外面的皮肤，看不出来有起疹子的迹象，不过看他一个劲在身上挠，疹子应该是起在身上。

