    过了大约一个时辰，东方良御剑而行，木头人一样随着李轩往冠军侯府走。

    那枚黑红色的‘源禁神石’就镶嵌在他眉心的中央位置，还是青龙宫主强压着他，让李轩将这上古天庭控制罪奴的东西，硬生生的植入他的体内。

    这让东方良有种天塌地陷之感，感觉整个世界都背叛了他，举目无亲，茕茕孑立。

    可惜的是，这‘源禁神石’一旦植入，东方良即便想要自裁也不可得了。

    李轩倒没有控制他意识什么的，问题是那上古天庭为防罪奴轻生，让天庭没有苦力可用，特地在‘源禁神石’中留下防止罪奴生出自杀念头的禁法。

    此刻的他就像是行尸走肉，之所以还能御剑飞行，只是数十年时间养就的本能在驱动。

    “我很好奇，你为何要冒这么大的风险，去找我的玉麒麟？”李轩骑着马走在前面，同时好奇的问：“主动暴露行踪，你是嫌自己死得不够快是吧？”

    东方良嗫嚅了一下嘴唇，终究没将玉麒麟就是他师妹一事说出来。

    他知道师妹她身份一旦暴露，就会彻底落入李轩的魔爪，再无法自拔。

    以这个冠军侯的尿性，他一定不会放过师妹。

    “自然是为了报复！”

    东方良一声怒哼，语声冰冷道：“那头玉麒麟坏了我师尊的大事，你李轩又是害死我师尊的罪魁祸首之一，我奈何不了你，就想着要结果了那头玉麒麟，为师尊报仇。

    如果不是当天刚好有人在，我当时就宰了它！”

    李轩心想这家伙果然欠收拾，不过此事倒不急。

    反正东方良已落到他的手里，以后有的是时间炮制这家伙。

    也就在他踏入冠军侯府的时候，一道白色光影突然从府内奔驰而至，几乎就扑入到李轩的怀中。

    那正是玉麒麟，它是昨日大好的。

    虽然元气未复，可玉麒麟的身体已经完全恢复，不影响行动。

    李轩考虑到江南医馆那边人多杂乱，情况复杂，医馆那边也急缺床位，就将玉麒麟从医馆那边撤了回来。

    玉麒麟在扑过来之后，就满含兴奋与期待的去舔李轩的脸。

    李轩被惹得哈哈大笑：“行！行！行！你要的北海冰鱼我都带回来了，整整五个箩筐，够你吃三天。还有承诺给你的一条二百年的鲲鱼，肉质绝佳，晚上会有山味楼的厨子过来加工，我们全府上下一起吃。”

    可他说着说着，就发现玉麒麟的情况不太对劲，这家伙不再舔他了，热情也在消退。

    “你这家伙——”李轩摇了摇头：“过河拆桥都没你这么快。”

    他也没有在意，继续往里面走。

    此时玉麒麟却身躯僵硬，万分错愕的望着后方的东方良。

    东方良也同样一身僵直，不能置信的与自己的师妹对视。最终他面无表情，眼神漠然的御剑而行，随在李轩身后飞入冠军侯府。

    ——这不是他自己情愿的，是李轩在前方招手，让他快点跟上去。

    这一瞬，东方良感觉自己的心脏已经裂成了千百余片，再无法愈合了。

    ※※※※

    三天之后，薛云柔驾驭着她的‘九天十地辟魔神梭’匆匆返回了京城。

    自从白莲之乱平息以后，她就再次前往独石堡监工督造。

    直到今日，那边重建的护城法阵终于完成，也通过了朝廷的验收。

    恰好这个时候，李轩准备了一次大行动，需要借助天师府的力量。

    于是薛云柔在完成这桩大事之后，连水都来不及喝一口，就又得返回北京。

    入京之后，薛云柔遵照惯例，先入宫拜见天子叙职交差。

    让薛云柔略觉膈应的是，由于景泰帝闭关不出，此时主宰国政的是长乐长公主虞红裳，她曾经的好闺蜜，手帕交。

    薛云柔原以为这一场见面，双方难免要唇刀舌剑，夹枪带棒的交手一次。

    自己以臣属的身份觐见，怕是难免要屈居下风。

    可出乎薛云柔意料的是，这次双方见面之后，虞红裳却是拿出了身为监国长公主的大气，不但全程没有任何为难，反倒是温言软语，态度极佳，在言辞间也特意避开了李轩。

    二女之间的言谈，竟仿佛是有了几分以前还是闺阁密友时的和谐气氛。

    薛云柔出宫之后，心内就不禁暗暗赞佩，心想红裳她不愧是出身皇家，气度风姿都非常人能及。

    即便是身为情敌的她，也能在虞红裳面前如沐春风，不觉为虞红裳效劳是很为难的事情。

    之后薛云柔才往李轩的冠军侯府里面赶，而就在她进门之后，薛云柔发现这府里面的情况不对劲了。

    以往冠军侯府的门口是很热闹的，李轩在侯府的马厩里面，养了二十五头地行龙，四十五头龙血马。

    此外侯府之外平时还会停一些马车，都是李轩的部属，或是敬仰李轩的文士，前来侯府候见。

    所以这侯府的门口，时常都有马嘶兽吼之声，此起彼伏。

    可今日薛云柔到来，却发现此处竟然万马齐喑，那些脾气较为暴躁的地行龙，也都老老实实的呆在兽笼里面不敢吭声。

    薛云柔仔细看，发现这些畜生都在瑟瑟发抖。

    “怎么回事？”薛云柔好奇的问迎过来的李大陆：“你们家难道是发马瘟了？”

    李大陆就脸色古怪道：“侯爷他最近新得了一把宝刀，平时爱不释手，到处的找东西试刀，门外的那些畜生吃过他的大亏，都不敢造次。”

    薛云柔不由一头雾水，心想这家伙到底在说什么？

    就在她进一步想要问清楚究竟的时候，薛云柔忽然蹙了蹙眉。

    “这门口的‘虎刺梅’到哪去了？”

    虎刺梅是一种形如梅花的花，花期很长。以前冠军侯府的门口栽了几丛，薛云柔很喜欢。

    可此时她一目望去，发现了那些花都不见踪影了。

    “就在那里，”李大陆往旁边的花坛指了指：“少天师你看，花坛左边蔫着的那一堆草就是。”

    薛云柔不由微微愣神，发现这花坛里面蔫头蔫脑的花草还有许多，不止是虎刺梅一种。

    “这是怎么回事？”

    “被阉割掉了。”李大陆面无表情的回应道：“侯爷新得的那把刀名叫‘割龙’，据说是件伪神宝，蕴有‘阉割’这样的极天之法。侯爷为了练习，在找各种样的东西试刀。”

    “阉割？”薛云柔只觉匪夷所思：“这世间怎么会有这等阴损的伪神宝？”

    “我也不清楚。”李大陆摇着头：“反正现在所有人看到少爷都很害怕。”

    其实是感觉下身一凉，可这话在薛少天师面前说，未免有些不恭敬。

    薛云柔能够体会到这些人的忌惮与惊恐，她神色古怪道：“他应该没对你们做什么吧？”

    “那倒没有。”李大陆苦笑了笑：“不过昨日他分别去绣衣卫诏狱与六道司镇妖塔走了一趟，据说昨夜里，有一大群重罪罪囚想要自我了断，说他们不想活了。”

    薛云柔有些无语的往前走，然后当她来到中堂前方时，又再次驻足。

    这里中堂两侧，本来各写着一行对联‘海纳百川，有容乃大；壁立千仞，无欲则刚。’

    可这个时候，两边的对联都少了一个字，变成了‘海纳百川，有容乃；壁立千仞，无欲则’。

    薛云柔猜测道：“这也是你家侯爷做的？”

    “也被阉割了，就在昨日。”李大陆点了点头：“他说阉割之法，应该不局限于人类与牲畜，还可以扩展到天下有无情众生，有无形之物，这就是他尝试的结果之一。

    说来奇怪，自从这对联被阉之后，我们也试着把新的对联贴上去。结果还没糊上浆糊，对联就少了半截。”

    薛云柔是在侯府后院的练武场见到的李轩，当薛云柔到来的时候，李轩正在挑拨着东方良。

    “怎么样，要不要试一试，我放开禁制，任你出手。如果你能撑过两刻时间不败，我就解除你的‘源禁神石’，放你离开。”

    东方良的神色，明显是有些心动，可他随后神色凝然的看着李轩手中的那把‘割龙刀’。

    他随后就试探着问：“让我试可以，你能保证不借助外力？”

    李轩一声失笑：“我连第四门都不是，如果不能借助外力，我岂非是只有被你揍得份儿？”

    “我是说府中的阵法。”东方良‘哼’了一声：“你如果保证不用这座阵，我就与你战一场。”

    他知道李轩手中的‘割龙刀’，就连小天位运用起来都很吃力。

    李轩之所以能长时间的使用，一个办法是靠‘四象炼元炉’提炼的天位真元，一个办法是依靠府中的大阵，在无穷无尽的给他提供力量。

    在这府邸之中，李轩使用的方法当然是后一种。

    ‘四象炼元炉’内藏的天位真元数量有限，李轩不可能将之挥霍在此。

    李轩果然摇了摇头：“可惜，这本是你唯一的脱身机会，就被你这么错过了。”

    东方良则唇角微抽，懒得搭理，他心想是被阉掉的机会吧？

    也在这个时候，薛云柔语声幽幽的从远处传了过来：“你准备围杀魔师班如意？是为了虞红裳遇袭一事吧？轩郎啊轩郎，你还挺会心疼人的。”

