    前来测试的人群中。

    姒元听到那个名叫二牛的魏武卒屯长话语，心中蓦然一动。

    “魏武卒的新兵招募试炼标准降低了。”

    “我记得大师兄曾提到过，以前是保持十息的持续时间，现在减小成了五息的持续时间，削减的这么厉害。”

    “怪不得魏武卒的战斗力越来越弱了……。”

    除了魏国养不起真正的魏武卒之外。

    就连选拔魏武卒新兵的入门标准，都降低的这么厉害，魏国现在的衰弱，已经是如此的显眼。

    “师父和大师兄整天愁容满面，并不是没有道理的。”姒元暗自思考，同时观察场上的情况。

    十二石强弩。

    若只是上箭拉开，然后立即射出去，在场几乎任何人都能够做到。

    可若是上箭拉开弓弦，保持不射。

    并且还要让身躯与手臂等，不会颤栗，不会抖动，保持足够稳定，用以瞄准目标。

    持续五息时间。

    那可就不是一个难度的事情。

    至少在目前的测试人员中，五轮测试，竟然只有三个人达到合格标准，此刻被单独列开。

    稍作休息，等候下一个测试项目的展开。

    至于那些连第一关都过不去的人，只能憾然离场，满脸失落的模样。

    “下一批人，出列，测试！”

    二牛的熟悉声音，回荡在操练场上。

    姒元回过神来，不再胡思乱想，连同与他同处一列的其他九人，一起出列上前。

    各自来到一张十二石强弩附近。

    说是强弩，但造型看起来更像长弓。

    而摆放在侧面的特制箭矢，其长度竟然达到一百一十公分。这样的尺寸规格，远超普通箭矢三四十公分。

    “所有人听令！”

    “上箭，拉弦，保持五息不颤不抖。”

    听到传讯命令。

    姒元等其他九人，没有丝毫迟疑，几乎同时伸出自己的双手。

    左手抓向十二石强弩，右手抓向特制箭矢，上箭拉弦，一气呵成。

    此轮十人中，就姒元表现的最为轻松。他现在的单臂臂力，早已经超过了两千斤。

    别说稳定现在的五息时间。

    就算是曾经的稳定十息时间，照样能够做到轻轻松松，毫不费力。

    但其他人可没有他这么轻松自在，很多人拼尽全力，脸都憋红了，才堪堪拉开十二石强弩。

    但手臂和身躯，却是不由自主的在颤抖。

    十个人。

    除了姒元之外，还有另外一个年轻男子，还能保持住不颤不抖的稳定状态。

    只是看他的脸色，显然也是用尽了力气。

    暗自咬牙硬撑。

    “姒元、刘长青，合格，进入下一项测试！”

    “其他人，不合格！”

    “下一轮测试人员，出列！”

    这一轮的十个人放下手中的强弩和箭矢，八人向操练场出口走去，一步三回头。

    眼中的失落与黯然根本掩饰不住。

    只有通过这一关的姒元和刘长青二人，留了下来。

    与之前通过的那三人，一起站在另一边，此刻他们有一刻钟的休息时间，用来恢复体力。

    姒元清楚记得。

    大师兄曾经提到过，以前的魏武卒新兵选拔，根本就没有任何休息时间。

    通过第一关测试，就立即进行第二关测试。

    若能通过。

    则立即展开第三关测试，全部一次性通过者，方能成为魏之武卒新兵。

    “三关测试，我已过第一关臂力测试。”姒元与其他四人站在一起，假装休息，暗自思考道：“第二关，则是全套装备魏武卒的重甲与武器、食物等，进行负重奔跑百里。”

    “时间要求，不得超过两个时辰。”

    “而最后一关测试，则是在通过第二关后，立即与以逸待劳的普通士卒精锐进行交战。”

    “能抗衡三十息不败者，方为合格。”

    “第三关，是对个人体力、耐力、恢复力、意志力等综合测试。”

    ……

    ……

    一刻钟的时间，很快就过去。

    姒元等人领取到属于魏武卒的全套装备，开始往自己身上穿戴。

    分别是三属重甲一套、两丈四尺长戈一杆、精钢长剑一柄、十二石强弩一把、特制箭矢五十支、青铜合金胄一顶、魏武卒三日标准口粮一袋。

    稍微花费一些时间。

    等到将这些东西全部都穿戴、固定在自己身体上后。

    姒元暗自衡量一番，发现自己之前估算的负重重量，还是稍微有一些偏轻。

    全身负重，约为前世记忆度量单位的五百五十斤左右。

    “魏武卒的全身重甲装备，还真是够沉重的，一般普通士卒根本就穿不动这玩意儿。”

    他轻轻挥了挥被他拿握在右手中的长戈。

    长两丈四尺，通体以精铁混合其它未知金属锻造而成，就这么一杆金属长戈，重量轻松超过一百斤。

    扭头看了看其他人，发现还有人正在穿戴魏武卒的全套装备。

    趁此空闲时间。

    姒元快速环视整个操练场，暗自目测估算其长度距离。

    “造型类似于田径场，两长两宽长度加在一起，刚好达到魏国度量衡中的标准一里。”

    “两个时辰，负重五百五十斤跑完一百圈，还得剩余足够多的体力用来第三关的交战打斗。”

    “魏武卒的入门考核标准就算削弱，也不是谁都能加入的。”

    真正亲身体会这一幕。

    姒元才越发明白魏之武卒，为何会让其他诸侯国谈之色变，闻风丧胆。

    而目前这种，还是因魏国衰弱产生的削弱版魏武卒。

    并非完全体形态的真正魏武卒。

    “魏之武卒，能够名传千古，威震天下，创下从无败绩的战争奇迹战绩，果然不是没有原因的。”

    “可惜现在只是半成品，魏国养不起了。”

    “新血补充也太慢。”

    等到其他人都做好准备后。

    二牛环视众人一圈，蓦然一声令下，大喝出声。

    “所有人听令！”

    “围绕此操练场，于两个时辰内急行军一百圈。”

    “完成此项内容后，立即和站在操练场中央的普通士卒精锐进行对战打斗，能保持三十息而不败者，可入魏武卒。”

    “开始测试！”

    听到命令，姒元没有任何犹豫，右手紧握长戈，使其尖端斜向上。

    以行军姿态进行匀速负重跑步。

