    “大冰封术吗，还是让我来吧！”

    杨灵儿心想地明圣祖也真是的，明明自己不懂的功法还要强行用出，真的是有一些让她感觉到不可理解。

    此刻杨灵儿用出了大冰封术那就自然是不一样了，整个水阵柱在现在这个时候快速的凝结成冰，然后将他们罩在了一起。

    金刚转轮所释放出来的光芒想要将他们一起融化一般，但是现在这个时候，那大冰封术将水柱结成冰，而那冰块竟然有折射的作用。

    所以说此刻将那一些能量全部都折射了回去。

    “轩辕鹏霄，你还有什么别的招数吗？”

    “嗯，我现在知道你们联合起来的确是有一些让我想不到的招数，不过那你们都给我等着吧，接下来我会让你们全部都后悔的！”

    “是吗？”

    “金刚转轮，爆！”

    “轰轰！”

    一声声巨大的爆裂声音响起，那金刚转轮竟然产生了强烈的火焰，那火焰看上去也不是一般的火焰，而是天火。

    天火之中的黑色火焰，那要显得更加的炽烈。

    黑色火焰烧着了那冰坨，没错冰坨都在火焰的高温之下燃烧起来了。

    “这到底是一种什么样的情况？”

    碧波仙子也从来都没有见这样的场景，冰能燃烧吗？

    杨灵儿心里面也是同样感觉到非常的紧张了起来，除非那火焰已经是高到了一定的温度，要不然的话也是没有办法连冰都直接燃烧起来的。

    “我们快点躲起来！”

    “不行，你们现在这个时候如果躲起来的话，那么我们一定会有危险的！”

    “那你说我们应该怎么办呢？”

    “结防御罩，现在这个时候也只能够尽量的抵挡了！”

    “没有用的，就算是你们现在这个时候怎么抵挡也是抵挡不下来的！”

    轩辕鹏霄继续控制金刚转轮落下黑色火焰，那唐静雯倒是认得这火焰，便说道：“这是灵魂之火，看上去虽然是火焰，但是其实是一种可以燃烧灵魂的东西。”

    “是吗，灵魂之火吗？”

    “没错，这同样是一种幻术，所以说你们现在这个时候闭上眼睛，然后再凝神静气，快速睁开，就能够看到其实这根本就不是什么火焰！”

    果然跟她说的一样，当他们几个人避开了眼睛，然后凝神静气一般再睁开，果然看到眼前的景象不一样了。

    金刚转轮之中所散发的火焰其实就只不过是普通的火焰而已，但是刚才呈现给他们的效果却是火焰燃烧了冰，连冰都融化了。

    “真的是幻术！”

    “轩辕鹏霄，你怎么也跟你的弟弟一样呀，都那么的卑鄙无耻，难道说正大光明就打不过赢我们吗，为什么总是要用幻术呢？”

    林天现在也是感觉到对他们有一些鄙视了起来，要说实力的话，那么他们也是有一些实力的。

    可是为什么他们明明那么有实力却用幻术呢？

    其实林天有所不知道的是轩辕本来就是一个幻术家族，精通幻术，所以说在攻击的时候经常会使用一些幻术。

    当然了，他们使用幻术也通常是在实力不足的情况之下使用。

    唐静雯一想到了这一点之后，便感觉到他们不那么可怕了，便笑着说道：“我感觉到现在这个时候，我们根本就不用害怕他们了，他们也就这一点的实力了，能够连幻术都用出来了，就说明他们现在已经不足为惧！”

    “唐静雯，你在胡说什么呢，你在贬低我们吗？”

    “难道不是吗，我现在只不过是实话实说，难道你感觉到我实话实说也有错吗？”

    轩辕鹏霄知道如果说现在留在这里的话，恐怕也占不到半点的好处了。

    刚才能够用出来的实力，他也已经是用出来了，可是即便这样的话，还是无法战胜对方。

    要是继续留在这里的话，可能情况会逆转，刚才他们的确是占据优势的，可是他们这种优势却没有继续发展下去。

    如果说现在这个时候他们继续留在这里，那么过一会儿可能他们会吃亏的。

    他是一个聪明的人，如果说能够占据优势，还是可以留在这里的，但是他们现在已经是没有优势了。

    继续留在这里的话，那么过一会儿之后，要是他们真的是有危险怎么办呢？

    虽然轩辕兄弟来这里是为了抢夺乌金矿脉，但是既然实力不够，那么最好的决定，当然是要离开这里了。

    “我们走吧！”

    轩辕鹏霄经过了一番思考之后，便叹了口气对身边的轩辕无极说道。

    “什么，大哥，你觉得我们现在这个时候要离开吗，我们来这里的目的是什么，不就是为了能够得到乌金矿脉的吗，可是现在我们还没有达成目的呀！”

    “我知道我们还没有达成目的，但是弟弟，难道你不知道，如果说我们继续留在这里的话，那么有可能会一败涂地的吗？”

    “一败涂地，哥，你没有说错吧，我们怎么可能会一败涂地呢，我们的实力那么的强大，一定可以战胜对方的！”

    轩辕鹏霄心想自己的这个弟弟呀，难道说脑袋就是一根筋吗，他觉得自己的实力很是强大，可是在轩辕鹏霄的眼中，他的实力也就只不过是一般般而已。

    很多的人都能打败他的，如果不是因为自己罩着他的话，那么多年过去了，恐怕他早就已经是不存在于这个世界上了。

    轩辕鹏霄现在抱了抱拳说道：“刚才经过了一番打斗之后，咱们也算是不打不相识，所以说，那乌金矿脉是你们的了，我们这就走！”

    “哦，你不打算继续跟我们抢夺下去了吗？”

    “我感觉到继续抢夺下去也没有什么意义，所以说我们暂时的放弃这乌金矿脉了，不过你们给我记住，我现在说的是只是暂时放弃，只要以后一有机会，我们会重新来过的！”

    “是吗，如果说以后有机会的话，你们还会再来吗？”

    轩辕鹏霄淡淡的说道：“那是自然，等以后有机会我们还会再来的，到时候你们会有什么样的下场，要有心理准备了。”

