
　　白朔来到之后，观音彻底没了话说。

　　看着黑熊精将袈裟还给孙悟空，观音无奈开口：“悟空，既已寻回袈裟，就快些回去，莫要耽搁了西行。”

　　悟空点头道：“就回就回，我与朱兄弟说几句话就回。”

　　答应一声后，孙悟空将朱安拉到一旁，笑嘻嘻道：“你这山头不错，比我那花果山也是不差。”

　　朱安闻言笑了笑，未做回答。

　　孙悟空挠了挠头，最终放下身段给朱安对作了个揖，说道：“我脱困之后不得空闲，也没回过花果山，期间多谢朱老弟一直照应，等我取经归来，朱老弟一定要来我花果山坐坐，让老兄尽一尽地主之谊。”23sK.com

　　见孙悟空突然揖礼，朱安惊诧莫名，等听罢对方所言后，他才晃过神来。

　　原来是因为他让孙通带几个先生去花果山帮忙打理的缘故。

　　若孙悟空不提，他还真想不到这一茬，说起来那些去花果山帮忙打理助教的先生，还是云庭子和风月狼的徒弟来着。

　　也不知花果山那帮猴子听不听话...

　　“好说好说，你我兄弟，便是你此刻不说，我将来也要去你那里叨扰叨扰。”朱安随意摆手，示意无碍。

　　孙悟空嘿嘿一笑，接着一个跟头翻到半空，高声道：“俺老孙还有差事，没得空闲，等办完差事再来你这里耍玩。”

　　接着，孙悟空又看向黑熊精，嘻笑道：“今日打的不过瘾，等我下次过来，你我再好生斗过。”

　　黑熊精瓮声道：“尽管放马过来，我老黑还会怕你不成！”

　　见孙悟空离去，观音再次瞥了眼黑熊精，眸光之中尽是可惜之色。

　　罢了，等日后再物色个守山看门的人选罢。

　　与白朔告辞一声，观音转身离了界河。

　　原地，白朔来到朱安跟前，看了眼不远处的黑熊精后，没好气道：“老夫府上何时养了头黑熊？你如今倒是胆大，谁都敢糊弄。”

　　朱安闻言淡淡一笑，“小婿可没糊弄谁，老黑是我书祉山的老人了，我和岳父又是一家的，那老黑不也就是岳父的人么？这有什么可掺假的。”

　　“......”

　　“唔，好像是这么个道理。”

　　爷俩正说话间，空中有祥云落下，举目看去，却是太白金星持着拂尘来到。

　　“呦！星君怎的来了？失迎失迎。”

　　太白金星呵呵一笑，说道：“神君且莫多礼，老夫今儿个可是有事找你。”

　　说着，太白金星看向朱安，颇为满意的点了点头。

　　今日黑熊精与孙悟空战平的场面可是让他吃了一惊，他却是没料到，在这下界竟出了这么一号人物。

　　不过先前看到云层中一直暗中窥视的观音菩萨后，他也就收了爱才之心。

　　毕竟凡事都要讲个先来后到，黑熊精既然敢在观音禅院附近建立山头，那么近水楼台的观音就没有道理无视。

　　不过他却不曾想到，这中间竟又发生了这么多的转折，那黑熊精搞半天竟成了自己这一方的人物。

　　太白金星笑呵呵的和朱安聊了几句后，方才对白朔说道：“这黑熊精本事倒是不差，就是路子有点野。”

　　“神君若是放得下心，不如就让小老儿带他去长庚星上修行一段时日，如何？”

　　白朔闻言下意识看向朱安。

　　朱安思绪一顿，随即反应过来，“能得星君指点，那是黑兄的造化，不过我和神君却做不得他的主，还得看他自己的想法。”

　　当即，朱安唤来黑熊精，与其说明了情况。

　　黑熊精闻言大喜，当即拜道：“能得老师指点，是学生的福气，学生愿意跟随老师学习。”

　　太白金星扶起黑熊精，红光满面道：“好好，果然是个好苗子，你可是比那顽猴强多了。”

　　朱安哑然失笑，他听得出，太白金星说的比孙悟空强并不是指的资质方面，而是性格。

　　好学知礼的黑熊精，确实比孙悟空好带，至少不会反手给太白金星来一出大闹天宫。

　　而且，太白金星起码在名义上说的是收的学生，只是这点就比观音给的待遇强了不止一点。

　　再者，依照太白金星的处事风格，说是收的学生，那就真的只是收了个学生。

　　受了黑熊精的礼拜后，太白金星看向白朔，笑道：“不服老不行了，如今的后生是一个比一个出色，依老夫看，你这女婿可也是个大有造化的。”

　　白朔觑了眼满脸笑意的朱安，摇头道：“老夫不管他有甚么造化，只要他能照顾好老夫的女儿和外孙就行。”

　　太白金星摇头失笑，他可没有说假，在他眼里，朱安的资质未必就比黑熊精差，不然也不会得道祖青睐。

　　目送太白金星和黑熊精离开后，白朔径直飞遁到妖群之间。

　　那里，白煜正在和鹿角仙说着什么。

　　来到白煜身侧，白朔直接一巴掌甩到了白煜头上。

　　“混账东西！你倒潇洒自在的紧，把一干孩子扔到白虎洞天不管，却好意思在这里快活！”

　　看着白朔吹胡子瞪眼教育白煜的模样，朱安下意识脑补出四个兔外孙、兔外孙女粘着白朔的场景。

　　......

　　观音禅院内，唐僧接过失而复得的袈裟，难掩喜色。

　　“悟空，这袈裟你是如何寻回的？”

　　孙悟空笑言道：“俺老孙认识的朋友多，路子也多，追那黑熊怪追到东胜神洲一座山头时，好巧不巧，那处山头的山长正好是我的旧相识......”

　　听罢孙悟空所言，唐僧感慨道：“原来是八戒的家长，倒是多亏他了，想当初为师在两界山时还与他打过照面，说过几句话。”

　　孙悟空笑了笑，道：“八戒若是有他爹一半通透就好了。”

　　唐僧深以为然的点了点头。

　　饭桌上，正扒拉饭菜的朱涵虚抬头叫道：“说的好好的，怎又扯到我身上了，你们要是不饿，这盆里的饭，我可不给你们留了。”

　　说着，朱涵虚就欲伸手把那盆抱走。

　　孙悟空哪容他胡闹，伸手拍退朱涵虚的手，骂道：“憨货！师父还没用饭，你倒想全吃了。”

　　待用罢饭，师徒一行再次踏上征途。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一七二回 黑熊精的造化免费阅读。https://xs.23sk.com 