
　　清风明月两人一边暗叹师叔果然神机妙算，算无遗策，一边好奇的打量着这禁地。

　　到底是什么让掌教停步于此，便是连最重要的大典都会弃而不顾呢？

　　清风正欲大声叫喊，却被身侧唇红齿白的小女童一把捂住了嘴。

　　“呜呜…”清风疑惑极了。

　　但明月很快指了指自家掌教的身前。

　　虽然视线被背影所阻，但若是往旁走一点，就可以看到那是一个墓碑，刻痕尚新，而自家掌教手中正提着把石刻刀，刀上皆是划痕，如伤口，细密难合。

　　他随手将刀丢开，而蓦然之间，突然的大风让漫天黄叶集聚过来。

　　以他合墓碑为中心，枯萎凋零的叶化作流，成旋涡，一叠一叠温柔的铺上。23sK.com

　　那身形萧索，穿着掌教道袍的男人，手捧着最娇丽、最妩媚、甚至艳到有一丝丝邪气的红花，往前走了两步，然后弯下腰，将红花放置在了墓碑前。

　　可是，他的身姿却仿佛凝固了，并不直起，而是用修长手指轻轻触过墓碑上的凹槽，将其中的石屑小心翼翼的拨开，然后脸庞凑过去，轻轻吹气如兰。

　　如此之近，石屑极其容易入眼，可是武当的新掌教却不闻不问也不管，他的神色很认真，认真的近乎虔诚。

　　他顺着新刻的字体，手指轻轻抚动，如为恋人梳着长发，如此温柔。

　　他在凹槽之中轻轻吹气，如在情人耳边低语，甜蜜腻人。

　　清风明月在远处好奇的看着，自家掌教身上透出的莫名的神圣令他们不忍去打扰。

　　良久，却见自家掌教已经直起了身子，往后退了几步，默默凝视着墓碑。

　　清风明月好奇的跑到一侧，伸长脖子去看墓碑上的字。

　　“夏极之妻，任氏清影之墓。”清风一字一句的念了出来，然后一愣神道，“掌教啥时候结婚了？”

　　明月发出低沉的呜呜声，然后小拳头捏起，啪地一下砸在这白痴头上。

　　“江湖事你平时也不关心，你多读点书，就知道怎么回事了！”明月一副不屑的神色，然后与身侧的同伴拉开距离。

　　“就你那个八卦的小本本…呸呸呸。”清风立刻反击。

　　而明月这一次却没有回应，而是痴痴地看着那男人，眼中充满了看着偶像的感觉。

　　没想到…武当掌门，魔教教主，最后还是冲破了层层枷锁，冲破了世人的眼光而在一起了，真是令人感动。

　　可是…呜呜呜，这才几天时间啊，明月眼泪哗哗流下。

　　不过对于魔教教主，她只觉得作为女人，她应该是此生无憾了。

　　哪一个女人不想拥有一场轰轰烈烈的爱恋呢？

　　她做到了…

　　又在最美的时刻，给一切画上了句号。

　　犹如昙花一现，刹那芳华，爱过恨过，欢喜过悲痛过。

　　对于无穷来说，即便从始至终，也不过是短暂的刹那，而任清影拥有了这短暂的时光。

　　但她也许曾穿着红纱婚嫁，脸红娇羞的与心爱之人结为夫妻，步入洞房。

　　尽管短暂。

　　可这短暂，未必不是永恒。

　　至少在那一刻，是永恒。

　　是没有真实，也无所谓谎言，无所谓武当掌教，无所谓魔教教主，不再需要去顾忌世人眼光，不再需要去管“正邪势不两立”的永恒。

　　这就足够了。

　　所以，掌门才在墓碑上刻下了“夏极之妻，任氏清影之墓”，而没有说任何身份。

　　他们褪下了一切束缚，而只以自己的名字相对。

　　就在清风明月还在发呆的时候。

　　深沉而有些磁性的声音传来：“你们先回去吧。”

　　“掌门，今天可是您大喜的日子啊，都等着您呢！”清风急忙道。

　　啪！

　　明月又是一拳挥出。

　　大喜？

　　没看到掌教在墓碑前伤心吗？

　　猪脑子吗？

　　然后这唇红齿白的女娃儿道：“掌门，童言无忌，您别放心里呀，这墓碑的事，我们谁都不说。”

　　开玩笑，若是让人知道武当天玄峰禁地有魔教教主的墓碑，怕是又会引来无数人的口诛笔伐。

　　只是“童言无忌”四个字似乎触及了某人的痛点。

　　清风挺了挺胸脯，怒道：“谁童言无忌？你才是童…你比我还小几个月呢！”

　　明月翻了个白眼，切了一声，嫌弃地往旁边挪了挪步子，示意“自己和这个人不熟”。

　　这两人自从孟真人去后，没了“监管人”，愈发的不得了。

　　深沉的声音止住了两人的争吵。

　　“你们先去吧，我会准时到场的。”

　　他的声音里，没有任何的欢喜。

　　似乎即将成为正道第一大门派的掌教也不是什么值得高兴的事。

　　而旧时代的五大传奇人物已全部退场，或者说是全部死去。

　　紫薇关中，龙王死于黑木教教主任清影之手。

　　零业城外，晏刻舟与夏极拼杀，被一式“风光无限好”直接斩杀。

　　然后是孟哀晚焚烧自身精血，勉强抵挡怪物化后的刀不二，力尽而亡。

　　再则，怪物化的刀不二死与夏极之手，被其惊天一刀破去第一条命，然后尽管利用雪焚之中的冤魂复生，但依然被夏极怒而斩杀。

　　尾声，则是夏极与任清影双宿双飞，结为夫妻，但任清影却因重伤不治而亡。

　　如此，五位旧时代的传奇，已经彻底的退下了龙藏洲的历史舞台。

　　而风媒江湖榜前五，他已经位列第一，而其余四人，却都空着，这是真正的天下第一人，也是天下第一寂寞。

　　他被加冕，甚至当日救了天下，即便连魔道，盗寇阵营都对他敬重有加，甚至在今日这继任大典，也前来贺喜。

　　似乎贺喜与热闹都是那些人的，他们来祝贺，自己却在哀悼。

　　一阵影影绰绰的波动，墓碑旁的古树突然变得阴气森森，令人产生悚然的窒息感。

　　艾莉探出脑袋，好奇的看了看墓碑，又看了看大佬…

　　这…

　　难道很有意思吗？

　　为何大佬如此的投入？

　　她突然好奇起来。

　　这种事情，别人哪怕是千人万人告诉她有趣，她也不会看一眼。

　　可是大佬身体力行，即便一句话没说。

　　但艾莉却觉得这事儿可能很有意思，否则大佬这么厉害的人，怎么会沉迷而不可自拔？

　　要么…什么时候找个机会，自己也来试试？

　　比如，可以扮成一个杖法高超，但却因为驼背而被世人所看不起的少女？

　　若要入世，自然需换个名字…否则被寂静斋的人提前察觉了，就无趣了。

　　不如…叫金花吧？

　　艾莉想着。

　　而夏极显然未曾想到，他竟然在无意之间引领了潮流。

　　而他更没想到的是，这才只是开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，2.墓碑（第三更 - 致老衲欲成魔）免费阅读。https://xs.23sk.com 