一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十六章秘密探索

    七百学员进入，赵信阴沉着脸训斥：“苏洛，刚才谁让你擅自进来的，你知不知道这里有多危险，每天人员战死的数量，都是你不敢想的数字，你以为自己有点实力，就可以肆意妄为？”

    “我告诉你，那是找死！”

    “另外，你最好服从我接下来每一句话，不然我就留下你在城内！”

    赵信语气加重，丝毫给没苏洛留面子。

    苏洛面色漠然，尽管知道赵信这些话，是为他们的安全负责，可听着真的很腻歪啊！

    和他争吵又不至于，苏洛心胸还不至于，容不下赵信！

    他人其实还不错，上次在外执行任务，苏洛他们的安全，就是赵信暗中尾随保护。

    罗生皱眉道：“人员抽不出来太多，只能麻烦你带着他们走走看看，普及一下知识，然后带回来！”

    “是不是有点过了，他们真的太弱！”

    一位戎装中年人，肩扛将星，名邓建，这座城的将领，算是负责人之一。

    赵信道：“带着他们在城下转转，不会太深入。”

    “随你吧，我这边无法给你们太多援助。”邓建目光略带歉意。

    他身为将者，必须留下有生力量，守护这座建立不易的铁城！

    名字就叫铁城，通体精钢铸就，寓意坚固永存，永远无法攻破，是城内大量人员的想法。

    苏洛对这些没兴趣，况且赵信也没急着带他们出城，原地解散，一小时后在这里集合。

    古城街道，宛如古街道，三三两两的成年人聚在一起，抽烟聊天，更像是休息放松，到了拼命的时候，他们可都是铁汉。

    古城流动性很大，人员也很多，基本供需都是很大问题，单靠那条通道，每天提供城内常驻数十万人员的消耗，根本不可能！

    更别提流动人员，几乎是常驻人员的三五倍。

    比如苏洛这种，你根本不知道，什么时候进来又什么时候出去。

    所以食物都不会提供，进入这里没人是来享乐的！

    守卫这里，守住出口，是他们唯一的责任，不可推卸！

    因为多余的不用再说，历史的教训很深刻，在古代唐朝时期，三十七区的出入口，已经存在，而且涌现大量妖兽肆虐，还有奇装异服的人类涌出，大肆屠杀。

    古代百姓愚昧，而且消息传播很容易控制，不如现代这般，有个风吹草动，通过网络能让整个世界知道！

    出口必须守住，一旦被攻破，外边普通人被冲击，死亡是大事，可一旦这一层次的事情被公之于众，恐怕将会是整个国家陷入恐慌中！

    恐慌程度，绝对不亚于超级恐怖袭击，人心惶惶，势必有人疯狂乱来，践踏法律，肆意作恶，陷入恐慌中的人们，可是什么事情都做得出来。

    到时候就拿洛城来说，苏洛恐怕得调来华北组影部来保护亲人安全，出去买东西都要形影不离。

    这种日子，恐慌下的人，能有幸福可言？

    所以有时候，不知道也是一种幸福，起码外面普通人安居乐业，老年人打打麻将，早晨溜溜鸟跑跑步，周末接孙女外孙过来聚餐，儿孙满堂，想象都是温馨暖心的画面！

    所以，这一切需要有人守护！

    守护他们的家园，不被妖兽践踏，守护他们的亲人，幸福快乐！

    当然也有王凤麟这种鸟人，三天两头进来，为了修炼资源，一身伤的回去。

    明殇眼馋道：“你看，那好像是朱果啊，灵气浓郁，绝对是三十年以上的，看着都好吃！”

    “别看了，你有钱买吗？”丁磊眼神上翻。

    谁不眼红，这东西吃一颗，能维持身体好几天消耗，饭都不用吃，还能免遭身体受普通食物内含的杂质，为将来淬炼身体铺路。

    关键灵药太贵，钱在这里行不通！

    有钱能买，那纯粹是运气，武者也需要会外界休养，偶尔会有人提出用钱交换，出去买别墅女佣啥的。

    关键这种事，很多人都乐意用钱买！

    有钱人，可不止苏洛他们几个人！

    很多武者背后都有武修家族，背后不缺钱，自身用不上，灵药给家里，普通人得个癌症啥的，一株灵药灵力洗涮身体，就算全身都是癌细胞，也能全部给干掉！

    所以外界，某些知名医院说治好什么癌症，穷人听听也算了！

    他们真有手段治愈，费用也不是普通人能承担的！

    最起码费用是一株灵药价格的十倍，还有后期费用，一般亿万富翁砸锅卖铁也看不起病。

    灵药在外界，管制太严了！

    一小时后，所有人集合。

    苏洛本来想独自行动，后来想想就算了，这地方太陌生，自身实力可不算太强，底牌现在也不敢随意暴露！

    现在这是遍地武修的环境，底牌手段敢乱用，保不准有超级强者把苏洛带走切成片研究。

    毕竟苏洛走一圈，压根就没发现人拥有储物戒指之类的饰品。

    要是这群穷鬼知道他有储物戒指，那还不得嫉妒的眼红，在野外就联手猎杀他啊。

    赵信带队，所有学员跟着，都十分紧张，因为刚出城门，就看到外边尸体。

    自家尸体已经运回来，那么剩余的，只能是土著人类的尸体。

    “看好，这就是土著人，对面那座城叫青王城，有真正的王坐镇，人口高达五百万，都是土著人类混居在内！”

    赵信让人散开，认真翻看土著人的尸体。

    有的被打的稀巴烂，脑浆子，肠子五脏六腑啥的，让不少学生看的原地呕吐不止。

    明殇好奇用棍子捅了捅，惊奇道：“这土著人也有腰子啊？”

    “这是肾，不过和我们没啥区别啊！”

    莫如龙上前观察一阵，发现尸体着装更像古代人，衣着简陋赤脚，面黄肌瘦，留着鸟窝般的长发。

    苏洛轻瞥一眼，道：“没区别，都是血肉躯！”

    “外观虽然一样，但是你们记住，只要是土著人，不管是孩子老人，一律杀无赦！”赵信手握白枪，严厉教导。

    竹溪小脸煞白，怯怯问：“孩子都不放过啊？”