    “你干什么？”看见安阳灿烂的笑容，纪薇薇心里有些发慌。

    “干什么？”安阳又是一笑，“当然是来安慰你啊，刚刚妈上楼的时候不还叫我好好开导你一下么？”

    “咳咳，这个，你的好意我心领了，你可以回去了。”纪薇薇说着便抓起他的衣服将他往外推。

    然而安阳纹丝不动。

    不仅如此，安阳还反手将门关了：“不行，我不放心。”

    “有什么不放心的，我已经没事了，也没将那些事放在心上，你还是回去吧。”纪薇薇一边摆出商量的架势，一边低下头，双手按着他的肩膀往外推。

    安阳依旧没动：“不行，这事是我妈叮嘱过的，我可不能马虎。”

    纪薇薇使劲推了几把，发现推不动他后终于放弃如此举动，将手放下来，长呼出一口气道：“你就说你想干什么吧，还把阿姨扯过来当借口！”

    “我说了，安慰你啊！”安阳一把抓住她的手，攥在手中，往房内走去。

    纪薇薇被他拉得刚一转过身，就看见一张铺着鹅绒被的柔软大床，顿时色变！

    一时紧张又忐忑的情绪充斥在心间，顿时令她话都说不利索了，只得结结巴巴道：“你……你想干什么，叔叔阿姨可就在隔壁啊，你可别乱来啊，他们会听见的！”

    安阳耸耸肩：“他们听不见的。”

    “不行，会被发现的！”

    安阳反倒停了下来，依旧抓着她的手，好整以暇的看着她：“你说什么不行？”

    “额……唔……什么都不行！”纪薇薇慌乱的道。

    “不会被发现的。”安阳咧嘴一笑，随手朝着背后一指，只听见咔擦一声，房门自动反锁上了！

    纪薇薇的表情越发慌乱起来！

    “不行！”

    安阳耸耸肩，没有理她的话，但也没有继续把她往床那边拉，只是略微一用力将她拉到身前，与自己紧贴着，接着稍微一低头就含上了她那两瓣红润润又温热的嘴唇。

    “嗯？”纪薇薇发出一声惊讶的鼻音，但嘴唇被含住，她也说不出话来。

    仅仅两秒，她便闭上了眼睛。

    很快，她整个身子便软了下来，一手搂住安阳的腰，一手搂住他的脖子，微微垫着脚热情的回应着他，与他的唇不断缠绵。

    片刻后，安阳才将她放开。

    纪薇薇顿时深呼吸了几口气，嘴唇红彤彤的煞是诱人，然后抬起头望着他，声音有些轻的说：“要是叔叔阿姨发现了，非得打断你的腿不可。”

    安阳不在意的一笑，这句话对他一点都算不得威胁，最多只能算调情。

    接着他捏着纪薇薇雪白的脸：“你刚刚不是喊着不要吗？结果身体很诚实嘛！”

    纪薇薇顿时瞪了他一眼：“你……”

    但安阳完全没给她说话的机会，低头对准她红彤彤的嘴唇又印了下去。

    顿时纪薇薇的声音就变成了几声无力的支吾，也只有几声，几声过后，她便又垫着脚仰起头回应着安阳的吻。

    “嗯……”

    没多久她将头低下，却只是声音轻细的道：“我换口气！”

    刹那之后，两人再次激吻在一起。

    甚至安阳直接将她按在旁边墙壁上，手也开始不老实起来——

    他先是按上纪薇薇的腰，上下抚弄几次过后直接由衣服下摆伸进了她衣服内，贴着肉摸着她细得不像话却又不乏肉感的腰，那温暖和滑腻的触感顿时充盈着满手。

    开始纪薇薇还试图将他的手拿出来，或者从上往下摁出去，但很快她发现这只是徒劳之后，也就任由安阳施为了。

    两人还在激情缠绵着，从鼻息间发出令人心醉的嗯咛声。

    安阳很快得寸进尺的将手不断上移，顺着滑腻温热的皮肤往上抚摸，直到摸到纪薇薇文胸的布料和两个罩杯中间的装饰小吊坠。

    “嘶！”

    纪薇薇轻咬了他一口，低了头离开他的嘴唇，一只手按着他的手，另一只手则伸进衣服里，将他的手拿了出来！

    安阳一笑，直接按上了纪薇薇的胸。

    只是这次是在衣服外面……

    纪薇薇虽然经常被他笑话胸小，但其实也算不得小，B 罩杯，正常水平，不大不小，一只手握上去刚好能感觉到饱满，只是感觉不到那种很大的满足感罢了。

    安阳五指微微用力捏了捏，薄薄柔软的毛衣被捏出褶皱。

    纪薇薇则轻咬着嘴唇，但也没有再将他的手拍落。

    两人都沉默着，呼吸有些凝重。

    房间中的气氛仿佛透着淡淡的甜香，又夹杂着些女孩子身上的味道，很软很稠，能让人瞬间迷醉，吸一口便能全身酥软。

    一切行为都在心照不宣的默许当中。

    安阳就这样捏完这个换另一个，直到将纪薇薇胸前的衣服捏得皱巴巴的，才将她的脸捧起来，头微微低下。

    却没想到纪薇薇开口了，依旧是那轻细得无力的声音：“你满意了吧？”

    安阳一愣：“满意什么？”

    纪薇薇低头瞥了眼自己的胸口，才抬起头来看向他，没有回答他的话，而是接着问道：“没有小倩姐姐和你的雪儿妹妹大，捏起来的手感会不会很不好？”

    安阳耸耸肩：“不会啊，很好。”

    说着他又分出了一只手，按上纪薇薇的右胸：“发现你这边好像要大一点。”

    “很正常，一边遗传爸爸的，一边遗传妈妈的，当然不一样大。”纪薇薇略微喘着气说道，还低头脸红红的看着他的手，看着自己的胸和薄毛衣在他的五指下不断变形变皱，身体则变得有些无力起来。

    长这么大，她还是第一次被人这样乱摸，这样肆意的揉。

    那酥酥麻麻的感觉令她浑身发软，身体则有些发热，偏偏还升不起拒绝之意。

    很快她又抬起头，看着安阳一脸专注的表情，似乎在做一件很有趣的事情，像极了一个认真堆沙堡的小孩子。

    她双手不由自主的搂上了安阳的脖子，表情怔怔的，回想着最近这一个多月。

    两人从小相处在一起、从初中就开始堆砌的感情似乎在挑明关系的那一刻骤然喷发，很快便发酵到了不可收拾的地步。安阳走的那一个月，每天她都忍不住想念，也忍不住质问自己这究竟是真的还是一场幻梦，毕竟它是如此疯狂、荒唐而又美好。

    直到现在……

    纪薇薇微微闭上了眼。

    安阳单手揉捏着，又低头含住了她那两瓣诱人的红唇，温柔吮吸，同时贪心的再次将手伸进了纪薇薇的衣服里去。

    一路往上，触摸到文胸的布料。

    他依旧没有停止，而是顺着布料灵巧的钻了进去，那不大不小的浑圆软嫩顿时充斥在他五指之间。

    纪薇薇身体轻颤了一下，没有动。

    安阳五指继续灵巧的把玩着，像是把玩着世上最美妙的东西，而纪薇薇何曾经历过这等事情，只见她漂亮的脸颊逐渐变得晕红，呼吸也变得越来越急促，甚至不断从嘴里蹦出短促的嗯咛，明显在刻意忍耐着。

    “嗯……”

    许久，安阳低声说：“没关系，任何声音都传不出这个房间。”

    纪薇薇睁开眼睛，眼里满是情意和朦胧，还有初次经历这等阵仗的呆呆神情，甚至她还微微咽了口口水，没有说话。

    安阳则直接将她抱起来往床那边走去，因为纪薇薇身材娇小，他抱得很是轻松。

    软软的床发出嘭的一声，他直接将纪薇薇压在了床上，手摩挲着她的脸颊，眼睛与她有些没反应过来的眼神对视着，拨弄着她额间有些散乱的头发，柔声道：“你太矮了，站着亲太费劲，你还得垫着脚……这样就不用踮脚也不用抬头低头了。”

    要是换了平常，纪薇薇肯定要反呛一声你才矮，因为她本身就不算矮，南方美女的标准身材，只是比起高挑纤柔的小倩同志和模特身材的萧雪儿略显得矮罢了。

    但今天她却一句话都没说。

    安阳知道她还是第一次面对这么长时间的拥吻，也是第一次被人抚摸，更是第一次被人压在床上，有些懵是正常的，再大方的女人在这时候也会表现出小女儿姿态的。

    于是他也不废话，再次凑了上去。

    他觉得自己必须要带节奏才行！

    没多久，他再次将手伸进纪薇薇的衣服里，但这次没有急着抓胸，而是从她纤细柔软的腰肢摸起，显然摆出了调情姿态。

    时间一点点流逝，房内气氛逐渐升温，在这凛冬十二月，这里无疑是全世界最温暖的地方。

    就在安阳直起身抓住纪薇薇薄毛衣的下摆想要往上掀的时候，纪薇薇却忽然醒转过来，一把抓住了他的手：“不行……”

    安阳一愣：“嗯？”

    纪薇薇羞愧的停顿了一下，才继续道：“不要……不要在这里，不要今天。”

    安阳这才哑然失笑：“好，那我们换个时间，换个地方，不过……”

    “不过什么？”纪薇薇有些紧张的问。

    “不过我得先收点利息。”安阳说着，一把掀开了纪薇薇的薄毛衣，她覆盖着米色蕾丝文胸的雪白浑圆顿时展现在他面前，那晶莹如玉的皮肤和完美的形状令他也不由有些失神。

    “啊！”纪薇薇惊呼了一声。

    安阳咧嘴灿烂一笑，顿时扑了上去。

    ****************************

    早上，楼下传来阵阵鸟鸣声。

    安阳睁开眼睛，他还和纪薇薇躺在同一个被窝里，柔软的天鹅绒被子盖在二人身上，将温暖牢牢锁住，又轻又蓬松。

    安阳浑身上下只穿着一条大裤衩，纪薇薇也差不多，两具滚烫的躯体挨在一起，而且因为清晨，小安阳还是一柱擎天，隔着裤衩都能感觉到那坚硬和滚烫，就顶在纪薇薇的大腿上。

    昨晚两人没有做最后的事，但除此之外基本都做得差不多了。

    安阳一直将纪薇薇折腾得很晚，浑身上下都摸遍了、嘴都快亲肿了，才放她睡去。

    他醒的时候，纪薇薇也醒了。

    “起床了！”纪薇薇不安的扭动了一下身体，瞪着他道。

    “大清早的，这么凶干嘛？”两人是面对面侧着睡的，安阳随手便搭在她光洁的腰上，纤细的腰肢有着往内收缩的绝美曲线。

    “再不起床叔叔阿姨该来叫床了，到时候我看你怎么交代！”纪薇薇威胁道！

    “是么？”安阳伸了个懒腰。

    见这招不管用，纪薇薇果断伸出双手来推他，声音慵懒带着些撒娇意味：“快点起来啦！今天会有你家的亲戚来！”

    “好啦好啦，别推了，我起来了！”安阳这才无奈的掀开被子，开始穿衣服，“记得你说的，换个时间，换个地点……”

    纪薇薇脸一红，随即将头一撇：“不记得了！”

    安阳转过头咧嘴一笑，趁着自己衣服还没穿好，掀开被子又朝纪薇薇光洁雪白的身体扑了上去！

    感谢订阅！

