    “这个……”贾纯支支吾吾，想解释，又怕柳飘飘不相信自己。

    脸憋的通红。

    “飘飘，你听我解释。”

    柳飘飘切！了一声。

    满脸失望的看着贾纯。

    “老公，你不用解释了，我什么都清楚了。”

    “飘飘，你还是听我解释，有些事情不是你想的那样的。”

    柳飘飘失望道：“你真不用解释了，因为已经成了事实，我就问你，为啥不给阿黄东西吃？”

    “啊？”

    “你啊什么啊？你张大嘴，牙很白吗？我回来的时候见阿黄的食盆里没有一点吃的，你为啥不喂狗？”

    贾纯软话了，长吁了口气。

    “老婆，我马上就喂。”

    “不用了，我都喂完了。”

    柳飘飘拎着包包上了qq车。

    贾纯跟了上来。

    “飘飘，你去哪？”

    “上班啊！现在我都是护士长了，不能迟到的，本来周末回来，可是你不在家啊。”

    贾纯无比懊悔，自己应该回家的，就和小师娘进行夫妻生活了。

    “飘飘，请个假吧。”

    柳飘飘紧着鼻子：“不行，就算请假，现在房子已经被你改成了厂房宿舍了，春花姐，染秘书都在里面办公，还有春花姐的老舅刘学忠，这么多人在，我们也不方便。”

    “老婆，不如这样，我也在第一医院挂牌专家，我在那批个房子，我们在那住。”

    柳飘飘想了想，觉得可以。

    “老公，那你抓紧时间办吧，我得去上班了。”

    她说着搂着贾纯脖子，亲了下贾纯，开车离开。

    贾纯懊悔，下个周末一定要把小师娘攻克乃还。

    贾纯刚进屋，染宁宁正背对着他洗漱。

    她的牛仔短裤极为的吸睛。

    染宁宁刷完牙转头看到贾纯，不免吓了一跳。

    “你啥时候进来的？看了我多久了？”

    “呀，刚进来。”

    “扯淡。”染宁宁根本不信他。

    不过洗漱完毕做早餐还是带了他那一份。

    “春花姐呢？”

    “哦，春花姐带着她老舅出去看果子去了，另外又招了几位工人，贾副总，你得留下一些启动资金啊。”

    “哦哦。”贾纯应着，转过去了五十万。

    上次唐若雪给他果子钱一百万，他最近也没什么花销，还剩下九十多万，转过去五十万，还有四十几万，贾纯见染宁宁蹙着眉头，嘀咕着钱不够发展。

    贾纯心想：得想办法搞些钱了。

    染宁宁做好早饭，两人吃着，染宁宁想了想，还是开口了。

    “贾纯，上次我侄子的事儿，真得感谢你啊。”

    “呀，现在知道感谢我了？那你还总和我作对？”

    染宁宁白了他一眼：“谁让你总是背后的偷偷看我啊？不会光明正大的当面看？再说背后有什么好看的？”

    一大早上，把贾纯说的浑身燥热的。

    “贾纯，上次的案子破了。”

    “哦？是谁啊？”

    “唉，可能你想不到，是那个园丁老头儿。”然后后俏脸布满一层惧怕的寒意。

    “谁能想到，一个老实本分的老头儿，竟然是杀人凶手，是他的孙子得了心脏病，得到了偏方，说小孩心可以治疗……几十个孩子啊……那个谢颖的儿子也在其中，也挺可怜的。”

    贾纯倒是觉得其他孩子可怜，谢颖那个孩子一点也不可怜，孩子那么小就那样的势利眼，摊上谢颖那样的母亲，孩子长大了也会危害社会的，被除掉，算是人间少了一个小恶魔。

    但贾纯知道谢颖是染宁宁的偶像，同时她现在正在母爱泛滥，说实话肯定会找喷的，美女不太好哄，更何况现在用人家管理厂子，算了，顺着她一些好了。

    贾纯继续吃饭，感觉窗外传来咔嚓，轻微的相机声响。

    虽然声音不大，但贾纯敏锐的捕捉到了。

    贾纯忙起身往外走。

    “贾纯？怎么了？”染宁宁问。

    “没事，你继续吃饭。”

    贾纯赶到了门口，发现阿黄正摇着尾巴在吃一根鸡腿，而大黄不远处站着一位长腿美女。

    美女一手还拿着吸引阿黄的宠物食品，一手背在了身后。

    “你好像是……”贾纯边说边走向高挑的美女。

    她差不多一米七五了，脚下的平底白色小瓢鞋，几乎从胸部往下就全是腿了。

    女孩儿俏脸笑着，但身形却慢慢的后退。

    “对呀，我叫夏瑶瑶，我们见过面的。”

    “想起来了，你是电视台有一个节目的主播对吧？你来这里干啥？”

    夏瑶瑶眼神波动着：“哦，我来……逗逗狗。”

    “是吗？阿黄好像很喜欢你啊，你过来摸摸他。”

    “哦。”夏瑶瑶看向阿黄的时候微微分神，只见眼前人影一晃，等她反应过来，背在后面的单反相机已经被贾纯夺走了。

    “拍的什么玩意？咦？我和飘飘亲的照片，我和染秘书吃饭的照片？”贾纯把相机照片全部清空，然后还给夏瑶瑶。

    夏瑶瑶查看空空的单反相机。

    丹凤眼布满怨恨。

    “贾纯！你干什么？神经病啊？”

    “呵，夏记者，应该我问你才对啊，你没有允许我的同意，就拍我和我老婆，还拍我的生活，你是什么居心？”

    “哼！我只是要曝光真实的你而已！”夏瑶瑶拿出录音笔。

    “贾纯，我拍你很多新闻了，你用千年人参救人，在洪水中救一对父女，又在第一医院斗医，我想写一篇你的专访，但是我这人做人的原则是曝光真实的人，优点和缺点都有的，所以，我发现你的个人生活好像有些不检点。

    所以我曝光你好的一面，也有不好的一面，这样才更加真实，现在，你接受我的采访，我有许多问题要问你。”

    贾纯有些蒙圈。

    这人神经病吧？

    “夏记者，你这女人有些讨厌，我不需要你曝光我好的地方，而且我也没有什么不检点，我们井水不犯河水好吧？”

    “不好！你作为一个高中的小文盲，现在社会高中算是小文盲吧，为什么本科学历的柳飘飘会嫁给你？

    另外，你和唐若雪是什么关系？又和唐若雪的秘书很亲密的吃早餐？另外你和邻居寡妇刘春花，还有你进出几次万潮山庄，你和万红颜又有什么瓜葛？能具体和我谈一谈吗？”

    贾纯无语了，这种狗仔队还真讨厌啊，她也就是个女的，如果是男的，真不介意抽她一巴掌。

    “不好意思，我有事。”贾纯拍了拍阿黄的头。

    阿黄冲贾纯摇尾巴，也冲夏瑶瑶摇尾巴。

    贾纯叹了一声：“你这只色狗，见到美女也迈不动步了。”

    贾纯进屋，反锁了门。

    染宁宁还在叼着包子：“贾纯，你锁门干啥？”

    “唉，电视台的一个女记者，要曝光我和你，我和你也没同居，她竟然要瞎报道。”

    “啊？”染宁宁吓了一跳，赶忙端着碗回到自己房间吃去了。

    贾纯见夏瑶瑶不甘心的敲门，他直接到了二楼，想了想，又到了二楼以上的阁楼，上面有张小床，刚躺在小床上，贾纯就发现对面镜子映衬一位高挑的大长腿美女。

    原来夏瑶瑶仗着自己的一双大长腿，成功的爬上了墙头，然后两手抓住阁楼的雨搭，再迈开大长腿攀了上来。

    “这个疯女人。”

    贾纯见她已经成功的到了阁楼的阳台，包臀裙迈开，就要骑过窗子进屋了。

    贾纯忽然发现窗台有一盆仙人球。

    出声提醒道：“别过来，小心！”

    但是已经晚了。

    夏瑶瑶还以为贾纯故意不让她进去，那她偏偏要进去不可。

    自己从小到大想要做的事情，还没有谁能拦得住。

    这下骑在了仙人球上面。

