    会议上刘建算是出了一把风头，吃饭的时候众人心里酸溜溜的一个劲得逮着刘建灌酒。

    刘建当然也不再是初出茅庐的大学生，在各个厂子里厮混了几年，三教九流的也没有少打交道。

    再加上也颇为开心，自然是来者不拒。

    “刘建，卫义，来我和你们俩喝一杯。”姜小白拍了拍刘建和张卫义两人的肩膀说道。

    “小白厂长，我们敬您。”

    “小白厂长……”

    一杯酒喝完，姜小白这才开口说道：“你们俩今年也老大不小了，有没有看上哪家姑娘啊，要是看上了，我给你们当媒人说煤去。”

    这张卫义和刘建是真的岁数不小了，当初姜小白还没有去上大学的时候两人就都大学毕业了。

    当然了，那一年的两人风华正茂，可是这转眼之间十年过去了啊，两人竟然还没有结婚。

    之前的时候姜小白也不知道催过多少次了，可是都没有什么作用。

    姜小白估计两人家里都应该要急死了，说不定哪天就能够杀到华青控股公司来，

    “对啊，卫义，刘建，你们俩到底什么情况，不会是那方面不行吧？”王超笑呵呵的说着，脸上还有些暧昧的神情。

    “又或者说是不喜欢女人，我听说国外就有不少这样的，叫什么同性…”

    姜小白看着王超这个猥琐劲有些看不下去了，开口说道：“你听谁说的，刘小妹吗？你们俩平时讨论的挺深啊？”

    姜小白一句话，王超顿时有些不好意思，哈哈大笑着遮掩尴尬。

    “对啊，老张，老刘，你们俩要是再不结婚，估计我儿子都快能够给你们当伴郎了。”王猛也笑着说道。

    “不过，刘建，老张，你们俩真的抓紧点时间，都三十多的人了，实在不行就别太挑了，”

    史生也开口说道，大家纷纷劝着。

    刘建和张卫义两人对视一眼，苦笑着，其实哪是两人不愿意结婚，或者说是王超说的同性，恋啊。

    只不过两人来建华村的时候，正是大学刚毕业的时候。

    别人都说媒拉纤的，正是谈婚论嫁的时候，他们两个窝在了建华村。

    建华村啊，一个晋省的偏僻小山村，那有姑娘能够看得上他们啊。

    尤其是张卫义，原来在部委工作，其实在来建华村之前，谈了一个对象的。

    可是他来了建华村以后，人家就不愿意了，而且就是人家不愿意你也没话说。

    毕竟一个大学生，放着京城那么好的工作不干，非要去那么远的一个偏僻的小山村里给什么乡镇企业打工。

    换谁谁也不愿意啊，

    当然也不是说这些年就没有姑娘看的上两人，有，只不过两人眼光确实也高。

    大学生出来，现在又经过这么多年的努力，也算是有了一番成就，要是说找个老婆，还不如原来得好。

    或者说是在建华村的时候，那些村里的姑娘两个人是真的不愿意。

    哪怕宁愿就这么单着，也不愿意讲究。

    能够舍得京城那么好的工作，出来做一番事业的，又怎么会是甘于平凡的人。

    所以这么些年就单着了，回家家里催着，几乎要断绝关系了。

    “老史，你说的什么话，什么叫不能挑，俩人一个比一个优秀，就不能够将就，找归找，还是要找自己合心意的。”

    姜小白即催着两人找对象，但是又不同意史生的言论，委屈了自己这两个手下。

    一咬牙说道：“这样，明年得招聘你们俩负责，去招聘的时候下手，尽量招聘点自己能看上眼的，再回来培养感情。

    咱们华青控股公司也一年比一年强，我就不相信就没有好姑娘能够看上你们俩。”

    “那合适吗？小白哥，岁数差太多了。”刘建试探着问道。

    “有什么不合适的，岁数是问题吗？你小子思想不要太狭隘了，用年龄来定义爱情这个词。”

    姜小白一本正经的说着，然后又笑骂道：“别得了便宜卖乖。”

    “那……那……”刘建支支吾吾的，然后一咬牙说道：“那我今年就带对象回去了，我找了一个上党市设计院的姑娘，是偶然认识的，大学毕业，

    今年25岁，比我小十岁，本来还有些拿不定主意，但是小白厂长这样说，我就没啥顾虑了。”

    刘建一副要慷慨就义的样子。

    “你……你特，么怎么能够下的去手。”张卫义转头看着刘建，一副不可思议的模样。

    这合着大半天的就自己还单着了，自己这老同学，早就闷不做声，偷偷摸摸的找了比自己小的。

    刚才还特，么一副不情愿的样子的，原来是在这等着呢。

    其他人也都愣住了，心中一万个卧槽。

    这刘建是真的下得去手，小了十岁啊，老牛吃嫩草，典型的老牛吃嫩草。

    “闷骚，真闷骚。”这是姜小白给刘建下的定义。

    还记得刘建这小子刚来建华村的时候，多单纯的一个男孩啊。

    被自己一通UFO的描述，骗到了建华村，然后又一顿忽悠，大学毕业就直接留了下来，是华青控股公司第一个大学生。

    吃苦耐劳，踏踏实实的，多好的一个人啊。

    现在特，么竟然也学坏了，早就找着对象了不肯说，还的趁着这个机会，好像是自己逼着他老牛吃嫩草的。

    “老刘啊，不要勉强吗，我就是那么一说，实在要是觉得岁数不合适，那就找个合适的嘛。”姜小白拍着刘建的肩膀，语重心长的说道。

    刘建神情一肃，开口说道：“小白厂长，要不是您，我也觉得不合适岁数相差大，可是您刚才一番话让我是茅塞顿开啊，

    我不能够太狭隘了，这样的话就辜负了您的期望……”

    刘建说着，被姜小白打断了。

    “够了啊你，别在这装了，自己看上人家小姑娘就看上了，拿我当借口。

    不过这个借口我当了，高兴，来，大家干一杯。”

    姜小白是真心为刘建高兴，至于大家开开玩笑，或者刘建原来有些不好意思，趁着这个机会说出来都无所谓。

    众人纷纷举杯，恭喜，打趣着刘建。

