    “这是第八声！”

    “七月宗内，居然有人发出了第八声道灵音！”

    “难怪七月宗会如此嚣张的进行这一次的敲响道灵音，八声……这已经是极限了，这注定了此人只要不陨落，必定可以达到了道尊！”

    “不过此事有些奇怪……”

    整个古葬国的宗门，在这一瞬，全部都深切的感受到了苏铭道灵音内的惊人气息，与此同时，他们也都在天空的波纹中，看到了苏铭的面孔，在这大地的震动中，感受到了苏铭的气息！

    这面孔与气息的融合，或许对寻常修士来说，只是心神的震动，可对那些不可言来讲，这是一种震撼，对于那些道神境的老怪，他们则是在这面孔与气息中，感受到了某种信号！

    “莫非……”

    “莫非……”

    “莫非……”同样的话语，在这一刻，在那所有宗门，全部都在回荡，而这，正是七月宗想要的效果，他们可以在看到苏铭时，感受到苏铭的不同，那么其他的宗门老怪，显然也可以做到这一点！

    有其是此刻……苏铭的面孔与气息随着道灵音毫无保留的传遍大半个古葬国，渐渐地，一声声惊呼从那些宗门内强烈的传出！

    “这是皇族皇子的气息！！”

    “七月宗，七月宗这是在告诉所有宗门，他们……参与了夺嫡之事！”

    “这是哪一个皇子，三位皇子所在的宗门，外人大都不知晓！这七月宗，是第一个如此嚣张的通告此事之宗！”

    “这七月宗如此疯狂，此刻在七月宗外，必定有一场大战，而参与此战的，也必定是另外两个同样参与了夺嫡之事的宗门，想要知晓……一看就知！”

    这样的声音，在那四宗十一门内，几乎全部都存在，一道道阵法光芒的闪耀，一道道身影的消失，七月宗外的天地，在这一瞬……立刻极为热闹起来。

    与此同时，七月宗天空上，苏铭的意识似乎已然散去，但他的身体依旧漂浮在那里，他的修为敲响了四声道灵音，他的四大意志也同样敲响了四声，达到了如今的八声道灵音。

    可仅仅是这样，苏铭依旧不甘心，他要去敲响第九声，他要让整个古葬全部范围，都存在了自己的道灵音，他要去做到极致，因为……他的目标不是道尊，他未来的目标，是九重道神，是道无涯！

    更是在他的内心深处，他有一个渴望，他要将这个声音，传出玄葬的身体，以此……来作为对玄葬夺舍时，诸多驳杂之相的一次反击！

    此刻苏铭的生机已经消散的近乎没有，支撑他的为有着一股意志，他沉默中，缓缓地抬起头，无神的双眼看着苍穹，四周的轰鸣他没有去在意，七月宗与修罗门之间的杀戮，他没有去看，因为此刻的苏铭，他的内心只有一个念头。

    敲响，第九声道灵音！

    苏铭的漂浮，他的沉默，在这一刻被四周无数修士看到，这些修士里有七月宗，有修罗门，还有远处来到这里，要目睹这一切的其他宗门的修士。

    在他们看到苏铭的同时，也立刻都察觉到了苏铭此刻的不对劲，因为换了旁人，若没有敲响第九声道灵音的念头，此刻要做的是收回所有的神识，要进行最终的……道身蜕变成为道灵！

    来补充之前的一切身体与生机的透支，可苏铭这里居然没有这么做，而是漂浮在半空，这样的举动，这样的行为，立刻让所有人的脑海中，瞬间全部都浮现出了一个猜测。

    “他……莫非是要去敲响第九声道灵音！”

    “他……哪怕是皇子，可也不可能去敲出第九声道灵音，皇族的血脉，更多的是为了传承，传承那苍穹天地，给予皇族一脉的……九重道神资格！

    这是传承之用，从来没有任何一个皇子，做到凭着自己之力，达到了大道尊的程度，他们最多……也只是道尊而已！”

    “他难道真的要去敲响第九声！！”

    “若此人做到了这一点，那么他立刻会声名赫赫，被整个古葬国所有修士知晓，因为一旦九声，只要他不陨落，日后他必定可成为大道尊！”

    “一至八声，可让人震惊，但绝不会骇然，唯独……这第九声！！”在这一刻，七月宗外的所有外宗修士，一个个都在这惊呼中传出了滔天的哗然之声，甚至与七月宗交战的修罗门修士，此刻也都在这吃惊中，一个个倒退开来，似乎与这一刻苏铭的举动比较，他们之间的杀戮都是次要！

    他们要亲眼看一看，这位皇子……是否真的要去敲响第九声道灵音，做到将其声音送入皇都，做到让整个天空他的面孔，从那凌乱中变成清晰，让这大地的轰鸣，化作他的声音！

    这将是……轰动整个古葬国的大事！

    尤其是七月宗的修士，此刻更是心神震动，一个个抬头看向苏铭。古泰那里，神色露出激动，对于这第九声，只是他的一个幻想而已，他渴望苏铭能成功，但内心也知晓这近乎不可能，但依旧是在这一刻，他的双目内露出强烈的期待。

    这一瞬，大地寂静，苏铭四周天空的阵法外，那些修罗门的强者老怪，此刻也都一个个放弃了进攻，而是相互的退后，看向苏铭那里时，他们的目中露出的……竟是一种尊敬！

    他们看到了苏铭狼狈的样子，看到了苏铭那油尽灯枯的生机，更是看到了苏铭无神的双眼内露出的执着！

    尽管处于敌对的一方，但这些强者老怪，依旧对苏铭这里，产生了尊重！尊重一切可以为了修行，牺牲所有之人！尊重道灵音，也尊重苏铭的这种对于修行的态度，因为他们，无论是曾经有过敲响道灵音的，还是没有达到敲响资格的，都在内心深处，或是遗憾，或是期待，自己能有一天……去敲出那第九音！

    这种尊重，使得他们此刻放弃了出手，纷纷退后时，给了苏铭一个……完全不会受到丝毫打扰的安静。

    让他在这安静中，去尝试敲响第九声道灵音！

    “那将是我的……命格之音！”在这安静中，苏铭的声音喃喃，这声音此刻随着古葬国天空的波纹，大地的轰鸣，也随之传出，弥漫在了整个古葬国除了皇都外的一切区域！

    这声音，更是传入到了古葬国近乎所以修士的耳中，让这一刻，古葬国内所有宗门，瞬间一片安静！

    一道宗，同样寂静，那火山内的轰鸣仿佛这一刻都消散了，大皇子抬着头，死死的盯着天空，没有说话。

    修罗门，那修罗界内雕像上的二皇子，如今神色狰狞，一样看着天空，一样没有说话。

    所有的修士，无论在做什么事情，都在这一瞬间，安静的看着天空，耳边回荡着天地间属于苏铭的喃喃，他们都在等待，等待下一刻……或是失败，或是一次……轰动整个古葬的第九音！

    “我的命格是隆冬走向苏春，是死走向生……”苏铭喃喃中，无神的双眼内燃烧了他的执着，点燃了他的疯狂，在这一刹那，他的上方虚无，刹那间出现了一片虚幻，这虚幻是一个巨大地菱形阵法，这阵法是由无数符文组成，这些符文外人看不懂，其内也没有什么神通，唯有苏铭知晓，那每一个符文，都代表了他的一段记忆！

    这是他，桑相世界的一切记忆，而他的命格，则是在这记忆中组成，这命格内在这一刹那间，出现了冰雪，出现了秋叶，出现了赤阳，出现了生机！

    直至这命格的颜色成为了黑色，直至在这个清晨，七月宗的天空原本是白天，可却瞬间化作了黑夜，直至这黑夜向着四周急速的蔓延，直至……整个古葬国的天空，在这一刹那……彻彻底底的成为了黑夜！

    黑夜笼罩大地，阴影取代了一切光明的瞬间，苏铭……发出了属于他，在黑夜里的命格之声，第九声道灵音！

    这声音不再是嘶吼，而是轻叹，这叹息里带着苏铭的记忆，带着他的执着，更蕴含了他对于强大的渴望，生命的一切，在这一瞬化作的叹息，骤然间回荡整个古葬国……

    这叹息的传出，让每一个听到的修士，都在这一刻仿佛愣在了那里，一个个神色中出现了复杂，这声音的回荡，更是刹那间让那大地中原的皇都，这就连八声道灵音都无法穿透的都城……在这一刻，弥漫了苏铭的叹息，充斥了这独属于苏铭的这第九音！

    这声音还在回荡，在这古葬国内，不断地回旋时，所有宗门依旧还是寂静，似没有从这叹息中苏醒，此刻，在那皇都内，在那城池边，一个穿着灰色长袍的老者，带着斗笠，拿着法杖，缓缓的抬起头，看向了天空，他苍老的脸上，露出了微笑。

    ---------------

    我觉得这个月，耳根就是一个小丑，在那里嘶喊，嘶喊，可我不服，求魔的订阅放眼也足以，既然月票不给力，今天不是四更，而是五更，我现在就去写第五更，我偏偏不信，逆的了仙，挣的了魔，却争不过月票第一！(未完待续。)

