    宇智波族地，一栋大宅内。

    看上去三十岁左右的的中年忍者和二十来岁的青年忍者跪坐着，气氛显得有些沉寂。

    “无法想象，白牙大人竟然选择了用这种方式结束自己的生命！”

    “唉，如果白牙能当上火影的话，以他的性格，或许能改变我们一族目前的处境吧！”

    “八代前辈，你觉得，白牙大人的死有没有可能和我们有关？”

    “族长，你多虑了。我们一族虽然被忌惮，但还不至于到这种程度！”

    “是我多心了。”宇智波富岳点点头，又叹道，“可惜我还是太过年轻，威望无法服众！”

    “这种事情急不来，只能潜移默化的改变大家的想法。”宇智波八代面色凝重，“相比族内，我认为族长你更应该注重外界的变动！”

    “族内的倾向就麻烦前辈你们多多关注了。”宇智波富岳点点头，又迟疑道，“至于外界，要提前下注四代火影吗？”

    “虽然大蛇丸对我们的态度一直是若即若离，但提前示好应该……”宇智波八代正叹息着，却发现眼前的男人一直眉头紧皱，“族长，你怎么了？”

    富岳沉吟片刻，“抱歉，前辈，相比于大蛇丸大人，我更加看好波风水门。”

    “波风水门？”八代茫然沉思，半晌才回忆起来，“自来也的那个弟子？”

    富岳重重点头，“虽然我并不认可什么火之意志，但是，非要让我说一个真正领悟了这一意志的人，只能是他！”

    八代震惊道，“你竟然这样看好他，可是，他还是太年轻了，实力和威望不可能比得上大蛇丸。”

    富岳笑了笑，“论实力和威望，白牙大人应该还在大蛇丸大人之上吧，可结局呢？火影大人想要选的，是能真正继承他……不，应该是初代大人意志的人！”

    八代沉默片刻，缓缓点头，“或许你是对的。而且，雪中送炭总比锦上添花要强，只是……你打算怎么接触他？”

    富岳面色沉凝，如果他的分析没有出错，就意味着三代可能真的很重视波风水门。

    这种情况下，贸然接近只会适得其反。

    就在这时，庭院中传来一阵喧闹。

    “太厉害了，太厉害了！”

    “嗯嗯，学长真的就是怪物啊！”

    听到其中一道熟悉的声音，八代不由面色尴尬，“让您见笑了。”

    富岳轻笑，“小孩子嘛，就应该活泼一些。”

    这时，激动中的两人也终于看清了形势，赶忙行礼道:

    “父亲/伯父，族长！”

    见有其他孩子在，八代也不好摆脸色，“秀念，你们在讨论什么啊？”

    闻言，秀念也激动起来，“是我们学校的一场对战，这可是A级忍术的超高水准对决！”

    本来听得是学校里的对战，八代还十分淡定，可听到A级忍术后，他惊得连眼珠子都快瞪了出来。

    即便是在上忍当中，A级忍术都是绝对的杀手锏，什么时候，这种级别的忍术会在学校里出现了？

    想到这里，他忍不住问道，“学校新来了上忍当老师？”

    秀念带土两人齐齐摇头，“没有啦，对战的是一年级和二年级。”

    八代嘴角一抽，正准备开骂时，一旁的富岳阻止下来，“其中一个，是旗木卡卡西吧？”

    “旗木？”八代惊疑道。

    “白牙大人的儿子。”富岳点点头。

    “难怪了。”八代眼神复杂，他们这一代人几乎都是在白牙的阴影下成长起来的。

    “那另外一个呢？”

    “是漱石。”

    “漱石？”八代眼睛一亮，“就是那个让你走回正轨的孩子。”

    秀念没有半点尴尬的说道，“就是他，哈哈，我去年还能和漱石打得有来有回呢，现在的话，估计撑不过五秒吧！”

    八代和富岳都是惊讶无比，秀念再怎么说也是八岁就能开眼的天才，竟然会这样看低自己。

    而一旁的带土还认同的点点头，“毕竟，学长可是六岁就能开发A级忍术的天才嘛！”

    噗！

    这一次，富岳两人都是喷水了。

    能在这个年纪掌握A级忍术就已经够夸张了，至于开发A级忍术，这是人能做出来的事？

    见两人这么激动，带土赶紧解释道，“其实，学长说他只是提供了灵感和构思啦，其余的细节部分，都是由水门哥哥补全的。”

    “这样稍微能接受一点了……”两人齐声叹着，然后又都是眼睛一瞪，“你说的那个水门，叫什么名字？”

    带土吓得一哆嗦，“波风水门啊！”

    富岳八代相视一笑，然后，和蔼可亲的看着两人，“那位漱石同学多大了啊？有没有亲近的女同学啊？以后，要多带他来我们一族玩，我们宇智波也有很多很可爱的女生嘛！”

    带土秀念也是相视一眼，完了，族长他们好像坏掉了！

    ……

    木叶医院内。

    卡卡西咸鱼一般躺在病床上，看着天花板默默发呆。

    就在这时，门外传来声响。

    “卡卡西同学，我可以进来吗？”

    听到这声音，卡卡西死寂的眼神波动一下。

    沉默片刻后，说道，“请进。”

    漱石走进病房，关上门，坐到卡卡西身旁的椅子上。

    “学长，你……有事吗？”

    “其实我想了很久，一直考虑要不要和你谈一次。”漱石面色肃然，“因为……你昨天倒下前说的那句话。”

    卡卡西眼神漠然，“你想和我谈那个废物的事吗？”

    “说这种违背自己内心的话很不好受吧？”

    “我没有。”

    “如果你真是这样认为的话，就不会带着白牙前辈的刀向我挑战了！”漱石凝视着卡卡西的双眼。

    “我，我只是想要证明，我和他那种废物不一样！”似是不敢直视漱石的目光，卡卡西别扭的别过头去。

    就在这时，一道结界张开。

    卡卡西惊讶的回过头去，只见漱石笑着说道，“接下来的话只是我个人的一些猜想，万一被人听去误解就不好了，所以姑且布下一个封音法阵吧。”

    对于漱石能用出这种最简单的结界，卡卡西没有半点意外，只是心中也被勾起了好奇，和一点点连他自己也不知道到底是期待着什么的希望！

    漱石神色认真，“首先，你觉得白牙前辈强大吗？”

    卡卡西沉默片刻，“我遇到过的每一个人，都惊叹他的强大！”

    “是啊，他可是连我老师都敬佩的强大忍者呢！”漱石轻声叹息着，话锋一转，“所以，你觉得这样强大的忍者会没有坚韧的意志吗？”

    卡卡西眼中闪过一道光彩，但嘴上还是说道，“他不就是最好的例子吗？”

    漱石轻轻摇头，“那我换一个角度问吧，听说白牙前辈这几个月的状态一直都不太好？”

    卡卡西有些埋怨的说道，“都怪他多管闲事，去救那些不相干的人！”

    “结果会有变化吗？说不定，到时候的舆论就变成白牙前辈太过冷血了呢？”

    卡卡西一怔，结结巴巴的问道，“怎，怎么可能呢？完成了任务的人就是英雄啊！”

    “谁知道呢，这也只是一种猜测而已。”漱石笑着转过话题，“不过，白牙前辈在做这个决定的时候，说不定就是在想，不希望你有个冷血的父亲吧！”

    卡卡西眼神混乱了。

    漱石接着说道，“其实有一点很奇怪啊，白牙前辈身体不佳，为什么还会频繁出任务呢？现在可不是任务紧急的战时状态！”

    卡卡西手掌一下子攥紧了床单，“你是说，有人想要针对他？”

    漱石摇了摇头，“我不知道，这只是我的一些猜测，毕竟，如果真的有误会的话，被自己的儿子误解一定很难受吧！”

    卡卡西疯狂摇头，似乎是不愿意相信这个答案，“不可能的，他那么强，谁可以针对他？”

    漱石轻声叹着，“如果说，是因为你呢？”

    卡卡西愣住了，“难道说，他是害怕我被人针对，才……”

    “这一切都只是我的猜测，或许白牙前辈真的是个胆小鬼也说不定呢？”漱石笑着站起身来，“这里面的真相，难道不应该由你来亲手揭开吗？”

    卡卡西呼吸沉重，“你说得对，我要振作，不管他到底是英雄还是懦夫，至少，这些事情应该由我亲手查清！”

    见漱石转身往外面走去，缠着绷带的右手也因为强行结印而浸出了血迹。

    卡卡西眼中眼中涌出泪光，感动道，“学长，谢谢！”

    漱石头也不回的挥了挥手，轻声叹息，“温柔正确的人总是难以生存呢，因为这世界既不温柔，也不正确！”

    “既不温柔，也不正确吗……”卡卡西喃喃自语，看向漱石背影的眼神燃烧起了火焰，“如果是学长你的话，一定可以创造一个正确的世界吧！”

