    “托尔，你是阿斯加德的王子，你的足迹踏过宇宙。你应该知道许许多多我们不知道的东西，见过很多我们没见过的事情。我想问你，会不会是你未来知道了什么方法能够解决浩克的问题？”还好布鲁斯·班纳没有说出什么让人害怕的虎狼之词来。

    “班纳博士，这个可能非常小。”托尔想了想说道，“即使是在九界，你这种情况也是我闻所未闻的，恐怕我也给不了你什么帮助。”

    “那么看起来，这道题好像只能选娜塔莎·罗曼诺夫了。”布鲁斯·班纳说出了答案，“我选C！”

    【回答正确！奖励发放！】

    一个银白色看起来平平无奇的手环便出现在地面上。

    “居然答对了。”布鲁斯·班纳也没有表现出多吃惊，一如既往的冷静，“莫非以后我真的会爱上娜塔莎·罗曼诺夫？”

    “这是很明显的事情了。”托尼·史塔克说道，“除了这个原因，你还能想到其他可能吗？”

    “那提前恭喜班纳博士了。”托尔挤眉弄眼的，“罗曼诺夫可是一个大美人儿。”

    “我觉得我们现在要讨论的，是这个手环放在谁那儿？”布鲁斯·班纳捡起了手环，看着众人说道，“这肯定不是让我自己使用的，变身浩克的我不可能完成带上手环大喊什么捶胸口。而且这尺寸浩克也根本戴不上。”

    这话一问出，众人突然就变得沉默了。

    “浩克，小拳拳锤我胸口”，一想到要对着浩克这么大一坨爷们喊这句话，众人就都感觉胯下凉飕飕的。

    那画面太美，连在脑子里想一想都觉得是一种罪过啊！

    人家妹纸小拳拳捶胸口是情调，浩克呢，浩克的小拳拳捶胸口，可是比大铁锤捶胸口后果还要严重啊！

    “托尔吧。”沉默半晌，托尼·史塔克决定再坑托尔一把，“托尔的身体有多坚硬我们大家有目共睹，被浩克一拳锤飞几十米一点儿事都没有。我们这些人只有托尔的身体能够经受得住浩克的摧残。”

    “不不不，史塔克，你好像搞错了一件事。”托尔一听那还了得，赶紧拒绝，“这手环只需要喊浩克捶胸口就行，并不是让浩克真的锤，所以身体坚硬不坚硬的，完全没有关系。”

    “有关系。”托尼·史塔克说道，“既然是要对浩克喊那句话，那肯定需要让浩克听见，这就意味着要和浩克保持一个比较近的距离。而和浩克近距离是有风险的，万一在喊话的过程中被浩克袭击怎么办？如果……”

    “史塔克，我是阿斯加德人。”托尔摆摆手，直接打断了托尼·史塔克，“我绝大部分时间肯定都是呆在阿斯加德，不呆在地球的。万一我在天上的时候，班纳博士变身浩克了，你说我来得及赶过来吗？而且彩虹桥现在也被我打断了，我也不可能随时再来地球。”

    “什么？彩虹桥断了？”托尼·史塔克闻言吃了一惊，“彩虹桥不是阿斯加德通往地球的通道吗？如果彩虹桥毁了，你还能来地球吗？”

    由不得托尼·史塔克不紧张，托尔可是复仇者联盟的重要战斗力，说他是复仇者第一强也不为过。

    现在已经知道地球未来就要遭受三次灾难，托尔这个高端战力可不能缺。

    “还能来地球，但是相当费事。”托尔说道。

    “彩虹桥能修好吗？”史蒂夫·罗杰斯也开口问道。

    “能修好，也必须修好，如果彩虹桥修不好，阿斯加德不能随时降临九界，九界会陷入混乱的。”托尔说道。

    众人这才松了一口气。

    人家托尔都不是地球人，不怎么在地球，托尼·史塔克也知道自己挑错了对象，便把矛头对准了史蒂夫·罗杰斯，“既然托尔不在地球，那么手环还是给队长吧，队长宅心仁厚大智若愚，一定能够完美的发挥出手环的作用。”

    “史塔克，手环可不能给我。”史蒂夫·罗杰斯说道，“我可是70年前的人，手机啊手环啊这些现代科技产品，我不会用啊。”

    “……”托尼·史塔克简直叹为观止，谁说史蒂夫·罗杰斯伟光正了，这诡辩起来也很有一套嘛！

    “队长，你不会用，我可以教你。”托尼·史塔克说道，“现在不是二战了，你也不能总活在过去。你既然在现在这个时代醒来，手机手环这些这个时代的产品，你都要适应的。”

    “手机我可以适应，但是手环我觉得我适应不了。”史蒂夫·罗杰斯说道，“我一个男人，像女人一样戴个圈在手腕上，这算怎么一回事？”

    “这怎么能是圈呢，这可比圈粗多了。”

    “够了！”布鲁斯·班纳在一边看的是一头黑线，终于忍不住发话了。

    “班纳博士，你别着急，我很快就能骗、哦不对，说服队长的。”托尼·史塔克说道。

    “史塔克，别再费心思了。”布鲁斯·班纳却是走到托尼·史塔克面前，将手环交到其手中，“你才是最适合的那一个。”

    “见鬼！为什么是我！”托尼·史塔克叫道，“我如果对你喊了那句话，我会有心理阴影的！”

    “那就有吧，让浩克尽快清醒比什么都重要。”布鲁斯·班纳一点点的为托尼·史塔克分析，“史塔克，你会飞，你可以以最快的速度赶到我身边。你有贾维斯，你是科技天才，只要你愿意，这地球上每一个角落你都能监控到，这样不管我在哪，只要我变身浩克，你就能第一时间发现。综合这两点，你是最适合拿手环的人。”

    “史塔克，班纳博士说得很有道理。”史蒂夫·罗杰斯说道，“浩克有多大的破坏力你也很清楚，能让他早一秒钟清醒，也许就能救下好几条人命。史塔克，未来你既然能够做出抗核弹这种事情，我不相信你能坐视原本能避免的伤亡产生。”

    “好吧，手环交给我。”托尼·史塔克收起了手环。

