    “我被杀神殿的人刺杀了。”

    “你们说，怎么办吧？”

    秦昊乾很是干脆，直接在聊天群内问道。

    他好歹是秦家之主，却被杀神殿袭击，这不仅是对秦家的挑衅，更是对十大古武家族的挑衅啊！

    “不会吧？真的假的？”

    “这杀神殿，是不是吃了什么熊心豹子胆？连我十大家族的人也敢刺杀，而且刺杀的还是家主？”

    “杀神殿，是不是疯了？”

    “他们是不是以为，我们真的不敢灭了他们啊？”

    “这也太张狂了。”

    “现在的问题重点，不是该问一问，到底是谁悬赏杀神殿刺杀秦家主的吗？”

    “没错，这才是重点。”

    “谁有这么大的胆子，敢挑衅秦家？”

    “今天，他们悬赏的是秦家之主，明天，他们是不是也要悬赏刺杀其他家族的家主？”

    “此事必须严查！”

    “秦家主，你得罪了什么人吗？”

    众人议论纷纷。

    那语气，也是充满了愤怒。

    秦昊乾的实力虽然不怎么样，但他好歹是秦家之主，那身份可不一般，刺杀他，这影响实在太恶劣了。

    就像有人说的那样，今天，对方可以悬赏刺杀秦昊乾，那明天，对方是不是也可以悬赏刺杀其他人？

    这件事太恶劣了，他们绝对不会就此罢休的。

    悬赏刺杀十大古武家族的家主，这绝对是对十大古武家族的挑衅。

    还有，这杀神殿好大的胆子，连十大古武家族的家主都敢刺杀，他们就不怕十大古武家族灭了他们吗？

    他们哪里来的底气？

    众人都是暴怒连连。

    “秦家主太过张扬了，说不定什么时候就得罪了杀神殿的某一个大人物，对方想杀秦家主报仇，这也是理所当然的。”

    “否则，谁敢悬赏秦家之主的人头呢？”

    就在这时，楚天的声音突然传了出来。

    唰！

    瞬间，聊天群内一下子安静了下来。

    这是什么意思？

    秦昊乾得罪了杀神殿的大人物？

    可即便如此，杀神殿就敢围杀秦昊乾吗？

    他们就不怕惹怒秦家，直接灭了他杀神殿？

    “啧啧。”

    “前几天，那么多人艾特楚家主，楚家主都不吭声，我还以为，楚家主屏蔽了聊天群呢，现在看来，楚家主是窥屏党啊！”

    秦昊乾阴阳怪气的道，“我说我被杀神殿的人围杀，楚家主立马就跳了出来，为杀神殿辩解，这是什么道理？”

    看到秦昊乾的话，另一边，楚天的脸色阴沉至极。

    这杀神殿，简直就是一个废物。

    秦昊乾只是一个六级古武，杀神殿派了那么多人，竟然都没能杀了他，这杀神殿有什么用？

    “我只是想说，这可能是秦家主和杀神殿之间的私人恩怨，就不要牵扯上其他家族了。”

    “秦家主被杀神殿刺杀，那你秦家去灭了杀神殿啊，受了一点小伤，就发到群里博同情，这算什么？”

    “堂堂家主，却差点被人刺杀，这只能说明你自己的无能，你应该反省自身！”

    他说得义正言辞。

    这件事，只能是秦家和杀神殿的私人恩怨。

    他绝不可能让其他家族牵扯进来。

    “没错，我实力弱，确实该反省自身，但这就是我活该被人刺杀的理由吗？楚家主故意转移话题，这又是什么意思？”

    “现在的问题，应该是谁悬赏杀我！”

    “刚才，楚家主说我得罪了杀神殿的大人物，那我现在明确地告诉你，我和杀神殿的人，从没有任何接触，更不会得罪他们。”

    “若说得罪，这段时间，我唯一得罪的人，也就是楚家之主了。”

    秦昊乾沉声道，那语气冰冷。

    他的意思很明确了。

    他只得罪过楚天，这悬赏杀他的人，就是楚天！

    唰！

    聊天群内，瞬间安静下来。

    这种话，没有人敢接。

    “呵呵，这么说，你认为是我悬赏刺杀你了？”

    楚天嗤笑一声，“你的嘴巴太臭了，这段时间，我确实看你很不爽，恨不得杀了你。”

    “我要杀你，只会亲自出手，还不屑悬赏杀神殿对付你。”

    他的语气变冷，“你无缘无故冤枉我，这是什么意思？”

    “想让我成为十大古武家族的公敌吗？”

    “万事都要讲证据，你有证据吗？”

    “没有证据，那就是诽谤！”

    “你莫不是以为，我楚天真的好脾气，任由你随意踩吗？”

    他的声音，越来越严厉，也越来越大，像是彻底被激怒了，更充满了森寒。

    霸气无双！

    这也是在震慑其他人。

    没有证据，不要胡乱插话冤枉人！

    “楚家主何必如此激动？”

    秦昊乾冷淡的道，“我只说，我这段时间只得罪了楚家主，而楚家主也承认了，恨不得杀了我，我可没说是楚家悬赏杀我的吧？”

    “你这样急着辩驳，甚至反咬一口，是不是有些急了？”

    “或者说，你将十大家族的人，都当成了傻子，瞎子吗？”

    他的语气，很是平静。

    楚天无言以对。

    刚才，他确实有些急了。

    “笑话，我急什么？”

    不过，他嘴上却不会承认，冷笑一声，“当初，秦飞和我楚家为敌，你说是楚家和秦飞的私人恩怨，由楚家自己解决。”

    “杀神殿要杀你，那也是杀神殿和你之间的私人恩怨，理应由秦家自己解决。”

    “怎么，你要双标吗？”

    他冷声道。

    这就是他的目的。

    将此事定性为杀神殿和秦昊乾的私人恩怨，不让其他家族插手。

    聊天群内，寂静无声。

    一时间，没有人敢吭声。

    秦昊乾直接艾特了李家主和轩辕家主，“两位以为呢？若两位也认为这是杀神殿和秦家的私人恩怨，我绝对不会有二话。”

    楚家在十大古武家族中排名第三，这个时候，其他家族都不敢轻易表态，只有找轩辕家族和李家了。

    而且，此事已经很明显，绝对和楚家有关。

    叮咚！

    就在这时，有人加入了群聊。

    “我是杀神殿的殿主归一，秦家之主和杀神殿有大仇，这是我杀神殿和秦家之主的私人恩怨，不牵扯秦家，也不牵扯十大古武家族！”

    “当然，若十大古武家族因为此事围剿我杀神殿，那我杀神殿也只能认了。”

    “但杀神殿和秦家主之间的仇怨，我杀神殿将不惜代价，也一定要报仇！”

    “打扰了诸位，告辞！”

    对方一进群，立马表明了态度，说完话，不等众人反应过来，他就直接退群了。

    从他进群，再到退群，前后不过十秒钟。

    一时间，众人都反应不过来。

    谁也没想到，竟然还会有这样的反转。

    秦昊乾拿着手机，整个人都傻眼了，蒙圈了。

    这是，什么情况？

    他和杀神殿有大仇？

    什么仇？

    他怎么不知道？

    你倒是说清楚再走啊！

    一时间，秦昊乾直气地咬牙切齿，暴跳如雷。

    对方表明了态度，立马就闪人，这也很操蛋。

    “事情已经很明确，这就是杀神殿和秦家主之间的私人恩怨，我认为，还是由杀神殿和秦家主私下解决吧，当然了，若秦家主牵扯上秦家，那也无所谓。”

    这时，楚天幽幽地道。

    “这是我们十大古武家族的聊天群，谁将他拉进来的？这又将十大古武家族置于何地了？”

    秦昊乾暴跳如雷，怒声大吼。

    “我拉的。”

    楚天直接承认，“人家只是想向十大古武家族表明态度，然后就直接闪人了，这也不算什么吧？”

    “你和杀神殿有私人恩怨，又何必上纲上线的？”

    那语气，充满了不屑。

    “你能拉他进群，这说明你有他的联系方式，你们之间有交流。”

    秦昊乾咬着牙，恨恨地道。

    “你是不是还想说，我和他有交流，所以，是我悬赏杀神殿刺杀你？”

    楚天呵呵一笑，“我说过了，我确实想杀你，不过，我要杀你，只会亲自动手，还不屑悬赏杀神殿。”

    “而杀神殿杀你，乃是因为你和杀神殿的私人恩怨。”

    “再说，杀神殿也是一个势力，我和他们的殿主有联系，这有问题吗？难道，你秦昊乾就敢说，你和古武界的其他势力没有联系？”

    “说到底，你不就是想将各大家族牵扯进来，为了你的私人恩怨，共同围剿杀神殿吗？”

    “我现在就表态，此事，我楚家不参与，你们随意，告辞！”

    说完，他也闪人了。

    拿着手机，脸上全是得意。

    “和我斗？你还差得远呢！”

    楚天哼了哼，不屑至极。

    他既然让杀神殿出手了，又岂会没有后手？

    然后，他直接联系了杀神殿殿主归一，“继续刺杀秦昊乾！”

    “我要让他死！”

    他的语气，充满了凶狠，“这一次，我不希望再出现差错！”

    “您放心，下一次绝对不会有问题！”

    归一立马向楚天保证。

    “最好如此。”

    楚天哼了一声，就直接挂断了电话。

    另一边，秦昊乾拿着手机，那脸色也是不停的变幻。

    他看着聊天群，整个人都恨的牙痒痒。

    此事明显就是楚天所为，可这个时候，却没有人为他说话。

    甚至，轩辕家主和李家主从始至终都没有露头。

    他们不吭声，其他家族的家主，自然也不会说什么。

    这让秦昊乾感到一阵悲哀。

    “你想依靠他们，向楚家施压？”

    孟玲珑看着他，目光冰冷，“别天真了。”

    “靠别人，不如靠自己。”

    “只有自身强大了，那才是真正的强大，到现在，你都没明白这个道理，只想着靠别人，你果然是一个废物。”

    她不屑的哼了一声，然后，直接回去了。

    这件事，已经很明显了。

    表面上，各大家族叫的欢，但楚家的实力足够强大，只要李家和轩辕家不冒头，其他家族根本不可能为了秦昊乾，而去得罪楚家。

    当初，楚家和秦家之间的恩怨，被定性为私人恩怨，这也是李家发话的原因。

    而这一次，李家显然不愿站出来了。

    “没错，自身强大了，那才是真的强大！”

    “我一定要踏入宗师之境！”

    他紧紧的攥住了拳头，目光坚定无比，然后，他连忙向孟玲珑追了上去。

    “我们对打！”

    “在战斗中提升实力！”

    他向孟玲珑说道。

    “你确定？”

    孟玲珑扫了他一眼，“那样子，你会很惨！”

    她的实力比秦昊乾强的太多了，秦昊乾和她对打，完全就是找虐。

    “我确定！”

    秦昊乾目光坚定，“我要变强，我要灭了杀神殿，让他们见识一下我的厉害！”

    归一出现，还将此事定性为杀神殿和他的私人恩怨，接下来，杀神殿必定还会对他出手。

    他必须提升实力，尽快踏入宗师境，这样才能自救。

    至于秦家？

    他已经不想和秦家牵扯太多了。

    “好！”

    听此，孟玲珑满意的点了点头，“算你还有些骨气。”

    “那个，对打之前，你能不能先帮我疗伤啊？”

    可下一刻，秦昊乾就腆着脸，向孟玲珑讨好的笑了起来，哪里还有刚才的霸气和坚韧？

    “你去死吧！”

    孟玲珑直气的牙痒痒，然后，一脚踢了过去，秦昊乾措不及防，当场就惨叫着飞了出去。

    【作者有话说】

    第二更，后面还有第三章，争取12点前更出来

