    8月17号，2013/2014赛季英超联赛迎来了第一轮。

    这是一个万众瞩目的时刻。

    各大球队在完成转会操作，并进行补强之后，纷纷朝着新赛季发起冲击。

    上赛季的英超冠军送走了弗格森爵士，大卫.莫耶斯入驻曼联被赋予引领红魔延续辉煌的责任。

    狂人穆里尼奥回到了老东家，切尔西在新赛季备受瞩目。

    利物浦方面也进行了补强，这赛季的利物浦不可小觑。

    托特纳姆热刺送走了威尔士飞人贝尔，队内遭遇重创，是否还能延续辉煌？

    曼城依旧在转会期大肆砸钱买人，继续朝着冠军发起冲击。

    阿森纳的伤病问题获得解决，在上赛季遗憾未能夺冠之后，枪手们以最强的姿态登陆英超联赛。

    苏亚雷斯、卡苏拉、乐凯、威尔希尔、阿尔特塔等等球员全部待命。

    就连平民球队埃弗顿等等也将自己武装起来。

    英超无弱旅！

    火热的英超揭幕战即将开始！

    ......

    伦敦，酋长球场。

    此时已经是一片火热。

    新赛季开始之后，阿森纳球迷们满怀着期待。

    尽管上赛季他们遗憾未能拿下冠军，但他们保留了这份班底，这些枪手们在新赛季的发挥同样值得他们期待。

    而且从透露出来的热身赛的战绩来说，枪手们的表现同样很不错。

    这也令他们内心一片火热。

    酋长球场的看台上已经是一片火热的景象。

    尽管为了偿还球场建造贷款，主场的门票依旧居高不下，但球迷们已经不介意这些了。

    只要球队发挥的好，他们不介意多花一些钱来买下目睹胜利的比赛！

    比赛尚未开始，但看台上已经是一片热闹。

    旗帜在飞舞，下方的球迷在热烈的呐喊。

    他们吹着口哨、他们欢快的唱着歌、他们一同高喊着胜利。

    这些欢呼声蔓延全场，更是涌入到更衣室内。

    “好了，小伙子们，新赛季的第一场比赛，让我们一起拿下胜利！”

    温格完成战术布置，目送着球员们一个个走出更衣室。

    此时，他突然拉住乐凯。

    “怎么了？教授？”

    乐凯疑惑的转头。

    温格笑了笑，从口袋里拿出一个东西，亲手佩戴在乐凯的左臂上。

    温格笑道；“你忘了你的队长袖标！”

    乐凯低头望向队长袖标，深吸了口气，严肃道；“我们会拿下胜利的！”

    温格拍了拍乐凯的肩膀，道；“去吧！”

    乐凯转身走出更衣室。

    温格望着乐凯的背影，露出一丝笑容。

    由于温格拉住乐凯，因此他是最后一个来到球员通道的人。

    此时，两队已经在通道的两端完成站队。

    右侧是阿森纳球员，左侧是他们首场的对手阿斯顿维拉。

    看到乐凯从拐弯处走出来，阿森纳球员们纷纷转头。

    他们同样看见了乐凯的队长袖标。

    维尔马伦依旧处于伤病状态，因此乐凯作为第二队长自然就担任着场上队长的职务。

    乐凯伸出手，开始与球员们一一击掌，同时迈步向前。

    “这是第一轮比赛，听说主场已经被填满了，我想，你们也感受到了他们的热情！”

    阿森纳众将们望着乐凯从身旁掠过。

    那笔直而又宽厚的肩膀好似带有无穷的力量。

    【4】号能是阿森纳传统的象征！

    这一刻，他们忘记了乐凯的年纪。

    脑海中更是浮现各种画面。

    上赛季，主场对阵曼联时，那浴血奋战的身影。

    在中场崩盘的情况下，将球队带入前三的勇猛战绩。

    在他们面临一次次困境时，总是会即时出现那个人。

    是！

    这就是队长！

    威尔希尔同样目光复杂望向乐凯。

    仅仅两个赛季的时间，他错过了很多东西。

    尽管他依旧穿着阿森纳10号的球衣，但眼前这个家伙是阿森纳的4号！

    他想要承担更多的责任与传统。

    但等他反应过来时，一切都发生了变化。

    不过这种变化并不令人反感，只不过是有些无奈与可惜罢了！

    乐凯一步步走向前方，步伐稳健，最终在门将什琴斯尼的身前站定。

    主裁判低头看向时间，转头点点头，旋即踏步向前。

    乐凯深吸了口气，他的目光坚毅而又果敢，右臂微微举起握拳，短促厉喝道：

    “Come on！”

    阿森纳球员们目光如狼，异口同声怒吼：

    “Gunners！！！——”

    .......

    “上半场即将过去，双方比分依旧是0:0，阿斯顿维拉的防守做的很好，阿森纳很难找到机会！”

    天空体育解说员安迪.格雷说完，其搭档理查德立马接话。

    理查德：“我感觉不是阿斯顿维拉的防守做的有多好，而是阿森纳的进攻有些拖沓了，其实细细观察，我们可以明显感觉到，相比于上赛季枪手的那种激烈的进攻节奏，这场比赛的枪手有些太过消沉了。”

    正如理查德所述，这场比赛的阿森纳前锋有些太过消沉了。

    当然，这不是状态的问题。

    而是放松了太久，整个心理上尚未完全调整到比赛模式。

    没有太大的紧迫感。

    尽管看着踢得不错，而且跑动也极为积极。

    但在关键的细节上却有些问题。

    譬如果断性、坚决性等等...

    乐凯也注意到这一幕，不过不仅仅是阿森纳，阿斯顿维拉也是如此。

    乐凯悄悄移动到中圈附近，目光紧盯着对方的中锋，本特克。

    这个中锋力量、射门、盘带都不错。

    但缺乏了速度。

    因此在回撤之后，大部分时间都不会主动带球，而是传出去，等待队友助攻自己。

    而乐凯就是在等待传球的那一个瞬间或者接球的瞬间。

    本特克并不知道自己已经被盯上了。

    他左右扭头发现周围没有人，因此主动举手要球。

    韦斯特伍德在看到本特克的周围安全之后，同样选择了传球。

    但这个球刚传出去，韦斯特伍德就脸色大惊。

    在皮球滚向韦斯特伍德的时候，威尔希尔突然冲向本特克。

    不得已之下，本特克快步向前提前控制皮球。

    但此时，他已经被威尔希尔黏上了。

    两人开始激烈的贴身肉搏，威尔希尔的身体尽管不算强壮，但这家伙足够的哏！

    黏上你之后就会穷追猛打。

    威尔希尔作为维埃拉时期的球员，战斗意志是没得说的。

    只不过有时太过冲动罢了！

    但这一次，他显然没有冲动。

    因为，他知道，自己的队友正在贴过来。

    本特克努力的护住球，同时等待队友的接应。

    但就在此时，脚下的皮球突然被踢了出去。

    一只脚从自己裆下迈出，准确的击中皮球。

    旋即，他看到一个红白身影从自己身旁掠过，而威尔希尔也是不在搭理本特克，向前疯跑。

    “漂亮的协同防守！！威尔希尔跟凯之间的协同防守，阿斯顿维拉丢球了！阿森纳的反击！“

    乐凯在拿到球之后，向前望去。

    整个阿斯顿维拉的阵型靠前，这是尚未从进攻阵型转化为防守阵型，这对于阿森纳极为有利。

    想到这里，乐凯直接起脚将皮球送给沃尔科特。

    这是上赛季，阿森纳长长使用的办法，利用沃尔科特的速度将皮球快速带到危险区域。

    但这一次，沃尔科特没有选择带球，直接将皮球横传给卡索拉。

    旋即越过对方的边后卫时，卡索拉再次传回去。

    两人完成了撞墙配合，同时过掉了对方的边后卫。

    沃尔科特杀入大禁区，佯装射门，骗的对方后卫封堵之后，将皮球拨给苏亚雷斯。

    苏亚雷斯接球之后，继续朝着右侧横拨，拉出空挡直接打门。

    这个射门劲道十足，从阿斯顿维拉门将的手臂上方飞过，直接顶在了球门上方的球网上！

    上半场即将结束时，阿森纳率先破门！

    但这还没结束。

    下半场，双方易边再战。

    开场仅仅六分钟，阿森纳就获得了角球的机会。

    卡索拉来到罚球点，他的目光在寻找一个传球对向。

    此时，他看到一道身影朝着前点快速奔跑。

    卡索拉眼睛一亮，当即开出皮球。

    这个球传的又急又快，而且非得很低。

    乐凯在全速奔跑！

    在来到球门右侧方的時候，乐凯單腳猛地一蹬，整个身体在空中呈现平行，目光紧盯着皮球。

    额头轻轻的蹭了一下皮球。

    皮球骤然改变轨道，朝着近点飞去。

    几乎是紧贴着球门柱再次钻入球网！

    “GooooooooooooooooooooooooaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaL！！！！！！！”

    现场解说乔治.亚当斯在怒吼。

    整个酋长球场也是发出山呼海啸一般的歡呼声。

    “凯！！！鱼跃冲顶！！他帮助阿森纳扩大了比分！”

    “第一场比赛，他就打入了进球！这也代表他的状态极为出色！”

    “他完全没有被伤病所影响！！”

    “大声的告诉我，为我们进球的是....”

    全场怒吼。

    “凯！！！！！！！！！——”

    东看台上，梅多斯等人在欢呼之后，立马就噤声，整个东看台骤然变得静悄悄的。

    他们的眼睛死死的盯向乐凯。

    此时，赛场中的乐凯冲向东看台，他的手臂转的像个螺旋桨一样！

    骤然间，他连挥三拳！

    与此同时，东看台中也传来整齐划一的呐喊声。

    HA！！！！！！！！！！！

    HA！！！！！！！！！！！

    HA！！！！！！！！！！！

    整个东看台在震动！

    无数的手臂高高的举起！

    旗帜疯狂的挥动！

    那一张张脸庞中满是狂热之色！

    天空体育直播间中，安迪.格雷大吼道；“来了！凯标志性的进球动作！从上赛季开始，他彻底点燃了酋长球场的热情，现在谁还敢说阿森纳的主场是图书馆，已经是下半场的时间段，但阿森纳球迷依旧在疯狂的呐喊！”

    “是的！这就是凯给予阿森纳的激情！”

    “面对这么一个少年队长！谁又能不爱？谁又能不激动？！”

    “阿森纳球迷的幸运的，因为他们遇到了一个真正的枪手！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！

