    车夫再次同她们点头哈腰的道歉，又心疼的看着自己的马儿跟侧翻了马车，同她们说道：“两位尊贵的客人，你们能不能过来搭把手，将这车扶起来？”

    “你竟然想要我们扶车？你知道我们是谁吗？”丫鬟怒喝道。

    “看来今天钓到了一条大鱼。”这个时候，叶远平手中拿着一根枯树枝，蒙着面从树边走了出来。

    “你是谁？”丫鬟看到叶远平突然出现，又惊又怒。

    但见到他手中不过是拿着一根树枝，她又放心了些，“哪里来的臭瘪三，拿着根树枝就想要学人家打劫，滚一边去。”

    “呵。”叶远平冷哼一声，一个闪身就出现在她面前，他手一样，树枝就朝她脸上抽了过去。

    “啊！”感觉到脸上火辣辣的疼，紫宁一摸脸上，她被抽过的地方，已经立马肿了起来。

    “你敢！”她气急了，虽然她是一个丫鬟，可还没有吃过这么大的亏，登时指着一旁的车夫，“你还不快制住他，就看着我被打？”

    车夫虽然也讨厌她们，但是还是分得清自己的主顾是谁的，当即拿着马鞭，要来抽叶远平。

    叶远平不躲不避，一伸手，就将他的马鞭的握在了手中，然后一拉，这车夫便贴近了他的跟前。

    他手一挥，只听啪得一声响，这车夫便被他打歪在了一旁。

    “这事与你无关，识相的，滚一边去。”叶远平淡淡的说了声。

    车夫一看叶远平这武力值，明显就不是他能够对付的，行走江湖多年，他还是拎得清的，所以，听到他的威胁后，他立马就顺着他的巴掌，歪倒在了一旁的地上，一副受重伤的样子。

    收拾了丫鬟跟车夫，叶远平便拿着车夫的马鞭，一步一步走到乔夫人的面前。

    乔夫人惊惧极了，一步一步往后缩，直到后背靠在了树上，退无可退。

    “不要打我，不要打我！”乔夫人连连说道，鞭子还没有抽下来，她往日里维护的高高在上的形象，便已经不存在了。

    此刻，她面容狼狈而惊惧。

    叶远平怎会放过她这个罪魁祸首，一鞭子就抽了过去。

    “啊！”乔夫人何时受过这番苦，只痛得大叫了一声。

    “你到底是谁？”她忍着痛质问道。

    然而，回应她的是第二鞭。

    先前，她在公堂之上，那嚣张狰狞的模样，还历历在目。

    她竟然敢陷害他护着的妹妹，还是名目张胆的陷害，他如何能饶得了她。

    他很想要大声质问她怎么敢，但是他还是忍住了，因为这样会给方思勤带来麻烦，所以，他闷不做声，将心中憋闷，化作力量。

    “别打了，我有钱，我有钱都给你。”

    几鞭子下去，乔夫人再没了那般高高在上的模样，她跪了下来，哭着求饶。

    叶远平没有搭理她，只是继续抽了下去。

    丫鬟紫宁见到乔夫人被打成这般模样，害怕极了，但是她怕她事后算账，不得不过来护主。

    “你到底要怎么样？”这两主仆养尊处优惯了，哪里经得起这般拷打，当即便痛哭流涕了起来。

    尤其是乔夫人，她伸手轻抚上了她的脸，方才叶远平的鞭子好像抽到了她的脸上，她被他伤了面容，也不知道能不能好。

    打累了，叶远平才淡淡的开口问道：“你们的命值多少钱？”

    乔夫人见叶远平总算是开口说话，好似抓到了希望一般，哭着说道：“我是沈家的夫人，我有钱，你要多少钱，我都可以给你，只求你放我这一马。”

    说罢，便从怀里掏出银票来，又将自己头上珠钗什么的取下来，只求保命。

    就连紫宁也从怀里掏出碎银子来，“壮士，这些都给你，只求你放了我们。”

    叶远平没有看这钱，而是抬头看了一眼树上，他不知道方思勤对这个结果满不满意。

    方思勤没有出声，他又抽了她们几鞭子，然后用这鞭子卷走了地上的银钱，又将她们取下珠钗、手镯之物扫到了车夫面前，“赔偿你的损失。”

    车夫苦笑连连，大佬，你给我这些，我哪里敢拿啊。

    他是真的想要哭了，这叫什么事啊。

    这人打了她们，还给他钱，这两人会不会误会，是他跟他合起伙来抢劫她们的啊。

    叶远平没管怎么想，也没管他要不要，反正他的赔偿是到位了。

    这些珠钗、手环等物，他笃定方思勤不会要，因为放在家中膈应，拿去当铺的话，容易被人查出来。

    还是这些银钱靠谱，就当做是给他妹妹的赔偿了，正好她喜欢财。

    拿着银钱，他鹰隼般的眸子扫了她们一眼，“还不快滚。”

    两人抬头看了他一眼，眼眸中是劫后余生的喜悦，只连忙跑到车夫跟前。

    这时候，她们也不说什么，她们是大人物，不做扶车的事情了，她们巴不得将马车扶正，好立马离开。

    看着她们仪容狼狈吃力的推着马车的模样，叶远平冷笑一声。

    方才她们装腔作势的模样，他自然也是听见了。

    马车总算是被扶正了，两人相扶着上了车，车夫看了叶远平一眼，想要找他要马鞭，又不敢吭声。

    叶远平将马鞭扔给了他，车夫接过马鞭，一驱马，走了。

    等他们走远后，方思勤才从树上爬下来，“叶大哥，你刚刚那样，真的好吓人啊。”

    “所以，你是怕我了吗？”叶远平微微蹙眉。

    “我当然不怕你，因为我知道，你也是想要为我出气。”方思勤答道。

    叶远平面容稍缓，又问她，“那我刚刚那样做，你心中好受了一些没？”

    “嗯。”方思勤点点头，“打她们一顿也就罢了，毕竟再狠的事情我也做不出来。”

    毕竟，她可是一个守法的好公民。

    实际上，听着她们的惨叫，她并没有觉得快乐，反而心中还有一些不适。

    若是她出马的话，她怀疑她顶多将她们抓去喂蚂蚁，然后吓她们一吓，并不会怎么打她们。

    “喏，这些给你。”叶远平将银钱递给她。

    “给我干嘛？”方思勤摇头。

    “这些是她给你的赔偿。”叶远平便说道。

    “你拿着吧。”方思勤说道，她并不想要这种财富。

