    时间是抚平伤口最好的利器。

    当初钞关码头一炸，多少百姓家破人亡。

    然而到如今，几个月过去，临清的生活早已恢复寻常。

    百姓们最大的热闹，就是城南的玻璃厂了。

    从没有人见过那么大的作坊，数万人一起干活的场面，真的很惊人。

    每日里，都有许多百姓跑过去看热闹，回来后又是一番谈资。

    不过随着工厂砌起了围墙，看不到了里面的情形，百姓们才无奈地散去。

    “左兄深谋远虑，小弟实在是佩服。”

    工厂要开业了，王蔚然也来了。一见面，语气里的酸意藏也藏不住。

    见识了玻璃的烧制过程，这家伙回去之后立刻就进行了仿制。

    沙子和石灰石的添加，连比例都没错。

    可就是炉子撑不住，烧一次坏一次。

    至此，王蔚然才明白左梦庚藏了后手。

    “王兄不正是看中了小弟这一点，才舍得投资的嘛。”

    左梦庚脸皮厚，根本不在乎。

    徐家也来人了。

    “我是徐尓路。”

    这次来的是徐家老三，一边自我介绍，一边面色古怪地看着左梦庚。

    “原来是徐三哥，不知尔觉大哥为何没来？”

    徐尓路目视苍云，语气幽幽。

    “我大哥……不想见你。”

    左梦庚莞尔，浑不在意。

    看来上次把徐尔觉气的不轻。

    徐尓路此来，还有一个任务。

    “你要的重石，我已带来。此物开采艰难，加上如今南赣作乱，所以数量不多。”

    听说钨矿石送来了，左梦庚大喜。

    有了钨矿石，就可以弄出钨钢来，也就可以给钢制枪管刻膛线了。

    很快地，各路股东全都到齐。

    大家先是视察了工厂。

    宏大的场面让所有人都十分满意，看着一件件的玻璃制品被做出来，在这些人的眼中已经幻化为了闪闪的银子。

    “普天之下，从未有如此之工坊。从今以后，玻璃行销天下，不可无名。”

    张宗桓兴致勃发，提议道。

    要给工厂取个名字……

    左梦庚没有多想，直接道：“就叫福耀玻璃好了。”

    众人o(╯□╰)o

    柳一元不禁呲牙。

    “这名……”

    张好古不客气。

    “俗。”

    其余的人虽然没有开口，但看神色就知道，颇为认同。

    左梦庚就不高兴了。

    “玻璃乃晶莹剔透之物，行销天下换取钱财无数，这不是我等之福分？福耀之名，有何不可？”

    我做玻璃的，叫福耀怎么了？

    你们懂不懂其中的含金量？

    被他这么一说，众人愕然，仔细品味，发觉这名其实也没有什么不妥。

    乍听起来有些流俗，可这里所产玻璃，走的也不是高端路线，售卖的价格并不贵。太过高雅的名字，反而不利于传播。

    至此，工厂就有了名字，福耀玻璃。

    厂里分成若干区域，各司其职。

    因为都是土法制作，所以每个厂区都有炼炉，如此才能保证玻璃供应。

    做玻璃杯、玻璃瓶的，只需将玻璃熔液浇灌到模具上就行。手艺好的工匠，废品率甚至低于百分之一，而且做出来的玻璃制品非常精美。

    而这些玻璃制品，成本仅仅十文。拿到市场上去销售，只需卖到十五文就是大赚。

    各大股东在各地售卖的，也多是这类制品。

    不过另有一种吸引了大家的关注。

    “此物作何用处？”

    瞿式耜拿起一个玻璃罩子，看不出用法。

    左梦庚笑道：“明府，这是用来做灯的。您看，这里有成品。只需要将煤油、灯芯放置其中，点燃后就可以提供光亮。这种灯，提着走路也行，放置于书案上也行。因为罩子是玻璃的，底座是铁的，所以不怕走水。而且有这个罩子，也避免了烟熏火燎之苦。”

    瞿式耜大奇，在左梦庚的指点下，提着煤油灯走了几步。

    “此物可比更夫的灯笼更好，夜间走路如行于白昼，大善。”

    左梦庚赶紧抓住机会。

    “不止可以给更夫使用，大街小巷也可以每隔一段距离放置此物。如此一来，百姓夜间出行也安全了许多。灯火之下，为非作歹之辈也必然胆怯。”

    张继孟有些担忧。

    “就怕此物被盗取而去。”

    很多人都没见过玻璃，起了歹心盗走，这个年代追索可不容易。

    左梦庚哈哈大笑，只有了一句话就打消了大家的疑虑。

    “此物不过三五十文，若为了盗取此物而吃了牢饭，岂不是愚蠢至极？再者，百姓少见方觉惊奇。倘若遍地皆是，也就司空见惯了。”

    可惜，他的推销并不顺利。

    尽管这种玻璃灯价格不贵，可这年月穷人太多太多。许多人家晚上都是摸黑过日子的，要是偷了一个灯回去用，肯定愿意干的。

    不过用来给更夫和衙门用，着实不错。

    瞿式耜默默一算，发现如果将衙门里的照明全都换成这种灯，一年省下的蜡烛钱都很可观。

    最主要的是，做账还可以继续用蜡烛，节省出来的费用嘛……

    “此物不错，衙门会订购一批，作价二十文好了。”

    刚刚开业，第一笔生意就上门了，还是本地衙门的，众位股东都十分高兴。

    不过到了下一个部门处，就没有人能够保持淡定了。

    只见厂房外的窗户上，并没有糊纸，全都装嵌的透明平板玻璃。一时间窗明几净，内外通透，着实令人气爽。

    其实平板玻璃左梦庚在招商引资的时候就拿出来过，也告知过他们可以用来做窗户。但许多东西就是这样，没有实地见过，人们的接受度不会太高。

    现在见到了实物，一群股东里里外外来回跑个不停，全都明白了这等玻璃的价值。

    “左兄，此物大善，可不能远途运输，如之奈何？为今之计，只有在各地设厂，产出便卖，最是良策。”

    王蔚然眼珠子红了，如果左梦庚不答应，他就不罢休。

    原本以为玻璃杯、玻璃瓶、玻璃灯会很畅销，可是看到平板玻璃的用法后，王蔚然就明白，他们这些人买椟还珠了。

    有这等玻璃窗户，谁还会再用又阴又闷的窗户纸？

    最重要的是，玻璃的价格其实比窗户纸便宜……

    窗户纸即使是最精良的，也禁不住风吹日晒雨淋，需要时时修补。南方更讲究的人家，甚至会用昂贵的纱来做窗户。

    最顶级的人家，则是用明瓦做窗。

    明瓦就是用海中的贝壳和云母，混合在一起形成的半透明固体。

    这玩意儿的价格……

    至于普通的百姓家，许多是连纸都用不起的，只能用草席遮挡窗户。

    可问题时，老百姓自己编织的草席，成本都比玻璃贵。

    也就是说，一旦玻璃窗户铺开来售卖，将会对市场造成不可抵挡的冲击。

    不敢多说，凡是用得起窗户纸的人家，基本上都会换成玻璃窗户。

    玻璃会如此便宜，一个根本原因就是这里的玻璃制品其实并不纯净。所有的玻璃都泛着严重的绿光，远远做不到后世的那种无色程度。

    究其原因，还是技术不过关。

    但是要想解决这个问题，还需要一定时间的积累。

    当然了，无色玻璃的价格肯定也会更贵。

    所有的股东都明白平板玻璃的价值，但有一个问题是天大的难题。

    那就是运输。

    平板玻璃非常脆弱，轻轻磕碰就可能损坏。在如今的交通条件下，长途运输根本不现实。

    一百块平板玻璃，运到山西的话，能够三十块完好无损的就是邀天之幸了。

    因此唯一的办法，就是本地生产，本地售卖。

    平板玻璃的价值，让股东们都纷纷支持王蔚然的提议。

    见所有人都意见统一，王蔚然内心冷笑。

    姓左的，你这是搬起石头砸自己的脚，以为耐火砖的秘密可以保住吗？

    届时只要工坊在各地建起，耐火砖的秘密凭王家的手段还不是轻易而举？

    除非左梦庚能抗住各位股东的压力，不同意这个办法。

    可要是那样的话，就等于是堵了大家赚钱的路，一下子就交恶了所有人。

    王蔚然表面冷静，内心傲然，对自己的算计颇为自得。

    他倒要看看，左梦庚能怎么办？

