    “风太师叔，是弟子败了。”莫元喘着粗气，很是服气的道。

    他借助螺旋九影同出九道朝阳一气剑的绝招都被接下来，可见单论剑道修为，眼前这位老者远远高过他。

    “你这门轻功身法不是华山派的武功吧？”风清扬问道。

    “正是，这是弟子在山下游历偶然所得，风太师叔若是想学，弟子可以教风太师叔。”莫元倒没有隐瞒的意思，螺旋九影固然厉害，可风清扬却不是外人。

    谁料风清扬摇了摇头，道：“不必了，我这把年纪了，还学什么旁的武功，倒是你，年纪轻轻，剑法和内力皆有如此造诣，日后前途不可限量，只怕用不到三十岁，便能突破先天。”

    先天！

    一听这两个字，莫元来了兴致，想到风清扬身上那股与天地隐隐相合的气势，他道：“莫非风太师叔已经臻入先天之境？”

    “垂垂老朽，功夫再高有什么用？”风清扬摆了摆手，言语之间，却是默认了下来。

    先天之境！

    这让莫元又高看了风清扬一眼，不愧是上一辈威震武林的剑道奇才，真臻入了这等境界。目前江湖中，已知的先天可是一个没有，便是东方不败，莫元也只是根据原著揣测到他的实力。

    可能这个武道境界放到天龙射雕的世界里，算不得什么，但是在笑傲江湖的世界中，完全堪比天龙八部里的扫地僧。

    “风太师叔修为深厚，弟子佩服！”莫元拱手道。

    “好了，不要耽搁时间，那嵩山派打上门来还剩不过三月，咱们抓紧练剑吧。”风清扬不耐的道，他手中能传授给莫元的剑法，只有那门独孤九剑，可这门剑法，他自己练会花了数年，三月之间，他也不能保证莫元一定能学会。

    “老夫接下来要传给你的剑法，乃是昔年一位武林前辈的绝学，名唤独孤九剑，那位前辈当年纵横江湖，未尝一败，你日后切记不可堕了他的威名！”风清扬道。

    “弟子遵命！”莫元一听独孤九剑，强忍住心中的喜悦，毕恭毕敬的道。

    接下来，风清扬便将独孤九剑的奥妙一五一十的给莫元讲解，这门剑法乃是只攻不守的无上剑道绝学，讲究先发制人，料敌于先，精妙繁杂，光是总纲便有数千字。

    好在莫元有诸天轮回钟相助，任他再难的绝学，也是极快的融会贯通。在风清扬的震惊之中，没几日莫元便将独孤九剑练的纯熟起来。

    这般白日里风清扬以各派剑法给莫元喂招，清晨修炼紫霞神功，晚上修炼混元功，三月时光一闪即逝，而莫元收获也是颇丰。

    “元儿，今日便是你下山的日子了吧。”风清扬道，他看着眼前的少年，目光中满是赞叹之意，这世间真有剑道奇才，才短短三月，这小子独孤九剑的造诣，竟然不比他弱多少了。

    “是，这几月承蒙风太师叔教诲，弟子受益匪浅！”莫元感激的道。

    这三月清修，他剑法大增不说，紫霞神功也修炼到了第八层，连带着混元功第十二层的瓶颈都有些许突破要突破的感觉。

    此时此刻，单打独斗的话，除了先天境界的高手，莫元无惧任何人。

    “华山派有你，我便放心了，你切记，江湖险恶，人心莫测，不是武功高便能为所欲为的，凡事要小心。”风清扬叮嘱道，他是自身有体会，不忍心莫元走他的老路。

    昔年剑气之争，原本剑宗有他这个大高手是稳胜的，只是当时气宗的人将他骗去江南成婚，随后发动大战，这才导致剑宗一败涂地。

    “弟子谨记。”莫元拱手道。

    “六师兄！六师兄！”

    山道之中，突然传来了一个男子的大喊声，莫元定睛一看，半山腰处，林平之正在朝着山上爬。

    林平之新入门，岳不群为了给他打一个好根基，便每日叫他给莫元送饭，这玉女峰高耸险峻，一日三餐往返六趟，可比扎马步更锻炼人。

    “你师弟来了，想必是唤你下山的，元儿，你日后无事的话，便来后山陪老夫多说说话，老夫去了。”

    风清扬不欲见林平之，他不想让自己还活着的消息搞得华山派所有人知道，打了个招呼，身影一闪，便消失在了玉女峰上。

    “弟子恭送风太师叔！”莫元谦恭一礼。

    不多时，林平之爬上山来，气喘吁吁的道：“六师兄，师父叫我来喊你下山。”

    “嵩山派的人到了么？”

    “他们昨日晚间便到了山下，养精蓄锐，想来要不了多久便会上山了。我听师父说，此次来的，不仅仅是嵩山派，还有武当和少林的人。”林平之道。

    武当少林的人？是了，他们是正道泰斗，华山和嵩山血拼，互相削弱实力，他们喜闻乐见之余，自然也要来插一脚。

    “还有旁人吗，五岳剑派其余门派有人到没？”莫元问道。

    林平之摇了摇头道：“其余三派都没人来。”

    嗯，这倒也对，华山嵩山两派结下血仇，这三派来劝和肯定没人听，他们又不好站队，索性就不管了。

    莫元想明白了此节，道：“那咱们这便下山吧。”

    他话音还未落下，忽然一道雄浑的男声传来：“嵩山派左冷禅前来拜山，还望岳掌门拨冗一见！”

    滚滚音波，声传十里，回荡天际，显出了发声之人极其雄厚的内力。

    然而很快，又一道清朗的声音响彻天地之间：“左师兄大驾光临，岳某不胜欢喜，岳某在正气堂恭候左师兄！”

    这是岳不群的声音，他自修习了易经锻骨篇后，卡在七层数年的紫霞神功业已突破到了第八层，内力大增，完全不逊色左冷禅丝毫。

    “走，大战将起，咱们速速下山！”

    莫元一把提起林平之，施展九阴真经里蛇形狸翻之术，便朝着山下飞快奔去，这门身法，一仿蛇形，一仿狸翻，狸翻之法，在山道中奔走颇为便捷。

    不多时两人便赶到了正气堂中，岳不群夫妇早已经率领门下弟子在正气堂前的演武场严阵以待来敌了。

    “弟子拜见师父师娘！”莫元上前大礼参拜道。

    岳不群上上下下打量了莫元一眼，道：“起来吧，这三月思过，可有进益？”

    莫元起身道：“弟子得遇华山派前辈高人，剑法上颇有长进，紫霞功也突破了一层。”

    岳不群本来随口一问，谁料到这个弟子真给他惊喜，他知莫元修炼到了七层，这一突破不就是八层了吗？

    他卡在七层关卡好几年，自己这弟子几月就突破了，真是天资横溢！

    “好，你突破也是好事，今日就叫天下群豪看看，咱们华山派已经不是昔日的五岳剑派之一了！”岳不群欢喜的道……