    林宇还是低估了白黄的实力。

    白黄每走近一步，林宇身上所感受到的压力就加重一分。

    深呼吸一口气后，林宇在心中做出了一个决定。

    既然打不过，那只有拼命了。

    白黄越来越近，而林宇也是做好了准备。

    这时，张文忠开口道：“郝家大少爷，林宇是我们医学会的人。”

    听到这话，郝建皱了下眉头，随即一脸戏谑的看向了张文忠，“医学会？那又如何？”

    “破坏了我的婚礼，那也只能去死！”

    张文忠脸色有些凝滞起来，随即又道：“林宇才帮助国家在国际医学交流大会上夺得了冠军！”

    “被首席刚刚授予过国家荣誉称号！”

    郝建听到被首席授予了国家荣誉称号时，脸上也是露出了凝重之色。

    而还朝着林宇走的白黄也停下了脚步，看向了郝建。

    郝建则在心中衡量起来，单单一个医学会成员无所谓，可这才被首席授予了荣誉称号，这就有些难搞了。

    思量片刻后，郝建脸上的凝重之色也消失，开口道：“第一，我可不知道他得过荣誉称号！”

    “第二，他破坏我的婚礼，大闹婚礼现场，我防卫过当好像也没有什么错吧！”

    随即看向了白黄，“动手！”

    既然郝建都开口了，反正出事自然是郝家承担，随即白黄再次提气，朝着林宇就要袭去。

    “住手！”

    在这关键时刻，只听到门外传来了一声呵斥之声。

    言语中带着威严霸气。

    众人转头朝着门外看去，只见李子轻挽着李老太爷的手缓缓的朝着里面走来。

    看到李老太爷，郝建的眉头紧锁起来。

    当时的邀请函，李家明确的拒绝了，说不会参加，现在这个点来又是要干什么。

    而林宇看到李子轻也是诧异不已。

    只见李老太爷迈着稳健的步子，朝着林宇这边走来。

    来到林宇旁边，看向了白黄，开口道：“怎么了，老白头你作为一个长辈，这么欺负一个晚辈合适吗？”

    白黄听到这话，冷哼一声便将头转向一旁。

    论年龄，两人差不多，论实力，他白黄肯定要比他李建国厉害。

    同为上京四大家族，就因为他白家是习武家族，现在就落得这走下坡路的地步，这让他如何能服气。

    可不服气能如何，他李家就是背靠军方，他李家就是上京四大家族中最不能惹的存在。

    郝建也大致听出了李老太爷话中的意思，随即开口道：“李老太爷大驾光临，可真是让我郝建受宠若惊啊！”

    “就是不知道李家不是说不来参加婚礼的，现在怎么又来了？”

    李老太爷这才转头看向了郝建，淡淡的开口道：“我李建国去哪里意思还需要你个小辈指手画脚？”

    “你爹呢！让你爹来和我讲话！”

    郝建心中一横，反正已经得罪了，无所谓了，便直接道：“现在我已经是郝家的继承人了...”

    郝建话还没有说完，便被李老太爷打断，“所以你就有资格和我说话了？”

    这话顿时间让郝建语塞，不知道该如何开口。

    确实，不光是身份还辈分，确实是没有资格。

    随即李老太爷继续说道：“我也不想在这欺负你个小辈，我没别的事情，就是来带林宇走的！”

    听到这话，郝建微眯起了眼睛。

    沉吟片刻后，硬着头皮道：“这小子破坏我的婚礼，让我郝家和苏家在这么多人的面前颜面扫地”

    “现在李老太爷你一句话就要将他带走，这是不是有些不合理了！”

    只见李老太爷脸上缓缓的露出了一个笑容。

    “合不合理我不知道，但我只知道这林小子是我的救命恩人，我必须带走！”

    “而且现在好像国家不允许再包办婚姻，提倡恋爱自由吧！”

    “我一个老头子都懂的道理，想必你们不会不懂吧!”

    听着李老太爷的一句又一句，郝建的脸色越来越差。

    当老太爷说完后，郝建便冷冷的开口道：“意思就是李老太爷今天不但要把林宇带走，还想插手一下我郝家和苏家的联姻了？”

    李老太爷一脸诧异，“我可没说啊，不过你都给我扣上这帽子了，那就当我有这意思吧。”

    听到这话，郝建的脸更是冰冷阴沉到了极点。

    “李老太爷这是不是太欺负人了？要照你这么说的话，那你今天可能带不走他了！”

    “虽然你李家是权势厉害，可你现在是要与三大家族为敌！”

    说完，只见白黄往前一站，气场瞬间爆发出来。

    “哟！老白头你这那么一大把年纪了，还给人家当打手，羞不羞！”

    李老太爷说完，也从身上散发出一阵强大的气场，直逼郝建。

    白黄感受着李建国的气场，脸上浮现了不可思议的神色。

    心中暗道，这怎么可能，李建国也摸到门槛了？

    强大的气场瞬间让郝建心惊胆战，身体上也受到了压迫，双膝慢慢的弯曲，看着就要跪到地上。

    郝建赶忙开口求饶，“李老太爷，你别和我见识，我就是一晚辈，说错话了别计较！”

    说着，还掌起了自己的嘴巴。

    这一幕让林宇看得有些唏嘘，还真是上京大家族的人，真的是能伸能屈啊。

    看到郝建求饶，李老太爷这才收起了气息。

    “那我现在可以将人带走了吗？”

    郝建心中是百般不情愿，可刚才的情形他可不想再经历一遍。

    “李老太爷请便吧！今天就看在李老太爷的面子上，放他一马！”

    随即，李老太爷看向了站在面前的白黄，“怎么着，还想和我过两招？”

    “我就怕我李家能扛住，你白家扛不住！”

    白黄气的是脸色一阵青一阵紫，可有无可奈何，李建国说得对。

    要是他们两个拼个两败俱伤，李家至少还有着军方在身后。

    可他白家就什么都没有了，全部都靠着他一人撑着。

    重重的叹了口气后，白黄也是让开了身位。

    而架住苏清雪的两名安保，看到李老太爷看向了这边，赶忙松开了苏清雪。

    就这样，李老太爷开路，带着一行人离开了郝家。

    目送着一群人的背影，郝建对着白黄道：“你白家需要的东西，我可以给你一倍！”

    “只要你在三天内将那林宇杀掉！”

    白黄瞥向了郝建，开口道：“你确定你能做主？”

    郝建点了点头，“我确定！父亲已经将家族的权利全部都交给我了！”

    “而且你不用担心李家，我就不信他能日日守在林宇身边！”

    只见白黄思量了片刻，点了点头，算是答应下来。

