
　　贺云最后还是答应了，只不过，他却给自己定了一个期限。

　　三个月！

　　这项推荐权，他只会执掌三个月。

　　因为三个月后，他就要从银城师范毕业去湘师大读研，继续深造了，自然没有理由再继续推荐作品。

　　对于贺云的选择，于院长与李主任想了想，便同意了。

　　雏鹰始终是要翱翔于蓝天的，贺云的舞台并不在这小小的银城。

　　这点，他们心中自然明白，因而，他们最终还是选择了尊重贺云的决定。

　　只不过，当这个消息在文学创作交流协会传开后，李翰明与董建文却第一时间就找上了门。

　　宿舍内。

　　看着突然到访的李翰明二人，贺云笑着将他们迎进来后，道：“两位学长，你们是不是为了推荐作品的事情而来的？”

　　说完这话，贺云不等二人开口，又继续道：“还请两位学长放心，我一定会择优推荐的。”

　　“不不不……贺云，我们不是为了这事来找你的。”李翰明摇了摇头，说道。

　　“对！贺云，我们其实不光是为了这事来找你，我们是想……想帮大家问问，《洞庭文学》平时喜欢刊登什么类型的作品呀？”董建文这时跟着问道。天籁小说网

　　“哦……你们是想问这个呀？这事怪我，怪我没跟大家说清楚。”贺云一听他二人这话，顿时笑了，他赶忙解释道。

　　“这《洞庭文学》主要的核心版块是民风民俗，体裁可以是诗歌、散文、小说，当然，其他文学体裁也可以，但是就内容而言，必须是倾向于各地民风民俗的题材。”

　　“这样啊？我们知道了，回去后，我们一定跟大家讲清楚。”李翰明笑着说了一句，又撇了一眼董建文，对着他使了个眼色，随即再次道：“贺云，那咱们就……先回了，你忙吧。”

　　说完这话，他就拉着董建文离开了。

　　两人走后，贺云不由长松了口气。

　　…………

　　晋省，娘子关，某水电站。

　　此刻，一间办公室内，桌前，刘慈心正拿着一封信反复看着。

　　“小刘，刚刚邮递员送来一本杂志，说是你订的，我帮你顺路带过来了，给你！”

　　“谢谢钟师傅了。”看着钟师傅递来的一本杂志，刘慈心笑了笑，随即放下了手中的信，接过了那本杂志。

　　这是他订的最新一期《科幻文艺》杂志。

　　他盼了这么久，可算是送来了。

　　“小刘，我昨天就见你在看这封信，这不会是哪个姑娘给你写的吧？”钟师傅笑着说道。

　　“哪能呀！钟师傅，这是我崇拜的那位年轻作家给我写的回信，我正琢磨他的建议了，他在信中说我很适合写科幻小说，建议我给《科幻文艺》杂志投稿试一试。”

　　“这有什么可琢磨的？这《科幻文艺》杂志，我记得你一直在订吧，既然你这么喜欢，你投就是了！没准能够被发表呢？”钟师傅看着刘慈心道。

　　“可我现在还没想好写什么呀？我拿什么去投？”此时此刻，刘慈欣心一脸苦笑。

　　“没想好？要不，你先看看这本杂志，找找灵感！”钟师傅想了想，突然指着刘慈心手中的《科幻文艺》杂志，提议道。

　　“对呀！我可以从这本杂志中找找灵感呀……咦……这……满江红？这是他的新作？”

　　这时候，当刘慈心翻到杂志的目录时，他赫然发现，自己崇拜的那位青年作家居然又出新作了。

　　而且其作品位置就处在扉页之后。

　　很显然，杂志社对于这篇科幻作品十分看重，这不禁让刘慈心产生了强烈的好奇心。

　　他赶紧翻过扉页，准备一睹为快。

　　“海上囚牢？”当刘慈心看到小说标题时，他顿时眼前一亮。

　　在此之前，他不是没有看过科幻小说。

　　事实上，他不仅看过，而且特别喜欢看，不管是国外的，还是国内的，他都看过不少。

　　但那些科幻小说大多都是探索星空或是外星人的。

　　可与海有关的科幻小说，他却看得很少，给他留有深刻印象的，也就《海底两万里》与《珊瑚岛上的死光》这两部科幻作品了。

　　只是，前者是探索海底的，而且科幻感并不强，而后者虽然也有与海相关的内容，可看完全篇，他却是发现，这篇科幻小说与海的关系其实并不大。

　　“一场风暴突然席卷了太平洋海岸，我乘坐的“蛟龙一号“科考船遭遇到前所未有的挑战.......，纳米级卫星定位失灵了，米波雷达也被风暴所摧毁了，我们只能根据最原始的定位方法定位自己的位置…….”

　　刘慈心一点点往下默读着，他的眼神却是越来越亮，此时此刻，他就像是在读一篇了不得的神作一般，让他几乎惊为天人。

　　而当他一口气看完全篇之后，他直接愣在了那。

　　一旁，钟师傅见他如此表情，怕他有事，于是便赶紧开口询问道：“小刘！小刘！你没事吧？”

　　“好……！好！好！”

　　这一刻，刘慈心“唰”的一下站了起来，一连叫了三个“好”字。

　　他的声音很大，看得出，此刻的他，非常的激动。

　　这不禁让站在一旁的钟师傅好奇问道：“小刘，你这是……？”

　　“钟师傅，我我……没事，我只是看到这样一篇特别棒的科幻小说，太兴奋了而已。”刘慈欣心忍住了心中的激动，不禁回了一句。

　　“这样啊……我还以为……算了，我先去忙了，待会要换班，你机灵点，可别为了写稿而迟到了。”

　　“知道了！谢谢钟师傅啦，您去忙吧！”刘慈心一听这话，当即冷静了下来，他点了点头，应道。

　　“嗯……那我走了。”钟师傅见刘慈心应下了，便转身去了机组房。

　　待到钟师傅离开后，刘慈心随即再次坐了下来，他拿着那本杂志又看了一小会后。

　　突然，他笑了。

　　“我想我知道自己该写什么了。”这一刻，刘慈心放下了手中的杂志，他拿起了一旁钢笔，在一张纸上写了起来。

　　“孩子是这个世界上最为纯真的，而在南极洲的海面上，有着这样一个世界，这是一个完全由孩子们掌控的世界，他们……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百八十四章：刘慈心的“科幻小说”免费阅读。https://xs.23sk.com 