    “上三品妖魔，都关在这无极渊下极深之处，我虽曾与那几人联手……反正具体在第几层，我也不知。”

    “大哥”说了一句，中间似有什么顾忌，顿了一顿，说完旋即一怔，上下打量了江舟一眼，狐疑道：“你问这个作甚？”

    江舟凑过来低声道：“听说执刀上三品妖魔，好处大大的！不仅能有机会出刀狱，还能获得肃靖司奖赏，大哥难道不动心？”

    “嗤~”

    “大哥”嗤笑一声：“在此地，上三品妖魔，确实是诱人，全身都是宝。”

    “纵然那是肃靖司的，但若有执刀活下来，好处自是大大的有。”

    他盯着江舟，似乎在嘲笑：“怎么？你才进来，就打上三品的主意了？”

    江舟笑道：“有好处，自然是想的。”

    “哈哈哈！”

    “大哥”大笑两声：“你倒是老实。”

    又猛地沉下声道：“不过上三品你便别想了，别看这里规矩森严，但也不是一片死水。”

    “这个地方，不仅是上三品，每一头妖魔，那都是记录在案的，”

    “肃靖司建这刀狱，将死囚充入此处执刀，虽然酷烈，却也留下一线生机，”

    “你道此地死囚，是如何长年累月待在此等绝地而不死？”

    “若非肃靖司每月送来丹药供死囚化煞，便是我，也早就化作一堆白骨了。”

    “这些丹药，不仅可以化解血煞，更是修炼的宝药，每一颗都是照着执刀所杀妖魔而定，都是有数的，”

    “所以，在这个地方，妖魔便是我们这些死囚执刀者的命！”

    “越强的妖魔，就越珍贵，你说，这里的人会容许有人抢夺他们的‘命’吗？”

    “大哥”盯着江舟，缓缓道，眼中似有寒光透出。

    江舟如若未觉般，说道：“原来如此……”

    所以刚才这几人才在坑边等着，就是想摸清他这个“新人”的底细。

    毕竟是一个新的竞争对手，争的还是命。

    他虽在肃靖司日久，但这些情况还真不大了解。

    这也并不奇怪。

    只是在吴郡，肃靖司表面只有一个司衙，可其实一、百、千、万各堂口，加起来就是一个小城，几乎是一个自给自足的小社会，刀狱之中更是神秘。

    何况江都？

    “你放心，这刀狱中虽少不得争斗暗算，但若非不得已，没有人会轻易出手……”

    “大哥”见他沉默，以为他心中担忧，便安慰了一句。

    顿了顿又若有所指道：“纵然是在这刀狱里，肃靖司多年的积累，上三品妖魔也是少数，一年里也就只有三四个需被执刀处决，那时……就各看本事了。”

    江舟连忙道：“哦哦，多谢大哥指点！若非大哥，小弟怕是要吃大亏了！”

    心下却道，不管有几个，都是我的！

    这里的情况和他想象的有点不一样，妖魔无数，却并非任他宰割。

    而且，自从进了这刀狱，他就有种古怪的感觉。

    在没有摸清楚之前，江舟也不大敢轻举妄动，肆意妄为。

    “大哥”点了点头，见江舟似乎走神，连忙快步离去，生怕再被他缠上。

    他离开地穴，拐入一条甬道，便听一个虚弱的声音冷笑道：

    “堂堂两江七十二县绿林大龙头，竟如此巴结攀附一个小辈，传出去，怕是有损鹤盟主的威名吧？”

    “哼！”

    “大哥”冷哼一声，没有理会那声音，身形很快没入漆黑甬道中。

    地穴中，江舟挠了挠下巴，若有所思。

    那个病夫的声音，自然是瞒不过他的。

    没想到，随便认的一个“大哥”，还有这般来头，是阳州两江七十二县绿林大龙头？

    这个名字，他隐约记得，曾听纪玄说过。

    按他熟悉的说法，他这新“大哥”，就是阳州的武林盟主！

    名叫鹤冲天。

    听闻是个豪气干云、意薄云天的大豪侠，得江湖中人共钦。

    一枚龙头令所至，无人不从。

    除了其豪侠义气受人尊敬外，这鹤冲天也堪称神功盖世，号称拳掌双绝。

    是当世少有的以武入道之人，一双惊鰲神拳，威震绿林。

    更是曾经将一个自命不凡的三品真人，一掌击毙。

    那一掌，名为鹤动千劫掌。

    自那之后，真可谓一鹤动九霄，其名声一时不两，稳坐阳州绿林大龙头宝座数十年。

    只是不知为何，大约在一年多前，便突然失踪，没有人知道他的下落。

    也正是因此，才有了当初他听说的所谓岳阳洞庭大会。

    便是因为鹤冲天失踪，阳州绿林要选出新的盟主。

    听说，即便是鹤冲天不见踪影，也没有人敢觊觎那个“大龙头”的宝座，只说是选“盟主”，暂代龙头事务罢了。

    江舟没想到，竟然在这里让他遇上了此人。

    虽然那病夫说的有些过，但刚才这鹤冲天却实是摆明在向自己示好。

    这又是为什么？

    ……

    江舟疑惑之时。

    刀狱外，江都城。

    楚军破城，江都城中，百姓战战兢兢、提心吊胆，本应出现的萧条并未出现。

    反而颇有更盛之势。

    街上、坊市中，四处是人流涌动，热闹非凡。

    不过相较于之前，城中却多了许多携刀带剑，劲衣短打的江湖中人。

    也不乏衣袂飘飘、个个是人中龙凤一般的年轻男女，与各色奇装异服的僧道俗流。

    明眼人一看，便知是仙门中人。

    往日里因大稷铁律所限，江湖绿林人物、仙门中人，都少在俗世闹市中出现。

    此时却像是开了闸般，都涌了出来。

    光明正大，合于俗流中。

    此时，处于洞庭湖畔，闹市之中的琅嬛福地，也早已重新开张。

    一点红在碧云楼中学艺，此时却是纪玄接管了此处。

    相比于之前除了一些想要攀附江舟之人外，无人问津的琅嬛福地，此时却是门前宾客往来不绝。

    看装逼，多是些江湖绿林中人，偶尔间杂着三两气度出尘的仙门之人。

    有几个身着短打，腰悬兵刃之人，走进铺子。

    在柜台后招呼着客人的纪玄转头看了眼，便如若无事，转了回去。

    过了一会儿，送走客人，才对那几人不着痕迹地使了个眼色，便直入琅嬛福地后院。

    随后不久，便有人从后院院墙翻进来，正是之前那几个人。

    “纪先生。”

    几人恭敬地对纪玄行了一礼。

    纪玄点头道：“几位兄弟到这里来，是有什么要事？”

    他本就是江湖中人，跟随江舟后，在江舟的默许示意下，利用江舟身份的便利，在江湖上交了不少“朋友”。

    如今算得上是江湖绿林中的一个不小的势力。

    “纪大先生”的名头，在阳州绿林道上，也是十分响亮了。

    不过也一样因为江舟的身份，纪玄并没有打出旗号，摆明车马地建立势力。

    只是凭着恩威并施，广结善缘，让那些受其恩惠、敬其为人的绿林中人，在江舟需要的时候，为其所用罢了。

    这琅嬛福地，便是他与江湖绿林中人联络的一个据点。

    一但有人找来，大抵就是有事相求了。

    几人相视一眼，其中一人便道：“纪先生，应当听说过南楚招贤令？”

    纪玄目光微闪，表面上却仍是一副不喜不怒的淡然神情，看不出什么异常。

    朝几人抬了抬手道：“几位兄弟先坐。”

    这几人颇有些受宠若惊地坐下，纪玄才道：“南楚招贤令？自然是听过的。”

    “听说早在数月之前，那楚……楚王就已经颁布招贤令，广招天下俊杰，儒门学子、仙门真修、绿林好汉，不拘出身，不问来历，但有一技之长，都可揭令应招。”

    南楚招贤令，已经出现一段时间。

    当初那书生徐文卿离吴，就是不愿为南楚效力，也不愿见昔日同窗为虎作伥，才来江都应考。

    而如今江都城破，阳州近半之地陷落，这南楚招贤令，自然也跟着在这些地方散布开来。

    说起来，江都城如今能如此热闹，看起来比之前还有繁盛几分，便是因这招贤令。

    不仅是普通百姓、绿林好汉趋之若鹜，就是儒门学子、仙门弟子，都有不少人为此而动。

    也有不少人痛骂那些人不忠不孝，没有气节风骨。

    但纪玄久随江舟，听他说过一些事情。

    也大概能理解这种情形。

    用公子的话来说，就是在大稷之下，大部分人的阶层早已固定，上升无望。

    而此刻楚王虽是“叛军”，却正因其叛，才打破了过去的固有阶层。

    为了摆脱大稷的影响，更为了壮大自身，颁出一个不问出身来历的招贤令，也正是给所有人提供了一个晋身之阶。

    这是对普通人来说。

    而对于仙门，就纯粹是因为过去大稷的镇压太狠。

    此时楚王如此作为，就相当于搬去了他们头顶的大山，解开了他们身上的锁链。

    这还能不出来蹦哒两下？

    纪玄心念转动间，表面不动声色，说道：“几位兄弟此来，难道也是为了揭那招贤令？”

    说实话，他并不希望自己这些兄弟去应诏。

    因为他清楚自家公子对楚王并没有好感，甚至还有仇怨。

    恐怕日后难免要分出个生死。

    几人相视一眼，说道：“纪先生，实不相瞒，我等此来，确是为招贤令而来。”

    “除此外，我等还想请纪先生与一道前去。”

    “如今楚王求贤若渴，纪先生您一身武功威震绿林，座下还有铁大侠、红女侠、游氏四雄这等高手，在道上德高望重，一呼万应，若是能为我等之首，带领我等前去，必能为楚王看重，谋得一个好出身！”

    这几人神色兴奋，慷慨激昂，十分激动。

    纪玄面带微笑，静静听着，并不出声。

    可熟悉他的人都知道，他这笑就是一种招牌式的假笑，根本不分喜怒。

    半晌，待几人说完停下，纪玄才沉吟道：“倒是要让几位兄弟失望了，纪某深受我家公子大恩，早已立誓，此生都要随附冀尾，服侍我家公子，哪里还能另投他人？”

    一人急道：“这有何难？纪先生您劝那位公子一道去就是了，以纪先生之能，想必楚王也不会亏待那位公子。”

    另一人道：“依我看，纪先生这等人物，何必屈居人下？纵然要择主而侍，那也该是楚王这等当世雄主，委身那……之下，实在是不该啊！”

    纪玄虽用了江舟的便利，却并没有暴露江舟身份。

    是以，江湖上的人都知道他似乎是在为一个权贵公子做事，但究竟是谁，却也不甚了解。

    但在不少江湖人物想来，大抵不过是某个权贵纨绔子弟。

    权贵子弟招揽江湖绿林中人为爪牙驱使，本就不是什么稀奇事。

    “好了。”

    纪玄脸色沉了下来：“几位兄弟若需要帮忙，纪某绝不推辞，一应盘缠用度，也大可取用，此事却莫要再提了。”

    几人相视一眼，之前的激动着急之色，反倒不见了。

    其中一人笑道：“纪先生莫恼，其实我等来此，还有一事，乃是受人所托，请纪先生相见。”

    纪玄也不意外，他早就料到了。

    这几个人，他还是了解的，不至于如此冒失。

    而且言语中也露了破绽。

    铁胆、一点红、游家兄弟几人出手次数不少，别人知道他们武功不奇怪。

    但他自随江舟后，少有在人前出手，知道他武功的人寥寥无几。

    心中虽已有猜测，纪玄还是不露声色问道：“哦？不知是何人？”

    “那位可是真正的大英雄！大豪杰！”

    “那位此刻就在城中，纪先生不若随我等前去一见？到时自知。”

    几人神色激动，满是崇敬，这一次，却是一点都不掺假。

    显然几人对那位大英雄、大豪杰，确实是敬佩到了极点。

    纪玄目光微闪，故作沉吟，才道：“好，纪某便随你们走一遭，见见英雄。”

    几人大喜，连忙起身。

    不过却没有立时带纪玄前去，而是说要去通知那位大英雄，一直等到了深夜，才再次返回。

    带着纪玄，十分小心地避开巡城军兵，来到一处隐秘的民宅。

    便停了下来，留守在宅子外，请纪玄自己进去相见。

    纪玄来到宅中，便见一人负手背向他而立。

    “王重旸，你现在好大的架子。”

    纪玄面色冷淡，声音不见喜怒，朝那人道。

    此人竟是因理念有异，早就离开江舟的王重旸。

