    “我先走了啊。”

    打完比赛，翠西冲李昂和卡特打了声招呼，便推门走出了更衣室。

    以前，这三位打完比赛后往往都会一同离开，但今天麦迪却一反常态。

    卡特冲李昂耸了耸肩：“他肯定不高兴了。”

    那是，谁听见自己被球队主动交易，能高兴得起来呢？

    更何况，这不是萌龙队第一次想兜售麦迪。

    早在新秀赛季加盟萌龙不到两个月，麦迪就曾被摆上货架。

    某天麦迪去训练的时候，被评为“NBA历史十大丑星”之一的“暴眼”波佩耶.琼斯把他的丑脸凑到麦迪面前：

    “收拾收拾东西吧小孩，我们被交易到费城了。”

    当时，萌龙想用麦迪+琼斯换斯塔克豪斯+克莱伦斯.威瑟斯庞。

    虽然最终这笔交易没有达成，但还是给刚进入联盟翠西带来了不小影响。

    忠诚和职业，生意和篮球......17岁的他根本不知道这其中的关联，他都不知道自己为什么会被放上货架。

    不久之后，当时效力于猛龙的“小飞鼠”斯塔德迈尔经常拉着麦迪说一些人生哲理，提醒他不要被金钱蛊惑，要相信忠诚的力量。

    结果不久之后小飞鼠就主动要求交易，全是因为钱。

    那一次交易给麦迪造成了二次冲击，一个天天满口忠诚的老大哥，却因为钱而放弃了忠诚。

    大道理人人都懂，但在钱面前，又没人会妥协。

    所以，年纪轻轻的麦迪当时就懂了一个道理——生意就是生意。

    于是乎，今年猛龙和麦迪的提前续约谈得一直不怎么顺利。

    早年的经历让麦迪知道，这个联盟没有绝对的相互忠诚。所以，猛龙打的感情牌对麦迪来说根本起不到作用。

    他想留在多伦多，但前提是薪资得达到他的要求。

    可猛龙并不是什么土豪球队，他们不想给未来还不明朗的麦迪开大合同。

    一来是没钱，二来，猛龙也认为麦迪不值那么多钱。

    同样是高中生新秀，麦迪和同期的科比、加内特等人比起来，并没有什么优势。

    双方都不愿意让步。

    这个年代签合同，还不像日后，都是四年五年的签。

    在2005年版的劳资协议之前，一个球员最长可以和球队签下的合同年限是七年。

    所以如果麦迪降薪，这不是降薪一年两年的事情，这将直接影响他的整个职业生涯！

    到时候人们就不再调侃几皮了，而是调侃几麦。

    一个球员的职业生涯，又有几个七年？

    换你你会放弃追求大合同的机会？为了所谓忠诚和感情，拿七年低薪？

    如果麦迪早年没有经历过那些，他说不定会答应。

    但经历过那一切的麦迪，绝不会妥协。

    麦迪的经纪人团队本身也不希望他在遥远的多伦多打球，可以说是非常不谋而合了。

    并且99年劳资协议之前的新秀，新秀合同结束后将直接是完全自由球员，母队是没有匹配权的。

    所以，萌龙也许是眼瞅着续约麦迪几率已经非常渺茫，为了止损选择在这个时候把麦迪交易出去。

    总比今年夏天直接被别人签走啥也留不下的强。

    本来在卡特和李昂身边打球，麦迪这赛季过得还是蛮开心的。

    三个年纪相仿的年轻整天嘻嘻哈哈，一起打球一起玩乐，仿佛无忧无虑。

    但现实告诉麦迪，NBA是一个成年人的世界。

    这里，就没有无忧无虑的日子。有些东西，是躲不掉的。

    “靠！是谁把消息泄露出去的！”

    格伦沃德很生气，本来想偷偷摸摸的搞个大新闻，结果被捅了屁股。

    “一个叫史蒂芬.A.史密斯的记者，无名小卒。”

    “艹，碍事！终止交易吧，现在全世界都知道我们要交易翠西了，我想先听听其他球队的报价。”

    格伦沃德叹了口气，他终止交易其实不仅仅是为了听其他球队的报价。

    而是期待着今年的季后赛！

    不出意外，以猛龙现在的战绩，打进季后赛几乎是板上钉钉的事情。

    他很想看看这套阵容的潜力，看看卡特+李昂+麦迪，到底能在季后赛中拿出什么样的表现。

    到底在季后赛中是什么级别。

    如果打得好，如果麦迪经受住了季后赛的考验，那给他大合同又何妨？

    如果打得不好，兴许麦迪就会自愿接受更低的报价呢？

    毕竟，六分之一乔丹的例子就摆在面前，不会有人还往火坑里跳吧？不会还有一心一亿的人吧？

    麦子本质上来说是个好孩子，格伦沃德相信他不是那种没有哔数的人。

    李昂回到家后也挺无语的，说实话，这半个赛季李昂在萌龙队过得有点太开心，太顺利了。

    以至于，他都差点忘了NBA本质上是个生意场。

    原历史里，萌龙和76人确实有过这笔交易，而且交易几乎都要完成了，但被那时候还不火的史蒂芬.A.史密斯爆了出来，导致交易流产。

    说起来，如果这笔交易真成了，麦迪+艾弗森，这尼玛......

    OK组合还能安好吗？

    光一个AI，可是都从巅峰湖人头上偷走了一场胜利呢。

    但这个历史中，很多事情都发生了偏差，万一这交易真成了呢？

    李昂是有点舍不得麦子的，他们三人这赛季合作得非常愉快，球队成绩也很不错。

    但NBA嘛，没有什么舍得不舍得，李昂必须习惯这样的事情。

    而且，麦迪现在遇到的事情，说不定以后李昂自己也会碰到。

    李昂叹了口气，NBA啊，从来就不是书写童话故事的地方。

    自从麦迪被卷入交易流言后，他的得分欲望突然就比以前更强了。

    也许是为了打出身价，也许仅仅是为了和管理层赌一口气。

    他才20岁，心中有火气很正常。

    这段时间，麦子的得分也不断走高。

    打完纽约之后几场比赛，16号背靠背打东部第一的步行者，虽然输了球，但麦子轰下了仅次于卡特的20分。

    18号对掘金，卡特31分，麦迪19分。

    20号对阵小牛，麦迪又有20分入账。

    自全明星赛之后，麦迪连续四场比赛得分在15分以上。

    这还是他本赛季以来第一次做到。

    麦迪连续四场比赛得分上15，相应的，李昂也连续四场比赛篮板上了15......

    不愧是云龙兄的好麦子，助板这一块安排得明明白白。

    麦子现在说白了身手还没那么好，出手次数多了之后，打铁数增多那也是不可避免的。

    四大分卫在打铁上，其实没一个善茬。

    卡特？卡特虽然不用球打铁，但他用手砸铁啊。

    就凭打铁这方面的能力，李昂觉得自己加入进去组成个五大分卫，完全够格。

    不过以成为五大分卫为目标的李昂，已经在篮板痴汉的道路上竟是越走越远。

    随着麦子在比赛中的出手数不断增多，李昂就突然发现一个不得了的事情......

    在场均得分榜上，李昂连自己的名字都看不到。

    但在场均篮板榜上，他却已经超越了加内特、邓肯和奥尼尔等一众明星内线！

    “啊这......”李昂看着这份最新的数据榜单，有点愣住了。

    完了完了，我的职业生涯轨迹完全出轨了！

    你们一个个的怎么回事？你们倒是多抢点篮板啊！

    我在篮板排行榜上排名这么高，人家会误以为我是个内线的！

    只能说，李昂在进攻篮板上的双倍弹速加成实在太猛。还有就是，奥克利师傅这卡锋做得实在是太成熟。

    他现在已经完全养成了卡着不动等李昂去收板的好习惯。

    以至于，奥克利这个曾经的篮板痴汉，这赛季场均才6.8个篮板......

    剩下的都分给李昂了。

    麦迪+奥克利双重组合，让李昂想少抢几个篮板都不行。

    常规赛就一直这么继续进行着，麦迪因为表现越来越好，终于在3月初打凯尔特人的比赛中，被布奇叔叔给提上了首发！

    而李昂因为没有再被禁赛，升级速度也慢慢开始加快。

    当然在这中途，李昂当然也有好几次差点擦枪走火。

    比如3月6号打开拓者那场球，怒吼天尊拉希德利用自己的直臂投篮，在李昂头上轰下了23分。

    可别小看了这个时候的天尊，你要晓得，他和这支开拓者，原历史里这个赛季可是把OK湖人给逼到了抢七。

    并且那轮系列赛拉希德场均可以贡献23.3分。系列赛场均得分仅次于奥尼尔，比蜗壳都高。

    嘚瑟的拉希德因为今天打得很顺，所以就一直用垃圾话挑衅李昂，比赛中的对抗也是无比粗暴。

    于是有一次，李昂抢进攻篮板的时候想还以颜色，便一肘子打开天尊，然后跃起抢板。

    天尊吃了菜鸟一个暗肘也不服气，当时就想去推李昂一下。

    还好，奥克利及时赶过来挡住了天尊，并告诫他最好不要再闹事。

    奥克利倒不是怕李昂吃亏，毕竟，李昂打天尊这样的能打两个。

    奥克利主要是不想李昂又陷入禁赛的麻烦之中，现在东部的竞争很激烈，大家差距都不大。

    李昂要是被禁赛，说不好就会被后面的球队超越。

    虽然这赛季猛龙队的目标只是打进季后赛，但现在有机会拿更高的排名，又有谁不愿意呢？

    这一次冲突就被奥克利给化解。

    半个月后打森林狼，加内特又和李昂发生了口角。

    KG嘛大家都知道的，嘴巴很讨厌。

    什么“你老婆尝起来像甜甜圈”这种打完比赛会被人家堵在停车场的垃圾话，就是出自大硬特之口。

    硬特一整场都在和李昂互喷，要知道李昂自从拿到扣篮大赛冠军后，在联盟也是名声显赫。

    所以，谁见了都想挑衅一下。

    之前天尊华莱士也是因为这个去挑衅李昂的。

    他们就觉得，一个扣将有什么了不起的？他凭什么获得那么多关注？凭什么人气那么高？

    篮球又不是只有扣篮，他李昂说白了就是个搞表演的。

    看我怎么在真正的比赛中虐他！

    说白了，还是嫉妒嘛。

    李昂这个得分不多，在球队算不上进攻核心的人，获得了他们都不曾拥有的人气。

    多少都会有点嫉妒。

    有了上次打拉希德的前车之鉴，李昂今天防守硬特就很有经验，基本全程贴身紧逼，不给硬特投篮的机会。

    这个赛季的硬特基本已经迈入巅峰初期，场均22.9分11.8个篮板。李昂要没记错的话，这也是他职业生涯首次入选一阵。

    但实际上硬特的进攻没有人们想象中的那么强，哪怕是在硬特最巅峰的时期，他的进攻也并不是无解的。

    小狼从来不是一个顶级单挑手，不是个一拿球就能吸引夹击的轴心，这也是森林狼一直无法更进一步的原因。

    以至于，当年黄绿大战的时候，温柔的嫂子都会忍不住嘲讽一句：“加内特就是个投篮手。”

    相比起进攻，硬特更无解的其实是防守。这不是强不强的问题，他真的是那种，单防协防都顶级的怪物。

    今天，硬特本来自信满满，心想我大硬特打一个新秀岂不随意拿捏？

    拉希德都能在他头上轰下23分，我不说多，32分得有吧。

    结果他发现想打李昂并不是那么好打。

    硬怼，他怼不过。虽然李昂不高，但力量是真的强。

    硬特于是只能各种游走，接球投篮。

    或者在禁区附近要位，接球翻身跳投。

    但这两种打法对付李昂都不太奏效，李昂总会无时无刻都死死缠住硬特，和他对抗，消耗他的手感，让他接球都不舒服。

    于是，第四节第七分钟，当硬特又一次翻身跳投被李昂粗暴的防守防住后，他已经有点不耐烦了。

    比赛打到第四节，硬特只拿了15分，而且命中率还不到45%。

    虽然李昂被防得更惨，打到现在只有8分入账。

    可他能限制住加内特，便已经体现了价值。

    加内特气啊：“你又犯规了，这要不是在多伦多你早都六犯毕业了！”

    “呵呵，我没想到大名鼎鼎的凯文.加内特也会来这一套，只有娘们才会抱怨对方犯规。”李昂嘲讽道。

    硬特当时就青筋暴起，他这个人，最见不得人说他软！

    一个人缺啥就越爱显摆啥。

    如果一个人天天说自己长，那他肯定很短。

    同理，硬特天天说自己硬，你说他软，这相当于踩到了他的痛脚。

    于是，硬特脸贴脸和李昂互喷：“你再说一句？你信不信我让你走不出这座球馆？”

    面对和自己脸贴脸的硬特，李昂非但没有后退，反倒还往前顶了一步：“软蛋，你也就只敢在自己队里欺负欺负新秀，你甚至连别队的新秀都欺负不了。”

    看见李昂气势汹汹，没有后退反而还捏起拳头，硬特不禁咽了咽口水。

    不是......

    君子动口不动手，咱俩搁这说事儿呢，不带动手的！

    人呢？怎么还不来人拉架！

    硬特头上那个汗啊，大颗大颗地往下淌。

    终于，两队的球员同时出现，试图将两人分开。

    毕竟在其他人心目中，硬特也是个狠人。这两人要干起来，那不得昏天黑地啊。

    他们纯属多虑了，硬特的舞步他们不懂。

    李昂也懒得和硬特计较，垃圾话这方面，只要不太过火李昂觉得是很正常的。

    只要他别说塞隆尝起来像甜甜圈就行。

    再说了，不是帮队友出头的话又没有奖励。硬特也没有很过分，且就放他一马吧。

    李昂于是没有追击，站在原地冲队友们耸了耸肩：“不用拉我，我要想弄他你们也拉不住。”

    打不起来的，不用拉也打不起来。

    打得起来的，拉了也得被爆肛。

    见李昂居然没有动作，硬特来劲儿了啊。

    这不正是该我展现自己硬度的时候了嘛！

    已经被拉开的硬特于是原地调头，立即冲着李昂加速狂奔，颇有要回去打李昂的架势。

    当硬特朝李昂折回去的时候，李昂正好背对着他。小狼一路上表情丰富，嘴里念念有词。

    而场上一堆人之中唯一反应过来的只有森林狼队的一个小助教，他在后面拉了一把加内特的球衣。

    但一个小小助教怎么可能拉得住大硬特，只见他依然大步流星地朝李昂走去。

    结果就在硬特靠近李昂时，李昂却突然转身，刚好盯着加内特。

    那一瞬间，加内特突然减速，步子越迈越小，仿佛有一股空气墙在拦着他一般。

    一边减速，他还一边拽住身后那位弱不禁风的助教：“昆西你不要拉我，让我去，你让我去！”

    小助教无语了，是你不要拉我啊艹，你放手！

    不愧是大硬特，一般人还真无法在这么短的距离内急停急起。

    急停之后，硬特一个急转弯走向别处，一边走还一边抱怨助教为什么拉他的衣服。

    离开李昂时，硬特依然高昂着脑袋，这是胜利者的姿态，这是明尼阿波利斯孤高的狼王。

    李昂：......

    妙啊，这悬崖勒马的好戏精彩啊！

    妈的你打个架戏真多！

    李昂算是见识到硬特有多“硬”了。

    最终，这场比赛因为硬特效率不够高，再加上卡特轰下了33分，萌龙队拿下了比赛胜利。

    比赛结束后，李昂没有接受采访，毕竟今天从数据上看表现最耀眼的是卡特。

    所以他便径直朝更衣室走去。

    无意间，硬特恰好也迎面走来。

    发现李昂走向自己，硬特又开始冒汗了。

    只见他突然一个横移，和李昂肩并肩错开，然后继续昂起脑袋往前走。

    随后，硬特赶忙走到队友们身边，准备和他们一起回去。

    当时他背心都是湿的！

    就这样，李昂两次险些动手，但最后都没有打成。

    于是奇迹般地，李昂安全地打到了4月19号——99-00赛季常规赛的最后一天。

    这期间，李昂经历过一次升级，将自己的连续两双记录延续了27场。

    这期间，麦子没有在交易截止日之前被交易，并且因为赛季后半程出色的表现，他的场均得分也来到了和原历史差不多的15分左右。

    而在麦子和亲师傅的努力下，李昂在篮板榜一路攀升，已经爬到了和穆大叔打平的位置......

    而穆大叔再往上......再往上就没人了！

    再往上就特码篮板王了！

    今天最后一场比赛，谁篮板抢得多，谁就是篮板王！

    李昂对篮板王这个头衔是很嫌弃的，毕竟......你见过哪个正经得分后卫踏马拿篮板王的！

    虽然李昂很嫌弃这个容易让人家误会自己的篮板王头衔，但这最后一场比赛还真就不能乱打，该抢还是得抢。

    因为目前猛龙和纽约尼克斯的战绩都是50胜32负。

    最后一场比赛，将决定猛龙和尼克斯谁是第三谁是第四。

    没人想成为第四，如果掉到第四的话，意味着第一轮要打艾弗森领衔的费城76人。

    76人的战绩比尼克斯和猛龙也不差多少，他们本赛季到现在已经拿到了48胜，实力和上面的球队其实都非常接近。

    尼克斯上赛季是总决赛级别的球队，他们倒不是怕打不过76人。

    但季后赛这玩意儿，肯定是前面遇到的对手越弱越好。

    前几轮被磨软了，后面遇到更强的对手，就很难再硬起来。

    因此，这最后一场比赛，将决定两队季后赛的征程。

    而对李昂个人来说，这场比赛也无比重要。

    经历过本赛季之前的两次升级后，李昂刚好今天又到了升级的关口。距离上次升级，又打了26场比赛。

    目前来看，经验值差不多够了。今天只要李昂不拉胯，不拿两单数据，就肯定能把经验条填满。

    所以，如果李昂想在季后赛之前再升级一次，今天就必须把比赛拿下！

    而猛龙最后一场比赛的对手，乃是目前41胜40负的奥兰多魔术。

    他们和雄鹿同样是41胜40负。

    下一场他们的局势和猛龙差不多，魔术和雄鹿谁能赢，谁就进季后赛！

    所以，魔术肯定也是会全力以赴的。

    最后一场常规赛，季后赛前的最后一次升级，必须打一场硬仗。

    李昂发现这篮板王，好像离自己真的越来越近了。

