    

    
                第1626章

    
                “事情有结果了吗？”面具男忍不住问。

    
                “判官逃了。”狠人回答道。

    
                他没有说太多，但这寥寥几个字，便让面具男满脸惊诧。

    
                逃了......说明判官真的当了叛徒！

    
                一切都和江志浩说的一模一样！

    
                这个人，难道真的来自未来？

    
                从第一次见面开始，组织里凡是听说过江志浩的人，都觉得这是傻子才会信的鬼话。

    
                古往今来，从未听说有人能从未来回到现在，实在太扯淡了。

    
                面具男也曾经是这个理论的支持者之一，可是现在，他对自己的判断有了怀疑。

    
                把手机递给江志浩后，面具男便盯着他，不知道在想什么。

    
                江志浩拿过手机，问道：“阎罗还活着吗？”

    
                “受了点伤，不过还活着。”狠人的语气有些沉重，道：“不过地府其他人损失了不少，这件事，是我大意了，没想到连判官都能被策反。”

    
                “这不是什么稀奇的事情，毕竟连你都未必能活太久。”江志浩道。

    
                狠人微微哼了声，似乎对这句话不太高兴，但他并没有呵斥什么，只道：“不管怎么样，这次都要谢谢你的消息，不然的话，我们的损失就更大了。我向来不喜欢欠人情，你可以提出一个要求。”

    
                “要求我已经和你的人说过了，以你们的力量，不难办到。”江志浩道。

    
                “好，那我等会问他。不过，你还有什么重要消息可以提供吗？一个消息一个要求，就算你想做世界首富，我都会想方设法帮你完成。”狠人道。

    
                很明显，这次任务的失败，给了狠人很大的危机感，他希望能从江志浩这里获得一些建议。

    
                准确的说，是安全感。

    
                江志浩回答道：“我的确有很多关于你们的消息可以说，但你确定要听吗？如果这些消息背后的事情改变了，可能你在未来遭遇的就不是那对母子，而是另一个未知的致命威胁。坦白说，就算是这次的任务，我其实也并不建议你们改变结果。只不过事发紧急，我也需要得到你们的帮助，才不得不说出来。”

    
                狠人沉默不语，他的确想知道的更多，但江志浩说的也有道理。

    
                倘若他所说的未来都是真的，那么改变了这些事情，未来也一定会被改变。

    
                现在他还可以把握住自己的未来，知道有一天会被某对母子害死，但未来一旦改变，江志浩就帮不了他了。

    
                思索一番后，狠人道：“你说的有道理，那我不问了。以后有时间，可以来找我喝酒。”

    
                狠人的这个邀请，如果让那些熟悉他的人听到，一定会惊的下巴都掉在地上。

    
                世界上最强大的组织首领，竟然也有主动邀请一个只见过一面的人喝酒？

    
                这是前所未有，听都没听说过的事情。

    
                “这个好说，等国内的事情办的差不多，我就去找你。”江志浩道。

    
                “需要告诉你地址吗？”

    
                “不用，我知道。”江志浩笑着道。

    
                狠人没有任何质疑，他对江志浩来自未来有很高的接受度，连迪伦堡的任务都能随口说出来，除了来自未来，还能有什么可能？

