    “卖给我们？”

    德科等人都很意外。

    因为法律上，加林集团是属于爱丽丝的，对此，他们也没办法。

    但如果爱丽丝肯卖，他们也能名正言顺的得到加林集团了。

    “你的话，能代表爱丽丝？”

    波克眯起眼帘。

    “当然不能！”

    穆尔小姐率先喊道，狠狠瞪着林辰：“林先生，这是爱丽丝的家事，你最好不要插手！”

    她现在有点怀疑，林辰与德科他们是不是一伙的，否则怎么替德科他们说话了。

    “爱丽丝，你相信我吗？”

    林辰没理穆尔小姐，看着爱丽丝道。

    爱丽丝想也没想，点了点头。

    穆尔小姐顿时气坏了，但她也阻止不了爱丽丝的决定。

    德科他们则是大喜，赞赏的看着林辰：“不错，如果这次交易成功，你肯定会有很大的奖励，但是我想问问价钱是多少！”

    他们也不傻，如果爱丽丝疯狂要价的话，他们也拿不出来。

    “整个集团的五成市值！”

    林辰随口道。

    众人顿时呆住，而后大喜。

    五成市值？

    他们要大赚了啊！首先，加林集团的市值，其实还是他们说了算，只要在财务报表做手脚，价值千亿的集团也能弄出百亿。

    其次，加林集团已经上了轨道，是稳赚的，这等于将一只下蛋的公鸡送给他们。

    “这是你说的，希望明天你们不要改口！”

    德科深怕爱丽丝改变主意了，他立即答应下来。

    “慢着，我说的卖，那是你们还在职的情况下，如果你们都走了，加林集团可不能没了管理，爱丽丝还是要掌管的！”

    林辰淡淡道。

    “这是当然了！”

    德科他们理所当然道。

    这种时候，傻子才走啊，甚至从一开始他们就没想着走，赖在加林集团。

    “好，明天等你们的好消息！”

    见大家都答应了，林辰带着爱丽丝等人离开。

    “哈哈，本来还想着一步步蚕食加林集团的，结果爱丽丝却送上门了啊！”

    等林辰他们一走，波克一阵大笑，脸上的肥肉都在乱颤。

    “最怕有什么猫腻，毕竟加林集团这么赚钱，他们舍得交出来？”

    德科有点顾虑。

    “呵，其实你多想了，爱丽丝知道难以掌控加林集团，久了更会被我们转移财产，所以宁愿卖了，至少还能得到一笔钱！”

    波克却分析道。

    大家一听也觉得如此。

    哪怕德科也是这么想，合情合理，一切都说的过去。

    但他心中还有一个疑团。

    “为什么那华夏人说，如果我们不走，爱丽丝就会卖了？

    他为什么觉得我们会走啊。”

    众人一时间也沉默了，这个问题确实有点奇怪。

    “我猜，他是随口说的吧，大家也别多想了，我们掌控了整个集团，爱丽丝能翻起什么大浪啊！”

    波克安慰一声，大家最终也没放在心上了。

    “林先生，你这是什么意思，加林集团是先生留下的，哪怕亏钱也不能卖啊！”

    乘坐电梯的时候，穆尔小姐实在是忍不住了。

    “林辰，我为什么要卖集团呢？”

    爱丽丝也一脸的不解。

    林辰笑了笑：“明天就知道了，说不定他们自己辞职，又交出集团的资料呢？

    那时候，我们想卖也没人要了吧！”

    “这怎么可能！”

    穆尔小姐冷哼一声：“傻子才做这种事。

    就好比有人得到了千万家产，他为什么要放弃，除非他脑袋进水了！”

    “这个世界上，有些东西比钱更重要！”

    林辰淡淡说道。

    穆尔小姐根本不懂林辰在说什么，更加生气了。

    林辰也没理穆尔小姐是否生气，看着爱丽丝道：“爱丽丝，带我在附近走走，第一次来星国，还没看过这里呢！”

    爱丽丝笑着答应了，让保镖开来布加迪，带着林辰去逛逛市区。

    “爱丽丝，爱丽丝！”

    看着超跑一溜烟消失，穆尔小姐气的跺脚。

    明天的事情都没想着怎么解决，这林辰居然还有闲情逛街。

    而且，这是林辰带来的麻烦，如果他真的害了爱丽丝，一定不能饶了他。

    此刻，超跑在市区开过，然后在宏伟的摩天大厦停下。

    这里是星国最繁荣的一带，也是全世界最旺的地区之一。

    林辰以前在电视上见过，如今一看，也就平平无奇，华夏许多一线城市并不比这里差！“卖糕，布加迪啊！”

    “你们看，有一个美女下车了，上帝啊，还有一个男的，是华夏的面孔！”

    “太让人羡慕了，万能的上帝，为什么我没有这种福气啊！”

    等林辰两人从车里下来后，路上的人都满是羡慕。

    不管是海外还是华夏，超跑永远都是最焦点的存在。

    再加上美女，让人羡慕妒忌恨！林辰瞄了眼那些歪果小伙，摇头一笑。

    本以为海外的人不势利，不喜欢攀比呢，结果与华夏差不多。

    那些说海外的月亮是香的人，如果见到这一幕，估计要很失望了吧。

    爱丽丝对林辰很相信，之前的事问也没问一句，带着林辰去买东西。

    “孩子叫小鱼鱼吧，她出生了，我也没给她买东西，今天我就给她带点礼物吧！”

    爱丽丝带着林辰疯狂买东西。

    果然，爱购物，只要是女人，不管来自哪个国家，其实都是一样的。

    “林辰，我们去骑马啊，我经常去一家叫魔皇骑马俱乐部的，那里骑马可舒服了！”

    爱丽丝买完东西后，又期待的看着林辰。

    “行，去吧！”

    林辰点点头。

    车子向着魔皇俱乐部开去，这个俱乐部在郊区，但极为的出名，来玩的人非富即贵。

    一套简简单单的骑马装备，租用都要十万，而且是美刀。

    俱乐部有着来自世界各地的名马，这也是贵族最喜欢的。

    来到俱乐部后，首入眼帘是一望无际的草原，在此策马奔腾，让人心情滂湃。

    “爸爸以前每个星期都要来一次，所以我从小就喜欢上骑马了！”

    来到这里后，爱丽丝的心情变得更好了。

    “爱丽丝小姐！”

    一名蓝色眼睛，棕色的头发的男子跑来，他正是爱丽丝的教练。

    他身后牵着一头通体洁白的骏马，很漂亮，是母性的。

    “爱丽丝小姐，你的白雪公主，我替你牵来了！”

    这匹马也是爱丽丝名下的，放在俱乐部养着，其他人是没资格骑的。

    

