    第351章放过

    第351章放过

    但他还是上门来了，说明王氏和苏大朗和苏二郎都没办法心平气和的冷静过日子，这是没有办法了，算算时间，这个时候还没有自愈的现象，那他们全身也没有几块好肉，每日都奇痒无比，真是痛不欲生的折磨啊。

    苏小鹿讽刺的笑了笑开口：“你不都好了，还用得着找我？”

    苏小鹿反讽的语气，让苏老爷子无地自容，他老脸火辣辣的，若是以往，他早就恼羞成怒了。

    但是现在，苏老爷子顶着逐渐通红的老脸，继续放低了语气：“小鹿丫头，一切都是我们自找的，求你消消气，放过他们，饶他们一命吧。”

    浑身没几块好肉，又止不住痒，每天抓破结痂的脓疮，都是痛不欲生的折磨，让他们都崩溃无比。

    王氏都想寻死了，可见有多折磨。

    他们都知道心平气和过日子能好，可他们静不下来，没用。

    因为静不下来，所以咒骂就更多。

    因为苏老爷子没有咒骂都已经好了，村里人就更相信这是上天的惩罚，是报应，是天罚。

    苏家，在族里已经不受待见，在村里，也是人人嫌弃远离的。

    苏老爷子愧疚的叹气，他知道什么都晚了，现在的他，也不想什么攀附苏三郎一家人的事情,他只想安生的度过后半生。

    王氏和他夫妻多年,他不忍心她因为受不了折磨去寻死,所以他思前想后，才厚着脸皮来了。

    苏老爷子放低了语气，苏小鹿沉默一言不发。

    “小鹿丫头,纵然我们可恨可恶，但到底是一条人命,你们能走到今日,也是有几分运道的,何至于因为我们这些人沾上孽障。”

    见苏小鹿沉默，苏老爷子低声下气的又说,说完他就弯下腰，静静的等着苏小鹿发话。

    王氏和两个儿子都快忍受不住了，若是没有解决的法子,这样痛苦的折磨,怕是挨不住多久。

    苏小鹿看着苏老爷子,她淡淡开口：“你们的病症,我知道有个法子能解，以粪水煮开擦了就行。”

    苏老爷子诧异的抬头看苏小鹿,他完全不敢相信自己听见的，这么荒唐滑稽的方法，真的能解痒毒？、

    可看着苏小鹿平静冷漠的双眼里没有丝毫戏耍之意思,苏老爷子也迷茫了，到底信还是不信。

    苏小鹿才不在意苏老爷子相不相信,她关了门就回家了。

    苏老爷子看着紧闭的大门，浅叹了口气回了家里。

    王氏这几天都没法下床了,只在床上痛苦的呻银，她身上,散发着一股不可言说的气味。

    苏老爷子也没法指望她还能伺候自己。

    想着苏小鹿说的法子,他叹了口气，最终还是决定试一试。

    巨臭的粪水煮开,用以给王氏擦洗。

    王氏感动的老泪纵横：“老头子，谢谢你对我好。”

    嫁来这么多年了,哪里有她享受的份儿,苏老爷子从来就没有照顾过她，没想到老来这个时候，还能享受到这样的照顾,王氏觉得死也甘愿了。

    臭烘烘不知名的药水擦洗,王氏感觉好多了，她高兴的说道：“老头子,不痒了,真的不痒了，没有那么难受了，这药可真神啊。”

    苏老爷子见真的有用，心里放心了，他没说话。

    只随便煮了稀饭，他自己是一点胃口都没有的。

    倒是王氏，捏着鼻子吃的畅快，长满脓疮的老脸，还挤出了灿烂笑意。

    “你慢慢吃吧，我把药水拿去给孩子们。”

    苏老爷子对王氏说，这个药能用就行，这药水到底是什么也不重要了。

    苏老爷子去给苏大朗苏二郎送药水了。

    很臭。

    苏老爷子对李氏和周氏吩咐：“这是可以治这痒病的药，你们拿去苏大朗二朗擦洗。”

    李氏掩鼻：“爹，这是什么药,闻着怎么怪怪的。”

    气味刺鼻,一点也不像是药水,倒像是茅房里面的东西。

    周氏也有些嫌弃,一点也不想沾惹。

    苏老爷子皱眉冷声道：“问那多作甚,我还能害我自己儿子不成。”

    苏老爷子有些生气,看着李氏周氏的态度悲从心中来。

    他两个儿子还没死呢，这两个儿媳妇，已经有别的心思了。

    苏老爷子发了火，李氏和周氏连忙接过去，讨好的笑着。

    李氏笑着说：“爹，你误会我了，我是担心大朗身体，爹说有用，那我现在就去给大朗擦药去。”

    周氏也笑着说：“我也去。”

    苏老爷子沉了一口气，转身回家。

    这药水涂了两天，王氏和苏大朗苏二郎就好了起来。

    有所好转，总算是可以过一个安生年了。

    只是王氏的身上，总是隐约有一股臭味，就连苏大朗和苏二郎也留下了那股子气味。

    想停了药吧，脓疮又还没有好全，一不擦药就痒的让他们受不了。

    想要好，就只能臭着。

    村里人遇见，都捂着鼻子走。

    人们都说这是报应。

    王氏每每都说是苏三郎一家人害的，但谁信呢。

    有这隐约的臭味，苏家人在村里是一个能说话的人都没了。

    苏老爷子愈发沉默了，这是报应，他信了。

    ——

    明天就是过年了。

    夜里，苏小鹿枕着苏小灵的手臂睡觉，她感叹的说：“姐，时间过的真快呀，这才没多久呢，一年就过完了。”

    年后，她就要朝着十二岁长了，而苏小灵，也将满十八岁。

    苏小灵温柔的捏了捏苏小鹿脸颊，温和的说：“是啊，一年又过完了。”

    她的亲事，爹和娘都在紧锣密鼓的选，过年后这一年，无论如何都会定下的，她与苏小鹿这样同床而眠的时光，将会越来越少。

    她长大了，苏小鹿也长大了。

    有时候觉得时间过得很慢，可是一回首，竟已是十二年一轮回过去了。

    “小鹿，新的一年，也要健健康康长大。”

    苏小灵侧头亲了亲苏小鹿，温柔的说。

    这是她第一次在苏小鹿记事之后醒着亲她额头。

    苏小鹿先是一愣，随后蹭着苏小灵的肩膀甜甜撒娇：“我对我最漂亮最温柔最最最好的三姐姐发誓，我一定会听她的话，健健康康的长大。”

    (本章完)

