    为了确保自己能够进入到魔药竞赛的决赛中，诺斯在一开始便为各个主体的魔药炼制，做出了充足的准备。即便没能拿到自己所擅长的主题，诺斯身上也不会出现准备不足的情况。

    当诺斯上场后，感受到周围其他法师对于自己的注视，他的心中，逐渐产生了一种从未有过的感觉。

    虽说在初赛完成后，周围的法师便已经注意到诺斯的存在，但并没有像现在这样，对他保持着极高的关注。在这种场合下，几乎所有的法师都在关注诺斯的举动，而这便给了诺斯一种特殊的感觉。

    诺斯也曾在一所法术学院进行学习，不同于其他法师的是，诺斯对禁忌的知识充满了好奇，这也导致了他最终成为一名亡灵法师。

    对于魔法行会严格所禁止研究的知识，法术学院之内同样有着不少的禁令，但这依然无法减弱诺斯心中探索的欲望，反而让他的好奇心更盛。

    这些禁忌的知识，深深吸引了诺斯，不管是与亡灵法师相关的知识，还是有关魔药学的知识，都让诺斯沉迷其中。

    等到诺斯意识到不对时，他的招魂术等级已经无法继续隐瞒下去，如果被学院内其他法师注意到，等待诺斯的，也只有被驱逐出布拉卡达。

    因此，诺斯逃离了自己之前的法术学院，开始了他在布拉卡达境内的流浪。

    在之后的过程中，诺斯幸运的结识了边境处的一位领主，愿意为他提供研究知识的环境。

    在诺斯原本的想法中，自己或许能够在领主的庇护之下，安然研究自己渴求的禁忌知识，但从前在学院内的日子却再也回不去了，无论是给予自身帮助的导师，还是那些有着共同经历的同伴，恐怕再也不能相见。

    毕竟，诺斯亡灵法师的身份，便注定了他无法进行之前一样的进行法术研究。在这种与其他法师立场完全不同的情况下，哪怕只是为了自身的安全，诺斯也不愿轻易冒险。

    这一次的魔药竞赛，诺斯原本也不愿参与其中，毕竟这种事情，稍有不慎，便会为自己带来危险，如果不是灵会向诺斯承诺了足够的好处，诺斯更愿意独自进行知识的研究。

    类似于诺斯一般的法师，在布拉卡达境内还有着不少，甚至可以说，大部分的亡灵法师都是如此。

    在布拉卡达，普通法师与亡灵法师的界限，并没有想象中的那么大。

    对于未知知识的渴望，是每个法师所具有的本能，这种渴望，并不会随着法师本身实力的提高而减弱。阶位的提升，只会给予法师更多探寻禁忌的勇气。

    毕竟，不是所有法师，都有着魔法行会中那群监管者一般的意志，对于这些禁忌知识的强大之处，法师是最为清楚的。

    目前，布拉卡达境内，存在着大量的亡灵法师。这些亡灵法师，或许只是因为偶然间接触到了招魂术，从而让自己的阵营发生改变，因而不得不从法术学院当中脱离，来到领主的势力范围内进行躲藏。

    因此，对于罗德所提出的，让亡灵法师加入战场的提议，灵会内的大部分亡灵法师都抱有一种支持的态度，只不过在形势还未真正明确下来之前，这些亡灵法师大多也只会在一旁观望，不会参与其中。

    如果没有灵会上层的大力支持，甚至在学院盛会开启之前，便交予了亡灵法师隐藏身份的宝物，让亡灵法师能够参与到这一次的魔药竞赛当中，恐怕这一点并不容易达成。

    周围法师的注视，非但没有让诺斯在这种场合显得紧张，反而让他在心中做出了一个决定。

    对于这一次魔药的炼制，诺斯在心中产生了许多想法。按照诺斯的预计，即便自己炼制出与初赛完全相同的魔药，但根据魔药的品质，也足够通过这一次的复赛。

    如果诺斯选择炼制与上次相同魔药的话，除了能够为自己节省一部分珍稀材料外，还能够隐藏一部分关于自己在魔药炼制上的实力，以便在接下来的比赛环节当中进行更大发挥。

    但，在感受到了周围这些法师的注视后，诺斯不由得改变了自身的想法。

    即便是作为一名法师，在法术学院之内学习的过程中，诺斯也从未有过被这样关注过的经历，更不用说之后以一名亡灵法师的身份，在领主的势力范围内研究法术的过程。

    虽说这里只是学院盛会的分会，关注魔药竞赛的法师，也只是整个学院盛会中的一小部分，但对于诺斯来说，也便有了另外一种体验。

    诺斯的情绪，同样被周围观赛的这些法师调动起来。此时，诺斯心中突然出现了一个想法，那便是在这一次的复赛当中，展现自己的全部实力，炼制出效果最强的魔药。

    现在的诺斯，早已顾不上其余的一切，只想着在周围的法师面前展现自己。

    诺斯没有在精炼仪器之前，开始对于魔药的炼制，而是离开了一直站定的位置，来到了场地的另外一边，也就是法师人数最多、对魔药进行粗制的位置。

    周围观赛的法师将诺斯的行为看在眼中，原本的喧哗也更加吵闹，他们所不理解，为何诺斯没有像之前一样，直接对魔药进行精炼，而是回到了这边。

    观赛的法师当中，只有少数几位，意识到了诺斯的念头，在这些法师当中，便有一直关注着诺斯动作的罗德与索克。

    仿佛是感受到了诺斯心中产生的想法，索克的眼睛稍稍眯了起来。

    而在一旁，通过窥视之眼，罗德能够清晰的感受到诺斯心中产生的变化，以及诺斯所作出的决定。

    罗德虽说不知道诺斯产生这种改变的原因，但罗德意识到，诺斯的这一行为，给自己提供了一个很好的机会。

    此时，罗德也不再等待，朝着身旁的罗琳点头示意一下后，便同样步入了复赛的场地之中。