    直播间的观众在大屏幕上听到比利娃娃所说的话后，纷纷开启吐槽模式。

    【卧槽！不是吧这咋又是输入密码？还一点线索都没有！难道这一局又是不输入的玩家赢？】

    【不太可能！死亡游戏怎么会出现这种低级的重复错误！我感觉这一局另有玄机。】

    【这房间中除了大门，就是墙壁，什么都没有！难道这个房间中没有任何惩罚？不应该吧！】

    【死亡游戏的惩罚多会是就摆在明面上，让众人一眼就看见的？那次不都是突然出现！让所有玩家猝不及防的！】

    【不是我说！我敢打包票！这一局第一个破击；密码的绝对是啸帅！谁要是信我就给我点个赞！把我的这条弹幕顶到最高处！】

    【赞+1】

    ......

    【赞+99999】

    ......

    比利娃娃话音刚落。

    众人的左面的墙壁上便出现了一个巨大的计时器。

    在计时器上显示着、

    04：59

    “滴答..滴答..”

    倒计时的声音在整个封闭的空间中响起。

    顿时，一股紧张的紧张的情绪蔓延在整个房间之中。

    就像是涨潮的海水，将众人淹没。

    “咯吱..咯吱...”

    比利娃娃的那辆儿童自行车再次启动。

    载着它朝着房间中的一个角落驶去。

    忽然，那辆儿童自行车戛然而止。

    坐在座位上的比利娃娃缓缓地扭过头来。

    对着众人冰冷的说道：

    “忘了告诉你们。”

    “时间一到，墙壁上就会射出无数道激光。”

    “到时候无论是穿着什么等级的护甲都没有用。”

    “所有人都会被切割成整整齐齐的肉块！”

    “桀桀...桀桀...”

    比利娃娃阴森森笑道。

    诡异的面容显得更加恐怖。

    就在这时，四周的墙壁上忽然浮现出许多黑色的小圆点。

    那些小圆点排列的十分整齐。

    就像是工人用尺子丈量出来距离。

    然后一个一个组装上去的。

    “咯吱...咯吱...”

    比利娃娃的那辆儿童车再次启动。

    载着比利娃娃朝着房间中的角落驶去。

    众人闻言，纷纷神色变的无比焦急。

    谁也没想到，这个房间的惩罚居然这么狠。

    连任何等级的护甲都没有用。

    这岂不是意味着。

    如果找不到密码！

    在场的所有人都会死去！

    众人顿时慌了。

    纷纷开始在房间中寻找有关密码的线索。

    直播间的观众在大屏幕上听到比利娃娃所说的惩罚的后，纷纷开启刷屏模式。

    【卧槽！激光墙壁？这么牛批的吗？我以前倒是在各种科幻电影中见过激光墙壁的特效！】

    【哈哈哈哈！楼上的！再过五分钟你就可以看看什么叫做真正的激光墙壁了！那画面肯定超级带感！】

    【我觉得百分之九十九的概率是看不到了！毕竟在啸帅也在这个封闭的空间之中！找到钥密码不是分分钟的事！】

    【卧槽！你这么一说好像是这个理啊！唉！好可惜哦！还说一会截个图！给我网恋对象看一看呢！】

    【我尼玛！网恋对象？玩的够花啊！话说你截什么图！你为啥不直接让你的女网友进死亡游戏地直播间看直播呢？】

    ......

    “咚..咚咚..”

    在场的几名玩家疯狂的敲击着四周的墙壁的缝隙。

    想要看看墙壁里有没有暗藏机关。

    然而，令他们失望的是。

    整个墙壁上没有任何变化。

    就连墙壁上的那些小黑点，也纹丝不动。

    这几名玩家顿时变的垂头丧气。

    眼睛中充满了失望的情绪。

    还有一部分玩家，站在原地。

    不停地用眼睛偷偷瞟向王啸。

    他们想要看看，这一局能不能跟在王啸身后蒙骗过关。

    林科见状，眼中闪过一丝怒意，扭头对王啸说道：

    “啸哥！你看这些人！”

    “一直盯着你！”

    “都不去找钥匙！”

    “分明是想捡便宜！”

    他的声音十分大。

    在场的玩家听到一清二楚。

    那几名想要不劳而获的玩家脸上顿时充满了尴尬。

    有几名脾气比较大的玩家，眼中顿时闪过了一丝怒意。

    他们没有想到，这个林科竟然就这么大大咧咧的将众人心中的想法说了出来。

    丝毫不给大家留任何情面。

    难道他真以为没有跟在王啸身后。

    他们就不敢把他怎么样了吗！

    那几名玩家心中暗道。

    并决定在适当的时机。

    将林科这个讨厌的家伙直接整死。

    到时候，王啸身边就只剩下那个女玩家。

    王啸恐怕也不敢再目中无人。

    不把众人当回事了！

    王啸听到林科的话后，眼神中没有丝毫变化。

    连看都没有看那几名玩家一眼。

    就好像那些人根本不值得他看一眼一样。

    对于这种一直想要不劳而获的人。

    王啸才不愿意在他们身上浪费时间。

    当然，若是他们打什么不好的注意。

    王啸也不介意直接将他们这些人送走。

    让他们重新投胎做个好人！

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面，纷纷开始疯狂的刷着弹幕。

    【卧槽！这几个货色是怎么回事？怎么老想着不劳而获！要是没有啸帅，意思他们还不通关了？】

    【这些人也不知道怎么闯过之前的关卡的！不会是一直都靠着别人的努力！他们才活了下来的吧！】

    【我尼玛！这些傻叉！怎么这么逗！居然去敲墙壁！他们该不会以为这会像电视剧里面演的一样，有暗格吧！】

    【不是吧不是吧！一点提示都没有！时间还只有五分钟！该不会这一句要全军覆没了吧！】

    【这死亡游戏是越来越狠了！居然破解不出来就把所有人用激光切开！那画面我都不敢想象！】

    ......

    一旁的白琳看着大门上的电子显示器出神。

    连林科说的话都没有听到。

    就好像沉浸在自己的世界中。

    不知道在思考什么。

    林科见状，推了推白琳。

    白琳这才回过神来，看向林科眼中满是疑惑。

    不明白林科要干嘛。

    看着她疑惑的眼神，林科不解道：

    “你想什么呢？都愣住了！”

    白琳闻言，默默地翻了个白眼，有些无奈道：

    “自然是想那扇大门的密码了！”

