
　　将这天萧玉竹握在手中，龙辰仔细的感知，大致能够发现这其中那澎湃的力量，绝对超越了他曾经见识过的任何仙灵，真不愧是上古仙灵。

　　小猫在一旁道：“你现在是二重涅槃劫境前期，却拥有五重涅槃劫境的涅槃之力，甚至相当于五重涅槃劫境后期的涅槃之力，把这天萧玉竹的力量炼化，你能达到二重涅槃劫境后期，在涅槃之力上，接近六重涅槃劫境，到时候以你的祖龙身躯和神通，我猜测连六重涅槃劫境后期的人，都不是你这怪物的对手。”

　　“是么？”龙辰暗中思索。

　　来到永生神域后，他发现自己的实力还是不够，甚至连进入五大龙城的资格都没有。

　　没有这个资格，自己又谈什么去为父亲正名？

　　战斗，变强，或者这即将是自己未来生活的主旋律吧，毫无疑问自己是幸运的，因为自己心爱的女人，还有自己的兄弟都在身边跟随着自己一起征战。

　　“似乎来到永生神域后，我们一直都在逃避，诸位觉得憋屈么？”龙辰忽然说道。

　　众人愕然。

　　龙辰手握着天萧玉竹，道：“小狼吞噬了燕雪涯的部分狱火炎星巨兽后，涅槃之力已经超过了我，等我把这天萧玉竹给炼化了，就在这沼泽当中，狠狠战上一次吧，我们不是为了逃避而来的，是为了战斗而来的。”

　　在他心中，热血燃烧。

　　从狼牙军到风龙涧，龙辰算是差不多摸清楚了敌人的力量，不再是像是之前那样被未知吓倒了，这些人也未必是不能对付的。

　　一味的逃避，这可不是他的风格。

　　在发现了转机之后，龙辰义无反顾，选择了尝试。

　　“先看看这些追来的家伙，到底有什么实力吧。”龙辰决定了。

　　莫小狼点点头，道：“确实不用怕他们，而且有灵曦姐在，在这天然迷阵当中，我们有更大的优势，既然如此，大哥你先把这天萧玉竹炼化了吧。”

　　灵曦支持他的决定，眼中闪烁着动人的光华，轻声道：“我为你护法。”

　　在乎的人，几乎都在身边。

　　龙辰相信他们的守护。

　　他们转换到了一个安全的位置，就在这大梦天泽当中，龙辰直接炼化天萧玉竹。这天萧玉竹需要砍断，才能够吸收表皮之下，近乎等于琼浆玉液的纯白色清香液体，那清流涌进自己喉咙当中，瞬间变成了滚烫的洪流，冲进了龙辰的体内世界！

　　盘坐在地上的龙辰，被雪白色的光芒所覆盖。

　　那天萧玉竹的力量，衍化成为了震撼性的力量，近乎相当于龙辰体内所有涅槃之力的一倍，实在想不通这小小一根竹子竟然也能拥有如此浩瀚的力量，不过想起这竹子已经存在了百万年以上的时间，好像也不出奇！

　　要在炼化当中，驯服如此巨大的力量，是非常难办的一件事情，龙辰不得不竭尽全力，他的肉身每一个微粒，都在疯狂的吞吸仙灵的力量，来壮大自身。

　　在永生神域当中，实际上仙灵比起道器更加的珍贵，因为仙灵意味着涅槃之力的增加，意味着某种能力的蜕变，其好处是无法形容的，比起道器单方面只有增加战斗力才说，好处更多。

　　体内恍如有着无数奔腾的野马，龙辰以自己的涅槃之力包围，将这一头头的野马吞噬，太古血灵龙和太虚宙龙形成的双重涅槃之力，拥有双重的属性，性质上绝对超越了所有的涅槃之力，炼化仙灵方面也得心应手，比起别人要快速得多了。

　　看着龙辰的气势节节攀升，灵曦正站在他身边，绝美的脸蛋，流露出了满足的笑容。

　　虽然和她预想有些不一样，但是能和龙辰这样一起，不论是征战还是逍遥，她都无所谓。

　　这样的日子，让她感觉很美好，就好像还是在白杨镇的时候，每一次回忆都很美好。

　　这个心爱的男人一步步的成长，庇护自己，成为自己心中无人可以比拟的英雄。

　　“我也要努力，不能拖他的后退，至少也要帮忙，毕竟我身体里流转的是神血。”

　　虽然是神血，但是素女神血的功效和特性，仍然让灵曦有些难以启齿。

　　实际上她根本就不用怎么修炼，以龙辰的祖龙之躯，每一次龙辰的提升，都能带给她巨大的提升，这种变强的修炼方式虽然难以启齿，但是效果却好得惊人。

　　想到细节，灵曦不禁面红耳赤。

　　这样的她，站在这肮脏的沼泽地当中，显得格外出尘，任何的阴邪都靠近不了她的娇躯，被自动的净化，就连那些莽荒毒虫们，都不敢靠近。

　　远方，不时有战斗的声音传来，想必其他的队伍要遭遇了蛇海，正在进行鏖战。

　　大概一个时辰的时间过去后，体内的力量已经让龙辰给消化得差不多了，十八条仙纹的的上古仙灵威力无穷，虽然大多数的药力仍然残留在龙辰的身体当中，但那被消化的部分，就已经让他的涅槃之力膨胀到五重涅槃劫境武者所能够到达的巅峰，他的境界，也到了二重涅槃劫境的后期。

　　再过一段时间，就能够迎接狱火炎星巨兽了。

　　小狼也是一样。

　　不过小狼毫无压力，而以龙辰以往的情况来看，他的狱火炎星巨兽，想必会格外的惊人……

　　驯服了体内的力量，龙辰已经进入了收尾的阶段。

　　大梦天泽这么大，在龙辰炼化的这一个时辰，也没人能追上来。

　　但就在龙辰收尾的这个时候，灵曦忽然警觉了起来，她抬起看去，前方一群穿着青色劲装的武者正朝着这个方向逃窜而来，领头的是一个穿着青白相间长袍的贵公子。

　　这显然就是风龙涧的人。

　　“别慌，我马上就好了。”身后，龙辰提醒了她一句。

　　这些人算是运气不错，误打误撞冲到了龙辰这里来，要是他们提前一点，龙辰这炼化的过程就会被打断，而现在嘛，只需要灵曦稍微撑上一小段的时间就可以了，甚至龙辰可以马上动手。

　　只是，他并不着急，仍然慢悠悠的收尾。

　　那一群风龙涧的武者，很快就看到了龙辰他们，在这阴暗的沼泽地当中，一个笼罩在白色光芒当中的男子，再加上一个仙女一样的少女，这样的组合可谓是尤其引人瞩目。

　　“过去！”

　　风龙涧当中，有人通过了星符看到了龙辰的相貌，在这关头，马上就有人认出他来。

　　“秦公子，那盘坐着的人，就是得到了通灵雪犬的龙辰，通灵雪犬肯定在他的神国当中！”

　　“什么！”

　　风雪灵龙秦公子脸上流露出了狂喜之色，一双眼睛闪亮无比，尤其是当他看见了灵曦之后，相比较灵曦来说，秦公子真正发现，他以前拥有的一切女人都只是庸脂俗粉，不管是气质还是容貌，倾国倾城、气质纯净的灵曦，对任何男人来说都拥有致命的吸引力。

　　在三域九界，因为剑魂帝宫的关系，没人敢打灵曦的主意，可来到永生神域，谁知道她背后有什么势力？就算有，又能如何？

　　“围住他们！”

　　秦公子稳定心神，眼睛不是盯着龙辰，而是凝视着灵曦，同时吩咐众人，他们刚刚逃脱了蛇海的包围，却遭遇了这样的好事，一时间众人心情都非常激动，将龙辰和灵曦包围了起来。

　　衣着华丽的秦公子，背着双手，踱步走上前来，一双眼睛不动声色在灵曦身上打量着，他收起了在马车当中阴邪的样子，显得彬彬有礼，在灵曦那绝世的容貌面前，连那拥有通灵雪犬的龙辰，都让他自动忽略了。

　　秦公子拱手，以温和口气，道：“鄙人秦风雪，乃风龙涧秦霸龙之子，请问姑娘名讳？”

　　他心中暗想，以风龙涧的威名，还有自己父亲的名声，这只有四重涅槃劫境的女子听到，还不被自己的身份吓倒？

　　哪知，灵曦根本就没听他说什么，她秀美的峨眉轻轻皱着，流露出了有些不耐烦的神色。这秦公子身上有着很重的脂粉味，是她所厌恶的。

　　灵曦就算是皱眉也很好看，秦公子心中欢喜，却不得不做出正人君子的样子，诚挚道：“姑娘没听说过在下也没关系，在这茫茫大梦天泽当中，我们能够相遇，也算是一种缘分，不知道姑娘和这偷走我风龙涧通灵雪犬的家伙，是什么关系？”

　　灵曦虽然年纪不大，但对人心还是看得很清楚的，在她眼中，这秦公子只是敌人，仅此而已，所以她不想说一句废话。

　　倒是对方仍然喋喋不休，道：“不管怎么说都没关系，只要这小家伙把通灵雪犬还给我，我可以邀请两位来我风龙涧做客，可以不计前嫌，更加不会为难姑娘，不知道姑娘意下如何？”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦公子为自己的仁慈而感动。

　　可让他恼怒的是，灵曦的眼神，那股深深厌恶的神情，他是不可能感觉不到的。

　　他索性豁出去了，道：“姑娘，可别敬酒不吃吃罚酒，你们已经被包围了啊，如果不识趣的话，我们这些兄弟可不会客气了啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1712章 风雪来临免费阅读。https://xs.23sk.com 