    “上然后我们真正的目标就是帝国排行榜上的凤凰王朝，这才是我们最终的目标。”

    甘西郡阳道。

    曾经这里是大悦氏人梦魇。

    但是甘西首府现在已经变成了大约十人攻击秦军的前沿阵地，大冶之王和他的麾下7个部落，现在就驻扎在杨道城内。

    虽然大悦氏的十万骑兵不管不顾的冲入了甘西境内，但是由于李兑采取了抠门儿政策使得大悦氏人几乎空手而归。

    所以大悦氏王下一个目标便指向了八百里秦川的中心城市咸阳。

    咸阳城不只是秦国的首都，更是天下富庶之地。

    大悦氏一直梦想着有一天能攻破咸阳，现在已经打入了大秦境内，他每天做梦几乎都是成为咸阳城上那个坐在宝座上的男人。

    可是就在今天早晨，他的美梦被一个人吵醒了。

    大悦氏王听到前方来报，迅速从自己的睡踏上猛然起身。

    当他听到自己2万大悦氏王骑兵已折损一半儿，剩下的悉数讨逃跑，他急的没从床上跳起来。

    而且他也收到一个不幸的消息：带领这2万人的天道皇册加持的两名武将也阵亡了。

    大悦氏王知道现在的形式比之前有些严峻，便着紧急召唤了7个部落来他账内开会。

    但就在他们商议怎么进行二次伐秦的时候，大悦氏的传令兵突然又传来消息。

    在杨道附近有一只部队和两名带头人正向这里驶来。

    而这支部队就是几年前屠杀自己同胞的破败军团，而领头个头高高那一位便是只用一把剑破掉2万大悦氏精兵的大秦五公子嬴宇。

    大悦氏人正在制定报酬计划，听到仇家到来，大悦氏王愤怒拍案而起。

    他下令马上设置防线，阻碍他们前进。

    现在的甘西是大悦氏的天下，毕竟这里无论是城内还是从来几乎都充斥着大悦氏的部队。

    大概是因为新仇旧恨，旁边几个部落的统领义愤填膺地吐胸中怒火，此时大悦氏王看到时机成熟，便说道：“这些人已经到了疯狂至极的地步，他们傲慢需要我们用怒气去浇灭，大悦氏的兄弟们！”

    “你们谁能手刃那个大秦的五皇子以及逃跑的那个李信，我将奖励给你们牛羊女人，并让你们成为第8个部落的首领！”

    “我会为上天祈祷，让上天永世记得你们的功绩，我也要让雄鹰知道我们的勇士是多么骁勇善战！”

    大悦氏王的黄金战甲格外亮眼，他手中挥舞着列表类似于太阳一般的圆形战刀。

    这战刀之上刻着的全是狼和龙纹的图样，但它不是从中原掠夺过来的。

    大悦氏王抛出利益太过肥美，所以便引得众人想要立功赢赏。

    实际上，部族首领在大悦氏的阶层中地位特殊，因为成为部族首领才有机会进阶大悦氏王。

    而且也会有因为有优先纳妾权，所以便能增加自己族群繁衍生息的机会。

    此外，自己的牛羊和奴隶也变更多。

    还有在大悦氏国中，部族首领的位置仅次于大悦氏王宇，与其他部族首领同级。

    在大悦氏境内部族首领的权利，有时甚至高于王位继承人。

    其实和中原的王爷有些相似，只不过当时秦朝并不能设王，要参照后世朝廷的制度。

    “杀杀杀……”。

    “为了大悦氏王！为了大草原！”

    紧接着从杨道的破败长城之上，一个个大悦氏骑兵成群结队从城墙上而下窜到地面。

    在这之中，大悦氏神兵排名第9位，第8位，第7位与第4位的同时跳了下来。

    这4人全部都是大悦氏王骑王，虽然他们成群下来，但是他们4个依然沿袭了大悦氏人喜欢斗狠的习惯。

    此时，他们4个相互看了看，在眼神之中，都露出对他人的不屑。

    4人扭过头望向远处正朝他们缓缓而来的嬴宇、李信，以及他们的破败军团。

    他们不管不顾的就向破败军团发起了冲击。

    此时的他们只是想割下嬴宇人头，对于自己的同胞他们并没有顾及太多。

    由于有些大悦氏骑兵根本就没时间躲开，所以这些人马甚至被自己家人撞成肉泥。

    在嬴宇的左右两侧，恶鬼和血屠蓄势待发，他们手握武器准备和飞奔过来的那4人交战。

    当他们刚准备抬起手向前冲的时候，却被嬴宇的左右手拦住。

    而嬴宇也没有向张望，而是说到：“今天就不劳烦你们上了，让我一个人解决大悦氏算了，你们之前辛苦了，这次就让我来把大悦氏从地图上抹去吧。”

    通过这几次天道皇册公布的顺序，嬴宇也摸清了其中的规律。

    天道皇册颁奖是有顺序讲究的。

    单数跟世界奖励有关，双数跟所在的国家相关。

    如果是世界榜单的话，那么上榜的所有国家都能看到榜单上记载着什么？

    不过如果是一个国家内部榜单的话，那么只有这个国家人能看到天道皇册的内容。

    比如之前的天道皇册帝国榜和天道皇册军团榜，而且每一个国家也都有自己的神兵排行。

    而冲在前面的这4个大悦氏人似乎有一种超越于常人的力量。

    他们便是大悦氏武器排行榜恩泽的受益人。

    可是这些大悦氏人似乎忘记了国家与国家不同，排行榜上神兵含金量也不一样。

    像大秦这么一个拥有三千万人口的国家，他所拥有的恩泽以及上榜的战斗力的加持效果远远超过一个人口只有几十万的小国。

    所以根据通货膨胀原理，国家越大所出现的武器也变越强，国家越弱小所给出的战力加成也会相应减少。

    “呵呵，莫非是咱们大王看走了眼？让我们砍掉眼前这个细皮嫩肉的家伙还不是如拔根头发一样轻松吗？”

    “不过要是我的话，我不会杀掉他，反而想把他抓回去当做我的奴隶，毕竟这么好看的脸不利用就可惜了，还能蹂躏蹂躏！”

    说完他哈哈大笑起来。

    紧接着三名大汉也跟着他一起乐呵起来，他们似乎并没有把嬴宇当成回事儿。

    4位大力士战将的战马很快就到了嬴宇的面前。

    只见那位手握大悦氏神兵排行榜第四的勇士手持鬼头大刀就乐呵呵的向嬴宇冲去。

    另外三个大爷似的勇士竟然在闲聊他们认为刚才老四讲的这个笑话太搞笑了，顺便也嘲讽了一下自己的大悦氏王胆小如鼠，过于谨慎。

    不过等嬴宇抬起手的那一刻。

    这三个人的笑脸瞬间跌到了地上，此刻他们不止笑不出来，反倒是想哭……

