    那是…云中王的冥卫！

    “你…是云中王的人？！”他刚刚还担心云中王那边无法搞定，现在看来，是自己多虑了。

    九皇子心情有些复杂，一时间竟然不知道该如何说话了。

    云暮挽闻言，脑中闪过那个男人的容颜，眼眸之中的冰冷，略微消散，她默默地点了点头。

    “行了，我要走了，若无事，别打扰我。”

    云暮挽说完直接走人，合作达成，她当然不会多留。

    自己现在还有更加要紧的事情呢。

    ……

    云暮挽离开之后，就准备回云家，路过集市，本来是不打算买什么东西的，但是，当她路过一个摊位之时，却是不由自主地停下了脚步。

    一个一个囚笼之中，都有一个人在里面，他们身上的鞭痕触目惊心，手脚上，都戴着手铐和脚铐。

    奴隶。

    这是被囚禁的奴隶。

    这些人，生活在最底端，任人践踏，随意买卖，没有一丝尊严，卑微蝼蚁，永远得不到自由。

    关键是，这样的行为，还是合法的。

    云暮挽眸色深了几分，不知在思索什么。

    “来啦来啦，大家快来看看，这些可都是从别国运来的上等奴隶，只需要二十个金币，就可以得到一个。”那个奴隶贩子叫唤着，极力推销他们的奴隶。

    “切，那么贵。”

    “买来有什么用，散了散了。”

    “二十个金币，买不起，走了走了。”

    …

    众人一听价格，都散了不少，还有一些剩下的人，似乎是在犹豫，到底要不要买。

    云暮挽也在沉思，她大概数了一下，一共二十五个奴隶。加起来，就是五百个金币。

    “哟，我看这个小妞儿不错，可以买来伺候一下小爷我。啊哈哈哈。”一个肥头大耳的男人站在一个笼子面前，轻蔑地开口，眸色之中，透露着一股子令人厌恶的气息。

    笼子里面的人，是一个少女，脸型不错，就是有些脏污，皮肤好像有点暗沉，但她的眼睛，却是十分的明亮，相比较于其他奴隶，她的眼中，比他们多了一些……不屈。

    “我就要这个了，给小爷捆好，我要带走。”那个肥头大耳的人得意地说道，那一副猥琐的模样，令人生厌。

    笼子里面的少女，亦是瞪着他，十分不服。

    “啊哈哈，这位客人，不好意思，这个已经有主了，其他的奴隶也有主了，您晚了一步。”奴隶贩子笑眯眯地回答。

    那个肥头大耳的男人一听，顿时气道：“你说什么！都有主了你还摆出来卖什么！”

    “是这位客人刚刚买的，她买下了所有的奴隶。”奴隶贩子丝毫不惧面前的人，开口解释，顺带提了一下旁边的云暮挽。

    云暮挽冷傲如雪的眸子凝视前方，面上的面具遮挡容颜，神秘冷傲，一袭白衣宛如谪仙。

    “就是你买了全部的奴隶？”那个男人皱眉，又道：“我出一百个金币，把那个丫头卖给我。”

    “不卖。”云暮挽连一个眼神都懒得给他。

    “嘿…你知道我是谁么！竟然敢不给我面子，我可是这一带的富豪，你要是得罪了我，我能让你吃不了兜着走！”

    这个肥头大耳的人企图威胁云暮挽。

    云暮挽闻言，瞥了他一眼，眼中的杀气让他一惊，如同坠入冰窖。

    “滚。”

