    …………

    此前，孟安那道法阳神法相之所以能轻而易举的将黑山老妖阳神抹除，就是因为于体内小世界中，不仅是代表天道，受体内小世界天地之影响，世界之力加持，始终不减，实力会得以爆发性加强。

    而孟安极致爆发的一击，可撼天动地，此为持一界之力，自然是所向无敌，无可睥睨的！

    被孟安以世界之力加持汇聚阳神法相所击涣的黑山老妖的阳神法相，一经破坏便在孟安的控制下开始被世界之力炼化，规则等作用下净化，熔炼，最后化入孟安的体内，被孟安吸收。

    同时，那庞大到几千上万年而又较为驳杂的记忆，汇聚而成，便是那凌厉、浑厚的黑山老妖印记，犹如那滔滔不绝的江河一般，猛的就往孟安神魂汹涌袭来。

    如果不是孟安先以世界之力加持阳神一击，打散了其阳神法相，击碎了其本体，最终用太阳真火将其熔炼，否则这些灵魂记忆和独属于黑山老妖的印记，就会拧成一股绳！

    以几千上万年的灵魂记忆填塞大脑，冲击孟安的灵魂，窃据灵台，到时候，还真说不准到底谁是谁，而又是谁的记忆做主，可以肯定的是孟安必定会受到极大影响！

    如今被孟安彻底击碎打散了黑山老妖的形体，其记忆和印记也在太阳真火的熔炼下变得精纯，虽然此时的记忆相比于孟安那几十不到一百年的记忆来说，依旧是庞大浑厚无比的，但其记忆，印记等已不再是完整的了，而是一片片记忆碎片，最终这些记忆碎片以及其本体也被熔炼化作一宝印！

    同时由于体内小世界与外面聊斋世界的天地、自然以及宇宙的本质关系，最终会形成了一种仿佛体内世界与体外世界平等般的平衡态，至此，在这个前提下，无论以后穿越至那个世界，只有孟安体内小世界能够完美的与体外世界形成一个新的平衡态，那孟安的灵力，应该就不会有枯竭的可能！

    因为他所拥有的，极大多数都会在孟安的这个体内小世界中，周而复始循环，即便是损耗了，也会轮转调动从天地本源处转化回来。

    然而，此时的孟安还不能算是阳神境界。

    至少于常规意义上来说，孟安目前还不算是！

    这是因为他虽然已经于体内小世界渡过关卡达到阳神，但其实最主要也是最重要的是孟安还没有渡过雷劫！

    当然，融合学习研究了黑山老妖的阳神法相，道法之身以及其他的一些道术法术禁术咒术等，他完全能够在体内小世界中没有任何缺陷的化出自身的阳神法相！

    黑山老妖阳神法相中的那些记忆与印记，同样被孟安存储到了如今刚熔炼完毕的手中法宝九幽鬼印之中。

    此时那九幽鬼印印已经转为纯黑之色，毫无血色，与玄武外形等一般无二，被孟安接近纯阳的元神，紧紧握在手中，这可称之为阳神法宝。

    其中属于黑山老妖的一些记忆，孟安也可以时不时有空偶尔翻看研究。

    走出体内小世界，孟安没有停下脚步留在医馆，而是直往郭北县城外走去。

    此番，他要走一趟阴曹地府，去看一看枉死城以及抓回黑山老妖其另外那一截道法之身。

    而在很多古代神话传说之中，阴曹地府，枉死城都可算是传说的鬼魂归处，孟安很想看看，以及去验证心中所猜所想！

    …………

    

