    “咳...咳...”

    艾欧尼亚中部巴鲁鄂行省的一处密林中。

    亚索大口喘着粗气，倚靠在树干上，一副疲惫不堪的模样。

    “真是...孤独的感觉啊...”

    离神庙之事已然过去几天，他被通缉了，艾欧尼亚都在流传他背叛同伴的消息。

    好在艾欧尼亚各自为政，倒也没有巴鲁鄂行省的人特意来抓他。

    但现在...他的行踪一旦暴露，就会迎来反抗军和影流的围剿。

    前几天的时候，他已经遭遇了一次了。

    但是...他真的没有背叛同伴...

    亚索紧握双拳，脸上带着惆怅：

    “还没到死的时候啊...”

    他没有背叛同伴，但奈何他却亲手伤了同伴。

    那种眼睁睁看着身体失去控制的感觉，他再也不想经历了。

    他就像是一只提线木偶，被人牵着用剑一刀一刀斩在同班的身体上。

    那时的他，只能作为旁观者，甚至连提醒同伴都做不到。

    “疾风剑术...原来是要化作真正的风吗...”

    想到操纵他之人所施展的精妙剑术，亚索嘴角挂上了自嘲。

    为什么，那人施展的疾风剑道比他还要精湛...

    仿佛化身与风在敌人间游走的身躯，飘逸与轻盈结合在一起，手中轻飘飘的剑刃与身体融为了一体。

    一剑，一念...

    锐雯在这如风一般的剑术面前，连5分钟都没有挡住，便浑身化作了血人。

    亚索不得不承认，如果换做是他操控自己的身体，或许还达不到那种程度。

    “我找到你，用你演示的剑术，将你击杀！”

    他深吸了一口气，将武士刀再次别在腰上，踏上了向前的征途。

    现在的他，只求能找到真正的幕后黑手。

    只有这样，他才能洗清身上的罪名。

    也只有这样，他才能放下心结跪在同伴的墓前自裁。

    “凯伊...锐雯...瓦尔茂...”

    亚索低沉的声音在密林中越来越小，他的身影也缓缓消失不见。

    就像是从树上掉落的枯黄树叶，当他离开树的那一刻，结局就已经注定了...

    ......

    艾欧尼亚附近海域，一处被黑雾弥漫的孤岛之上。

    “你们还在等什么？现在立刻杀入艾欧尼亚，才是你们应该做的事情。”

    岛屿之上，传来了佛耶戈暴怒的声音。

    他能感觉到，伊苏尔德另一半的灵魂，就在艾欧尼亚的某座岛上。

    近了...很近了...

    明明距离这么近，这帮废物，为什么不进攻！

    他怒视着眼前的阿特瑞斯和卡尔玛。

    这两人不受他的管制，甚至实力强到他无法控制。

    他发誓，有朝一日一定狠狠折磨二人的灵魂，让他们跪在已经复活的伊苏尔德面前磕头认错！

    “佛耶戈！”

    轰！！！

    阿特瑞斯的长矛狠狠扎在地上，声音低沉道：

    “要是你想要上，那就冲过去就好了。”

    他本就没有为冥界那位卖死力的打算，要不是对方的威胁，甚至都不会听命于他。

    背后没有势力支持的无力感，最近一直在侵蚀他的内心。

    如果有人在背后支持他，有人能保护他曾经的部落，他何至于必须为冥界那位效力...

    最近在黑雾中经历的一切，让他明白了单打独斗的局限性。

    哪怕一个人的力量再强，也总有无法顾忌的时候。

    前段时间，那个以一人之力抵挡住他和卡尔玛的女孩，面对黑雾源源不断的入侵，也终究是一人难抵千军。

    随着黑雾侵扰范围扩大，源源不断的怨灵不断给艾欧尼亚人造成伤亡。

    看到不知疲倦的亡灵大军，阿特瑞斯有些不寒而栗。

    这种情况下，他不可能保护的了自己的部落。

    但现在除了自己，谁又能在这乱世守护住自己的部落呢...

    阿特瑞斯握紧拳头，不知怎么的想起了星灵。

    曾经的部落不被星灵所看重，但如果他付出代价，或许...

    “我们会同你去，时候已经差不多了！”卡尔玛突然语气森冷说道。

    阿特瑞斯瞥了她一眼，明白这是背后那位的意思，同样开口道：

    “佛耶戈，我会出手。”

    “好！”

    佛耶戈深吸了一口气，要不是为了伊苏尔德，他现在就想与眼前二人战斗一场。

    但为了伊苏尔德，他知道自己必须忍耐。

    他大手一挥，怨灵军团集结，黑雾朝着北部开始扩散而去。

    黑雾扩散的方向，正是艾欧尼亚斐洛尔岛的方向。

    伊苏尔德另一半灵魂的位置，他现在能够清晰的感知到...此刻就在斐洛尔岛上。

    “伊苏尔德...在等待一会，我马上就来了...”

    他抚摸着手中的破败王剑，伊苏尔德的灵魂被他存放在了王剑之中。

    只要剑刃不断，伊苏尔德就不会出现任何问题。

    佛耶戈瞥了眼其余三人，率先飞起在空中，朝着远处奔去。

    阿特瑞斯和卡尔玛也不迟疑，快速朝前跟了上来。

    ......

    空天战舰此刻正航行在海面上，距离比尔吉沃特湾也没有多少距离了。

    此刻的萨勒芬妮已经恢复了原来的面貌，幽魂斗篷里多余的能量被她消耗殆尽，已经能收回她的体内。

    不过有了暗影岛之行的加持，加之她的心灵和意志又更进了一步，现在身上的气息也收敛了不少。

    此刻的指挥室内，只有她、伊莉丝以及格瑞德三人。

    她忽的微微皱起眉头，眺望了一眼艾欧尼亚的方法：

    “老师，黑雾加速扩张了。方向好像是艾欧尼亚东边的位置。”

    自从去了一趟暗影岛后，她对黑雾也有了一定的掌控力。

    虽说还无法在佛耶戈操控的时候硬抢黑雾的控制权，但现在黑雾的任何举动，都瞒不过她的感知。

    甚至这种感知，只会运用蛮力的佛耶戈都无法察觉。

    “能否突破桎梏，就看这一次了。”格瑞德开口道。

    “桎梏？！”

    萨勒芬妮微楞，突然凝神开口：

    “布里茨，调出艾欧尼亚以及暗影岛之间的地图！”

    “收到！”

    中控室的画面上出现了两地的海图，萨勒芬妮认真同心中对黑雾的感知做对比，最后豁然睁大了眼：

    “不会有错...黑雾扩张的方向，是斐洛尔岛！”

    她知道那座岛，那是曾经封印辛德拉女士的地方，也是老师的封地所在...

    “辛德拉女士...”

    萨勒芬妮嘴里呢喃着自己另一位老师的名字，心里默默送上了祝福。

