    翌日。

    陆云蔚下楼的时候，陆伊人正在给萧天凌按额头的穴位，他微微闭着眼眸，眉心也蹙着。

    “老爸，你头疼？”

    “有点难受。”

    “自己作的吧，不是我要说你，真的不能喝那么多酒了，自己的身体最重要，你可不是20几岁的年轻人了，悠着点。”

    萧天凌语气有些幽怨，“哎哟，我女儿今天都教育起我来了。”

    “不是我要教育你，我也是为你好，我也不想小小年纪就这么罗嗦的，那不是我风格。”

    陆云蔚走过去，直接代替陆伊人帮萧天凌按摩起来，一边按摩一边絮絮叨叨的说话。

    只是好半天，萧天凌都给个回应。

    “爸爸，我说的话你都听到了吗？

    倒是给点反应啊。”

    “爸爸知道了。”

    “听着很不情愿的样子。”

    “并没有，爸爸很喜欢听你唠叨。”

    “昨晚你拉着我聊了许久，你还记得自己说了什么吗？”

    “这我哪里记得。”

    “臭老爸，喝醉酒就断片。”

    陆伊人看了女儿一眼，这多面人，一会是乖乖女儿，一会又是罗嗦精，昨晚一个劲的提醒她要善待爸爸，今天就忍不住自己开火了。

    过了一会，萧天凌拍了拍陆云蔚的手，“好了，爸爸舒服了不少，手都酸了吧。”

    “手酸算什么，为爸爸服务是理所应当的。”

    “一大早的就耍嘴皮子，厨房里有粥，自己去盛点喝。”

    “你们都吃过了吗？”

    “吃过了。”

    陆云蔚吃过早餐，便看见萧天凌朝着她招手，她跑过去坐在他的身边，“爸爸，怎么了？”

    “聊聊你的事情。”

    陆云蔚眼里有一丝丝的心虚，“我……什么事情？”

    “你现在也毕业了，爸爸虽然不要求你要如何打拼自己的事业，但你也不能整天无所事事，这样时间久了你自己也不得劲，你自己是怎么规划的？”

    萧天凌还是尊重孩子的，最先咨询孩子的想法。

    陆云蔚撇撇嘴，“爸爸，你嫌弃我了？”

    “我怎么会嫌弃你，你是我女儿啊，爸爸养你一辈子都乐意，咱家也不需要你挣钱养家，家里的生意也还有你弟弟。”

    陆云蔚没有说话。

    萧天凌一看她这个样子就知道她自己没什么主意，“你这个年纪也不大，才20岁，如果还没想好的话，可以向无忧之前一样，去读个研究生什么的，读三年书再进入社会正合适。”

    “我不想去上研究生了，我有那个时间，我不如好好修行。”

    “那你是想以此为职业？”

    “倒也不是，我不会把这个当职业的。”

    “既然如此，那你再给自己找一条路吧。

    不知道自己喜欢什么，就都去试试，年轻可以随便折腾。”

    “我想去哪里都可以吗？”

    萧天凌白了他一眼，“都可以。

    但是，傅千煜的公司除外。”

    陆云蔚乐了，“你怎么这么敏感，我不想去他的公司，我去他的公司做什么啊，我压根就没那样的想法，你要学会适当脱敏，不然天天自己生闷气，这日子过得也太糟心了。”

    她又不是那种恋爱脑，想和自己的男朋友随时随地都待在一起。

    傅千煜有些怀疑，再次确认，“真的没有这样的想法吗？”

    陆云蔚一本正经的抬手发誓，“我发誓，从未动过这样的念头，我天天只想着玩。”

    “没有这样的想法就好，我真的不想你小小年纪就陷进去。”

    “爸爸，你这样的想法真的太奇怪了，我要是找到一个好的男孩子，你不该开心吗？”

    “他能叫男孩子吗？

    都20好几快奔三的人了。”

    “老爸，你怎么还有年龄歧视啊，谁都会长大，每个年龄段我们都会经历。”

    “我不是年龄歧视，我只是歧视你找了一个比你大这么多岁的男朋友。”

    陆云蔚撞了撞萧天凌的胳膊，乐呵呵的道：“年龄不是问题啊，喜欢才最重要，你和老妈也是姐弟恋。”

    “你有本事学你妈，去嚯嚯比你小的男孩子。”

    萧天凌声音有些低沉。

    陆云蔚毫不留情的笑出声来，直接笑靠在他的肩膀上，冲着陆伊人挑眉，“妈妈，爸爸说你嚯嚯他，你什么想法？”

    陆伊人头都没抬，眼睛没离开手机，只是凉凉的道：“我记得是有人追着我跑的。”

    萧天凌轻轻咳了咳，“陆云蔚，你少调拔离间，我没让你学我，我让你学你妈妈。”

    “老爸，你真的过于可爱了，比我小的我也试着交往过，好像不是那么一回事，不太能吸引我，目前那个姓傅的比较合我心意一点。”

    说着，她拍了拍他的胸口，“平常心，平常心啊。”

    “你说你就不能找身边这些知根知底的吗？

    非得找这种乱七八糟的。”

    这小宝多会挑，挑了陆修沉，无忧也选了陆骁，都是好孩子，他们看着长大的，根本不用做背景调查。

    “我找谁啊，抛开有血缘关系的，也没几个了，不是已经结婚了的，就是比我还小一点。”

    “小个两三岁有什么关系，你也还小，大家一起慢慢长大就是了。”

    “爸爸，老实说，你看上谁了？”

    “苏澈不好吗？

    我看好他，做事情严谨认真，还是个医学天才。

    慕时，慕灏也很好，再小的也可以，身边这么多优秀的男孩子呢，你不要总是盯着那些奇奇怪怪的人。”

    陆云蔚哭笑不得，眼前闪过一张张稚嫩的脸盘，顿时抖了抖，“老爸，拜托，拜托，不要乱点鸳鸯谱了，这些都是好兄弟。”

    “你真的是眼光不好，一点也没遗传到我和你妈妈。”

    “这点我承认，我真的不如你们两个。”

    “陆云蔚，爸爸能害你吗？

    我说的话就不能听进去吗？”

    “老爸，我听进去了，但是感情也不能勉强，这些人也没有表现出喜欢我的样子，你一个人乐意也不行啊。

    而且我记得，你以前都看不上周围这些男孩子的，小时候谁调侃，你都黑脸的，你都把人吓跑了，现在才来后悔会不会晚了点。”

    萧天凌磨了磨牙，“这还不是被你气的吗？

    你找的还不如我说的这些。”

    陆云蔚紧紧的抱着萧天凌的胳膊，“老爸，别这样嘛。”

    两人也没正式打过招呼，怎么会对傅千煜的印象这么差呢。

    

