
　　对于黄泉老祖逃跑林羽并不担心，毕竟黄泉老祖的速度他也是见过的，和他还有黑僵完全不能够比，不管他们两个谁追上去，都能够将黄泉老祖留下来。

　　“嘿嘿，你怎么不跑了？”

　　林羽追黄泉老祖一直追到了一个小山谷之中，这时候黄泉老祖也不跑了，就好像是在等着林羽还有黑僵一般。

　　“小子，你不该追过来的，当年那么多的冲元境强者来追杀我都被我给逃掉了，你以为老祖我的本事就这么一点儿？”

　　黄泉老祖突然有一些癫狂起来，就好像是突然犯病的癫痫病患者一般，那疯狂的模样让林羽看的是头皮发麻。

　　“知道这里是什么地方吗？相信你也不知道，毕竟这个小山谷只有我一个人知道，而且名字也是我取得，叫做黄泉谷。”

　　黄泉老祖说到这里时停了下来，想要看到林羽的惊讶，然而林羽却连一点儿感觉都没有，直接就给了黄泉老祖一个大白眼。

　　先不说这里面有什么东西，不过林羽发现黑僵来到这里以后就开始兴奋，也就是说这里面的东西对于黑僵来说是大补之物。

　　既然黑僵可以吸收这里面的东西，林羽又怎么可能会担心呢？而且他还有一个比黑僵更加强大的吞噬黑玉，就更加不担心这里的情况了。

　　“小子，看来你还是不知道这里的厉害，当初我达到冲元境的时候都差一点儿死在这里，虽然你有一头黑僵，不过又能够保护你几分钟呢？既然你不想让我活，那么咱们就一起死吧。”

　　黄泉老祖变得更加疯狂了，对着周围的小山包就是一顿狂轰乱炸，弄得林羽是一头雾水。

　　“这家伙是在搞什么鬼东西呢？怎么又发狂了？难道说他这是犯病了不成？”

　　林羽也不知道黄泉老祖在干什么，不过他也没有去阻止黄泉老祖，因为黄泉老祖越是攻击的开心，黑僵就越是兴奋，而他手中的吞噬也开始跳动起来。23sK.com

　　轰——

　　突然一个小山包炸开了一个巨大的口子，一个漆黑无比的漩涡出现在了小山包之中。

　　“这是……地狱之门！”

　　林羽的脑海之中突然出现了地狱之门这个词，不过让林羽郁闷的是，他可以肯定，自己从来没有见过有关于地狱之门的记载，然而现在却突然蹦出了这么一个词。

　　“地狱之门已经打开，马上就会有地狱之中的饿鬼出现，小子，既然你不想要我活，那么咱们就一起死吧。”

　　黄泉老祖看到地狱之门时紧张了起来，虽然他一直说着要和林羽一起死，但是如果能够活下来的话，谁又愿意死去呢？

　　如果不是林羽逼的太紧，而他又打不过林羽和黑僵，毕竟速度也没有林羽和黑僵的快，恐怕他也不会选择这最后一步，要知道这地狱之门打开以后谁也不知道会出现什么情况，哪怕是他黄泉老祖，也不知道地狱之门的后面是什么。

　　咚——

　　咚——

　　咚——

　　…………

　　就好像是谁在走路一般，刚开始走的非常慢，不过每一步，每一声声响都好像是踏在了林羽和黄泉老祖的心跳上面一般，让两人感觉非常的难受。

　　特别是后面这声音越来越快时，林羽和黄泉老祖感觉自己的心脏都快要爆炸开来了。

　　吼——

　　就在林羽准备退出山谷时，黑僵突然一声大吼，就将那个声音给打断了，这时候林羽发现自己的身后已经湿透了。

　　而黄泉老祖就更加的不堪，在黑僵大吼一声后立马就瘫坐在了地上，连动都动不了一下，整个人就好像是从水里捞出来的一般。

　　咚——

　　咚——

　　咚——

　　…………

　　一颗心脏从漩涡之中飘了出来，而那声音就是从这颗心脏之中发出来的，心脏每跳动一次，都会发出一声声响。

　　正常人的心跳都是能够泵血，然而这一颗心脏每跳动一次都是流出一滩黄色的液体，而且这些液体在落入地面以后就立马消失了。

　　“这是什么东西的心脏？怎么会这么大？恐怕就是巨龙的心脏也就只有这么大吧。”

　　林羽被眼前的心脏给吓到了，他自己还没有这颗心脏的一半大呢，可想而知这颗心脏是有多么的大。

　　黄泉老祖看到心脏时充满了恐惧，当初他也是碰到了这颗心脏，而且还差一点儿把命留在这里，这一次如果不是走投无路了，他也不会再一次将这颗心脏给弄出来。

　　吼——

　　就在林羽想该怎么吸收这颗心脏的能量时黑僵突然大吼了一声，一下子就窜了出去，一把将黄泉老祖抓住，接着就疯了一半的跑向了那颗心样。

　　“快点儿回来，有危险！”

　　林羽看到黑僵的动作时差点儿没有被吓死，现在黑僵可是他的一张底牌，然而现在黑僵竟然不听他命令的跑向了那一颗心脏，这让林羽无比的郁闷。

　　不过林羽这还不算是最郁闷的一个人，有一个人比林羽还要郁闷，那就是黄泉老祖，他根本就不知道黑僵抓着他这是要干什么。

　　僵尸吸血他是知道的，但是如果黑僵是为了吸他的血液，完全可以直接就将他吸掉，也用不着抓着他向那颗心脏所在的地方飞去。

　　不过现在他的小命都在人家黑僵的手中，不管黑僵想要干什么，他都没有一丝的反抗能力。

　　刚才心脏出来时他受到的伤害实在是太大了一点儿，一直到现在他都还没有缓过来呢，更加不要说去反抗一个比自己还要强大的黑僵了。

　　黑僵抓住黄泉老祖一下子就来到了心脏所在的地方，当心脏又一次扩张以后，黑僵抓住黄泉老祖就堵在了心脏的泵血口，使心脏一下子不能够收缩泵血。

　　啊——

　　黄泉老祖痛苦的惨叫起来，那一双眼睛都快要瞪出来了，如果有可能的话，他绝对不会出现在这里，实在是太痛苦了，哪种身体被慢慢腐蚀的感觉让他疼痛的已经不知道该怎么办了。

　　将黄泉老祖堵在泵血口以后黑僵兴奋的用自己的指甲在心脏上面划了一下，不过并没有在心脏上面留下一丝痕迹。

　　吼——

　　吼——

　　吼——

　　…………

　　看到自己并没有在心脏上面弄出伤口时黑僵开始暴躁起来，不停的对着心脏攻击，然而那颗心脏就好像是用钢铁浇灌的一般，任由黑僵攻击，就是没有一点儿作用。

　　“想要吃独食？哼，没有我的话，你连一丝能量都吸收不到，一边站着去，看我来对付它。”

　　林羽一摇三晃的来到了心脏边上，接着就将吞噬黑玉拿了出来，准备放在心脏上面。

　　咚——

　　咚——

　　咚——

　　…………

　　心脏好像非常害怕吞噬黑玉一般，在吞噬黑玉出现时他就不断的加快跳动频率，而且还有一种想要飞回漩涡之中一般。

　　不过林羽又怎么可能会让它轻易离开呢？就在心脏准备飘走时，林羽直接就将吞噬黑玉按在了心脏之上。

　　啊——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四十五章 一颗心脏免费阅读。https://xs.23sk.com 