    第一千一百零九章

    只见远处，一道高大魁梧的身影，突然之间出现在九龙血战旗前。那人身躯壮硕，有如熊罴一般，他一直收敛起息，隐藏在人群之中，没有引起任何人的注意，直到这个时候才将自己身上的气息猛烈的爆发出来。

    “不好！”

    乌伤村长心中一怔，顿时反应了过来。

    都乌思力根本不是害怕，或者是畏战逃跑，而是使用了调虎离山之计。因为一开始他的目标就不是和自己战斗，而是将自己调离那里。

    嗡，没有丝毫的犹豫，乌伤村长猛地掉过头来，朝着远处而去。

    发现战场上这一幕变化的远不止乌伤村长，几乎是同时，王冲、高仙芝、程千里、王严，所有人都发现了这一幕。

    然而一切已经迟了。

    奥斯曼出手的时间，甚至比都乌思力都要早，都乌思力还没有下场，开罗总督奥斯曼就已经以毫厘之差，从黑色的尼罗河战旗下抢先一步消失。

    都乌思力成功的吸引了乌伤村长的注意力，奥斯曼也成功的收敛气息，摸到了九龙血战旗周围。

    “哈哈哈，一群蝼蚁，等我夺下这支旗，看你们还如何抵抗！”

    开罗总督奥斯曼骑着那匹黑色的大食神驹，满脸的胡须抖动，整个人意气风发。不管大唐有多少的手段，也不管他们有多少的法器，西方战胜东方，最终大食将赢得这场战争最后的胜利。

    “拦住他！”

    “不要让他靠近！”

    一阵阵焦急的大吼声惊天彻地，看着有如幽灵般突然出现的开罗总督奥斯曼，神武军、神狱军、虓虎军……，所有人都纷纷变了脸色。

    一刹那间，不知道多少兵马挥舞着长剑，从四面八方有如潮水般，向着开罗总督奥斯曼杀去。

    “王将军，杜将军，我们一起联手，绝对不能让他威胁到战旗！”

    感知到奥斯曼身上，那深不可测的恐怖气息，赵风尘也顿时变了脸色。单论修为，眼前这位帝国大将，毫无疑问已经达到了一个极高的境界。就算大唐宫中，与那三位禁军大统领相比，也不遑多让。

    一刹那，赵风尘感觉到一股前所未有的危机。

    “轰隆！”

    没有丝毫的犹豫，赵风尘双手合一，握着手中的大地之痕，瞬间使出了身上最强的绝学。

    “狂雷之怒！”

    “贪狼噬月！”

    “白虎托天！”

    几乎是同一时间，贪狼战将王思礼，虓虎军杜无畏，还有其他几名统领，纷纷舍弃各自的对手，朝着开罗总督奥斯曼飞扑而来。各种强大的招式有如雷暴一般，轰向奥斯曼。

    “无知！”

    面对着茫茫如海，从四面八方冲锋而来的大唐顶尖兵马，以及赵风尘、王思礼、杜无畏等人，奥斯曼只是回以一个轻蔑至极的眼神。

    不管多么强大的对手，哪怕是最强大的准将，只要还没有突破到那一层境界，就不可能和一个帝国大将真正的抗衡。

    下一刻没有丝毫的犹豫，一股庞大的，毁灭性的力量有如风暴一般，从他的体内爆发出来。

    “巨鳄之灾！”

    光芒爆射，电光石火间，奥斯曼瞬间施展出了身上最强大的绝学之一，一刹那间，只见虚空之后光影变幻，一条巨大的黑色洪流，汹涌浩荡，出现在奥斯曼站立的位置。

    而在这条浩浩荡荡的黑色洪流当中，两只凌厉凶横的眼眸突然睁开，就在无数双目光的注视中，一条巨大的鳄鱼，足有十多丈场，猛然从沉睡中苏醒过来。

    尼罗河之神！

    这是整个开罗，以及埃及，最崇高的神灵，传闻之中每年的三月到六月，这位尼罗河中的神灵就会苏醒过来，发动一场浩浩荡荡的洪水灾难，淹没成千上万亩良田还有屋舍。

    奥斯曼的“巨鳄之灾”就是汲取其中的精髓，创造而成。

    奥斯曼一旦发动这一招，冲击就犹如尼罗河水一般，一波一波，连绵不绝，汹涌浩荡。而且劲气中充满着极其强大的毁灭力量。

    凭借着一招，奥斯曼曾经在和萨珊王朝的战斗中，击杀了无数顶尖的强者，那特殊的气劲甚至将他们身上的铠甲都磨成了齑粉。

    “轰！”

    只是一招，一阵阵的惨叫不断传来。

    在奥斯曼沛不可挡黑色劲气洪流面前，极武军、神狱军、虓虎军……不知道多少战士被奥斯曼一击震飞出去。哪怕拥有九龙血战旗的加持，加上九道光环的增幅，但在奥斯曼这种顶尖的帝国大将面前，所有一切的进攻和抵抗，都显得那么的可笑，那么的弱不禁风。

    而赵风尘、王思礼、杜无畏等人也只坚持了片刻，就被奥斯曼这铺天盖地，排山倒海的一击震飞出去。

    噗，三人还在空中，就喷出一股股鲜血，脸色变得苍白如纸。

    ——奥斯曼这一掌已经重伤了他们的肋骨。

    “所有人听令，跟我一起冲锋！”

    奥斯曼眼中寒光闪烁，他一掌在九龙血战阵中轰出一道缺口，并没有立即去追杀赵风尘、杜无畏和王思礼等人，而是直接招过其他兵马，随自己一起冲杀进去。

    大食在九龙血战阵周围还有大量的顶尖兵马，包括天启军团、血兽军团和死亡军团，这些都是可供奥斯曼调遣和利用的力量。在战场上，大食、乌斯藏、西突厥依旧占据着人数上的优势。

    奥斯曼此时心中冷静无比。这一战的目的，并不以杀伤大唐人为主，而是毁掉那杆九龙血战旗，只有毁掉这杆战旗，大唐的阵法不攻自破，自然也不可能威胁得到大食的兵马。

    “嗡！”

    奥斯曼眼中倒映着那面红中透黑的巨大战旗，就在轰出缺口的刹那，没有丝毫的犹豫，奥斯曼电射而出，朝着阵法中心，满身黑色重甲，一动不动的黑甲侍卫杀去。

    “放！”

    突然一声大喝传来，就在这一刹那，苏寒山感觉到前方的危机，指挥着大唐的弩车部队，朝着开罗总督奥斯曼同样发起了进攻。

    他的神色冷峻，眼神中没有丝毫的波澜。

    战场上，瞬息万变，情况及其复杂，更重要的是，奥斯曼凭借着强大的实力，突破到了九龙血战旗的内部，周围全都是大唐的战士，在这么近的距离，贸然使用大唐车弩，不但杀不了对方，而且很有可能伤到自己人。

    换做是一般人，绝对不敢在这个时候使用大唐车弩。

    只是，苏寒山不但用了，而且干脆利落，没有丝毫犹豫。

    “找死！”

    面对四面八方，呼啸而来的大唐车弩，奥斯曼眼神一寒，变得冷酷无比。面对苏寒山的弩箭攻击，奥斯曼不闪不避，居然硬生生的撞了上去。

    轰，一股庞大的劲气如钢似铁，猛地从奥斯曼的体内爆发出来，无坚不摧，具有破罡性质的大唐弩箭，居然被奥斯曼体内强横的能量，硬生生的撞飞出去。

    看到所有的弩箭被奥斯曼撞飞，苏寒山也不禁微微变了脸色。但是此刻，不管苏寒山再想做什么，都已经晚了，奥斯曼已经成功突破重重防御，贴近到了黑甲侍卫身前不过数丈处。

    面对这种顶尖的帝国大将，以苏寒山的修为，能够发动一轮攻击，并且部分削减他身上的能量已经是相当不错了，想要发动二次攻击，绝不可能。

    “现在，战旗拿来，给我死吧！”

    终于到了黑甲侍卫的身前，望着这名阵眼中间的掌旗人，奥斯曼的嘴角露出一抹冷酷的笑容，就好像看见一个引颈待戮的猎物一样。

    “轰隆！”

    一团深黑色的光球，从奥斯曼的指尖闪现，并且在一瞬之间暴涨百倍，铺天盖地，排山倒海，朝着右手拄旗的黑甲侍卫轰去。

    “太好了！”

    那一刹那，时间都仿佛静止了下来，远远近近，所有的大食兵马，包括大钦若赞以及激战中的火树归藏、都松莽布支，甚至就连艾布穆斯/林，都隐隐露出了一丝轻松的神色。虽然过程波折，但是最终众人还是成功达到了目的。

    以奥斯曼的修为，被他贴近到这么近的距离，几乎只有死路一条。

    结束了！

    只要夺下那面战旗，以大唐的情况，绝不可能再抵挡得住大食、乌斯藏、西突厥的联合攻击。

    大钦若赞站在高高的乌斯藏白牦牛战旗下，脑海中迅速闪过一道念头，都乌思力的事情已经被他彻底抛到脑后，现在他只知道一件事。战争即将逆转，当奥斯曼成功的那一刻，也将是大唐溃败的时候。

    此消彼长，在大食、西突厥、乌斯藏所有兵马精神大振的时候，大唐一侧，情形却截然不同。

    “不好！”

    “九龙血战旗要被破了！”

    “快去救李将军！”

    望着远处，在奥斯曼惊天的攻击中，有如沧海一粟般，黯然失色，微不足道的黑甲侍卫，所有的大唐士兵一个个心急如焚，满面惶恐，纷纷变了脸色。

    电光石火间，不知道多少人争先恐后朝着奥斯曼扑去。

