    靠着从俄国人的手中夺取，奉军的工业能力进步速度绝对十分惊人，就连一贯温文尔雅的范旭东也变成了十足的好战分子，其实何止是他，整个东三省的工业界都被惊动了。

    原来的大沽造船所迁到了葫芦岛之后，正式更名为东三省造船厂，负责人吴毓麟已经开始着手生产船只了，可是机器匮乏一直是他最大的困扰，这次打下了海兰之后，他急匆匆的就赶了过来。

    海兰属于黑龙江干支流交汇的地方，河面和宽大，俄国人试图在这里建设一个修船所，机器已经安装了一小半，剩下的都堆在了河道旁边的仓库之中，吴毓麟一下子就看中了，急忙请示张廷兰，准备全都搬走。

    “吴厂长，搬回去一点问题没有，不过我要你立下一个军令状。”

    “总司令，您有吩咐就说，我们一定努力完成任务。”

    “很好！”张廷兰笑着点点头，然后说道：“海兰的情况你也熟悉，虽然我们控制了这里，俄国人一定会反扑，特别是江水解冻之后，这里就能通行船只了，我们急需一批浅水炮舰和内河运输船，你看看能不能生产出来？”

    吴毓麟一听张廷兰的话，他也低头寻思了一下，按说原本大沽厂的实力接下这个人物，一点问题都没有，这是现在机器缺乏，工人也有些手生，想要快速恢复，有点困难。尤其是张廷兰要的还很急，必须在黑龙江解冻的时候就送过来，吴毓麟也不得不仔细权衡一下能力。

    “总司令，要造这两样的船只，少说要十几艘。而且速度还要很快，光靠着现有的能力肯定不行。我有一个提议，咱们可以向江南造船厂下订单，让他们协助生产，最好再从江南厂挖一点人才过来，这样咱们的生产就能更快。”

    吴毓麟的提议让张廷兰眼前一亮，这的确是一个办法，在张廷兰的印象之中，江南造船厂在1918年替美国生产过四艘万吨巨轮，虽然动力、材料、设计等等方面都来自美国。中国工人不过是打造了一个船体而已。但是这也很能说明问题，江南厂还是有点实力的，如果能把江南厂的造船能力整合过来，对于奉军来说，也是一个助力。

    “吴厂长。既然如此你就向江南厂下单子，最好搞一个联合生产。把他们的专业人才请到奉天。和咱们一起合作设计。”

    张廷兰又把提议细化了一步，吴毓麟在一旁听着暗笑：“总司令，把这些人弄到奉天之后，您是不是就不准备还给江南厂了？”

    “人才如水，来去zì yóu，一切都要看人家愿不愿意。而且有了梧桐树，才能引得凤凰来，一切都要看吴厂长的手段了！”

    “总司令放心，我一定想办法把这些人才请过来。然后再留下来！”

    说到这里，吴毓麟想了想又说道：“总司令，这些年以来，江南厂和大沽厂都差不多，惨淡经营，吃的都是清朝的老本，生产一些民用船只，小型军舰还可以，大船肯定搞不定，特别是动力系统，咱们根本就没有配套的大型工厂，生产不了蒸汽轮机，也生产不了大口径的火炮，没有这些东西，咱们就没法造大军舰，而且这些东西列强也不会轻易卖给咱们。”

    张廷兰也深知建造大型军舰的困难，这绝对不是一蹴而就的事情，张廷兰闭目想了想，然后说道：“吴厂长，这些困难也不是没有办法克服，咱们已经开始仿制大口径的火炮，海军炮也会加紧研制，至于其他的，也不是没有机会，就拿远东来说，海参崴就拥有不错的造船能力，如果能够把海参崴的造船厂拿到手，咱们的造船厂绝对能成为全国第一。”

    其实俄国人最初大力投资的旅顺港，大建造船厂，希望把旅顺作为俄国最好的不冻港，远东的堡垒，可是很不幸，旅顺落到了rì本人的手里，俄国人的投入全都打了水漂。

    在这之后，俄国人不得不把投资重点放在了海参崴上面，扩建造船厂，维持远东舰队的力量，目前远东造船厂虽然经费困难，但是基础还在，设备还是非常不错的，全都是从英法进口的，比起rì本人要强不少，毕竟人家都是白人，互相之间极为照顾。

    张廷兰在决定出兵远东的时候，就把目光盯在了这个工厂上，早就希望能够搞到手。吴毓麟听到了张廷兰的想法之后，更是把眼睛瞪圆了，激动的说道：“总司令，无论如何，您可一定要想办法把这个工厂弄到手啊，咱们的造船业就指着这个工厂了。”

    张廷兰点了点头：“我一定想办法，用最快的速度拿到手，另外至于动力的问题眼前还有一个机会！”

    吴毓麟已经被张廷兰的手笔打动了，急忙侧耳倾听，看看这位总司令又有什么高招。

    “欧洲的大战快要结束了，德国人已经露出了败象，他们维持不了多久，德国战败之后，他们的军工必定会受到严格的限制，德国可是能造出世界上最好的军舰，还有最强大的潜艇，配套的工厂也是世界顶尖的，我已经安排了资金，只要德国一完蛋，咱们就马上抄底，不论花费多少代价，都会把我们急需的工业设备弄回来！”

    听到张廷兰的话，吴毓麟只觉得自己的血液开始沸腾起来，跟着这样一个深谋远虑的人物，造船厂的未来绝对是一片光明，如果真能按照预期，把远东船厂拿到手，再从德国拿到关键技术和设备。

    别说是水面舰艇，就连潜艇都能造船来，到那个时候，东三省造船厂的对手就不是国内的那几个老旧的厂子了，真正的对手只有一个，那就是小rì本的造船厂，奉军要生产出能够对抗rì本人的舰队来！

    “总司令，有了您的筹划，造船厂绝对能迎来前所未有的发展，我现在就理解回去，着手生产，然后再去江南马尾等造船厂挖掘人才！”

    吴毓麟干劲十足，兴冲冲的离开，在海兰的工厂之中，还有一处比较大型的武器维修工厂，能够生产全套的俄制轻型装备，这个工厂张廷兰并没有搬回去，而是从吉林兵工厂调了一部分管理人员过来，让维修厂重新运作起来。

    张廷兰已经准备把海兰打造成在远东的支点了，要支持大军的需要，保留一定的军火生产能力，也很有必要。不过张廷兰并不相信这些俄国人，他们原本的俄国技师都弄到了吉林，让他们在东三省服务。海兰的工厂则全是奉军的技术人员负责，他们能让张廷兰更加安心。

    经过了小半个月的处置，海兰的所有工业力量，都被奉军一扫而光，各种专业人才也全都挖走了，剩下的只是一帮俄国民众而已，这帮人除了能贡献一点力气之外，已经没有别的作用了。

    张廷兰也毫不客气，早就把他们分批关进了集中营，那些海兰的华工也都经过了简单的训练，他们已经成为了普通的民兵，最主要的任务就是监督这些俄国人劳动。

    就在黑龙江边，足有两千多名俄国壮劳力正在拿着各种工具，拼命的挖掘冰冻的土地，冻土层相当坚硬，一锹下去，只能看到一个白印，根本就挖不动。

    可是这些看管俄国的民兵不会有任何的客气，只要看到谁在偷懒，顿时就是一鞭子，这些劳工出身的民兵，没有任何的客气。

    “别觉得老子对你们狠，这些全都是你们自找的，我们在远东的华工，哪个不是这么干活的，不只是打骂，还要戴着手铐脚镣，多少人都被活活的累死打死！所以啊，你们也别觉得冤屈，这就是报应！”

    负责看管的士兵猛地又抽了一鞭子，一个老迈的俄国人扑通倒在了地上，一动不动，像是死了一般。

    两个民兵过来检查了一下，发现这个老家伙还有一点气息，不过怎么打都不动了。负责看管的负责人嘴角留露出一丝冷笑：“还愣着干什么，俄国人怎么对待咱们的，咱们就怎么对待他们，你们还不清楚么？”

    这两个民兵点了点头，拖着这个老家伙，到了一旁的树林边上，把他掉在了一颗树上，然后扯去了衣服，任由寒风吹过，这个老家伙不住的惨叫，渐渐的声音越来越低了，最后就干脆被冻死过去。

    那些劳动的俄国人也全都看到了这一幕，他们的心中有狠，有气，不过更多的是麻木，每个人只能机械的挥动手臂，只要不死就撑下去。

    “总司令，按照您的吩咐，咱们围绕着海兰等地，正在加紧修筑防永久性防御工事，另外在黑龙江沿线，两岸一共修筑了无座炮台，构成犬牙交错的形势，只要敌方的军舰敢来进犯，就会被击沉在江里头。”

    负责监工的李景林向张廷兰汇报道：“这时候冰天雪地，这么大规模的修筑炮台，就是拿俄国人的生命在往里面填。”

    “怎么？有些不忍了？”

    “当然不是，我是觉得让他们这么白白的死掉，有些太便宜俄国人了！”。)

