    

    “你！”小玉一双凄苦的眼睛，顿时就悲愤起来，红着眼就要找贾登科拼命。

    “大当家的为了你，都这幅样子了，你竟然不守承诺？”

    “怎么，你以为我缺个山寨？还是缺几个山贼？我是和大当家做生意的，不是和苍云寨，你以为是个人就能和我这个徐州四大掌柜之一做生意？”

    贾登科毒舌之下，小姑娘气得发抖，却不能丢开刘湘君，只能恶狠狠地说道：“无耻！我一定要杀了你！”

    两人声音不小，外面的几个人都听得到，大胡刚骂了一句，就听见里面刘湘君的声音。

    “多谢贾掌柜，你放心吧，我会努力活下去的，最起码要跟你把生意做完。”

    “明白了？这就是大当家的聪明，你不行，外面的几个也不行，好好照顾大当家的吧。”

    贾登科眯了眯眼，冲着愣住的小玉笑了一声，闭上眼睛靠在门边上睡着了。

    青城，贾家大宅，雍容华贵，两只白石狮子一左一右蹲在门边，凛凛生威。

    别说大门口没有一点灰尘，就连屋顶上的瓦片，都反射着斜斜的日光。

    午后的长街上，一股淡黄色卷携着温度，自从贾掌柜被抓走，下落不明开始，贾家大宅就是如此。

    贾老夫人将家中大事全部重新抓起，要求所有的贾家铺子全部收缩，如果有人寻衅滋事，也不做理会，直接关门，一切都等自己的儿子回来。

    如此一来，几个想要趁机试试贾家要如何的，都是一拳打在了棉花上。

    至于贾家大宅，自然是毫无影响，人都是要脸的，再怎么图谋贾登科的铺子，也不会让自己背上一个欺负孤寡老人的名头。

    最不讲究的一个行当，就是商人，往往不缺唯利是图的人，大家也是为了一点点利益，手段尽出。

    可偏偏也是这群人，最看重这个‘面子’要是被生意圈踢出去，那么自己就是再有手段，也没有施展的地方了。

    大门打开，一众仆人依次走出，在门口站成两排，走在他们最后的，正是贾母身边的大丫鬟，翠花。

    “把该买回来的东西，都买回来，你们都是府里的老人了，有些话不用我给讲，也应该清楚。”

    “掌柜的现在下落不明，外面的人难保不对我们起心思，咬紧你的舌根子，别让我听到不该有的话。”

    “老夫人说了，大家这些日子都过的严整些，等掌柜的回来，自然都有赏。”

    “如果有人动了歪心思，贾家就是再不济，打死几个下人，还是没有人会追究的。”

    这还是自从贾登科几年前建起贾府的时候，头一次会有这样的命令发出。

    然而并没有什么仆人觉得有问题，大家都是一副严阵以待的样子，站在门里的几个老仆人，还满意地对翠花的背影点了点头。

    贾家给下人们待遇之好，那是整个青城出了名的，贾家下人的待遇，就像一个阶梯型。

    越是中心位置的，待遇越好，要求越高。

    这个中心，具体就是指贾登科和贾母两人。

    而要求，就是身家清白，每一个能进入贾府之中的下人，都是考察了一年时间，这才能放进来的。

    贾登科最初的日子，就是自己在写写画画，再拿出去卖，而贾母则承担了给儿子保护‘知识产权’的责任。

    后来贾母解甲归田，深知自己家是如何发达的老夫人，对家里的仆人要求是相当高。

    具体怎么回事儿贾登科并不清楚，只知道自己的老娘，在自己的熏陶之下，竟然弄出一个类似前世里的面试制度。

    我哒哒的马蹄哟，踩上了熟悉的砖地。

    “为啥不直接过去？”

    一直等到仆役们都散去办事，贾登科才让大家从拐角处出来，磊子有些奇怪地问道，自己回自己家，还需要这么小心？

    贾登科却只是摇了摇头，并没有多解释，坐在车辕上，缓缓向前。

    走的也不是正门，而是一边的小侧门。

    敲了敲门，一个脑袋从打开的门缝里探了出来，见到贾登科的时候，刚要叫出来，就被贾登科严厉的目光瞪了回去，吐吐舌头，打开了侧门，马车缓缓而入。

    “小红，去把这几个人安顿好，然后叫翠花来我的书房，我先去见母亲。”

    见到磊子和老三都要跟着自己来，贾登科不耐烦地挥挥手：“都把你们带过来了，难道我还会在自己家里跑了不成？”

    磊子刚想说什么，车里小玉的声音就响了起来：“当家的说了，不用跟着，听安排就好。”

    在小红等几个丫鬟奇异的目光中，贾登科走向了后堂。

    “娘，我回来了。”

    贾家老夫人只是点了点头，儿子的书信其实自己早就收到了，只不过按照他的安排，一直都没有声张，整个贾家都在一种主子下落不明的情况下做事。

    “苍云寨的人没有为难你？”

    上上下下打量了一圈贾登科，贾母这才放下心来，虽然自己看上去很是淡定，但是只有她自己才知道，这几天过的是什么日子。

    “怎么会呢，苍云寨是我的合作对象，说不定这能成为一个机会，让我真的成为徐州四大掌柜之一。”

    “万事都要小心，那几个老东西，可都是在徐州经营了多年，你既然要跟他们斗，娘不会拦着你，只是你记得一点，咱们娘两本来就是一无所有，大不了回去做个庄稼人。”

    “不该冒的险，千万不要冒。”

    “明白，人活着，才有下一步，再下一步。”贾登科咧开嘴，笑了起来。

    “去忙吧，你信里要的大夫，我都给你请来了，对外就说是我因为儿子丢了，身体不适。其他的都是翠花和小慧在打理。”

    “好，您先休息，儿子晚点再来。”

    看着贾登科离开的背影，贾母只觉得自己这个儿子，越发沉稳，在他的眼里，似乎没有什么难题一样。

    书房里，贾登科和两个大丫鬟相对而坐，摆在他们之间的，是一张青城的地图。

    只是这张地图，有些奇怪，上面用各种颜色，将全城大大小小的商铺都各自区分开来。

    翠花是贾母的大丫鬟，而小慧则是贾登科的丫鬟。

    几年前，贾登科从人牙子手里挑挑拣拣，最终定下的就是小慧。

    聪明，机灵，而且在一堆孩子里，只有她最是白净。

    “你的衣服是刚洗过的对吗？”贾登科当时挺好奇的，全都是同样的衣服，人牙子给孩子们的统一配置，为什么这个小姑娘这么爱干净？

    “对。”

    “为什么要特意洗了？”

    “因为我要见当家的。”

    这么小的年纪，就懂得包装自己，抓住自己能做到的，来提高自己的价值，虽然只是洗了件衣服，却在一群孩子里，顿时就显得与众不同。

    之后的时间里，小姑娘更是没让贾登科失望，送进城里的书塾，没多久就学了个精通。

    最关键的是，小慧自己很清楚，这一切都是谁给的，就连贾母都说，这孩子懂得报恩。

    “说说吧，这几天，来找我们麻烦的，有哪几家？”        

