
活阎王——邱灵。

神医这种生物在江湖上一直都是稀缺生物，虽然很多习武之人都会些医术，甚至还有如同白展堂这样精于认穴点穴打穴的武者。

但，武者毕竟是武者。

职业方向不同，就像是飞贼和强盗之间的区别，一个是技术流，另一个则是依靠暴力。

我们...他们贼，靠的是技术。强盗，靠的是暴力——白展堂。

人们的追求是不同的，为此，人的侧重自然也是不一样的。

就算是同一个职业，因为理念的不同，侧重的方向自然也不一样。

对于神医，很多人都是非常尊敬的。就算心中不在意，但也不会和对方闹太大的矛盾。或者得罪对方！

毕竟，谁敢说自己没有个头疼脑热？谁敢说自己一辈子无病无灾？

“你说的是真的？”邱问枢平静的问道，虽然现在自己和弟弟都被白展堂拿住，但邱问枢并没有慌乱。

慌乱不能解决任何问题，既然如此的话，还不如平静面对。

白展堂保证道：“当然是真的，我说了。邱小冬的异常不是我造成的，我没收徒弟的打算！”

既然白展堂都保证了，那邱问枢也愿意给白展堂一点点信任。

白展堂走到邱员外面前，看着一动不动的邱员外说道：“我现在给你解开穴道，解穴之后，别乱动。听见你就眨眨眼！”

邱员外艰难的眨了眨眼。

白展堂将邱员外的穴道解开，然后让他去将邱小冬喊过来。

邱员外呼哧呼哧的跑了出去，和邱问枢不同，邱员外虽然也是邱家人，但邱员外并没有练武。

十几分钟后，邱员外拉着邱小冬跑了进来，邱璎珞也跟在两人后面。

见自家父亲被人抓住，邱璎珞毫不犹豫的拽下自己的香囊砸向了白展堂。

小姑娘扔出来的香囊自然是打不中盗圣的，白展堂只是轻轻一闪，就躲过了香囊。

香囊落在地上，散发出好闻的香味。但白展堂却默默的往后撤了撤。

鬼知道这里面有什么药，万一是让人从此抬不起头的药怎么办？

好不容易走上了正道，有了希望，白展堂还想以后生个大胖小子呢！

“璎珞，不要乱动！”

邱问枢喊住了邱璎珞，对邱璎珞的举动，邱问枢还是非常满意的。

虽然没有儿子，但邱问枢并没有因此对邱璎珞不满。恰相反，邱问枢对自己的这个女儿还是很好的。

谁不是女儿奴呢？

哪个男人不喜欢挡风的小棉袄呢？

邱璎珞哦了一声，跑到邱问枢身前护着他。

“小冬，你过来！”

白展堂朝着邱小冬招了招手。

邱小冬看了一眼父亲，见邱员外微微点头后，邱小冬走到白展堂面前。

“葵花......点穴手！”白展堂突然飞快在邱小冬身上点了起来，一时间，白展堂的手都抖出残影来了。

在邱问枢和邱员外担忧的目光中，白展堂点完了最后一个穴道。

邱小冬哇的一声吐出了一口血，一只金乌和一条烛龙的虚影在邱小冬身上一闪而逝。

“果然，他只是因为消化不良所以才将真气淤积在了丹田之中。”白展堂给邱小冬搭了一个脉后肯定的说道。

作为苏云转职任务的作品，龙肝凤胆绝对配得上它的名字。

阴极真神和阳极真神的肝和胆做出来的，不过事后白展堂想了许久，在他看来，苏云并从金乌和烛龙身上取出来的并不是真的肝胆，而是金乌和烛龙的一部分。

极阴与极阳两股真气化作一个平衡的太极，当时聚窟州所有人都吃到了这道龙肝凤胆，但和莫小贝、邱小冬不同，他们一个个都是修炼有成的武者，花上一两天的功夫就将龙肝凤胆蕴含的真气消化了。

但邱小冬不一样，他什么都没练过，真气在他体内缓缓运转，同时也缓缓滋补着邱小冬的身体。

邱问枢关心则乱，一感受到了那个漩涡，就想着有人教邱小冬学武。不过这也是邱问枢不知道事情的来龙去脉，不然的话，他也不会反应不过来。

邱问枢再三确认了邱小冬体内没有了真气玄武之后不好意思的将众人唤醒了过来，那苍翠色的烟雾是一味特殊的药，凡是措不及防吸入的人都会在很短的时间内睡去。

只要没有超越人这个范畴，或者有相应的手段，都抵挡不住。关灵就没事儿，不仅如此，她还给了邱问枢一个铁甲飞拳。

邱家人离开了，佟湘玉哭了。

客栈里到处都是损坏的桌椅，这些桌椅不是邱问枢弄坏的，但却是因为邱问枢将人迷倒后一些人倒下来的时候不小心将桌子椅子给弄坏的。

灵灵狗三人在客栈住了下来，在家具城还没有建好之前，他们就一直在客栈里住下了。

对三人住下来这件事情，虽然苏云有一点点小意见，但掌柜的却一点问题都没有。

无他，给的太多！

莫小贝晚上回家之后，白展堂给莫小贝搭了一下脉，但让白展堂没想到的是，莫小贝体内的龙肝凤胆已经完全被消化了。莫小贝的身体素质比以往更强了些，不仅如此。晚上睡觉的时候，郭芙蓉发现莫小贝的后辈上出现了金乌和烛龙的图案。

金乌和烛龙一人一半，占据着两边，保持着平衡。

这是领悟了意境的人身上才会拥有的。

作为真神，金乌和烛龙自然是有自己的特殊之处的。

苏云以金乌胆和烛龙肝来做菜，龙肝凤胆之中，蕴含着金乌和烛龙强大的精神和真灵。

一些天赋绰约的人可以通过消化金乌和烛龙来领悟意境，如果天赋不是那么好，领悟的就只是金乌的已经或者烛龙的意境，但如果天赋够高的话，甚至能领悟阴阳平衡的意境。

不过对莫小贝来说，最大的收获是自己变得比以前更能吃了。可以吃更多苏云做出来的好吃的。

随着苏云等级不断提升，做出来的菜肴越来越强大。一些菜肴甚至人们根本就伸不过去筷子。

一把筷子伸过去，就有烟雾形成龙虎来咬你，怎么破？

随着邱问枢离开，同福客栈又安静了下来。除了晚上的时候，白展堂、吕秀才、苏云三个人跑去据点收皇上的信之外，整个同福客栈一点波动都没有。

十几天后，家具城建成了。异域通道，也正式开启了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69697257"  chaptername="第一百二十四章  异域开启  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
