    王府的这座庄子，原先确实是个成熟的小村庄，整个儿被王府买下来以后，村民成了王府佃农，但不入奴籍，等同于有一定约束力的雇佣关系。

    徐茵一行人到的时候，佃农们都在田间地头劳作，耕田的耕田、插秧的插秧。

    管庄子的王伯是原来的村长，对农事很精通。

    徐茵没浪费时间，一到就吩咐侍卫将曲辕犁从马车上取下来，将操作方法与王伯一说。

    王伯了然：原来是犁啊！只不过式样和他们平常用的不太一样。既然贵人想试，那就试吧。

    招手唤来个后生：“你拿着犁下田耕一段给贵人看看。”

    附近田里的人都直起腰看过来。

    有人打趣道：“王伯，你咋喊柳生拉犁啊，他那小身板，拉得动才怪！要不换我上？”

    话音刚落，就见那名叫柳生的小后生，轻轻松松地推着曲辕犁走了起来。真的像在田间行走，瞧着丝毫没用力气。

    大伙儿吃惊得不行。

    随即一个个争先恐后地想要试试。

    实在难以相信，柳生多瘦弱的一个人，居然能把犁推着走，往常拉着走都要费老鼻子劲。

    再看曲辕犁经过的地方，不仅土块颜色深、颗粒小，可见翻耕得既深又碎，而且还被推到了两侧，仿佛一艘船，劈开风浪前行。

    这太不可思议了！

    对农民来说，有什么兴趣胜过农具的改良、亩产的增加？

    眼下，最费力却又不可或缺的农具，在他们面前出现了，谁不惊喜，谁不欢呼？

    附近的庄稼汉全都围过来试了一把，都觉得这犁好用。

    轻便省力不说，关键是犁出来的地，比牛耕的还要深。

    徐茵见效果不错，满意地点点头，对王伯说：

    “这把就留给你们用，明日我会让人再送一批过来。另外，我需要几亩地做试验田，最好离庄子口的大路近一点。”

    远了她要走好多路。

    要是有橡胶就好了，试试能不能把轮胎做出来，有了轮胎，就能造自行车了。

    路上她问了嬷嬷和丫鬟，可惜两人都没听过、更没见过类似橡胶的东西。

    可她记得橡胶确实是热带作物，莫非还没传进这片大陆？

    回到王府时，天色已经暗下来了。

    府里的晚膳掐点似的跟在她后头送到偏院。

    徐茵洗完澡出来，看到满桌丰富的菜肴，不由挑了挑秀眉：这么丰盛？

    秋霜福身回禀：“管家问姑娘是不是对府里的膳食不满意，中午都没让大厨房送，这不晚上让大厨房好好整了一桌席面，希望姑娘能满意。”

    徐茵：“……”

    她能说中午没让大厨房送是因为早餐太丰盛给吃撑了，闹得中午吃不下饭吗？

    这么丢脸的事哪好意思说。

    “都坐下来吃吧，今天大家都辛苦了。”

    冯嬷嬷几个推辞不过，就在角落添了张桌子，分了一部分菜肴，陪姑娘一起用膳。

    那厢，燕恪瑾也在用膳，边听燕七汇报他那未过门的王妃今儿一天的动向，听到曲辕犁，持筷子的手顿了顿。

    “你说她让木匠做了个不同于以往的犁，拉起来轻便又省力？”

    “是，属下听暗卫回禀后，亲自去庄子验证过，不仅轻便省力，入土深浅、起土宽窄随心所欲，且并非肩膀负重，而是像推磨一样，人站在犁后头，往前推着走，但远比推磨省力，掉头也没有任何妨碍。王伯说，用这个犁耕地，一晌能比以前多耕五六亩。”

    这是什么概念？

    平时需要五天才能耕完的地，如今一天就能完成，关键还没以前累。

    燕恪瑾搁了筷子，擦了擦手，一连串指令随之发下去：

    “十九还在临海郡？飞鸽让他召集一批工匠过来。”

    “十三可在府里？让他负责采买新犁所需的材料。”

    “至于图纸，你去和她说一声……算了，本王亲自去。”

    于是，饱餐一顿后，正捧着酸酸甜甜消食茶，悠闲无比地靠在贵妃榻上教冬雪下五子棋，顺便琢磨，要不要整副麻将或是纸牌出来充实夜间娱乐生活的徐茵童鞋，一脸懵逼地迎上了王府男主人诧异的目光。

    “在对弈？”

    燕恪瑾闲庭信步似地走进来。

    “……”

    徐茵与王爷身后的冯嬷嬷对了个眼神：

    他咋来了？

    冯嬷嬷不禁头疼。

    王爷百忙之中抽空来看姑娘，姑娘却还懒在榻上不起来。

    接收到嬷嬷疯狂的眼神暗示，徐茵才想起来这里的礼仪。

    “……”

    这万恶的……

    吐槽归吐槽，小命还是要保牢。

    她连忙起身，只是没来得及行礼，被燕恪瑾托住了。

    “免礼。”

    燕恪瑾并没有兜圈子，坐下来就表明来意。

    徐茵愣了愣：“曲辕……哦，就我下午拿去庄子上用的那个犁？你感兴趣？”

    燕恪瑾听着她话语里的你啊我啊，微微抽搐了一下嘴角，却也没跟她计较，手指摩挲着嬷嬷奉上的茶盏，垂眸说道：

    “你有所不知，南蛮之所以被燕华视为可有可无的不毛之地，一为瘴热，二为贫瘠。此处的土壤不及北地肥沃，不太适合种麦稷，棉花在这里不仅没产量，即便种出来了品质也不过关。

    相比之下，只有稻谷和粟米的产量高一些，但那需要深耕。你下午拿去庄子的犁，不仅轻便省力，翻耕深度和广度，比以前的犁好使许多，若能推广，自是再好不过。”

    能让百姓受益的事，徐茵哪有不答应的。

    何况她本来就有推广曲辕犁的想法。

    只不过她能买到的铁片有限，无法量产到全南蛮推广曲辕犁。

    如今瑾南王愿意主动揽下这个事，对她来说相当于减负了，高兴都来不及呢，哪会介意啊！

    图纸奉上，拿走不谢！

    顺便附赠一个后世改良的沤肥法。

    另外，她早就想说了：

    “其实，这里的气候环境吧，种冬小麦才合适，种什么春小麦呢！春小麦抗旱不耐热，可偏偏这里，潮湿闷热，动不动来波阵雨，再精心呵护，也种不出北方的产量来。徒劳无功罢了！”

    这和“橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳”是一个道理。

