    ——晋阳

    刘泉几人拜见完刘协后，公事也基本算是做完了。

    他们做为郡守，除非公事，否则不能离开所在郡县，因此也难得来一次晋阳，都约着要四处逛逛。

    晋阳做为并州州治所在，也是并州唯一超过五万人口的大城。

    嗯...这在并州，的确是大城了。

    “看，那边可真热闹！”

    “那边是并州的西市，每天有数百商贾来往于此，当然热闹了。”

    “刘公，你看，我眼睛没问题吧？那不是...”呼延庆突然指向一处，声音带着颤音的问道。

    刘泉顺着呼延庆指着的方向一看，首先就看到一个丑恶大汉，然后是一个帅气公子，一个逍遥书生，一个儒雅老者，四人簇拥着一对少男少女往前走。

    “大将军？还有卢尚书？郭先生也在，那两个人是谁？”刘泉怎么也想不出哪家少年站位还能在马强和卢植的中间。

    不！有一人可以！

    “是天子？”

    “原来天子长这样啊...”

    在之前的朝会上，刘泉几人因为礼仪，不能直视刘协，因此只听到了刘协的声音，却连刘协长什么样都还不知道。

    “看上去好柔弱啊，这样的人就是上天的儿子吗？”刘泉心中暗道。

    “大将军微服私访，吾等要不要上前？”

    “恐耽误大将军的事...”刘泉有些担心的说道。

    “哎！看他们去的方向，应该是要去百花馆，我们就当没看到他们，如果大将军不愿意理我们就算了，如果愿意和吾等说话，也能拉近一下我们匈奴五郡和大将军府的关系不是？”沮法提议道。

    “对极！对极！同去同去！”

    沮法说的百花馆可不是什么烟花之地，而是一个茶馆。

    茶馆，也算是河北新出的娱乐之地。

    而之所以叫百花馆，那是因为这里的茶不是绿茶之类的叶子茶，而是花茶。

    因为并州当地不产茶叶，其实不仅仅并州，整个黄河以北，都没什么茶叶产出。

    又因为马强的香皂产业，使得河北各地种花的反而很多，渐渐地也就开始流行喝从大将军府流出的花茶了。

    马强这一次带着刘协等人到茶馆，可不是单纯的喝茶，而是一为了看新奇东西，二则是为了缓和和刘协的关系。

    马强和士族之间是无法调节的阶级矛盾，和刘协之间则是权力分配问题。

    因为多了一千八百年的见识，马强并不认为自己必须改朝换代，虽然不可能一下子跳到人民专针，但只要刘协听话，过十几二十年，变成君主立宪也不是不行啊。

    “公子，你看，这里就是并州最大的茶馆了，小二，楼上可有位置？”马强带着众人入内，开口问道。

    那店小二立刻上前笑着说道“几位客官对不住了，二楼的位置却是满了，只剩下一楼几张有些偏的桌子。”

    “那就选一张稍微好点的吧，今日那收音机可到了？”

    “呦!客官当真消息灵通！这收音机也知道，我们掌柜的一清早就去接了，想来马上就要到了。”

    说话间，几人来到一张角落的桌子前坐下，刘协乘机看了看四周的环境。

    这个茶馆面积不小，布置的既简单又用心，可以看出这茶馆的东家应该是个读书人。

    在茶馆的正北方向，有一个台子，上面有一桌一椅，然后下面是一张张茶桌。

    的确就和店小二说的那样，这茶馆的生意很好，前排和正中的一些好位置都坐满了，只剩下偏僻的几张。

    “客官要喝些什么茶？那边挂着的是茶单和点心。”

    “来一壶菊花，一壶玫瑰，一壶桂花，点心捡着好的上，对了，再切一点卤肉。”

    “客官稍等，马上就来~~”

    看着马强熟练的点单，从未到这种茶馆喝茶的刘协大觉新鲜，他很想问问马强是不是经常出来玩，但又因为之前朝堂上的事情有些不知道怎么开口。

    马强看刘协这既想问又不愿意和自己说话的样子贼想笑。

    这和后世那些闹小脾气的孩子有什么区别。

    刘协到底还是年幼，做不到喜怒不露与色的地步。

    卢植感觉到了气氛的尴尬，便先开口问道“子玉，你刚刚说的收音机是何物？”

    刘协也看向马强，他也很想知道这个答案。

    “这收音机啊，是科学院新研究出来的机器，简单来说，就是可以一个能接收到电波并且将电波还原成声波并且播放出来的机器。

    有了收音机，一个人在千里之外通过电台说话，也可以在这里听到，收音收音，就是能接受到远方声音的意思。”

    刘协、伏寿以及卢植三人都呆呆的看着马强，要是这是个Q版的世界，此时他们的头顶应该飞过去一只嘎嘎乱叫的乌鸦。

    “大将军...你刚刚在说什么？”

    刘协一脸懵的情况下，连遮人耳目的事情都忘记了。

    “公子！”马强咳嗽了一声，提醒刘协称呼上要注意一下，然后说道“公子听不懂也无碍，这本就是科学之道的东西。

    稍等片刻，等那收音机到了，公子就知道了。”

    说话间，几人走到了台上，为首一人年纪大约三四十岁，头上略有华发，坐到了位置上，其他几人则都拿着自己的凳子和乐器，来到了那人的身后。

    看到有人上台，顿时茶馆上下还是叫起好来。

    “诸位客官，今日我们书接上回，继续说这《东周列国志》第八十七回——说秦君卫鞅变法辞鬼谷孙膑下山！”

    话音未落，下面一群人又再次叫起好来。

    “却说那秦献公布告全国，招募贤才，不料引来了一位奇士，这人是卫人，名为公孙鞅，原是卫侯之支庶，素好刑名之学，因见.....”

    刘协听上面的说书人说的书，眨了眨眼，他没想到茶馆里居然还有这样的娱乐活动。

    别说，听这说书人说书可比自己看书要舒服多了，尤其是这说书人背后还有几个乐人，跟着说书人说的剧情不时奏乐，真的是绝了！

    转眼间，茶水吃食都上了，说书人也开始说到了商鞅变法的过程。

    当听到商鞅将太傅公子虔劓鼻，太师公孙贾鲸面，卢植摇头叹道“商鞅此人，虽有大才，但刑罚过甚，最终不免五马分尸之局。”

    马强笑道“秦国因变法而强，终得以东雄诸侯，一统天下，此皆废世卿世禄，兴军功授爵等新法之功也！”

    说着，马强和卢植四目相对，二人说的是古，道的却是今。

    刘协看着二人，隐隐约约觉得这二人好像话中有话，但又没太明白。

