    第二天晚上，夏冬青来上班，却发现在便利店的旁边开起了一个酒吧，也许是刚刚开业，酒吧没什么人气，老板也没有做什么宣传，整个酒吧门口显得冷冷清清的，从门口向酒吧之中看去，也是除了服务员，就没有一个客人。

    “也许是老板还没有正式开业吧。”夏冬青看了一眼，便走进了便利店中，对于穷困的他来说，在酒吧里的消费会让他肉疼的。

    “夏冬青，给我一份关东煮。”夏冬青刚刚走进便利店，便听到了刘哔的声音，整个人顿时一愣。

    自己昨天还和王小亚说这人很奇怪，结果人家只是KS主播，倒是自己和鬼说话成了自言自语的神经病了。

    “好的先生，样式和上次也一样吗？”夏冬青转过身来，麻利的对刘哔问道。

    刘哔不置可否的点了点头，像上次一样坐在柜台前的座椅上。

    “夏冬青，你在和谁说话？”这个时候，赵吏走进了店中，对夏冬青问道。心中却是已经知道，刘哔已经再次出现了。

    “..……”夏冬青知道赵吏和刘哔之间相互看不到，便说道：“没有，我自言自语呢。”

    “唉，是忘记吃药了吗，也不知道精神病会不会传染，他犯病的时候会不会乱打人，我看我还是在他彻底犯病前离他远点好了。”刘哔小声嘀咕了一声，只不过这声音刚刚好能让夏冬青听清楚。

    “..……”夏冬青满头的黑线，但是也知道自己现在说话都会被两方听见，刘哔和赵吏又相互看不到对方，听不到对方的声音，无论对谁说都会被误会，也只能随口敷衍了一句，摆脱了眼前尴尬的处境。

    “你忙好了，门口的酒吧是我开的，一会你帮我把关东煮送过去，如果有兴趣的话，你也可以去喝两杯，也有吃的东西，给你免单一次哦。”突然，刘哔开口说道，随后起身向门外走去，待走到门口，转头对夏冬青又说了一句：“对了，你也可以叫上赵吏哦。”

    夏冬青心中一惊，十分惊讶的看着刘哔，却没有开口说话。

    等刘哔离开后，夏冬青突然回头，转头看着赵吏。

    “赵吏，你真的什么都看不到吗？”夏冬青对赵吏问道，他有些怀疑，刘哔和赵吏早就认识，现在只不过是来整蛊他。

    “看到什么？你这么没头没脑的问，我怎么知道你想知道什么？”赵吏闻言，眉头深深皱起，看着夏冬青回答道。

    “就是刚刚在这里的先生，刚买了一份关东煮的那个。”夏冬青狐疑的看着赵吏，继续问道：“旁边的那个酒吧就是他开的，他还让我邀请你一起过去喝酒的。他都能够看到你。”

    “什么？他能看到我？”赵吏闻言楞了一下，对方能够看到自己，自己却看不到对方，很显然，那个人不仅是逃脱了寿命限制，还是个法力十分高强人，故意让自己看不到他的。

    “走吧，我们现在就过去。”琢磨了一下，赵吏起身说道。

    “你果然认识他，你们连起手来整蛊我。”夏冬青无语的说道。

    “走吧。”赵吏也没有解释，拉着夏冬青就向便利店外走去。

    “可是我们还在上班？随便离开是要扣工资的。”夏冬青摇头说道。

    “我就是这个便利店的老板，这次是我拉着你离开的，不扣你的工资。”赵吏说完，拉着夏冬青就走，也没有关便利店门。

    “一间酒吧。”来到刘哔开的酒吧门口，赵吏看了一下酒吧名字，嘀咕了一声，这酒吧的名字，倒是起的也挺随意。

    因为不清楚对方的意图，他也没急着进去，而是站在酒吧门口，对里面喊道：“前辈，赵吏带夏冬青前来拜访。”

    “……”半天无人应答。

    见酒吧里半天没人说话，夏冬青学着赵吏的说法喊道：“前辈，夏冬青带赵吏前来拜访。”

    “进来吧。”酒吧中，刘哔的声音传了出来。

    两人原以为酒吧中没有什么客人在，但是当两人进入酒吧中后却发现自己想错了，酒吧中几乎已经坐满了人。

    赵吏看了一眼酒吧的环境，不由得眉头一皱，这些坐在酒吧里的，都不是人类。

    在夏冬青和赵吏进来后，所有人的目光都不由看了过去。

    “先生，生意看起来还不错啊。”夏冬青没有发现异常，恭敬的对刘哔客气了一句。

    “对啊，刚开业就这么红火，确实很不错呢。”刘哔站在柜台前，笑吟吟的回答道。

    “……”赵吏无语的看着夏冬青，却是不敢像夏冬青一样随意，这里面的鬼魂，任何一个都能让他感受到极大的威胁感，而且他也不认为这些人聚在这里，只是为了喝酒的。

    作为这一片区域的巡查使，赵吏根本没见过这些面孔，天知道从哪里冒出来这么多实力强横的家伙。

    赵吏感觉到自己似乎踩进了对面这人的险境中，稍有差错，就是死路一条。

    “前辈，我还有点事，就先告辞了。”发现刘哔的酒吧中都是一些猛鬼之后，赵吏不动声色的悄悄拉了拉夏冬青，对刘哔客气的抱了抱拳。

    他怕再留下来的话，麻烦事就上身了，弄不好连命都得丢了。

    “事情也不急于一时，现在我们就是邻居了，还是坐坐再走吧。”刘哔微微一笑，伸手从一旁的酒架上调制好了一杯鸡尾酒，倒在了柜台前的玻璃杯中。

    “那个，前辈，便利店现在没有人值班，说不定会有顾客过来，不如这样吧，我先回去看店，留冬青在这里陪前辈。”赵吏眼睛一转，说道，果断把夏冬青给卖了。

    “便利店开在阴气汇聚的地方，也怕是没有几个没有问题的活人会过去。”刘哔眉毛一挑，嘴角微微上扬：“你们还是留下来多聊聊吧。”

    “这个，虽然没有几个人会去，但是遭了小偷也不好。”赵吏赶紧说道，刘哔越是留他，他心中越是不敢留下来了。

    “怎么，我让你留下来聊聊天，你还推三阻四的，莫非是心中有鬼么？”见赵吏一心想跑，刘哔脸色微微冷了下来。