
    第二百五十八章云芳华的秘密

    叶秋直接道：“就这个了。”

    导购员迟疑地看了看叶秋：“先生，这个轮椅价格有点高，要3499元。”

    叶秋点点头：“没事。”

    导购员心里面一振，这个轮椅可是很久没有卖出了，老板发话要是能够卖出去她就能够拿200块的提成，也抵得上两天的工资，急忙兴奋地帮叶秋包装起来。

    “不用包装，现在就用。”

    叶秋摆摆手，将赵美芬安置了轮椅上面，推着赵美芬走了几圈，道：“美芬婶，怎么样？”

    赵美芬心里面有点意动，有轮椅可方便多了，她也能够自己到处走动，可是3499元太贵了。

    赵美芬摇摇头：“算了吧，还是那个700的吧，这个太贵了。”

    赵馨儿和赵媚儿急忙说道：“妈，喜欢这个就买这个吧，咱们现在有钱。”

    叶秋笑道：“婶儿，这个钱我出了，算是村委采购的，是公共财产，先借给你用，以后要是你腿好了，就把这个轮椅还回来，留在村委里面备着。”

    赵美芬心里面感动，知道叶秋这是故意那么说的，至于叶秋说得治好腿，心里面根本就没有那个想法。

    最后叶秋直接掏钱将轮椅买了下来。

    有了轮椅，几个人都轻松多了。赵美芬坐在轮椅上面，也对自己这个代步工具相当新奇，而且操作相当简单，导购员教了一下赵美芬，没多久就学院了，自己就能够坐着轮椅活动。

    “妈，太好了。”

    赵馨儿和赵媚儿喜道。

    赵美芬也点点头，脸上满是笑容。

    叶秋笑道：“走吧，去看看衣服，换几身衣服，我们村委的会计可不能够每天穿成那样。”

    商场里面最多的就是服装店了，不用背着赵美芬，云芳华搂着叶秋就更加紧了，时不时就用小手偷偷捏捏摸摸的，表面上却优雅端庄。

    叶秋脸上微红，偷偷回击了几下，差点让云芳华笑出声来，yòuhuò地看了叶秋一眼，眼神如水，悄声道：“怎么样？要不去我办公室？”

    叶秋脸上一红，腼腆道：“下次吧。”

    跟在两人身后的两个小丫头，看到两个人偷偷摸摸的小动作，小脸绷得紧紧的，小眼睛里面满是不满，这个女人干嘛贴得那么近。

    经过农产品区域的时候，叶秋看到里面的农产品少了很多，顿时眉头一挑。

    现在虽然是晚上，可是正是市民们下班后，吃完晚饭闲逛的时候，这时候超市里面的rénliú量是最多的，商场里面一旦缺了什么，就马上会补上的，除非货物不够。

    叶秋想了想，隐隐想到了什么，看着云芳华轻声道：“芳华姐，你们这边的农产品供应，是不是出了什么问题？”

    云芳华看了叶秋一眼，笑道：“没什么问题。”

    叶秋低声道：“你不说我也知道了，是不是天广旅游公司那边出了问题？”

    云芳华迟疑道：“你知道了？”

    叶秋点头：“之前白云大酒店接到过邀请，想要让他们不再采购我的豆芽菜，不过合作没有谈成。”

    云芳华笑道：“也不是什么大问题，农产品这一块在商场收入里面不是很高，而且你的大力豆芽菜能够提高很多rénliú量，商场绝对会继续采购的，放心吧。”

    说完，就拉着叶秋走进一家服装店里面。

    赵馨儿和赵媚儿看到服装店里面的衣服，都看花了眼，两双美目当中满是小星星。

    赵美芬好笑道：“馨儿媚儿，自己挑挑看吧，那么多年都没有买新衣服，委屈你们了。”

    赵馨儿和赵媚儿互相看了看，就欢呼一声挑选了起来。

    不过虽然兴奋，可是两个小丫头也非常持家，挑来挑去就选了两件一百多的卫衣，还是这里面价格最低的。

    导购员不由摇摇头，一看这两个小丫头就没什么钱，不过云芳华在这边，她还是非常热情的，道：“那边有试衣间，两位可以去试试。”

    两个小丫头进去换衣服，当她们出来的时候，所有人眼前都一亮。

    馨儿和媚儿本就长得清新脱俗，五官都相当精致，十足的美人胚子，只是被土气的打扮还有发型掩饰，这会儿换了一身新衣服，自身的气质和美貌就被衬托出来了，清纯又相当可爱。

    感受到众人的目光，两个小丫头都不太好意思，吐了吐小舌头：“不好看吗？那我们不买了。”

    导购员急忙道：“好看，太好看了，你们穿这衣服很合适。”

    两个小丫头有点不信，看向叶秋。

    叶秋点点头，笑道：“馨儿媚儿，今天你们是最漂亮的。”

    听到叶秋的话，两个人小丫头顿时笑开了花。

    云芳华看着馨儿和媚儿，眼里面也透露出喜爱之色，两个小丫头胚子太好了，再过几年肯定长成大美人，让她都有点心动。

    “再试试这个。”

    云芳华拿着两套衣服让赵馨儿和赵媚儿穿上。

    两个小丫头看了看叶秋，见到后者点点头，就开心地换上了一套蕾丝连衣裙，出来的时候让所有人都张大了嘴巴，简直就是丑小鸭变天鹅，像是通话中走出来的公主，而且还是两个。

    云芳华越看越喜欢，拿着衣服让两姐妹换了好几套，最后干脆选了好几套送给了赵馨儿和赵媚儿。

    赵美芬也买了几件新衣服，欣喜道：“就是来城里面买衣服不方便，要是村子里面有服装店就好了。”

    叶秋听到这句话若有所思，不过没有多说，以后再慢慢发展好了。

    将商场逛了个遍，都快到九点了，徐秀英打电话过来问了好几次，看来又没好好吃饭，这让叶秋有点心疼，只好跟云芳华告别，带着赵美芬母女三人回村去。

    临走前，云芳华贴到叶秋身旁，娇声道：“小神医，什么时候再来我家给我按摩下，这次就你跟我哦，不叫上蔡雅那小浪货。”

    “下次吧，下次吧。”

    叶秋心里面一热，急忙开车逃了。

    看着叶秋开车离开，云芳华娇笑了几声，花枝乱颤的，让旁边路过的几个男人都看得眼睛发直，差点撞到门柱上。

    这时候，打过来一个电话，云芳华接了起来，道：“喂？酒店有什么情况？”

    “就按照目前这个进度，一个月之后推出我们的主打菜，记得一定要做好保密。”

    “宣传方向就是主打健康养身饮食，肯定能够火爆起来，超过白云大酒店还有天广大酒店都有可能！”

    “我明天会过来看看。”

    挂断电话，云芳华看了看叶秋离开的方向，吐了口气道：“小神医，你可别怪我。商场如战场，稍有不慎就被人杀死，我也是没有办法。”

    说完，就转身回商场去了。
