    “好，道九言，你既然不承认，那就别怪我们了！”

    那华南神色阴冷地看着道九言，“不管你有没有融灵果，今天你都要死！”

    轰！

    说话的同时，那华南身上爆发出一股强大的气息。

    他周身闪烁着血色的光环，散发出浓浓的煞气，很是恐怖。

    “哦？看来你根本就没想放过我是吗？”

    道九言手指轻轻地弹了一下烟灰，扭头看向那华南，脸上露出淡淡地笑容。

    此刻那华南的气息爆发出来，远超一般的神话境后期武者，而且散发出煞气，令道九言很不舒服。

    那华南冰冷地看着道九言，一步步走过去，神色冰冷，眼中带着血红之色。

    “小小年纪，就拥有如此的本领，可见九天传承的强大。如果现在不杀死你，等到你得到全部传承，那么这个世间将无人是你的对手！”

    “今天，就让老夫好好地告诉你，什么叫做怀璧之罪。主人不想你死，可是你活着，已经威胁到了我孙子。”

    周围的气息在不停地翻滚，神话境后期的实力彻底爆发出来。

    那华南虽然看起来年迈不堪，可是这一刻，他的腰板笔直，在他的身上根本看不到一丝的年迈之色。

    “小心！”

    边玉泽对于那华南的实力，显然并不陌生，连忙出声提醒道九言。

    然而，当他发现道九言依旧吞云吐雾的样子时，心中大急连忙喝道：“道小友快走，你不是他的动手！”

    “呵呵，没想到不可一世，冷血无情的边玉泽，竟然会为一个毫不相干的人出声提醒，真的是太令人意外了！”

    那斌呵呵一笑，闪身出现在边玉泽的面前，防止边玉泽突然对爷爷那华南出手。

    “小东西，你认为你会是我的对手吗？难道你爷爷没有告诉你，天外有天，山外有山吗？”

    对于突然出现在自己面前的那斌，边玉泽并没有感到意外，反而是一脸戏虐地看着对方。

    “斌儿，回来，你不是他的对手！”

    这时，那华南出声，叫回了那斌。

    那斌是神话境后期的武者不假，可他太年轻，实战经验太少。

    就算边玉泽是一名神话境中期武者，也一样能够轻松的打败那斌。

    更何况边玉泽的实力连那华南都看不透呢！

    事情有些棘手，那华南怎么也没想到边玉泽会跑来。

    看他的样子，是想保护道九言。

    “道九言，老夫最后问你一句，到底交不交出融灵果？”

    那华南见孙子那斌退回来之后，朝着道九言怒喝一声，抬起手，就准备动手。

    道九言依旧叼着那根烟，若无旁人地吐着烟圈，而后看着杀气十足的那华南笑道：“动手之前，你考虑好后果了吗？”

    “什么？”

    不仅那华南愣住了，就连边玉泽也呆住了。

    至于那斌则是一脸的愤怒。

    他还没见过有谁刚这么跟爷爷说话，但凡是跟爷爷这样说话的人，都已经死了。

    当然，除了那位主人之外。

    “道九言，你找死！”

    那斌大喝，愤怒地说道：“我看你不见棺材不掉泪，那我就先杀了你，然后再去对付你的那些女人。听说她们一个个美貌绝伦，倾国倾城，我很想感受一下她们的味道！”

    那斌的话音一落，顿时便感觉到一股无比强大的气息将自己笼罩。

    从气息上来看，竟然比爷爷那华南还要强大许多。

    噗嗤！

    一口鲜血吐出，那斌本就苍白的脸，此时更加白了，毫无血色。

    “你必死！”

    道九言声音无比冰冷地说道。

    他的逆鳞便是身边人。

    而那斌的话，彻底地激怒了道九言。

    所以他必须死。

    “斌儿！”

    那华南脸色大变，连忙扶住那斌，同时心中无比震惊。

    他没想到道九言的实力会如此之强，而且还在他之上。

    而且一旁还有边玉泽存在，如果真的动起来了，恐怕他连半点的胜算都没有。

    “道九言，我不会放过你的！”

    那斌又吐了一口鲜血，目光冰冷地看向道九言。

    道九言仿佛在看死一般，看了那斌一眼，随后将目光落在边玉泽身上，“你也要出手吗？”

    边玉泽摇了摇头，笑道：“我是不会跟你动手的，我来这里的目的，是为了他们！”

    “既然这样的话，你可以离开了，因为你没有机会再朝他们动手了！”

    道九言淡淡地开口，语气无比嚣张。

    “你说什么？”

    边玉泽不由地皱起眉头，显得有些愤怒。

    他被道九言的嚣张语气给气到了。

    虽然道九言的实力很强，边玉泽也承认自己不是道九言的对手。

    可他不认为道九言能够同时对付得了那华南和那斌。

    “难道我说的不够清楚吗？如果你不想离开的话，那就跟着他们两人一起动手。”

    道九言扔掉烟头，无比猖狂地看着边玉泽，“不管你是敌是友，都可以对我出手。当然，我也不会手下留情！”

    三大神话境后期武者，这可是难得的实战机会。

    道九言怎么可能放弃。

    而且，他可不相信边玉泽会那么好心。

    这天下可没有免费的午餐，边玉泽到底是什么目的，谁也不知道，万一一会战斗的时候，他暗下黑手怎么办？

    与其那样，还不如把他算进来，给他两个选择。

    要么走人，要么动手。

    “真是狂妄！”

    边玉泽紧锁眉头，脸色很是难看，“你真的认为会是我们三个人的对手吗？你太嚣张了！”

    那斌的目光一闪，似乎有点跃跃欲试的样子。

    虽然刚才被道九言的气息所压制的吐血，可并不代表他没有一战之力。

    爷爷那华南也在身边，如果边玉泽同意对道九言出手的话，那斌相信道九言绝对会死的非常惨。

    这时，那华南则是怒吼道：“你竟然看不起老夫，去死！”

    轰！

    没有任何多余的话，那华南瞬间冲向道九言，右手平平推出，一股恐怖滔天的煞气，犹如海啸一般地朝着道九言冲了过去。

    眨眼间，道九言的面前就变成了一片血红的能量雾气。

    看到这一幕，道九言十分震惊。

    因为他是第一次看到，除了自己之外，竟然有人能够将力量这么使用。

