    “将军，我等并非故意打搅，只是刚才，刚才……”

    “刚才？刚才什么？”

    柴绍眉头一皱，“你们到底在说些什么，刚才怎么了？”

    众兵甲立刻转头，目光立刻聚集到了人群之中。

    柴绍循着目光望了过去，这一望顿时不由皱起了眉。

    这人……

    怎么有些眼熟，这不是之前那个“老三”吗？

    这么说来，果然是……

    “将军，大半夜的军纪在上，小的不敢乱叫啊，但是刚才小的分明看见，那海上有……有东西！”

    柴绍眼神一变，不过神色犹自镇定，一副被人扰了清梦不耐烦的样子，

    “看到什么了？这一片汪洋上面，连个鬼影子都没有。你是看见村里翠芬了，还是看见城里小红了？”

    柴绍这么一声喝骂，顿时讲这兵卒吓了一跳，其他几名兵卒一看将军脸色不好，顿时也都紧张的要死。唐军战斗力高，那是因为后勤稳兵源好，训练严厉而且令行禁止。

    但训练眼力和令行禁止对大头兵来说无疑比较可怕……

    几人顿时都紧张起来。

    不过这正是柴绍要的效果，好兵和兵痞的区别有时候就取决于当将校的会不会咋呼。

    被他这么一咋呼，这“老三”等人果然就竹筒倒豆子一般说了。

    就在几分钟之前，“老三”等人也是在巡防，不过却在海上发现了不同寻常的东西。

    老三看到了一艘高大的吓人的帆船！

    高大程度，甚至可以说和这里的大船没什么两样，那桅杆顶上都挨着天上的云了，你说可怕不可怕。

    这么大的船出现，绝对不可能是寻常情况——渔民开这种东西出来捕鱼？那绝对不可能。

    当然，这样的场景在这段日子里，柴绍和长孙无忌看到了不止一次，而其他人……

    因为对方的谨慎，并没有看到。

    即便偶尔看到，也就是看到一些因为距离和谨慎而失去形状的小黑点，而这说明不了任何东西——

    大家现在都知道海里有一种叫“鲸”的东西，这玩意是吞舟之鱼，时不时出没一下没啥奇怪的，也就“老三”这类有特殊才能，眼力较好之人能发现。

    不过这次不同的是，除了老三，他这几个同袍也都看见了。

    不但有黑点，而且这黑点上还有火光摇曳！

    这几乎就是确定了那些黑点都是船，也确定了老三这段时日看到的东西，搞不好都是真有其事……

    事情一下变得诡异起来了。

    不过柴绍听完……

    这个时候，就表现出了将领的智商和情商。

    柴绍哈哈大笑。

    “就这？”

    “本将直接特么的就这？”

    “不就是几个海匪，给你们几个小娘子吓成这样。就这鸟样，还好意思惦记村里的小红呢？”

    “听本座号令！立刻通知三营五营，所有人立刻集合，登船！”

    柴绍一声大喝，辞色壮烈，

    这一下立刻就把场面给镇住了。

    几个水卒看主将这么威风，半点惊慌也无，甚至像是早有预料一般，心中的惊恐顿时下去了，想想这一趟出去搞不好还要立功拿奖金，心中甚至有些激动和期待……

    一溜烟的功夫，水卒们纷纷快步跑走去通知指定的序列中的同袍了。

    柴绍望着远去的几名兵卒，轻轻呼了口气。

    这一次，情况绝对不同寻常。

    对方一直是有组织有纪律的行动，那么就不可能轻易失误露出这么明显的马脚。

    这么多人都看见船影和火光了，那么这次的侦查就必然是一次特别的侦查……

    而这样的侦查，在战场上通常只会出现在一种情况下。

    大军即将来袭！

    不过正如几个兵卒所见的那样。

    柴绍当然不是全靠心理素质保持了镇定和冷静，但也不是全靠庙算和预判，他是真的冷静。

    而且和这几名兵卒一样……

    柴绍有充分的预感，这波肯定能大捷！

    ……

    很快……

    灯火在大唐禁军海军的战船下摇曳起来。

    接着立刻被柴绍下令熄灭。

    不是要玩虚虚实实，好啊，那我也玩。

    大半夜捉迷藏，咱就……

    “看看这本戏文里，究竟谁是苦主，谁是恶鬼……哼！”

    灯火完全熄灭，不过柴绍还是想出了办法行事。

    虽然对方来袭，即便己方也是趁着夜色出动，但也就是敌暗我暗，没有什么优势可言。

    一切的战斗力优势都要建立在可靠的情报上。

    不过柴绍也不是吃素的，好歹也带兵这么多年。

    “将军，这火把全灭了，只怕弟兄们看不见旗号啊……”

    身边的副官小校——马周，有些担忧的说道。

    马周本就是柴绍最为欣赏的年轻人，现在柴绍要搞事整大活，当然也把马周给拉上了。

    马周虽然是书生，但却并非没见过战争场面，往将才方向培养，在柴绍看来也是完全可行的。

    现在出现了异常状况，而且不是一般的异常，袭营随时可能发生，马周有些不解为何柴绍没有把李盛请出来，不过既然上级说出兵，那自己跟着出兵就对了。

    军中没有那么多道理可讲，军事策略首先要能够准确的执行，然后才谈得上正不正确的问题。

    马周的忧虑不是没有道理，现在是不熟悉的海战更是不熟悉的夜战，对方究竟是怎么保证军令传达的，或者是有其他安排不得而知。

    但不管怎么想，己方不能没有沟通啊，战船之间有沟通和没有沟通的区别，这简直是肉眼可见的天壤之别。

    只是现在又要熄灭炬火，又要保持旗号……

    马周一时间，感觉非常难以抉择。

    不过柴绍立刻就做出了抉择。

    “宾王贤侄放心。传令，让全军用镜子交流！”

    “镜子？”

    马周不由一怔，这玩意怎么交流？

    “嘿嘿……”

    柴绍嘿嘿一笑，露出几分和将军身份不同的狡黠来。

    “镜子当然不能当旗号用，不过传递军令还是足够了。”

    接着柴绍身边几个亲卫之兵好似早有预料一般，拱手叫了声喏便纷纷离开，传令去也。

    柴绍这玩的也不知是哪一出，直接给马周整懵逼了。不过很快他就明白了……

