    百里红妆前进的速度慢了起来，而在这样不断战斗的过程中，百里红妆也发现在这里其实是有修炼的机会的。

    一旦体内的元力耗尽，她便可以后退到她之前已经清理过的地方，在那里，对手并不会来主动招惹她。

    如此一来，她的威胁也少了几分，只不过这里的一切实在特殊，她几乎每次都是战斗到极限之后方才能够好好休息一番。

    对此，百里红妆是既无奈又欣喜，无奈是因为每一次的战斗都让她无比痛苦，欣喜的是在这样的过程中她实力提升的速度也十分喜人。

    相比于在外界的战斗，这等用尽全力的战斗无疑提升最大。

    若不是在这里耗时太多，在这里修炼也不失为一种极好的方法。

    直到现在，她自己已经弄不清楚在这地方究竟呆了多长的时间，也不知道大家是不是一直在外边等着她。

    当然，这个想法也不过是浮现了短短一瞬间罢了，随后便被百里红妆压制了下去。

    既然她已经走到了这一步，那么她就断然没有就此放弃的可能。

    她相信，要不了多久便能将这第二关给闯过去了。

    在这无尽杀伐的过程中，渐渐地，百里红妆也明白了墨云珏所说的一往无前，无所畏惧的道理。

    若是没有这一往无前，无所畏惧的信念，是断然不可能凭靠着自己的力量杀出一条血路来的。

    在这过程中，百里红妆惊讶的发现自己内心似乎已经没有了恐惧，仿佛没有什么能够再伤害到她一般。

    恐惧，是每个人心中都会存在的情绪。

    不论是多么强大的人，内心只有一些为之恐惧的东西。

    然而，在这越来越强的过程中，百里红妆发现那恐惧的情绪正在渐渐缩小。

    发现这一点之后，百里红妆也忍不住惊讶，这实在是太惊人了一些，她从来不曾想过这种方法竟然能够克制恐惧。

    “魔练塔果真神奇。”

    百里红妆不由得出声感叹，这正是魔练塔的厉害之处，同样的，这也是大家难以闯关成功的原因。

    因为想要克服这些实在是太过困难了，不过一旦克服了，那可就真的成就一颗强者之心了。

    “难怪古往今来但凡获得传承的修炼者都是响当当的人物，能够拥有这样的一颗强者之心，想要不闯出来一些名堂恐怕都不容易。”百里红妆摇头感叹道。

    “只是不知这一条血路究竟需要多久才能够闯出去。”

    百里红妆凝望着自己的身后，那是自己杀出来的道路，周围那一片触目惊心的红如今已经为无法再带给她难受的感觉。

    “罢了，无疑是多花费一些时间罢了，只要坚守本心，我定能将前边那些人尽数打败。”

    漆黑明亮的凤眸闪烁着坚定的光芒，百里红妆身形一掠，再度冲进了人群之中。

    相比于百里红妆觉得的漫长等待，闯关区外的修炼者可是截然不同的感受。

    因为，这第二天的时间可是已经到了夜里了，如果天亮之前百里红妆二人还没有出来，那就意味着他们已经闯到了第三关。

