    陆明哲命跟着的属下散开了到处去找何奈一的下落，沿路也遇到了一些在林子里躲雨的流民，可都没有人见过一个小姑娘。

    陆明哲的心头渐渐变得捉急了起来，第一次因为另一个女人而沉甸甸的，这让他更加慌乱不知所措。

    前来禀告的护卫冲陆明哲躬身行礼道：“启禀长公子，左右两侧但凡是能避雨的亭子，破庙都找了，没有找到何姑娘。”

    “若是再往南找就到了周兴大军的地盘儿了，东侧是山脉，西面就是河了！”

    “你再说一遍！”陆明哲脑子里微微一亮，似乎抓住了什么东西。

    那个护卫一愣忙重复道：“若是再往南……”

    “不，最后一句！”陆明哲声音沉了下来。

    “哦，西面就是一条河，河面很宽的，怕是何姑娘……”

    陆明哲狠狠抹了一把脸上的雨水：“去河边！”

    几个人当下也不敢多问，跟着陆明哲朝着河边骑着马疾驰而去。

    陆明哲居然还在心头记着何奈一同他说过的一句话，那就是她喜欢水。

    既然她难过到要疯了般地离开泸州城，必然会去找自己喜欢的地方散心。

    可是河边到处是密密麻麻的灌木林，兵荒马乱的，不晓得多少流民吃不饱饭。

    那些强壮的流民就在河边砍了木头搭建起了草屋，霸着河边的有利位置，每日里捕鱼，摆渡赚几个散碎银子，若是遇到了落单的旅人，自然逃不过他们的毒手。

    陆明哲现在不停地祈求何奈一没有来这里，如果她真的因为和自己生气置身于险境，他会不安的，非常非常不安。

    夜色越发浓重了几分，黑暗中传来了不知哪儿来的惨嚎声，瞬间又消散不见。

    陆明哲心头随着这一声惨嚎狠狠抽了抽，忙顺着那女子的惨嚎声追了过去，不想刚追出没多远，身后不远处传来了一个女孩子的怒斥声，随后归于沉寂。

    这个声音陆明哲实在是太熟悉了，这些日子，何奈一几乎将他的门槛儿都踩烂了，在他耳边不停地聒噪。

    虽然大部分她说的话，他都当做了耳旁风，可何奈一的声音有点儿软糯，很容易被人听出来。

    陆明哲哪里还敢再停留，打马朝着刚才声音发出的地方狂奔而去。

    果然在河边看到了一排简陋的木头屋子，大大小小差不多也有二三十个，陆明哲一眼看过去竟是不知道刚才何奈一的声音到底从哪个木头屋子里传出来的。

    他心头发了狠，从最开始的木头屋子，一脚踹开了门，露出里面两个正在分赃的壮年流民。

    那两个目露凶光朝着陆明哲冲了过来，却被陆明哲带来的护卫一巴掌拍晕了过去。

    就这样陆明哲像是疯了一般，沿着这些木头屋子的门踹，一间接着一间地踹。

    动静儿很大，可那些凶悍的流民被陆明哲身上的浓烈杀意震慑住了，倒是不敢说什么了。

    直到一个木头屋子里钻出来上半身赤裸着的男人，脸上的刀疤横贯着鼻梁而过，手中提着一件女子的外衫。

    陆明哲和那个人迎面撞了上去，通过木头屋门口渗出来的微弱火光，他一眼就认出来那外衫就是何奈一的。

    陆明哲顿时脑子里嗡的一下，一片空白，此时那个男人走出来的简易棚子里传出来何奈一的呼救声，随后是殴打的声音。

    他再也忍不住了，朝着那棚子冲了过去。

    “哪儿来的不长眼的，想坏爷爷的好事！爷爷我……”

    那粗糙汉子咒骂的话还没有完全骂出来，嘴巴里的血却涌了出来，低下头不可思议看着刺穿自己喉咙的宝剑。

    陆明哲看也没看他一眼，剑锋抽了出来，滴着血却一脚踹开了虚掩着的门。

    从里面又冲出来两个男人，这两个人比刚才那个稍显精瘦一些，提着缺了口的钝刀想要砍向陆明哲。

    陆明哲一个人一剑，结果了这两个人的性命。

    他弯腰冲进了草棚子，眼前的一幕让他的呼吸都有些凝滞，愤怒，自责，愧疚……

    这些同时涌上了心头。

    何奈一此番外衫和罩裙已经被扒了下来，臂膀和前胸都裸着，衬裙上沾着血迹，是她的腿被划伤了。

    此时她死死蜷缩在了棚子的角落里，浑身瑟瑟发抖，抬眸看到了陆明哲后登时惊呆了。

    没想到他居然救了她，随后她哇的一声大哭了出来。

    “你走！你走开！我不要见到你！”

    她是真的不想见他，尤其是以现在这样不堪的样子面对他。

    陆明哲脱下来早已经湿透了的外袍，走了过去。

    何奈一拼命地挣扎着，却被陆明哲用衣袍紧紧裹住了身体，她渐渐安静了下来。

    激烈的反抗却变成了深切的依恋，紧紧靠在了陆明哲的怀前，不停地抽泣着。

    “我没有……呜呜呜……我没有失了身子！”

    “我和他们拼命来着！”

    “他们打我，用带着倒刺的荆条抽我！”

    “我不能让他们占了我的身子，我是要给你……给你做媳妇儿的……我今日要和他们拼命，死在这里，咬舌自尽也要……”

    “对不起！”陆明哲低声道。

    何奈一瞪大了清亮的眼眸。

    陆明哲将她打横抱了起来，又重复道：“是我对不住你，我配不上你对我的好！”

    何奈一这一次真的被陆明哲吓晕了过去。

    她追了他这么久，他从来没有好言好语对她说过一句话，此时却对她道歉？

    “长公子，这边棚子里的人怎么处置？”身后的随从疾步走了过来，站在了陆明哲的面前。

    陆明哲脚下的步子停在了那里，脸色却更是沉到了底。

    这一片三不管地带，他本不想处置的。

    毕竟不是出现在他泸州城里的乱局，可方才那些人残害何奈一的时候，四周的人都是听得到的，他们选择看戏，或者他们本身就是黄雀在后的凶手。

    “你们一个个去查，身上有人命案子都杀了！”

    “其余的撵出去，这边的棚子烧了，以后普通流民也可以在这里谋点儿活路！”

    “是！”

    陆明哲抱着何奈一骑着马回了泸州城，城外的事情已经交给心腹处置了，他的身份确实不适合呆在城外。

    陆明哲将何奈一送回到了何府，又请了自己府邸的医官给何奈一治疗，随后安抚了哭得涕泪纵横的何老太爷。

    一直到了第二天一早雨停了，他才得空回到了自己的府邸。

    第三天后，何奈一身边的小丫头送了一封信过来。

