    “丹田元力又提升了一些，接近三分之一....”

    “这次闭关修炼的效果还算不错。”

    察觉到体内丹田充沛的元力，费仁脸上流露出一丝满意。

    这一次闭关修炼，除了武学之外，他也尝试过将九品功法“达摩化千功”更进一步，突破圆满层次。

    然而，最后却是不了了之。

    作为九品功法，达摩化千功的突破比费仁想象中还要艰难许多，并非轻轻松松便可突破，其中还需要一丝契机。

    “如果能够在祖陵中获得一丝机缘，或许达摩化千功便有机会突破圆满境界....”

    内心暗叹，费仁目光锐利。

    如今他掌握的达摩金身虽然强悍无比，足以支撑他越阶战斗，但却不是完整的后天霸体，若是想凝聚出真正的后天霸体“达摩金佛体”，则只有将达摩化千功突破至圆满境界。

    当初他在炼药师公会的丹塔禁地得到这一门九品功法之际，关于达摩化千功的修炼方法以及经脉运转等等，全都汇入了他的脑海深处。

    对于费仁来说，达摩金佛体的强悍之处，其当初便有了解。

    若是能够凝聚出达摩金佛体，自己的实力至少会暴涨五倍！

    而且，达摩金佛体并非寻常的后天霸体，完全体状态之下，施展者如同化身法相天地，一拳可碎山河，一踏可灭九星，其威力已经不弱于一部分先天霸体！

    “继续提升元力修为吧....”

    收敛心思，下一刻便见费仁反手从灵戒中取出两枚血红色的圆形晶矿。

    血精石

    当初他从那名死去的黑袍老者手中得到了一枚血精石母，而这两枚血精石正是由血精石母衍生得来。

    经过这些天的沉淀，一直静静躺放在灵戒空间内的血精石母也衍生了差不多七八枚血精石，虽然数量不算很多，但也极为难得。

    吸收了血精石内部蕴含的丰富血气和精纯能量，不仅可以提升身躯体魄，而且还能小幅壮大元力和修为。

    因此，费仁自然不会放过。

    “咔拉..！”

    轻轻捏碎手里的血精石，下一刻费仁也是运转功法，开始缓缓吸收其中蕴含的血气和能量。

    ......

    不一会儿，费仁手里这两枚血精石便是崩裂开来，化为无用的碎石块，光泽尽去。

    “呼....”

    轻轻吐出一口气，此时费仁的脸色竟是红润了些许，身上的元力气息也提升了一丝丝，显然吸收了血精石的血气和能量之后，也有一些效果。

    再度取出灵戒空间内剩下的几枚血精石，费仁没有丝毫犹豫，继续吸收其中的血气和能量。

    如今提升元力修为是他的第一打算，至于其他东西则都是身外之物，没有什么可惜的。

    而且，他手里掌握着一枚血精石母，以后血精石也会源源不断的产出。

    .....

    “奇异铭文恢复了四分之一，看来此仙道至宝会随着我的修为提升而变强.....”

    “待到鼎身上面的奇异铭文全部恢复，或许炼仙神鼎真的可以吞噬万物生灵，甚至炼化天道法则！”

    吸收完了手里的血精石之后，下一刻便见费仁祭出丹田深处的炼仙神鼎，目光思索，脸色肃穆。

    自从上一次他突破修为之后，炼仙神鼎便是发生了变化，原本盘踞鼎身，那一道道黯淡无光的奇异铭文也恢复了一部分光泽，同时炼仙神鼎也解锁了更为强悍的吞噬炼化之力。

    以前的费仁仅能利用炼仙神鼎吞噬尸体上残余的生命精华，以及魔核药材等等，如今的他却已今非昔比，就连灵宝兵器甚至一些阵法灵符都能被其炼化！用以提升修为！

    炼仙神鼎的吞噬炼化之力，比起费仁刚刚得到它之时，变强了不知多少倍。

    “是时候出关了....”

    仰头望天，费仁目光视线遥望天际，只见天空逐渐泛起暮色，似乎已经接近落日时分。

    今天正是七星汇聚之日，同时也是开启祖陵之时。

    待到夜色降临，天上的北斗七星便会汇聚于一条直线，同时指引着五大部落的人们，告知祖陵的真正位置。

    “费仁小子，差不多要出发了！”

    突然，外面也是隔空传来一道大大咧咧的呼喊声，下一刻便见忽必烈踏空而至，形色匆匆。

    “三长老前辈。”

    看着眼前脸色红润的忽必烈，费仁拱了拱手。

    这一次祖陵开启十分重要，事关五大部落的核心利益，因此他们首陀部落也是高手齐出。

    除了眼前的三长老忽必烈，以及当初的大长老章邯之外，其余三位长老也是纷纷带队出动，一同前往祖陵。

    “走吧，老章和其余几位长老已经率先带队出发了，你小子不跟着老夫，可能连汤都喝不到....”

    瞥了一眼费仁，忽必烈也是点了点头。

    对方是来自烈阳宗的天才弟子，这次同行他们首陀部落也算多了一个实力不错的帮手。

    .....

    此刻，随着夜色渐深，天空中的异象也是越发明显。

    只见北斗七星汇聚一堂，遥指卡塔尔沙漠极北，散发着璀璨夺目的光辉，仿佛在为迷路的旅人指引着前进的方向。

    与此同时，五大部落的高手也是齐齐出动，皆是赴往七星指引之地，浩浩荡荡，就连一部分来往卡塔尔沙漠的散修武者都是被惊动，纷纷仰头望天。

    .....

    卡塔尔沙漠

    “天降异象，七星汇聚。”

    “终于来了.....！”

    “丫的，真是倒了八辈子血霉，当了这么多年的祖陵守墓人，老子总算可以解脱了！”

    某处山崖脚下，一块不起眼的黑色墓碑静静竖立着，旁边则是盘腿坐着一名满嘴胡须的黑发中年男子，此刻手中提着一个酒壶，口中骂骂咧咧，脸上同时浮现一缕醉态。

    “没酒了？”

    不一会儿，酒壶见底，下一刻黑发中年男子也是脸色一滞，随后脸露不满。

    “罢了，一会儿再喝。”

    “五大部落那帮蠢货应该要到了，待到开启祖陵，老子也算完成了对黄老头的承诺，可以从这个鬼地方脱身了....”

    信手将酒壶丢至一旁，黑发中年男子也是起身舒展了一个懒腰，眼神中流露出一抹少见的激动。

