    那网页立时被投影仪投射在大屏幕上，立时引起轩然大波。

    “原来小盛总也关心网红？”

    “看不出来他是那样的人啊。”

    “你懂什么？最近炽手可热的Syldia那是他妹妹。”

    “不是说小盛总很没有人情味的呢？”

    “说不定是面冷心热呢，嘿嘿。”

    金斯手忙脚乱地试图去关网页，结果忙中出错，点开了浏览记录。

    哗——

    这一下可不得了。

    上百条全是……

    “Syldia百度百科。”

    “Syldia论坛。”

    “Syldia粉丝吧。”

    “Syldia神秘身份的背后。”

    …………

    这也就算了，而且各个都是登陆的状态，也就意味着他们的小盛总不仅浏览了，而且还注册了，成为了一名Syldia的粉丝！

    此时，盛廷泽正好走了进来，他放下手机，看到了大屏幕上清晰的界面，而后凝望着金斯，在那一刻，金斯完全手足无措，社会性死亡掉了……如果目光能化成箭，金斯早已万箭穿心。

    被小盛总盯着的时候，他连自己的一千种死法都想好了，而后急中生智，“各位，这是我用小盛总电脑查的。”

    可他说这话，谁信啊？

    金助理还不至于胆大包天到那种程度。

    盛廷泽只用了一句话，平息这一切，“今天的事，谁敢说出去，格杀勿论。”

    “……”一众沉默了。

    **

    傍晚，盛佑下班回家，刚放下公文包，就看到自家老婆躺在沙发上，捧着肚子，笑得眼泪都出来了，“亲爱的，我跟你说件事……”

    别看她在公司里很严厉，但其实不少高管跟她是朋友，都是公私分明的性格，她们给她拉了个小群，于是她就有了无数的小群，总是能得到第一手消息。

    盛佑也笑得不行，可笑完之后，又有点疑惑，“是么？我怎么不知道？”

    要知道他今天一天可是一直在公司啊，所以不得不佩服他老婆的能力了。

    明明没去公司，却能眼观四路耳听八方。

    康唯贞不敢跟盛御熙说，跟盛御熙说了，以他的性格肯定转头就会告诉老大，然后乖乖等着挨骂的。

    可是不说她又憋着慌，于是她只能去琴房找到了盛晗景，“儿子诶，我跟你说一件事……”

    可听完这一切，盛晗景却没有想象中那么夸张的惊愕亦或者大笑，只云淡风轻地说了句，“是么？”

    仿佛全局尽在他的掌握之中。

    康唯贞顿时就懂了，老二早就看穿了，嗨，她生的儿子，怎么观察力洞察力比她还高呢？

    接着，她又偷偷摸摸地来到了盛漾的房间门口——

    轻轻地叩了叩门，里边并无反应。

    康唯贞疑惑，这个点，女儿应该在房里看书啊？

    “漾漾，我进来了。”怀着疑惑的心情，康唯贞推开门去。

    偌大的房间空空如也，只有敞开的窗户带来一阵阵凉风。

    康唯贞吃了一惊，而后忙跑到窗边去看了一眼——

    看样子女儿就是从这里出去的。

    康唯贞顿时又心疼又无奈的，自言自语道，“漾漾，我也没有不同意你跟易隽承在一起啊，犯不着这样吧？”

