    “不见了。”说起这个，孙胜天的脸色很是阴郁：“棺材内空空如也，父亲的陵墓全部都是由他生前独立完成，谁都不知道，照理说不可能会不见才对。”

    “各位大帝的尸身究竟去了哪里？”龙帝皱着眉头，这个问题如果不搞清楚，直觉告诉他回事一个巨大的隐患。

    他首先想到了绝组织，他们的嫌疑最大！

    心中已是有了计较，等自己肉身或者修为达到准帝级别的时候，就得去那边看看了。

    跟孙胜天约好一个月后让三道分身也跟着前往宇宙之眼后，龙帝便前往四个边境，进行一次巡逻。

    主要是看看绝组织会不会又派准帝潜伏进来。

    四处边境巡视一遍，没有发现异常，龙帝正准备返回，忽然感受到了一股巨大的危险，想也没想的转身一拳轰在了虚无中。

    虚空崩塌，但什么都没有。

    在龙帝身后，一把漆黑的长剑无声无息就刺来。

    “滚！”

    龙帝的头三百六十度旋转，一声怒吼，音波滚滚，使得长剑刺来的速度略微迟缓下来。

    龙帝迅速后退，拉开了距离，眼神一下子就冷了起来。

    对面，一个没有散发出半点气息的男子站在那里，手持细小的黑色长剑。

    如果闭上眼睛，用神念的话，就会感知附近什么都没有。

    实际上龙帝也是依靠本能才察觉到了对方，神念也是扫不到。

    这是一个浑身布满黑色鳞片的男子，额头上还长着一个黑色的独角，冲天而上。

    魔族中的分支--隐杀魔族！

    这个种族，比影魔族还要可怕，乃是天生的刺客之神，凡是被这个种族盯上的，哪怕你的修为比对方高，但稍微不留神也有可能被暗杀。

    “绝组织的？”龙帝沉声问道。

    对方没有回答，缓缓抬起右手，龙帝身躯模糊，下一瞬黑剑无声无息就擦着他的肩膀而过，要是再慢一点，就得被斩出两半了。

    一击不中，男子遁入虚空，四周围恢复如初。

    龙帝身形落地，现出三头六臂，盯着四面八方。

    同时，幻世阵随时准备催动！

    那男子再次出现，分化上千个分身，每个都无比真实，从各个角度杀来。

    帝域扩散，笼罩八方，使得他们的速度都降低了不少。

    气息一变，化作日月龙躯，手持日月龙矛，大开大合，将所有分身击溃。

    噗嗤！

    地面炸开，那男子不知何时出现在了下方，黑色的长剑直直往上刺。

    此时，正值龙帝身体处在一个僵直状态，对方的时机把握得十分成熟。

    “等的就是你！”龙帝却是不惊反喜，暗中准备许久的幻世阵悍然发动，拼着被对方刺中一剑，也要将其困住。

    那男子的身躯一震，即使是准帝，猝不及防之下，面对世间第一幻阵，也不可能无动于衷。

    龙帝迅速后退，催动修为逼迫出体内的剑气，吐出一大口血，神色萎靡。

    准帝的一击，想要化解得需要付出不小的代价。

    眼中精光闪烁，这个时候，是灭杀对方最好的时机。

    右手按在剑柄上，气血滚滚，尽数涌入太平剑内。

    吟吟吟...

    太平剑颤鸣不休，宛若一头绝世凶兽即将出笼！

    对面，那男子闭着的眼睛不断抖动，一副随时会睁开的样子。

    龙帝无法再继续蓄势，只能一剑斩出。

    这一剑斩在对方身上，火花四溅，只是对其造成轻伤罢了。

    “无敌！”

    “无敌！”

    “无敌！”

    ...

    龙帝疯狂还剑入鞘，出鞘，顷刻间斩出了上百剑，将对方身躯一分为二，但自身消耗也是巨大。

    轰！

    对方眼睛终于睁开，断成两半的肉身愈合，深深看了龙帝一眼，而后就遁入虚空。

    龙帝没有放松警惕，帝域扩散十几万米，神念形成风暴，一寸又一寸的搜寻过去。

    并且，剑气也爆发，遍布整个虚空。

    在这样的搜查之下，可以确定，对方似乎真的已经走了。

    龙帝想了想，觉得这也符合刺客的作风，一击不中远遁千里，等待下一次合适的时机再进攻。

    况且先前那家伙也是受伤不轻，不但是肉身，还有元神，被幻世阵忽然拉扯进去，要在如此短的时间内挣脱开来，必然也是付出了巨大的代价。

    隐杀魔族的到来，让龙帝更加警惕，万一下一次对方不是对自己出手，而是身边其他人，要如何防范？

    整个人族，目前除了他，估计没有哪个能够抵挡得住一位精通暗杀之术的准帝！

    而就在龙帝准备返回的时候，忽然身躯一震，扭头看向中神洲的方位，眼中流露出极端的震撼。

    这一刻，不止是他，整个宇宙，不论是任何一个地方，都感受到了一股恐怖无边的威压。

    那股威压，凌驾在亿万万生灵之上，让人忍不住生出臣服之心。

    “帝一，他出关了！”龙帝重重吐出一口浊气：“准帝了，好快！”

    此刻，中神洲，金乌城上空，仿佛成为了大道的源头！

    一袭白衣的帝一凌空而立，衣袂飘然，超然世外！

    这不是他的分身，而是本体，静静的站在那里，就成为了宇宙的中心，万事万物都得围绕着他运转。

    百多年的闭关，再次出关，直接就是准帝之境，开创了一个先河，同年龄中，比古之大帝还要强！

    这一刻，整个宇宙的生灵，脑海中都自然而然的浮现了帝一的模样。

    这是天道交感，对于迈入这个层次的一种感应。

    天庭，南天门。

    混沌神猴与孙战天并肩而立，在他们身后，是一个个气息狂暴，面容桀骜的强者，除了人族之外，各个种族都有。

    他们便是被关押的死囚，全部被释放出来，等待着帝一破关的那一刻。

    “后生可畏啊。”桀骜不驯的混沌神猴，也不得不发出一声感慨：“帝一的天赋，比帝霸那小子不知道强大多少，如果他早生几千年，老子遇到他，也唯有俯首称臣的份。”

    对于父亲的话，孙战天完全认同。

    那个男人，说是天道之子也不为过！

