    她想要生命力转化道具，但必须要将降神研究的透彻之后才能从郑逸尘这边入手，她也可以尝试自己制作一个，然而那种东西缺少了陨石金属那种东西，做出来的就不会有魔女们用的那种效果了。

    克罗米娅尝试抗议，说自己得到了那种东西的话，能更快的研究好，而且还能快速的成长起来，如果可以快速的成长为成熟体，她当然不想要多等个一百多年。

    然而这毫无意义。

    即使现在的克罗米娅再怎么粉嫩，也抹不去她以前做的那些事情，所以想要预支的话绝对不可能，现在的状态也不影响克罗米娅进行研究。

    魔力？她有，虽然还是幼体的状态，可她的魔力已经比起绝大部分的高阶多了，接近超越者的程度。

    并且她这些还是初始魔力，凭借的是大量的生命之果转化过来的，倒是让她非常幸运的绕过了一些限制，不需要额外的去涤魂，额外的弄出来一个灵魂宝石去储存纯化魔力。

    她一开始就被丹玛丽娜和卡莎堵门了，压根就没有提升的机会，之后知道了纯化魔力后，更不愿意去修炼获取正常的魔力了。

    丹玛丽娜在这方面的意思很明确，想要生命力转化道具那就要给出来成绩，不说别的，单单是她们让克罗米娅了解到的正常魔力和纯化魔力的区别这点，就已经是克罗米娅预支的回报了。

    不然的话她傻憨憨的去正常修炼，必然会让她那部分初始的纯化魔力受到影响，当然影响了也有别的方式弥补，可她们却直接帮了克罗米娅维持了她现在的‘洁癖’。

    都这样了还想要预支更好的东西？想得太美了，老老实实的打工干活吧。

    每天休息四个小时，说的就是克罗米娅，也亏她现在的身体并不一般，即使外貌还是女婴的那种，但和普通人的区别非常大，这种负荷对她也没有多大的影响……

    有着求不得的东西，克罗米娅现在俨然就是整个火山熔炉区域里，最努力的奋斗者了。

    这点，郑逸尘都说不出来什么，这女人真的够狠够有决心。

    “这是调整之后的转生之树使用方式，通过这种东西可以想办法偷渡到深渊那边。”克罗米娅将一份研究资料塞给了郑逸尘，在她擅长的领域中，即便是主要研究降神，也能抽出来时间额外进行一些别的研究。

    她已经看出来了，魔女们联合的纽带是郑逸尘，但郑逸尘在这个圈子里绝对不是一个吉祥物的存在，相反他的话语权比重非常大，和那些魔女打好关系？啐，和这条龙打好关系才是主要的。

    “只不过用了这种方式之后，必然会导致使用者的体质和灵魂发生一定程度的改变，当然忽略掉那些变化，和正常人没什么区别。”

    郑逸尘看了看转生之树的资料，克罗米娅掌握的力量体系是邪神为主的，即使屎里淘金成功了，但是她所擅长的诸多方式依然是起源于邪神，所以或多或少都有些问题。

    这些有问题的她肯定不会给自己用，却能给别人用。

    这一份转生之树的资料非常的详细，比起之前的那种，可以说是升级版的了，不存在什么后门和漏洞，主要就是以转生的方式进行‘转移’。

    就跟特殊的传送阵一样，呃，郑逸尘想到的就是那种科幻里的量子传送，升级版版的转生之树表现出来的就是如此。

    A点使用的人会被转生之树所‘分解’，分解出来的身体和灵魂相关的信息会被B点的转生之树同步，然后在另一端重组出来一个一模一样的传送者，因为这个存在是完全对照了A的点的信息，所以本质上和A点那边被传送的人没什么区别。

    精准度可以达到每一根毫毛都一致的程度。

    然而这也改变不了A点的存在被彻底分解了的事实，顺带一说，完整版的转生之树消耗其实没有那么大。

    A点用过之后，B点那边的人想要折返回来的话，A点那边的资源消耗只要B点那边的十分之一就够了。

    B点那边是直接重塑出来了一个‘传送者’，而A点那边分解了传送者的同时，传送者的那些血肉力量，生命力甚至特殊力量都会被转生之树所储存，因此不需要那么多的资源。

    总的来说就是将被分解的原主人重新组合了一下，多出来的额外消耗算是自然损耗。

    可想而知，克罗米娅没有降生之前，从深渊和深渊使者那边贪污了多少，那些转生之树还不是这个版本，郑逸尘琢磨着那些更加节能才对，毕竟那些转生之树转生过来的存在或多或少的都有一些隐性的缺陷。

    而这个就没有。

    “这根本就是弄出来一个全新的复制人吧。”

    “以前的话就是那样，可现在不能说是复制人，虽然灵魂和身体上重组的，但真灵却是本人的。”克罗米娅露出了骄傲的神色，为了研究降神，她能接触的到资料很多，问一些魔女问题的时候也能得到准确的回答。

    别的领域方面她依然不擅长，但在自己擅长的领域中，她成长的速度非常快，能说现在的转生之树是升级版的，自然是有些缺陷被彻底的填补了，能填补这些，主要是有着生命魔女，不死魔女和虚幻魔女的帮助。

    生命魔女能对生命体的理解让生命之树在分解和重组方面得到了突破性的提升，不死魔女的不死之力涉及到了真灵的转移和循环，让生命之树有了循环真灵的可能性。

    传送者被分解之后，真灵也会被分解出来，但不会被冥河吸引，这就有了真正的操作可能性了。

    最后就是虚幻魔女对她的研究帮助了，虚幻魔女能弄出来真实之影，转生之树不需要弄出来真实之影那种高等的幻影，只要弄出来一个是似而非的模仿品就可以了，加上转生之树彼此之间的关联。

    有着类似的效果，在A点的传送者被分解的过程中，B点那边就已经多出来了一个充当模具的虚影，虚影和传送者之间因为有着转生之树的关联，所以有着直接的联系，而转生之树在过程中充当了母胎的作用。

    分解出来的真灵能借助这种双重的联系，直接转移到B点的转生之树那边，灵魂和身体在这个世界里，只要有足够高的技艺就可以复制，这点郑逸尘都可以尝试做一下，身体复制简单，灵魂比较难，可他没少从不死魔女那边学习新知识，能做。

    但这些最重要的就是个体的真灵了，没有被冥河洗刷的真灵就是个体存的证明，保证个体延续性的基础，灵魂是复制的，身体是复制的，但真灵却是原本的那个，而不是额外复制的，那么那个人就是原来的本人。

    升级版版的转生之树完善过程中，起到最大作用的就是不死魔女了。

    虽说不死魔女一直都对她冷眼漠视，可这件事上不死魔女却没有保留什么，原因？太简单了，升级版版的转生之树完成之后，生命魔女她们也从中得到了额外的收益，她们也是直接受益者。

    “……”郑逸尘看完了升级版版转生之树的资料，抓了抓自己的脑阔，不知道该说什么好了，他看向了安妮和卡莎，话说这玩意这么牛叉，作为生命魔女和不死魔女，以前就没有想过弄出来个？

    芙丽妲？虚幻魔女就算了，她肯定是弄不出来的。

    “这样的话，也不算是什么副作用吧？”既然真灵能锚定个体的连续性，用转生之树转生传送到了某个地方，的确是本人了。

    “当然有了，转生之树无法完全还原血脉力量。”克罗米娅说出来了最大的问题：“用转生之树传送之后就等于是洗掉了一部分血脉力量，显性的还能大概的复制，隐性的就算是彻底的抹消了。”

    “即使之后重新传送回来，用自身分解后的原材料重组，也不可能完全还原那些隐性血脉力量，如果灵魂有隐藏的特性也差不多，但是这个问题却可以随着转生之树的存在时间和使用的次数增加而弥补。”

    正常的使用者在转生之树里被分解了，分解出来的原材料不仅会保留下来，转生之树也会对那些特殊的血脉力量做个‘记录’，越是显性的血脉力量记录的就越是完整，这种记录越多，转生之树就越是能保证传送者完整的保留自身的一切隐性信息。

    当然这种完善必是要‘原生’存在用才行，用过转生之树的存在就不用考虑了。

    怎么说呢，郑逸尘看着手里的转生之树资料，若不是克罗米娅曾经用这个东西给大陆带来太大的影响，这玩意绝对能成为改变大陆的一种东西了。

    “以后弄出来2.0或者3.0版本的，我觉得有机会了我们能弄出来一个主神空间了。”郑逸尘颇为认真的对依琳她们说道。

    转生之树被动记录那些血脉力量信息，虽然和别的树想要同步的话，必须要从那棵树上取出来一份完整物质记录才行，但这也让郑逸尘想到了很多操作了。

    记录的足够多了，把这玩意加工成大光球，模仿一下那些血统兑换也可以吧？

    “以后再说。”依琳神色平静，对这件事的兴趣目前不大。

