    这混沌青莲的能力这么强大，当初，那老者为何要将这样一颗青莲给她呢？而且沉寂了这么久也没因这颗青莲而生什么其他的事情，难道，会一直这样平静下去？

    她觉得不太可能。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ她体内的这枚混沌青莲早已经与她溶合成为一体，若是日后再也掩藏不住，那，究竟会惹出什么样的大事情来？这一切，她皆是无法知道，也无法估量的。

    在那边等着的老头见凤九去那么久也没回来，不由的有些担心：“你说她会不会溜了？怎么去这么久没回来？”

    “等下就回来了。”卓君越说着，声音淡淡的，并不紧张也不担忧。

    “等下就回来了？你说，这话你从刚才说到现在已经说了第几遍了？”老头瞪着眼睛揪着自己的胡子盯着他问着。

    “你问了几遍，我就说了几遍。”他说着，看了老头一眼：“连这也不会数吗？难道真的老了？”

    闻言，老头吹胡子瞪眼的盯着他：“你、你个混小子，果然是跟那小混蛋混久了也跟着学坏了，连老头也要挤兑了吗？”

    “什么跟着小混蛋学坏了？”

    一个声音突然传来，生生吓了老头一跳。他拍着胸口一脸惊吓的回过头来，看着不知何时已经来到他身边笑意盈盈的凤九，不由的轻呼出口气：“你想吓死老头我啊？怎么回来走路都没声的？老头还以为你让猛兽给吞了呢！”

    “哪头猛兽敢吞了我？”凤九笑眯着眼说着，找了个地方坐下，对卓君越道：“你去休息一下吧！天亮了就走，先把精神养好了。”

    “嗯。”卓君越应着，看了老头一眼后，便来到老头原先歇息的地方盘膝坐下，闭目养神。

    “你先前睡了那么久，今晚你守着？下半夜换我。”凤九对混元子说着，也不待他应话，便打了个哈欠的闭上了眼睛。

    “你……”

    老头看着闭眼就睡的两人，只感觉一口气在喉咙还没呼出就被掐在那里不上不下的好不难受。

    这一个个的怎么就这么不省心呢？若换成其他人，谁敢让他堂堂宗门泰山来为他们守夜？也就这两人敢这样对他，真是太没规距了。

    看着两人这样，他也睡不着，坐也坐不住，便负着手在周围走动着，上半夜的时间过得倒也快，而且也还算平静，只是，当到了下半夜后，他却是察觉到这周围的气息有所变化，丝丝杀机虽然敛着，但，他还是感觉出来了。

    他来到凤九和卓君越的身边，压低着声音喊了两人一声：“别睡了，有动静。”

    凤九在周围气息变得压抑时便醒来了，闭着眼的她神识往外一扫，只见，十几支队伍汇聚成了一支，团团向这边包围着。

    她睁开眼睛，同时也看到卓君越睁开了眼睛看了过来，见此，她微微一笑：“看来是有伏击呢！”她站了起来，衣袖一拂，看向周围，目光带着一丝的若有所思。

    “咦？那些人的目标竟是那支佣兵？”