    叶佳期的手本来还有点凉，这会儿被乔斯年握住，已经没有凉意。

    两人都不开口的时候，车子里能听到彼此的呼吸声。

    “总裁，我该回家了。”

    “我还没吃晚饭，不邀请我上去坐坐吗？”

    “总裁，你不觉得我们进展太快了吗？这么快，让我慌啊。”

    “快什么。”乔斯年皱眉，“我们都已经认识三个月了。”

    “我对我家阿姨如同对自己母亲一样，三个月就见家长，你说快不快？”

    “见家长？”乔斯年大概觉得这是个有趣的词，笑了。

    被她这么一解释，倒有几分见家长的意味。

    “对啊，可不就是见家长。总裁，你得让我多看看你好的方面，这样的话，以后见了家长，我才好夸你。”

    “你倒会占我便宜，变着法子让我对你好。”乔斯年勾唇，他是越发觉得叶佳期聪明玲珑，“好了，我知道了，以后会对你更好。”

    “不仅仅是对我，还有我宝哦。”叶佳期摸了摸肚子，“可以吗？”

    “嗯。”乔斯年应了一声。

    他抬起手，替叶佳期撩开耳边的碎发。

    正想摸摸她的头时，手机响了。

    是于康。

    “总裁，我等会要去MIKE酒店参加一个酒会，您来吗？”

    “有几家公司参加。”

    “芝加哥金融巨头，还有几家银行的代表人都来了，还有不少小型企业，就是单纯的酒会。”

    叶佳期见乔斯年跟于康打电话，就自己开了车门。

    她背上包，冲乔斯年做了个“拜拜”的手势：“我先回家，你记得按时吃饭。”

    乔斯年点头：“嗯，回去吧，慢点走。”

    叶佳期应了，高高兴兴往小区里走去。

    肚子一天天变大，她走路也就更慢。

    有时候也不急着回家，也喜欢在路边逗一逗小孩子，看一眼活蹦乱跳的小猫。

    这个点，小区里的人很多，她遇到认识的人，也会打个招呼。

    忽然就有一种悠闲自在的感觉，难得的安心。

    她订的机票是三天后的，她没有告诉乔乘帆，是想给小家伙一个惊喜。

    回家后，孙管家已经做好一桌子菜。

    她主动给乔斯年发了短信：回去了吗？开车小心。

    乔斯年大概是在开车，没有立即回她，直到她洗完澡，坐在床上给宝宝讲完故事，才收到他的回复。

    乔斯年：到家了。

    叶佳期：这么晚？是不是出去了？

    乔斯年：嗯，有个应酬。

    叶佳期：喝酒了？难受不难受？记得喝醒酒茶，洗个澡，明天要是起不来的话，就不用陪我去医院了。

    乔斯年：没有那么严重。

    叶佳期笑了，抱着手机打字：真得没有糊涂吗？那你发个红包我看看，糊涂没有。

    那头的乔斯年正在换衣服，看到叶佳期的短信，他真得就顺手发了一个“999”的转账红包给她。

    叶佳期一愣，999？美元？

    她笑了笑，打了几个字：谢了。

    乔斯年不喜欢发短信，干脆拨了她的电话，语气里带着几分醉意，还有揶揄。

    “你说我喝醉没有。”

