
　　()

　　()所以，许年华在诊所里的大部分时间，都是跟那个女人在一起。

　　倾城没有去证实，她只是一直在等。

　　等许年华跟她说，她有个远房表妹来了。

　　可是等了很久，许年华从来没有跟她提起过这个人。

　　她也当作不知道。

　　大概，是从那个时候开始的吧。

　　“姐姐，我想是我们之间的感情还差一点火候，所以才会被一些外界的事情所影响了。”倾城冲着镜头那边的人笑了一下，“姐，我现在很好。一身轻松。”

　　“那就好。”孟盈就是担心她会因为这件事而想不开，不过现在看她的样子，倒也是真的看开了。

　　俩人闲扯了几句，就挂了。

　　孟盈把孩子接回来了，自己带着。

　　献献大了点，比起以前要懂事很多，也会照顾妹妹。

　　小家伙说话也很明朗，走路也很稳，最重要的是，他还很护妹妹。

　　他把暧暧盯得很紧，生怕她摔着磕了。

　　沐垣生脸上挂着得意的笑从外面走进来。

　　孟盈瞧他一脸的春风得意，“什么事这么开心？”

　　“不告诉你。”沐垣生走过去就亲了一下她的嘴。

　　孟盈瞪他，“孩子面前，收敛一点。”

　　“晚上把他们送到妈那里去，明天你跟我出去一趟。”沐垣生搂着她的腰就不放手，一直在她耳边吹气。

　　孟盈受不了他这撩拨她的劲儿，用手肘拐他，让他注意点形象

　　沐垣生却是人模人样的把手往她衣服里探。

　　“明天去哪里？”孟盈也困不住他，任由他放肆。反正，他也只是过过手瘾，也不能真的当着孩子们干什么。

　　“先保密。”

　　……

　　倾城约兰臣吃饭，两个人走在一起，不知道的还以为他们是情侣。

　　毕竟，男人长得好看，女人长得也好看。

　　两个人都是那种走在路上，会引人注意的。

　　他们刚坐下，就遇上了熟人。

　　是戴着帽子，穿着宽松毛衣，半身裙和长靴的女人。

　　女人的脸色不怎么红润，但还算精神。

　　她的身边，跟着有半个月不见的许年华。

　　这会儿，倾城也知道那个女人是谁了。

　　她听说，古俪的手术很成功，现在都出院了，说明恢复得很好。

　　当时许年华说，只要她好了，就会离开。

　　现在……

　　倾城不想再去想了。

　　想多了头疼。

　　不管是什么样，反正跟她无关。

　　兰臣也看到了。

　　他的眼神看过去，许年华也扫了过来。

　　看到倾城也在的那一刻，许年华的瞳孔紧缩了一下。

　　不过，倾城没看他。

　　她专心点菜，还会问兰臣要吃什么，兰臣让她自己点。

　　倾城点了四个菜，开始刷朋友圈。

　　刷到孟盈和沐垣生走在沙滩上拍的照片，定位却是在国外。

　　她把手机递到兰臣面前，“我说他们去哪里了，原来出国玩了。”

　　兰臣瞥了一眼，“沐垣生为了给孟盈办一场婚礼，什么花样都想搞。不过也好，他们俩经历了那么多，总算是顺风顺水了。”

　　倾城看着照片，“姐姐值得。”

　　“羡慕吧。”兰臣说：“后天有个晚宴，我带你去长长见识。”

　　倾城偏头看他，“男人多吗？”

　　()

　　ook/40172321/106678073.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1259、想多了头疼免费阅读。https://xs.23sk.com 