    虽然徐仁累得不轻，荷包也缩水严重，可是心情却很好，因为他不仅炼制出了超级法器，而且还都是可以随着修士修为提升而不断提升品阶的成长法器。

    萧近山早已经目瞪口呆，他从未见过像徐仁这样的年轻人。不过他的心里也很激动，很庆幸。想想以后徐仁的成就，再想想自己可以追随在这样的人身边，真是莫大的荣幸。

    “萧叔叔，这些法器我收走四件，这柄附带五行真火的法剑就给囡儿，认主之后会随着小囡儿的成长而不断成长，但切记暂时不要拿出来，想要使用，最少也得等囡儿的修为达到聚灵境巅峰。这法锤也附带火焰属性，除了用以战斗之外，还是炼器的绝佳工具，就留给您了。”徐仁说话间已经收走了四件法器，并且开始指点小囡儿，让五行真火法剑认主。

    萧近山心里感激，却并没有多言。感激的话说得再多，都不如行动表达更直接。

    约么半个时辰后，小囡儿在徐仁的帮助之下已经成功炼化了五行真火法剑，可以将法剑隐于丹田之内，随心而动。

    萧近山也将烈火法锤成功炼化，成了最趁手的武器和炼器工具。

    “这几日你们也累了，好好休息吧，最近我需要花更多的时间去处理家族的事务，怕是暂时来不了这里了，不过你们的修炼不能落下，还有就是炼器也要继续，我需要几件半步法器，品质不用太高，主要是要拿到万宝楼去拍卖的。”徐仁也有些无奈，灵石还是赚的太慢了，现在只能寄希望于万宝楼拍卖场了。

    “公子放心，我一定不让公子失望。”萧近山信心满满，修为的提升，炼器的感悟，此刻别说是炼制半步法器，炼制法器也不在话下。

    徐仁点了点头，又对小囡儿嘱咐了几句，并给了小囡儿一部攻击剑诀。配合天凤真火与五行真火剑使用，威力惊人。

    而后，徐仁便悄悄离开了萧家铁匠铺，回到了徐家自己房间之中。

    这几天徐仁光顾着炼器，没在家中，徐家也发生了巨大的变化。徐天貂带走了徐家不少的炼丹师和炼器师，打算让徐家陷入困境，可最终徐家却变得比以前更有活力了，随处可见一片欣欣向荣。

    徐天龙将徐家剩下的炼丹师和炼器师归拢到一起，而后有精心筛选，将其中一部分天资不错的，交给了敬丹阁来的蔺辰丹师来调配。

    蔺辰在徐家虽然只待了几天，可是在炼丹方面的造诣却突飞猛进，已经跨过了二品炼丹师的门槛。与他一起来徐家的四个一品炼丹师中，也有一人勉强能炼制二品丹药，剩下的三个人，虽然目前还没有将炼丹要诀掌握熟练，但他们也都看到了成为二品炼丹师的希望。如今包括蔺辰在内的这五个炼丹师，都对徐仁敬佩得五体投地。

    有了徐仁这层关系，蔺辰等人对徐天龙送来的几个人也非常上心，在他们的悉心教导之下，被徐天龙精心挑选的炼丹师也有了长足的进步。这些被徐天龙选中的炼丹师都觉得非常庆幸，幸亏当初没有听徐天貂等人的鼓动，最终选择了留在徐家。

    而那些被徐天龙选中的炼器师，现在的心情与炼丹师一样，比起投奔杜家，显然留在徐家让他们看到了更大的希望，因为敬丹阁送来的两个炼器师，不光能炼制凡器，偶尔心情好了，还炼制出几件灵器，能跟他们在一起炼器，自己在炼器方面的技能也能迅速提升。

    那些没有被徐天龙选中的炼丹师和炼器师也没有什么怨言，他们基本已经没有什么再提升的空间了，当初徐天貂没带他们，也只是觉得他们没有什么价值了，留在徐家就是养老的。但如今，家主徐天龙又给他们增加了奉钱，而且许诺优先培养他们的子女成为炼丹师或者炼器师。

    如此一来，可让这些原本就打算在徐家养老的炼丹师和炼器师喜出望外，干起活来也更有劲头儿，效率居然还提升了一大截。

    这样一来，徐家的产业不仅没有因为之前大部分炼丹师和炼器师被带走而缩水，反而由于自身品质和效率的提升，又新增了几家店铺。

    徐仁回家之后，又开始对炼丹师和炼器师重新整合，这一次没有谁不服气了，族中年轻又忠诚的子弟，被选拔出了一批，另外还对外招募了一批人。

    当然，这些人都是徐仁亲自选的，不仅天赋高人品也都不错。

    不过培养新的炼丹师和炼器师也不是一朝一夕的事，所以徐仁其实也没那么着急。

    随着时间推移，徐家的生意也越来越稳定。这让叛逃到杜家的徐天貂、徐天川和徐天虎都坐不住了。他们负气离开徐家，还带走了绝大多数的炼丹师和炼器师，更多是想看徐天龙的笑话，等徐天龙众叛亲离的时候，他们再回去力挽狂澜，这样徐家还是他们的。只可惜他们的计划虽然周全，却没想到徐天龙手段如此高明，居然硬是让一个捉襟见肘的徐家从里到外地充实了起来。

    还有一个人，比徐天貂、徐天川和徐天虎还着急，那人就是杜家的家主杜明天。

    杜家在东华郡城当了那么多年的万年老二，终于等来了一次绝佳的机会，能够让杜家凌驾于徐家之上，成为东华郡城最强盛的家族，却没想到徐家的根基那么牢固，他都将徐家的炼丹师炼器师连窝端了，可徐家依然还是挡在杜家前面的那座大山。

    “三位，能不能给我解释解释这究竟是怎么回事，徐家究竟在暗中隐藏了多少实力？”杜明天面沉似水，虽然现在他女儿杜绮燕在云海仙门修行，他杜家等于有了云海仙门这座靠山。可人家云海仙门却并没真正将他们当回事。

    杜明天其实心里也明白，云海仙门弟子那么多，一个刚入门的弟子的家族，人家也照看不过来，除非有一天杜绮燕成为某位长老的真传弟子，那杜家才真的有了依仗。现在充其量也只能借着云海仙门的名头，吓一吓东华郡城里大大小小的家族而已。

    杜家想要强盛，还得自己有足够的底蕴才行。不过有了云海仙门这个名头，杜明天行事却比之前要有底气多了，这次公然将徐天貂、徐天川和徐天虎纳入到杜家，便是最好的证明。

    “家主莫要着急，我在徐家待了那么多年，对徐家还是非常了解的，以徐家的底蕴，是根本不可能做到现在这一步的。我在徐家的时候，那小畜生就与敬丹阁有勾搭，所以这次的事情，我觉得肯定与敬丹阁有关。敬丹阁的规矩我们都清楚，就是任何情况下，不能介入家族之间的争斗，所以我们可以从这里入手，来切断徐家丹药的来源。炼器方面，我怀疑可能也有神兵殿协助。既然那小畜生能与敬丹阁走得那么近，也未必就不能再结交神兵殿。而神兵殿的规矩，与敬丹阁是一样的，我们可以从这方面着手，徐天龙就算再有本事，也无力回天了。”每次提及徐仁，徐天貂都恨得牙根痒痒，这小子实在是太能藏拙了。

    “好，我就听你的，去走动走动关系，让敬丹阁和神兵殿不能再插手徐家之事！”杜明天咬了咬牙，这次疏通关系，杜家又要付出不小的代价了，不过徐仁这个人，他必须要除掉，此子就是一个永远也琢磨不透的变数，如果任由其发展，说不定与自己女儿杜绮燕的三年之约，真让这小子占了便宜，到时候杜家丢人，杜绮燕在云海仙门的地位恐怕也会受到巨大的影响。

    “家主，事情一定要快，不然让徐天龙他们拉拢到新的炼丹师和炼器师就一切都晚了。”徐天川比较老练，见杜明天有了针对徐家的心思，便又在旁边煽风点火起来。

    杜明天没多说什么，当下就开始四处打点关系，给敬丹阁和神兵殿方面施加压力。

    ————

    徐家祖宅内，敬丹阁柳丹阳和大管事吴双一脸愁容。就在今天一早，上面有人给东华郡城敬丹阁施加压力，让他们不要介入徐家与杜家之争。

    “柳阁主，吴姐姐，你们也不用生气，更不必担心，这段时间，我徐家已经做好了储备，起码短时间内，在东华郡城里的生意并不会受到影响，所以敬丹阁将几位炼丹师带走就是了。”徐仁面带笑容，这件事其实他早有预见，也早有准备。如今徐家的燃眉之急已解，就算蔺辰和其他四位炼丹师都离开了，徐家也有足够的人手炼制日常的丹药。

    至于炼器，就更不用担心了，徐家适合炼器的苗子并不比适合炼丹的人少。加上徐仁的悉心教导，如今炼制下品灵器都不是问题。

    最主要的是徐仁现在不缺灵石了，他已经托万宝楼拍出了一件半步法器，得了大量的灵石，完全可以支撑起徐家的日常消耗，甚至现在在修行方面，徐家下发的资源都比之前还要多许多。所以族中子弟的成长也非常迅速。

    “也只能如此了，这一次我们也只能做这些了，真希望上面那些老顽固能亲自来东华郡城看看，而不是只听别人嚼舌根子。”柳丹阳的心情很失落，甚至是失望，对自己失望，也对敬丹阁失望。

