
窗后暂时没有发现敌人，余洋翻阅出去之后，往前快走了几步，寻找了一个位置还算不错的屋子躲了进去，查看自己的伤势。

之前余洋一直都在紧张的战斗之中，一直没有太关注自己的伤口，但是刚才翻窗户时候左手用力，感觉到手臂有一股刺痛，低头看了过去，发现自己的左臂的军装已经被鲜血染红。

“受伤了！该死！”余洋看见自己手臂上面刺入的小铁片，不知道是什么时候扎进自己手臂之中，轻轻的放下武器，试了试，插入的不算深入，自己可以很快的就处理掉。

从背包之中拿出急救包，眼睛时不时的盯着来时的路线，右手快速的从急救包之中拿出绷带咬在嘴中，同时找出酒精放到一旁。

拿出战术匕首，将左手军装割开，余洋深吸一口气，用力的将刺入手臂的铁片拔了出来，不深，不算很痛，鲜血伴随着余洋拔出铁片喷射出来，余洋迅速的将自己左手手臂上的袖子给撤下来。

将酒精拿了出来，轻轻的倒了一点在伤口的位置消毒，刚刚结束并不疼，但是当酒精和伤口大面积接触之后，余洋的脑门上冒出了细细的密汗，疼，太疼了，之前就曾经说过，酒精和伤口碰触的这种感觉，只要尝试过一次的人，都不愿意去尝试第二次。

余洋咬紧自己的牙关，嘴巴之中发出很多没有意义的语气词，痛苦的呻吟着，持续的疼痛感，灼烧感延续大约半分钟左右，余洋才感觉自己重新的活过来。

右手颤抖着将嘴中的纱布取下来，缠在自己的手臂之上，一圈，两圈，当余洋刚刚将伤口包扎好，身后的位置传来了枪声，很近，很近，就在自己周围而且不是AK步枪的声音，听枪声，更像是AR-15的声音。

余洋身后不到三十米处，刚刚路过的那户人家，杜卡奥带着自己的手下快步的走了过来，很近了，杜卡奥感觉自己距离自己的猎物十分的接近了。

“黑狼，找到他的位置了吗？”随意的扫视了一眼屋子之中瑟瑟发抖的贫民，杜卡奥走到一个黑人小孩面前，蹲下了身子。

“求求你，不要让他去打仗，他还是一个孩子，求求你们不要带走我的儿子，我会做饭，我可以给你们做饭！”原本蹲在角落之中的黑人妇女，看见杜卡奥伸手要抓向自己的儿子立刻扑了过去，拦在了杜卡奥和她的孩子中间。

杜卡奥听不懂法语，被这个妇女拦住自己之后，立刻用脚狠狠的踹在了黑人妇女的脸上，但是这个黑人妇女依旧不依不饶的抓着杜卡奥的左腿，希望他能够放过自己的儿子。

“呱噪！”杜卡奥抬起自己的AR-15将这个黑人妇女击毙，低头看着地板上的血迹，他对这个黑人小孩没有任何的兴趣，他有兴趣的只是地上的血迹，一滴一滴的血迹，就像是明显的足迹指引着他们的方向。

“黑狼，过来看一看，我们的猎物是不是受伤了？”杜卡奥用手指在余洋留下的血迹上沾了沾，放在自己的嘴巴里尝了尝，比黑人的血迹味道要好一点，咸咸的，还带有一点点的甜味？

黑狼低着脑袋如同一只哈士奇一般，东闻一闻，西嗅一下，最后点了点头：“头，是我们目标的血迹！”

“我们的目标伤的怎么样？”

黑狼往前走了几步，低头自己的看了看余洋留下的血迹之后摇了摇头：“不算太严重，应该没有丧失战斗力！”

“那好，继续追下去，全体注意下，我们的猎物现在受伤了，要注意他在最后时刻的反扑，受伤的野兽是最危险的，而且我们的目标不是一般的猎物！”杜卡奥说完之后，舔了舔自己的舌头，他兴奋了，十分的兴奋，很久很久没有这种兴奋的感觉了，上一次是什么时候？在格罗兹尼屠杀车臣分子的时候。

屋子里又跑进了几个黑人的武装分子，带头的军官看见杜卡奥之后愣了一下来，原本严肃的黑人脸，立刻笑了起来：“教官，你怎么来这里了？您没有去保护将军吗？”

杜卡奥看了他一会，实在是想不起来这个家伙是谁摆了摆手：“这个敌人交给我们就可以了，你们继续进攻，天黑之前拿下这座城市，我可不想继续睡在车里！”

武装分子的军官立刻点头同意，挥了挥手带着自己手下撤退出去了，既然自己的教官开口了，那么刚才那个目标肯定是跑不掉了，自己教官到底有多厉害，黑人军官还是十分清楚的。

“头，目标从窗户之中跑出去了！”黑狼查看了一下屋子之中环境，指了指余洋离开的窗户，追踪有时候要比想想的复杂的多，并不是发现了血迹就要沿着血迹追下去，也许是敌人的疑兵之计呢？

黑狼检查了屋子里任何有可能逃生的位置，最后确定了余洋的方向，其实用的时间也不多，也就是十几秒的时间，而这个时候，余洋才刚刚的给自己固定好绷带。

“追！”杜卡奥说完之后，带头准备翻出窗户，刚刚翻过窗户就感觉自己好像被什么东西锁定了，立刻翻滚着爆头回到了自己的屋子之中，与此同时几枚子弹擦着杜卡奥的身体飞了过去，如果刚才突然反应速度稍微的慢一慢，现在不死也重伤！

“还有一个人！”杜卡奥眼睛亮了起来，自己的目标还有一个帮手，刚才的枪声距离有些远，不是在周围射来的，而他可以确定自己的目标就在自己周围不远的地方。

“鼹鼠，找个地方观察下，那里开的枪，大致方位在窗口十一点钟到一点钟的位置，距离大概在两百米左右，是HK417的声音！”从地上滚动到墙角的位置，杜卡奥大声的将刚才通过枪声和子弹击中墙体角度的判断说了出来，几乎已经快要锁定了射击者的位置，如果距离在近一点，杜卡奥甚至现在就可以开枪反击！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9641779"  chaptername="第五百九十五章  追兵至">加入书签</a>
</div>
