    日记的内容，终于到了黑暗世界的东西。

    可日记上的大部分记录，还是小花。

    而且，看样子。

    这位小花姑娘，竟然给吕学林带帽子了…

    “原来穿越了！”

    “还是个游戏世界！”

    “可我不玩游戏啊！”

    “…”

    终于，又翻了几页，乔山看到了重点。

    “随便玩吧，反正我痛苦的想死了…”

    “穿越的竟然还有其他人！”

    “……”

    “我的第一波怪竟然是小白兔….”

    “….”

    “大难不死，我要把我的痛苦传递给别人。背叛太痛苦了，那我就一直背叛！”

    “….”

    “…，今天在【聊天】面板放出了一些假消息。”

    “….，过了第二波，带了一波节奏，吓死你们！”

    “…”

    “卓老师，你不是好人啊…”

    “…，寒冰哥郑向文，原来有黑涩会的意思。”

    “…”

    “这个只联系了一次的乔山，竟然邀请我组队….”

    “…”

    “我竟然没进去，奇怪，被发现了吗？还是有什么变故！”

    “…”

    等到穿越黑暗世界的正事出现。

    笔记本剩余的页数已经不多了。

    乔山很快翻完笔记本。

    借此，他知道了吕学林的大部分心理路程。

    这位，是在发泄。

    “希望另一个世界没有背叛！”

    念叨一句，乔山合起了笔记本。

    吕学林的行为，他不做评判。

    人也死了，原因自己也看到了。

    这件事，也就翻篇了。

    人，还是要往前看的。

    .

    “不过，这个小花姑娘不知道是否也一起穿越了。”

    从吕学林的笔记本上，撕下其中一页，把剩余的随手丢进【包裹】后。

    站起身来的乔山，在心里念叨了一句。

    小花姑娘，是吕学林一切行为的源头。

    这位如果也穿越了。

    如果知道了吕学林的心路，不知道作何感想。

    乔山对此留了一个心眼，小花姑娘全名叫王小花。

    乔山准备找找她。

    倒不是说他要做什么。

    他就想把吕学林的笔记本丢给她看而已。

    也仅此而已…

    “不过吕学林竟然有这么多卓老师和郑向文的黑料，这倒是没有想到。”

    日记上，大部分是关于小花的。

    不过也有半页多的内容，记录了一些卓老师和郑向文的事情。

    乔山没想到。

    这位打算给别人传递痛苦的吕学林。

    竟然能挖出这么多，卓老师和郑向文的黑料。

    似乎，吕学林除过亲自和卓老师、郑向文联系。

    他私下里，还和两人的小弟有联系。

    两人的一些黑料，是其小弟爆出的。

    吕学林，不仅卖情报，不仅传假消息。

    他还收情报呢。

    不过他的收情报，都是单对单，很私密的那种。

    他收情报，也是为了更好的传递假消息。

    给别人带去痛苦。

    “这两个人，改天倒是可以联系一下。”

    笔记本上有两个名字，分别是卓老师和郑向文的小弟。

    乔山把有两人名字的那一页给撕了下来。

    这两个名字，他可不打算给小花姑娘。

    .

    决定了日记的去向，乔山伸展了一下筋骨。

    打算等着通天塔开始。

    可还未等他有反应，突然李汉强的私聊传了过来…

    “我过了第十波了，爆的东西还挺多，最好的是一个精英级的职业者卷轴。”

    通天塔马上就开始了，李汉强的第十波也过了。

    他找乔山，直接说自己的经历。

    “不过，只给了2500的经验，妈的，还是升级不了一阶。”

    随即，李汉强又吐槽了起来。

    他心心念的等级排行榜第二名成就。

    依然没有达到。

    “不是马上通天塔了吗，通天塔可以获得经验的，应该差不多了。”

    乔山试图安慰一下。

    对于李汉强突兀找自己，他还在奇怪中。

    “也只能这样了，妈蛋！”

    对此李汉强也很无奈，“哦，对了，我刚才看你把吕学林拉进来了，怎么又踢出去了？”

    刚才乔山把吕学林拉进联盟的动作，很多人都看到了。

    毕竟，从第一波招人后，夺宝联盟就没再拉人了。

    其他人，很轻松就注意到，有单独的新人加入。

    不过，普通人只能看到吕学林加了进来。

    但身为副盟主的李汉强，却能看到盟主乔山又把吕学林给踢了。

    这也是他突然找乔山的原因。

    吕学林，他记得以前还要一起刷副本来着。

    “他死掉了，其他别问了！”

    乔山不想再提这件事了。

    “好，那个啥，通天塔开始还有半个多小时，我要不要去【聊天】面板吆喝一句，有很多人想要入盟的，我看入盟申请人数都有几十万了！”

    李汉强没有再问吕学林的事，他转头说起了另一件事。

    “可以，悠着点！”

    李汉强一说要去【聊天】面板吆喝。

    乔山立马明白这位要干啥。

    招人是假，装逼是真。

    他可是记得。

    在卓老师的第三届拍卖会上时。

    李汉强没有拍到百人令，被许多卓老师和郑向文的小弟嘲讽了很久的。

    以这位的性格。

    只要抽出时间。

    只要找到机会。

    一定不会忘记报仇的。

    “得嘞~”

    不管乔山看没看懂自己的目的，能同意自己装逼，李汉强就很爽。

    “联盟加人不急，那些几十万的入盟申请中，应该很多是大区的人，我们等等看！”

    非常多的入盟申请，作为盟主的乔山，当然也知道了。

    不过联盟是面向大区的东西，不急着在小区招人。

    倒不是说没必要。

    只是没那么急。

    招人不能急。

    招的多，不一定好。

    要是招的全是叛徒，那跟没招一样。

    还浪费精力。

    重要的是，还影响情绪和心情。

    “没问题！”

    随意应和了一句乔山，李汉强瞬间打开【聊天】面板，开始了嚣张。

    先前卓老师第三届拍卖会，就算最后跟贝女王合资，他也没买到联盟令。

    他可是憋着一肚子气的。

    他要好好发泄。

    他要好好秀他们一脸。

    ..

    “朋友们大家好，夺宝联盟大家相信都知道了，我是联盟副会长，大家有什么疑问，可以提问了，刚好现在等通天塔，我有点时间。”

    李汉强内心很嚣张，可发出的话却老凡尔赛了。

