    面对赤血魔剑上细密的裂痕，他无动于衷。

    因为他明白，赤血魔剑只是有些损伤，它是断不掉的。

    不会断，那就没问题了。

    又经过十多了天的长途跋涉和艰苦修炼后，林杰终于抵达了卢丘城。

    陈浩发现，林杰的精神应该一直处于时刻紧绷状态。

    这种状态，就跟轻颜当初抵抗来自杀戮奥义对意志的侵蚀是一种感觉。

    不过林杰面临的危险，远没有轻颜的大。

    林杰戴着一个斗笠，勉强遮掩住自己的相貌，这种藏头露尾的举止，让陈浩有些不齿。

    见惯了轻颜以假乱真的伪装，再见林杰这种，他就觉得别扭。

    刚刚进入城门，城卫兵就叫住了他。

    “等等，你不能进城！”

    “为什么？”

    “掀开斗笠，让我们看看你的长相！”

    这位城卫兵说着，还瞟了一眼贴在城门口附近的那个告示牌，上面贴满了各种通缉犯的画像。

    见到附近的城卫都开始围拢过来，他们有的人甚至都把手方到兵器上。

    林杰轻叹一声，掀开了斗笠。

    那位叫住林杰的城卫皱着眉头，细细打量他一番后，有些不满的说道：“我说你这人，长得不算差呀，又不是通缉犯，用得这么遮遮掩掩？”

    林杰一时气结，又不敢多说，只得将斗笠重新戴上进城。

    他也觉得自己杞人忧天了，他离开这么多年，长相也有了很大变化。

    而且许多人，或许都将他遗忘，除了他们亲近他的亲人朋友。

    看到林杰这么丢脸，陈浩忍不住哈哈大笑。

    陈浩性格恶劣，他最喜欢看那些没有实力还装逼的人丢脸的样子。

    进入卢丘城，林杰向往常一样，找了一北城区的偏僻客栈住下。

    他们林杰的家族驻地，大部分商铺，都在城南，住在北城，可以减少被林家人看到的可能。

    当然，林杰不是没有准备被家族的人认出来，不过在他想来，能拖一天，那就是一天吧！

    这种想法，很符合林杰现在的风格。

    回到卢丘城，林杰稍微打探了一下消息。

    关于王、田两家联手打压林家生意的事情，在卢丘城内闹得沸沸扬扬，根本不是秘密。

    城内许多人都在猜测，这或许是王、田两家，准备对付林家的征兆。

    林家老祖林云玖死在闭关中的消息已经传的人尽皆知了！

    林杰的大伯有出面辟谣，不过收效甚微。

    毕竟除非林云玖出来让大家见一见，否则一切听起来，都像是在掩饰。

    就连林杰都在怀疑，他家的老祖是不是真在闭关中出事了！

    这种事，并不罕见！

    他的舅舅，当年同样是在闭关时，走火入魔死掉的。

    记忆里，他也曾见过母亲偷偷抹泪。

    如果王、田两家真的联手，那林家绝对不是对手。

    卢丘城内三大家族，王家最强，有一位神通境后期老祖。

    田家次之，虽然田家老祖实力没有王家老祖强，但他们家族内还三位神通境强者坐镇。

    林家最弱，林家老祖林云玖只有神通境中期修为，剩余的人中，也只有林杰的爷爷一位神通境强者。

    林家根基薄弱，林家老祖的出身并不好，其实就是一个散修武者，靠着天赋和机缘巧合，才突破到神通中期，辛辛苦苦才打拼下偌大的家业。

    而林杰的爷爷林建宇，同样没有拜入哪个顶尖势力，而是被林家老祖亲自教导。

    林杰原本有一个大爷爷叫林建功，也就是他爷爷林建宇的大哥，要比林建宇更加出色一些，他拜入天云门，实力达到破天境后期时，就在一次意外中早早夭折了！

    也就是因为这样，林云玖才将林杰的爷爷留在身边培养。

    到了林杰父亲这一代，才陆陆续续有拜入其他宗门的，比如林杰的大伯林亦清、以及陈浩的二伯林亦虎。

    不过这些宗门实力也就普通一流水准，真的遇到危难时，他们并不能给林家提供多少援助。

    因为林杰父亲这一代，没有突破神通境的武者。

    他们在各自宗门中，根本就没多少话语权，而且林家并不是依附于宗门存在的家族。

    林杰的父亲天赋有限，没有拜入宗门。

    林杰的四叔打小被爷爷宠爱，一直被他爷爷留在身边，就没有拜入过宗门，反正林家也供得出一位神通境高手。

    林杰心里焦躁，在城内待了两天，实在忍不住了，才戴着那顶斗笠，踏入了卢丘城的城南。

    在城南街道上，他装着闲逛的样子，看一眼林家的商铺，顾客比三、四年前少了很多，一些商铺的伙计甚至坐在门口打哈欠，显然情况并不好。

    就在这时候，他的目光转向迎面而来的少年

    那少年大约十五六岁的样子，穿着一件紫色武者服，身后跟了跟班，少年无聊的看着周围的店铺，好像就是在闲逛。

    林杰认识这少年，他四叔的儿子，他的表弟林洪洋。

    林洪洋是林杰上一位四婶生的孩子。

    林洪洋性格有些顽劣，整天游手好闲，卢丘城算是出了名的，不过他做事还算有分寸，从来都是大错不犯，小错不短，林家在卢丘城内，还算兜得住。

    林杰的四叔不想管林洪洋，新来的四婶就更不会管了，不过这位新四婶做人还算可以，至少吃穿用度，从来也不会短了林洪洋的！

    林杰与林洪洋当年的关系，还算非常要好，其他人都爱欺负他，倒是林杰经常会帮他说几句公道话，当时他没次回林家，林洪洋都比较黏他。

    林杰也曾好好鼓励他，让他好好炼武。

    可看林杰看他现在的情况，显然是没有把他的话听进去。

    当然，林杰也没有权力去责怪林洪洋……他不是也没有做到吗？

    于是，林杰就直接堵在林洪洋的路上，动作非常明显。

    见去路被挡，林洪洋就直接生气了，他望着眼前这位戴着斗笠的武者，没好气的说道：“你挡我的路了！”

    “是我，表弟！”

    林杰用传音之法，在林洪洋耳边说道。

    林洪洋惊愕的弯下腰，一瞧，整个人都怔住了！

