    齐王府

    马顺德在照壁前下得马车，随行侍卫也一齐下马，还没有上台阶，却闻着一阵喧哗，侧目一看，却见不远处，大门一响，火把齐明，有一个百户而出，左右分列着八个甲士，更可怕的是，甲士之后箭手引弓待发。

    “饶了我，不关我的事……”更有衙役押人出来，更有几个满身是血直接拖了出来，其中一个呻吟求饶。

    “公公，这是王府附近的神祠……”一个侍卫见马顺德不解，轻声解释的说着。

    马顺德立刻恍然，他是皇上近身太监，自然隐隐知道皇帝虽不喜齐王骄横，但又甚是亲厚，再加上皇帝子嗣其实不丰，扣掉原太子不说，成年的不过三个，今齐王遇刺，皇帝自然震怒。

    “天子一怒，伏尸百万。”

    现在不过株连几百上千人，何况这些下贱等人，就算全部冤枉了又如何？眼见着甲士拖着神祠中人押到外去，有几个明显是拖去砍头，马顺德却视而不见，只咪着眼看向王府。

    由于这一耽搁，早有一个王府属官得了消息，疾趋而出，磕头行礼。

    马顺德并没有说话，一个侍卫就说着：“我家公公，奉皇上旨意探望齐王。”

    王府属官看到马顺德神色不太好，嗫嚅了一下，没有敢多说话，只是叩头：“卑职这就引公公您进去。”

    说着，开了大门，引着马顺德而进，齐王府的园林甚大，沿道而进，踏着卵石甬道抵达正房，还没有到，就听见里面呼喊。

    “大王，大王，您醒醒！”

    里面的人呼天唤地，那声音光听着，就觉得有些毛骨悚然。

    倒不是说那些人喊得多悲切，而这喊声代表着的东西，让人听了不能往深了想，一深想就会心里害怕。

    马顺德一听到这动静，就暗道一声不好，立刻有着冷汗冒出。

    之前听说齐王已伤势稳定，才会从外面挪回王府，但看眼下的情况，似乎又不是？

    难道齐王身体是真出了大问题？

    马顺德本就不是慈眉善目长相，此刻皱眉，看着更阴沉吓人，陪着进来的王府属官也不由打了个寒颤，脸色一下就白了——刚才没有听说大王有事呀？

    还没有来得及细想，就听到马顺德问：“怎么回事，发生了什么事，王爷发生了什么事？”

    马顺德强抑着惊慌，他本是太监，也不怕嫌疑，直趋而入，但见满院药香，有几个太医在耳语，看神色也不是出大事，再趋近一看，见齐王仰躺在榻上，虽脸色难看，但马顺德立刻暗松了口气。

    有呼吸，只是不太匀称，还闻到一股浓重药香，王妃亲自偏身用调羹一匙一匙喂药。

    马顺德也不打搅，看了会，问着：“太医都在里面？”

    “是，几位太医都在。”王府属官胆怯的回答。

    “徐太医呢？”

    马顺德正问着，恰看到一个熟悉的年轻太医愁眉苦脸的转身，立刻示意过来，而徐太医一看到马顺德，就心里叫苦，却还过去行了礼。

    “徐应节，你刚才在里面诊脉？”马顺德挥手让王府属官走远，只让徐太医站在檐下，不客气的问着。

    这个区区九品小太医，也拜过自己码头，自然不需要客气。

    徐应节嘴唇有点发苦，只是应着：“是，刚才，下官就在。”

    “那你老实讲，齐王病患如何，眼下怎么了？”

    这话问的直接，与马顺德以往行事作风不同，可见经过这两日的事，马顺德已顾不得那些阴阳怪气，只想尽快办好差事。

    “这……”徐应节迟疑了一下，虽马顺德位高权重，得罪马顺德必然要被穿小鞋，但齐王更凶残！

    若将齐王身体的情况说出来，他担心自己事后被清算。

    见徐应节这样，马顺德就心中有气，冷冷的说着：“咱家可是奉旨询问，要是有所欺瞒，你知道是什么结果。”

    徐应节被马顺德阴气森森的话说得脸色刷一下苍白，嘴唇哆嗦下，连忙说着：“下官怎敢，公公，这处不是说话地方……还须得去去那处再说。”

    徐应节看看这里正是人来人往之处，哪怕现在没人在，也着实不放心，示意马顺德去不远处小亭。

    马顺德很是不耐烦，但看看对方这神情，也担心里面怕有大事，皱眉扭头：“若你知道的不多，还这样戏耍咱家，你知道会有什么后果。”

    徐应节当然知道，这不是正因知道，所以才更害怕，他心里叫苦，朝着小亭走去的路上，每一步都像在刀尖上。

    等到了小亭上，左右无人，这才低声说：“马公公，不是我小心，实在是这事关系重大，不好让旁人知道，若从我们这里泄露给太多人知晓，不光是我，便是马公公您，恐怕也要被齐王记恨。”

    一个受伤问伤情，居然还有被齐王记恨的危险？马顺德眼皮就一跳，盯着这人的眼神就一凛，谅这小太医也不敢欺骗自己，平时也伶俐，知道轻重，若不是这差事甩不掉，他真不想继续问下去了。

    可问还是要问，想到这里，马顺德就似乎若无其事说：“你就快说吧，到底怎么回事！”

    徐应节这才神情凝重，将刚才的事一一说了，马顺德听见齐王昏晕，虽眉一蹙，又觉得徐应节有点大惊小怪了，这事不是不严重，但谈不上连自己都受牵连，正要一哂说话，就见徐应节鬼鬼祟祟四周再看一眼，压低声音说。

    “原本，我们不能检查的过细，但是刚才齐王昏死，得王妃允许，我仔细检查了。”

    “齐王这伤，虽不致命，但伤了根本，后患颇多，不但可能手脚松软无力，且还可能……可能……”

    虽有决心说，可说到这里，还是吞吞吐吐。

    “可能什么？”马顺德厉声问着。

    徐应节将眼睛一闭，咬牙说：“还可能有碍寿命，以及……阳气。”

    有碍寿命？

    意思就是，受了这一次伤，齐王寿命减了？

    马顺德不由眸子一缩，脸色大变，这话光听着，就让心脏都猛一蹦，更让心中不安的，是这后半段。

    “阳气，你这是什么意思？”马顺德虽有些预感，一时没有反应过来，只是厉声追问。

    徐应节心里“哎”了一声，只能硬着头皮解释：“就是……就是有些……影响子嗣！”

    这！

    “停！”这话一出，马顺德立刻明白了，神色阴沉，示意徐应节先停下，自己站在那里，稳了稳心神。

    随后才说：“后面的话，我可没听清，你的意思是说，齐王殿下，他的伤会影响……影响子嗣？有多大影响？”

    徐应节垂眸看地，显然是不敢说。

    马顺德看到这一幕还有什么不明白，这是大到了徐应节不敢说的地步！

    马顺德手指微微颤抖，难道是不举？

    这不就和自己太监一样了？

    马顺德张大嘴，完完全全明白，刚才为什么徐应节不太敢说，顾忌齐王了。

    自古天子无破相及残废者。

    魏郑之间，除了太祖，也有群雄并起，有一英雄邓元博崛起，卷席数省，乃是太祖劲敌，可还没来得及正式交战，据说一次出阵，竟然被射瞎了一只眼。

    太祖闻之大喜，说：“孤无忧矣。”

    果然，本来众志成城的部下，几乎短时间就分崩离析，因为人人认为邓元博没有天命，故纷纷离去。

    齐王要是成了天阉，年过五十还罢了，现在这年纪，又如何登得大宝？

    更不要说，齐王现在子嗣不丰，只有二子一女，如此单薄，又如何承接神器？

