    

    第209章你骗狗

    银树煮饭，长念拿出之前未做好七尾凤的雨衣继续做，最近，她的针线活在秀洪的监督下有了很大的进度，加上她画线来缝，至少不会缝得歪歪扭扭。

    还真别说，太叔延就是怕她反悔。

    他想见长念一回事，他更想让长念走进他的世界，去了解他，接纳他。

    就像寒素和苏阳，最了解的人的是彼此，所以从小到大，再到成亲，他们水到渠成，日子过得顺当，若不是……

    他想珍惜每一天。

    次日，铁大山兄弟下午才进山，他们俩带着二个新的大竹笼，竹笼和竹筐差不多样式，但是竹笼扁平，像现代箱子，多盖子，用于背行李物件。

    “燕都，燕都，去去燕都。”二小只一看到铁大山兄弟高兴的迎上去，高兴地说。

    “什么燕都？长念？”铁大山迷惑看向正在做雨衣的长念。

    “大山哥，小山哥，为了更好、更快让馒头接受新主人，三十大哥希望我姐弟陪他一起回燕都，而我答应。”有时，长念恨不得敲打自己的脑袋，当时，她怎么就点头呢。

    怕她反悔，天人都没有出现过。

    “啊？你们要去燕都？”铁大山兄弟惊愕不已。

    “嗯。馒头的新主人年纪大，怕馒头陌生环境不安做出冲击主人的行为。”长念为自己要去燕做出辩解，心里在懊恼自己，怎么就答应呢？

    “那朱叔那边怎么办？”铁小山抛出与银树一样的问题。

    “朱叔那边，我绕道去贺山郡或者你们和朱叔说一声。七尾凤它们只能麻烦你们照看了。”长念十分不好意思，本来七尾凤、墨汁、肉包子就是他们的责任，现在把负责推给大山他们，汗颜啊。

    “说什么麻烦。你放心，七尾凤它们，我们一定照顾好。”铁小山有力保证道，现在他娘的伤势已经好了，能帮忙做些简单的活计，就是断骨的手还不能太用力。

    对于长念的决定铁大山兄弟没有多说，只是吩咐长念凡事小心，照看好三小只。

    时间还早，长念和铁大山兄弟背着竹筐出门挖草药，顺便想猎个兔子野鸡当晚餐，草药来不及晒，可以湿的卖给药铺，药铺自己有烤药。

    长念他们想着多赚一文是一文，为以后自己的房子多添一块瓦。

    过一个晚上，一大早大山兄弟吃过早饭后带着湿草药准备下山，他们昨天进山时和山口村的元怀马夫约定，今早租马车直奔贺山郡。

    现在长念他们不去贺山郡，他们得下山去和别人说一声。

    “七尾凤，你带墨汁、肉包子和大山哥回去，要乖乖的，二个月后，我回来接你。”长念蹲在七尾凤面前和它交待。

    “呜呜……”七尾凤不开心呜叫二声，伸出舌头舔着长念的手。

    “你乖，我不方便带你去燕都，二个月后，我一定会回来。”长念顺着七尾凤的皮毛，耐心和它说。

    四只狗狗，她最舍不得是七尾凤，不是因为它最聪明，而是它在他们四姐弟最孤独，最无助的时候出现，陪伴在他们身边。

    一点点长大，在她的教导下，它像一个娃娃一样，从不懂到懂，陪着她一起打猎，像一个亲密的同伴，配合得天衣无缝，有时不需言语，它能懂，她需要什么。

    有它在，银树他们很快适应山里的生活。

    “汪！”你骗狗。

    七尾凤冲着长念大吠一声。

    “不骗你，二个月后，我来回来接你，乖，和大山哥回去。”长念摸着七尾凤的脑袋，说完看向大山。

    “七尾凤，来。”铁大山背着药草站在不远处叫唤着七尾凤，若是平时的七尾凤，早就一马当先冲上去，可是这次没有，它就端坐在长念身边，长念推着它，它也不动，就稳稳赖坐在原地，呜呜对长念低叫，用脑袋不停蹭长念的脚，像一个可怜的孩子在乞求着，那模样让人不忍心赶它走。

    “七尾凤，你乖，跟大山哥回去，去。”长念哄了又哄。

    “七尾凤，来。”大山拿出七尾凤最爱的肉干。

    长念和大山叫几次，依旧没办法叫动七尾凤，无奈之下，只能放弃。七尾凤不愿意，强迫不来。

    “墨汁，来。肉包子，来。”大山改变目标，拿出肉干，这回墨汁和肉包子屁癫屁癫跑向大山兄弟俩。

    大山和小山无比顺利带走墨汁和肉包子，长念姐弟带七尾凤回洞里，七尾凤不高兴自己趴到一边，银雪逗它玩，它也不理，仿佛在控诉长念抛弃它的狠心行为。

    好吧。

    七尾凤闹起脾气来也不小。

    长念蹲在七尾凤身边，摸着它的脑袋，“七尾凤，对不起。以后长念、银树、银枝、银雪、七尾凤、我们是一家人，去哪，都有七尾凤的位置。”

    “呜呜……”七尾凤用前爪子搭在长念的身上，用脑袋蹭着长念的衣衫。

    “去帮我拿针线筐，乖，我帮你做雨衣。”长念如同哄银雪一般，七尾凤起来跑到角落，把长念平时放针物，未做完的衣物的筐咬来，然后趴躺在长念身边默默陪着她做事。

    二小只在银树的带领下，端坐在饭桌前练习写字。

    “汪汪……”

    长念正在做针线活，突然听到墨汁和肉包子叫吠声，还有爪子扒洞门的声响，银树跑过去打开洞门竟然是墨汁和肉包子，后面跟着大山兄弟俩一脸苦笑加无奈。

    墨汁一跑进来窜到七尾凤身边，像个小媳妇一样撒娇往七尾凤怀里使劲的拱，还不时发出低低呜叫，关键墨汁比七尾凤年长二岁，而且它是公的，公的。

    七尾凤的身子被拱得连连往后移动，被拱得木无表情，墨汁的身形比七尾凤大三分一，加上它毛发长，长念经常替它梳洗，毛发蓬松，看起来几乎比七尾凤大一半，那画面怎么看怎么滑稽。

    “大山哥、小山哥，你们怎么又回来？”

    长念四姐弟好笑问，铁大山兄弟带着墨汁、肉包子离开二个时辰左右，怎么又回来？

