    陆远对张雨欣微微一笑，然后小声问她：“我昏迷多久了？”

    张雨欣告诉陆远：“也就几分钟而已，我已经报警了，警察很快会到。”

    陆远点点头，立刻皱起眉头道：“你受伤了！？”

    “小伤而已，没事。”冰山美女淡淡回答，似乎完全没把自己的伤势放在心上。

    陆远可不敢小看张雨欣的伤，张志超的身体情况本来就不好，要是他的宝贝女儿再出什么事，把老张急坏了怎么办！

    所以陆远连忙认真道：“都伤成这样了怎么还会没事，回头还是让我给你治疗一下吧，万一留下伤疤就不好了！”

    陆远的话让张雨欣心头一紧，终究没有再拒绝，轻轻点头算是答应了。

    志兴集团的继承人兼总经理差点被人绑架，这可绝对是件大案子，警方当然非常重视，没多久就来了好几辆警车。

    不过如临大敌的警察们很快就发现，唯一的受害人情况稳定，反倒是嫌疑犯看上去十分凄惨。不但被打得跟个猪头似的，一条腿还角度诡异地扭曲着，显然已经彻底断了。

    陈扬也是个非常狡猾的家伙，知道自己打不过陆远，在警察没来之前乖乖地躺在地上装死。现在看到警察到了，就立刻大声喊起冤来，居然倒打一耙地指责陆远无缘无故把他打成重伤，还要求警方先抓陆远。

    不过这也只是陈扬垂死挣扎的小伎俩而已，根本上不了台面。有报警人张雨欣的身份和证词摆在那里，还有陈扬偷偷钻进张雨欣汽车的监控录像作证，这家伙的罪行很快就曝光了，脸色如土地被抬进了救护车，随行的还有两个全副武装的警察。

    这说明警方已经把陈扬当成了嫌疑人，眼下只是因为受了伤才被送进医院，等伤势略有好转就会被采取强制措施，直接对他签署逮捕令了。

    而陈扬先绑架张雨欣，在事情败露后又想杀人灭口，同时犯了绑架罪和杀人未遂，再加上这家伙出卖志兴集团机密的罪行，等待他将会法律的严惩，这辈子都别想出狱了！

    至于陆远痛打陈扬的行为，则被警方定性为合法自卫。毕竟根据法律规定，在面对绑架、杀人等恶性案件时，被害人或者见义勇为者是有无限自卫权的。

    也就是说陆远就算当场失手把陈扬打死了，也不会负任何法律责任。更别说眼下只是打断了陈扬一条腿，而且陆远还一口咬定自己是不小心的，警方当然更不会为难他了。

    事实上带队的警察看陆远的脸色不好，甚至还主动提出要送他去医院检查一下，同时也建议张雨欣也去医院处理一下伤口，以免出现伤口感染的情况，那可就麻烦了。

    不过陆远和张雨欣都婉拒了对方的好意，表示这些小事自己能够处理。既然两人这么说了，警方当然也不会多事，在勘察完现场之后很快就收队回去了。

    陆远和张雨欣则回到了冰山美女的办公室，陆远让张雨欣先去把伤口清理干净，他自己则又吸收了一颗大珍珠，补充一些土地能量准备给她疗伤。

    眼看冯运送的大珍珠又少了一颗，陆远也忍不住心疼地喃喃自语：“这对父女真是珍珠杀手，这可都是钱啊……”

    就在此时刚刚清理完伤口的张雨欣正好出来，听到陆远的话后忍不住问了一句：“什么钱？”

    陆远被吓了一跳，但很快就回过神道：“当然是替你疗伤的医药费啊，你堂堂志兴集团的总经理，该不会连这点小钱都要赖掉吧？！”

    冰山美女皱眉道：“真是个财迷，要不我还是去医院处理伤口好了！”

    “千万别啊！”陆远连忙拦住张雨欣：“医院处理伤口的办法你还不知道吗，直接给你缝针！你肩膀上的伤口也就算了，要是连额头上也给你缝上几针，以后要是留疤了怎么办？”

    这话让张雨欣也有些担忧，迟疑片刻后还是轻轻点头道：“五千块，爱要不要！”

    陆远差点被这个价格气死，刚刚吸收的那颗珍珠就远远不止这个价，这简直就是亏本买卖！

    不过陆远本来也打算免费为张雨欣治疗的，现在还能多赚五千也不错，所以当即点头道：“行，就当我吃点亏好了，成交！”

    张雨欣没好气地瞥了陆远一眼，但还是在沙发上坐下了。陆远则站在旁边，小心翼翼地将两根手指放在了冰山美女额头的伤口两边，催动土地能量促进伤口愈合。

    张雨欣惊喜地发现，本来火辣辣的伤口立刻不疼了，取而代之的是一股清凉之意，让她不由自主地闭上双眼，享受这神奇的感觉。

    看着冰山美女精致俏丽的脸庞，陆远也不由得暗暗赞叹，这姑娘长得真是太美了。如果单论容貌的话，就连澳大利亚小姐亚军的杰西卡都略逊她半筹。

    而就在这么近乎完美的脸蛋上，如今却多出了一道瑕疵。张雨欣额头上的那道伤口虽然不大，但就是因为留在她绝美的容颜，所以就愈加显得刺眼。就好像是一件完美无瑕的艺术品，却出现了破损一样，就连陆远也在心里暗暗可惜。

    陆远一面催动土地能量，一面喃喃自语：“这么漂亮的脸蛋，真要是留道疤痕就太可惜了，无论如何都要加把劲，把这道伤疤去掉才行！”

    虽然陆远的声音很小，但两人毕竟离得太近，所以张雨欣还是隐约听到他在说什么。想到陆远刚刚还因为发功过度而昏迷，一转眼又为自己疗伤，冰山美女也不由得心头一暖，觉得这个财迷其实也还挺不错的。

    陆远当然不知道自己在张雨欣心目中的印象好了不少，还在一门心思地位她疗伤呢。土地能量对外伤的效果非常好，那道小小的伤口很快愈合，紧接着伤疤也以肉眼可见的速度淡化，没多久就几乎看不到了，要不是陆远实现知道张雨欣的额头受过伤，现在已经找不到伤口的位置了。

    “呼……搞定！”陆远长舒了一口气，满意地端详着张雨欣道：“等明天再治疗一次就完美了，现在给你治肩膀上的伤吧！”

    然而张雨欣却并不是这么想的，冷冷地瞥了陆远一眼道：“不用了！”

