    董墨矜完成了沈栀交代的任务，便离开了赛场。

    沈栀悠悠然的将头枕在霍谨言的肩膀上，单手拿着手机玩。

    之前，林晚晚刚做出设计稿的时候，就发给她，让她帮忙看看。

    有两处图案，是她帮忙加上的。

    没想到，还派上了大用处。

    ……

    林晚晚毫无悬念的得了冠军。

    她上台致辞。

    “我要感谢一个人，如果没有她，我不可能站在这里。是她告诉我，要勇敢的去追逐梦想，是她一直支持着我。在我无数次遇到困难的时候，她都会像天神一样出现，帮我渡过难关……”

    “……我这辈子最幸运的事，就是和她成为朋友。”

    说到最后，林晚晚几度哽咽，泣不成声。

    观众席上，沈栀看着哭得不能自已的林晚晚啧了一声。

    这么煽情干什么啊。

    当着摄像机的面儿哭，丑死了。

    林晚晚上台演讲完后，便是集体大合影。

    到这里，比赛终于落下帷幕。

    全场观众井然有序的离席。

    “沈姐！”

    林晚晚捧着奖杯走到观众席，她的眼睛还有些红肿，因为兴奋和激动，一张小脸都红扑扑的。

    “我拿到冠军了！”

    “嗯。”沈栀懒散的应了声。

    “这是我得的第一个奖杯，送给你！”

    林晚晚蹲下身，和坐着的沈栀平视，将奖杯递给她。

    “送给我干什么，自己留着。”

    林晚晚坚定的摇头：“我参加比赛之前就想过，如果我能拿到奖杯的话，就给你！这是我得到的第一个奖杯，对我来说，意义非凡，我要把她送给我最好的朋友！”

    “好吧，那我就拿着了，你以后，会拿奖拿到手软的。”

    沈栀说完，从她手里拿过奖杯，“我刚刚把董墨矜的微信推给你了，你忙完了加他，他会安排你去幽兰团队报道。”

    让她去幽兰团队报道？！

    林晚晚先是愣住，反应过来后震惊和狂喜，随后又有些紧张和惶恐：“我、我真的能去幽兰设计师团队吗？”

    她语气中带着小心翼翼。

    刚才董墨矜那么说，她以为他只是帮她解围……

    能加入幽兰设计师团队的，哪个不是国内外顶尖的服装设计师，她一个大一新生……

    实在没资格。

    沈栀捞起她，让她坐在自己身边，手搭在她的肩膀上，笑着说道：“本来呢，你资历是不够进去的，但是谁让你有我这个最好的朋友呢？其实你的天赋不错，缺的只是时间和积累，到了之后多问多学，千万别不好意思，知道么？”

    “嗯！我一定会努力的！”

    林晚晚重重点头！

    她一定会好好努力，不辜负沈栀的期望！

    “沈姐，你等我一会儿，我和领队老师说一声，然后我请你们吃饭去！”

    说完，林晚晚便匆匆跑到后台。

    领队老师也早就在等她了。

    同京大的参赛选手看到她来，皆是热情的打招呼，态度甚至带了一些讨好。

    林晚晚也礼貌的回了一个笑容，说道：“老师，我待会儿自己回学校，我要先和我朋友，一起去吃饭。”

    “我们也准备给你办庆功宴呢，要不你把你朋友叫下来一起吃饭？”

    一位大三的师姐说道。

    林晚晚摇摇头，“谢谢大家的好意，我改天再请大家吃饭吧。今天，我得先去陪我朋友。”

    “哟，成了幽兰设计师团队的设计师，还真是一下子就不一样了啊，以前跟个小白兔一样，什么也不会拒绝，现在连跟我们一起吃饭都不愿意了。”

    有女生冷笑着说道。

    林晚晚好脾气的笑了笑，没说话。

    领队老师给了女生一个警告的目光，然后将手机递给林晚晚，让她回学校的时候注意安全。

    林晚晚拿了手机，就高兴的去找沈栀。

    “得意什么……也不知道幽兰设计团队看中了她哪一点……一个大一新生，她凭什么！”

    刚才被警告的女生愤愤不平，有些嫉妒。

    ……

    和林晚晚吃完饭，霍谨言让人送林晚晚回学校，他则带着沈栀回了浅水湾。

    两人回到浅水湾，才下午三点。

    霍谨言有一堆事要处理，沈栀便窝在小沙发上玩手机。

    云峰给她发来消息。

    云峰：小祖宗，我要回来了。

    沈栀：哦。

    云峰：小祖宗，你就不能表现得稍微欣喜一点吗！

    沈栀啧了一声，没回话。

    云峰：你在学校吗？我下飞机了过来找你，我有点事想和你说。

    沈栀慢悠悠回复：我和霍谨言在一块。

    云峰：这样啊……小祖宗，我最近实验做完了，钱也花得差得差不多了，您不是和霍少在一块么，让他资助点钱呗，他又不缺钱！

    她就知道，他打电话来，准没好事！

    果然又是为了要钱！

    沈栀没好气的转给他五千万，并让他不要再来打扰她和霍谨言的二人世界。

    沈栀将手机放到一边，单手支着下颌，看着坐在书桌后的霍谨言。

    他应该是在开视频会议，戴着蓝牙耳机，偶尔说几句，大部分时间是在听。

    “怎么了？”

    她的视线太过炽热，霍谨言抬起头看她，暗哑的声音问道。

    “你好看。”

    沈栀眨眨眼，笑着说道。

    霍谨言：“……咳。”

    沈栀是刻意压着声音说的，但是耳机的收音效果很好，女孩带着笑的嗓音，对面听得一清二楚。

    一众高层：“……”

    造孽。

    开个会还能吃狗粮。

    晚上，霍谨言倒是没怎么折腾沈栀，毕竟她第二天还有早课，要早起。

    可第二天，还是起来迟了。

    加上大堵车，注定要迟到。

    “我说沈姐，马上就要上课了，你怎么还没到啊！”

    陈欣欣一直给沈栀发死亡短信！

    沈栀看了眼前方拥挤的车流，叹了口气，给她拍了一张照片。

    陈欣欣：“……”

    陈欣欣：“姐姐，你知不知道今天是谁上课！是云峰大师啊！他一年到头都不来上两次课，他的课你要是旷了，你就只有挂科了！”

    今天的早课是云峰上？

    沈栀看着陈欣欣发来的消息，眨了眨眼。

    那慌什么。

    她扭过头，对着霍谨言说道：“谨言哥哥，我们先去吃个饭吧。”

    因为起来迟了，早饭也吃得马马虎虎。

    “嗯？”霍谨言偏过头看她，有些不解。

    沈栀将陈欣欣发来的短信给他看。

    霍谨言看了眼，随后也笑了：“那我们是不是可以直接不去上课了？”

