    吴公公从皇上的声音里，听出了疲惫。

    印象之中，皇上很少如此疲态。

    以前，哪怕是被话本子气得头晕眼花，那也是气愤，而不是，从声音里都透着疲。

    吴公公轻声道：“来御书房。”

    话音落下，皇上笑了笑，是苦笑。

    原本，该是小夫妻两个到他的寝宫，捧盘置案。

    改成御书房，那些礼数自然也就都略了。

    “朕是不是该说，起码还记得来御书房？”皇上道。

    吴公公答不上来，也答不了，只能垂着头。

    那之后，按规制该有的向中宫皇后与皇子生母见礼的规矩，当然也都不见了。

    至于皇子携妃在奉先殿祭祖，那更是一个字都没有。

    皇上垂着眼坐了会儿，道：“你使人去礼部，把杜泓叫来。”

    吴公公没有立刻去。

    皇上这才抬眼看他，道：“怎么了？”

    “四公子随三殿下在六部观政，”吴公公道，“您召见杜大人，四公子……”

    皇上皱眉：“不用瞒着以骁，他要是知道了，让他一块来。”

    话这么说了，吴公公也没有办法，只能退出去办事。

    想了想，又悄悄使人往常宁宫禀了一句。

    果不其然，内侍到礼部传召杜泓，霍以骁立刻就知道了。

    总共就这么点儿大的地方。

    霍以骁和朱桓说了一声。

    朱桓沉默了片刻，道：“父皇毕竟是父皇，你与他顶着来，不好。”

    霍以骁正欲出去，听了这话，顿住了脚步。

    他和皇上之间的矛盾，不是几句话能跟朱桓说明白的。

    亦不是，说出来了就能明白。

    就像是朱桓先前会为了齐美人的血口喷人而烦恼，不能直接和皇上表态一样，处境不同，想法亦会不同。

    可霍以骁知道朱桓是好意，道了声谢。

    出了礼部衙门，行至御书房外，看着迎出来的吴公公，霍以骁心想，他之前灵机一动、话赶话编出来骗温宴的，还真不是说说而已。

    这时候筹办婚仪，因着他就在礼部，应对处置也能更快些。

    吴公公看了眼杜泓。

    杜泓眼观鼻、鼻观心，一副超然物外的高人模样。

    吴公公这才轻声与霍以骁道：“四公子，皇上心情不大好……”

    霍以骁挑眉：“气着了？”

    礼部与霍太妃定下的章程，霍以骁一清二楚，也清楚皇上知晓后会是什么反应。

    这要是不生气，就不是皇上了。

    “不是气着这么简单，”吴公公想形容，又觉得什么词汇用在这儿，都大不敬，只好道，“四公子一会儿就明白了，哎……”

    三人进了御书房。

    其余伺候的人手，都被吴公公屏退了。

    皇上看着杜泓，冷声道：“成亲当日怎么个议程，你给朕背一遍。”

    杜泓一条、一条地背。

    皇上靠着椅背、一手撑着太阳穴，阖着眸子，吴公公站在他身后，恭谨垂着手，悄悄又迅速地看霍以骁。

    霍以骁坐在一旁，跟个没事人一样。

    整个御书房里，除了杜泓那咬字清晰的声音之外，再无其他声音。

    等到杜泓背完了，皇上才缓缓睁开眼皮，问道：“以为如何？”

    杜泓不吭气。

    他以为什么都没有用。

    反正没有点名道姓地问他，他就当皇上在问四公子。

    霍以骁倒是应声了：“杜大人能把这么份章程都背得抑扬顿挫，寒窗苦读的功力可见一斑。”

    杜泓：“……”

    皇上气得瞪了霍以骁一眼。

    吴公公深吸了一口气。

    四公子这么另辟蹊径的答案，想让人不发笑，真难。

    但不得不说，有用。

    再是疲惫的人，被糟心儿子当面气一气，立刻能精神起来。

    皇上的颓然面貌去了大半了。

    他隔空点了点杜泓，也知道跟杜泓说不出个结果来，干脆换了手势，示意他退出去。

    杜泓一点不拖泥带水，麻溜地滚出去了。

    吴公公送他离开，再回来时，也没有到近前，隔着帘子站在外头，又竖着耳朵听里头动静。

    万一出了什么状况，他也好赶紧去劝。

    里头，霍以骁依旧坐着。

    皇上清了清嗓子，道：“按理，你成亲那天，得进宫来。”

    当然，这个理不理的，在霍以骁不上不下的身份面前，也站不住。

    霍以骁沉默。

    皇上叹了声：“如今状况，你除了跟朕发发脾气之外，你也做不来什么，这处境，也不是你选的。朕知道你委屈……”

    “我不委屈，”霍以骁淡淡道，“委屈的是我娘。”

    皇上的眉头皱了皱，当即想说什么，又忍下去了。

    良久，才又叹息了一声，他道：“是，你娘受了委屈，是朕的错。

    以骁，你很快就要成亲了，妻子是你自己挑的，是你心悦之人。

    你喜欢她，你要娶她，你想跟她恩爱长久，你也能够明白一点儿朕的心意……”

    霍以骁抿唇。

    皇上又道：“朕和你娘，哪怕算不上青梅竹马，也是自幼相识。朕由太妃娘娘抚养，她又时常来与娘娘问安，后来，她来得少了，朕又忙于学业，也就忘了。再之后……”

    “再之后，您见到了她，她已经不是您记忆里的样子了。”霍以骁把话接了过去。

    记忆里不过六七岁的小女童，再出现时，已经亭亭玉立。

    “还是，”霍以骁顿了顿，“还是先帝爷的后妃。”

    皇上的脸色阴沉着。

    名义上的后妃，却没有伺候过先帝爷。

    她被选到后宫之中，又被偌大的后宫所遗忘，就这么待在小小的宫室里。

    明明是最好的年华，却只能独坐天明。

    于是，在一次相遇之后，感情出现了偏差。

    “她糊涂，您也糊涂，”霍以骁道，“所以您想我也糊涂吗？”

    她是糊涂，但皇上不糊涂。

    他当时已经成亲，又有侧妃，甚至，也有了朱茂。

    可这笔糊涂账就这么发生了。

    又因为顾忌沈皇后，霍以骁出生在宫外，他姓了霍。

    皇上按着眉心：“朕……”

    霍以骁道：“您不用与我解释那么多，这是您和她的事情，我也和您不同。”

    虽是父子，但他们不同。

    温宴的那个梦里，那整整五年光景，他的喜欢，他的心悦，他全部压在了心底。

    1603383120

