
黄渣女的模样早已刻骨铭心，乐小同学不需要再看黄渣女以前的照片，胸有成竹，下刀如飞。

花了一个多钟将渣女的脸整好，敷药，将血污擦干净。

黄渣女在印阿三手里受了三年罪还没死，不得不说她的小命还是挺硬的，跟打不死的小强差不多。

不过，她也快到极限了，如果没人解救，顶多再熬半年就会香消玉殒。

渣渣瘦得只剩皮包骨，整容后又不能进食，也因此，就算心疼自己的药丸子，乐小同学忍痛割爱的割舍了一颗药丸子给渣女吃。

观察了一阵，给黄渣女腹部扎了几针，如果某个阿三的种子争气，有她给的助力，说不定能在黄渣女的田里成功扎根。

她给黄渣女安排好了未来的道路，如果黄渣女肚了里能成功揣个胎胚芽，说不定还会有意外收获。

为了不让黄渣女醒来，又点了她几处穴道，再拿出移动洞府将黄渣女转移进去。

安置好黄渣女，小萝莉先观察了外界，确认无人，再出去，跑到路旁将污有渣女血污的野草和纸巾扔野草丛，又跑了约半里路，再次回星核世界。

第二次返回，找出干净衣服，将头上缠成的头巾解开，解散了一头盘起来的头发。

留长发后，想易容改装是个比较麻烦的事，但在印国却反而一点不麻烦，印阿三是种姓制度国家，他们家国家某个姓的人标志就是包头，

包头的某姓氏是印国的贵族，拥有很高的地位。

基本上但凡见着缠了头巾包头的人，印国阿三都不会招惹，包括印国的总统遇上包头的某姓人员也是客客气气的。

在印国，乐小同学的头发都不是个事，盘起来再缠上包头巾，模样与某个贵族姓氏的人员一般无二。

也因此，她敢独身去小镇提取黄诗诗，不怕那户人家敢耍横不认帐，更不怕那户人家叫全村人来围攻她。

为了能做到易容是个如假包换的印国包头巾姓青年，小萝莉也是豁出去了，给头发抹了很多油，整个人身上都散发着一股子印国人独有的“芬菲”味道。

如今功成身退，小萝莉散开头发，赶紧打水洗头洗澡，洗了几遍才将头发洗干净，换上干净衣服，终于感觉活得像个人样儿了。

焕然一新，她才乘坐飞行器返回星核空间的神树中心区，先找到两只小兽兽干活的地方，帮着收获了一些药材，忙到中午收工。

一人两兽兽吃了一顿丰盛的灵食，满足地摸着肚子晒太阳。

躺了一阵，消食了，乐小同学爬起来，钻进移动洞府，摆下一个法阵，再搬出画符用的工具，戴上手套，研朱砂，铺符纸，写合婚文书。

小狐狸蹲在小丫头肩头，瞅到小丫头写的合婚书上的男女名字，一双金瞳瞪得像牛蛙眼：“老天啊，小丫头，你这是要搞大事吗？”

知道小丫头黄诗诗那只小渣渣要嫁给谁吗？

小丫头让渣女与黄氏的一位老祖宗结婚！

那位黄家的祖宗，比现今拾市黄家老杂毛家祖坟里那位被视为黄家鼻祖的人更长一辈，名符其实的老祖宗。

小狐狸知道小丫头记仇，历来睚眦必报，黄氏家族强行将她姑娘与黄家死人绑在一起，他也猜着她可能会以牙还牙。

小丫头也确实准备以牙还牙。

黄氏家族将乐家姑姑婚配给了一个比较老的祖宗级的前辈，小丫头更厉害，将他黄家嫡系血脉送去给他们家的鼻祖的前辈当媳妇儿。

嫡系同族结亲尚属违祖法的耻辱之事，小丫头还将黄家嫡血晚辈与黄氏最老的一辈先辈绑在一起，妥妥是乱了人伦纲常。

黄氏家族的先辈若在地有灵，只怕集体吓得魂飞魄散。

小丫头写的合婚文书生效的那一刻，上达天地后，若天道规则犹在，某族必遭天谴。

小丫头不出手则可，一出手就是置人于地的大招。

小狐狸瞪着双金瞳，瑟瑟发抖，记仇的小丫头可怕，发狠要报仇的小丫头更可怕。

惹谁都不能人类小丫头！哪怕犯了因果得罪了天老爷，顶多挨几次雷劈，得罪了小丫头，真可能连死都不知道是怎么死的。

几乎瞬间，小狐狸自己回想了一下自己有没得罪小丫头让她记仇的地方，想了想，还好，他是只聪明的狐神，没得罪她，还给她当了小帮手。

小灰灰不理解小狐狸在叽歪个啥，小姐姐做事必定有她的道理，有啥好大呼小叫的，别人是少见多怪，小狐狸他是屡见多怪。

“这叫礼来尚往。老杂毛不是最宠爱他们家这个女孩子吗，我好事做到头，将他们最疼爱的晚辈送到他家祖先面前让他家祖先好好疼爱，我是多么的善解人意。”乐韵笑咪咪地在合婚文书上笔走龙蛇。

若问她是如何有黄氏家族死去几百年的祖宗的八字和真正名字，当然是因为她手里有黄氏族谱。

黄氏地下仓库里存放着金银财富，生活用品，有一个大柜子里收藏着黄家的族谱。

黄家将族谱放了一份放在地下仓库，大概也是怕发生意外族谱遗失或损坏了，有备份在，也不会让家族族谱断层。

小萝莉搬空了黄氏地下储备库，无事时清点战利品翻到了黄家的族谱，抽空将黄氏祖宗十八代给研究了个透，记住了黄氏家谱上记录了出生年月时的所有人。

在没找到黄氏族谱前，小萝莉决定将黄渣女与黄家祖坟里埋着的那个鼻祖配对，让某渣女给黄家的某个老祖宗做小妾，发现了黄家族谱，找到个比某家族视为鼻祖的老家伙更长一辈的逝者，还有详细的生卒年，自然选更老的一个做目标。

乐小同学觉得自己真得是个非常有爱心的人，你瞧，黄家那什么老祖宗连骨头都找不着了，她还给他送去一个年青貌美的老婆，那位肯定会感动得哭。

小狐狸伸出小爪子捂眼，等哪天黄家发现小丫头的手笔时，那些人的反应……，嗯，画面太美，不忍直视。

自认为自己善良又体贴的乐小同学，写完合婚文书，抓起黄渣女的左手指画破，再将渣女的血涂在她右手大拇指上，再拿渣女沾了血的手在文书上写有名字的地方摁个手印。

合婚文书一式三份，一份为女方所有，一份男方所有，一份属于给官方部门的存底。

男方已死，做公证的官方部门当然是阴曹地府，按古老的规定，什么时候烧掉文书，文书抵达阴司判官手里即生效。

写完了黄渣女和某位的合婚文书，小萝莉再次铺纸慢悠悠地写合婚书，分别将老杂毛的孙子献给了他们家祖宗的老婆做面首，将老杂毛的孙女给他家另几位男祖宗做老婆。

另外还有黄家的某几位的子孙，也全部给与婚配，都是男辈与女老祖宗结连理，女辈与他们家的男老祖宗缔结百年之好。

小狐狸看着小丫头写了一份又一份的合婚文书，惊得鼻子上渗出了冷汗，这这……小丫头何止是搞大事，她分明是想捅破天的节奏！

他默默地瞅瞅了小丫头的后脑，缩着脖子不吭声。

要是换以前，他肯定会劝劝小丫头，让她尽量少造点的杀孽，杀孽太重，等她修为高了，也容易影响成心魔。

可现在，看看小丫头那能闪瞎他狐眼的功德光，他觉得还是不要当恶人了吧，什么因果，在那些功德面前都不是事儿。

何况，小丫头她还是造物神的亲闺女，只要她不毁灭地球，老天爷就不会责罚小丫头。

小狐狸决定当一只安静的狐神，安静乖巧的狐才有灵食啃呀。

而且，他也决定，若无必要，他还是别告诉小丫头说她功德深厚不惧因果的事儿，免得小丫头没了顾忌一言不合就灭族灭满门什么的，造太多杀孽终归是不好的。

小萝莉写好一叠文书，拿只纸盒子先装起来，再找出些木头，按照记忆仿制某些人的手指形状，雕刻成与某些人一模一样的指纹。

她花了一个下午，制造好了黄老杂毛和他孙子孙女、私生子女的指纹，再套上薄薄的假皮，之后，拿出以前收集到的那一群小杂毛们的血，拿假指沾血在合婚书上按指印。

最后才拿老杂毛的假指沾着他自己的血，所有合婚书上写有他名字的名字上摁手印。

合婚文书都是以黄老杂毛的角度所写，是他感念先祖荫被子孙之功，所以特意给他家先祖们送份孝敬，以慰祖先的功绩。

如果哪天黄老杂毛看到了，会不会当场气得当场升天，那就看他的心脏承受力啦。

完成最后一步，小萝莉瞅瞅合婚书，挺有成就感的，笑咪咪地将文书收起来，洗干净手。

小狐狸小灰灰围观了半天，心情平静，自己爬出移动洞府，回木制宫殿里吃灵食吃水果睡大觉。

乐小同学等到晚上十点后才离开星核空间，到旷野里将自己制作的假手指烧掉，再拿出飞行器赶路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66585616"  chaptername="第五百九十章  搞大事的节奏（2更">加入书签</a>
</div>
