    回到房间内，江元双脚盘坐在床上，看着眼前的界面久久不能平静。

    居然一次给八万。

    也就是说，他这小命欠下的钱，一次就搞回来了？

    难不成这次元世界的经济体系崩溃了？要不然怎么会那么容易搞次元币？

    江元摇摇头回过神来，大致再看了一遍信息面板，发现除了开点新功能与获得点奖励以外，貌似也没再出现什么奇奇怪怪的东西。

    总之，也还在短时间的接受范围之内吧。

    不过现在既然有开箱的机会，作为一位潜在的欧皇，那不开一手他都觉得有点对不起自己。

    想到这，江元随手点开那深绿色，颇有青青草原意味的宝箱，随后按照指引，按动宝箱中央的像是密码锁一样的东西。

    下一秒。

    整个宝箱迅速开始旋转，宛若一只永不停歇的陀螺一般。

    嘭！

    突然间，宝箱的上部分瞬间炸开，一道淡绿色的光芒瞬间在界面里冲天而起，一个外形与恶魔果实极为相似，布满了无数螺旋花纹的透明匣子蓦然出现在面板中央。

    【恶魔果实升华器（一次性）】

    【来源：来自于海贼世界】

    【品质：深绿色（二阶）】

    【类型：消耗类】

    【效果：这是一种来自于海贼世界的跨时代器具，玩家可将该升华器对任何恶魔果实使用，使得该恶魔果实的具体能力进行重置及升华，但也有较低概率获取能力削弱的恶魔果实】

    【备注：是欧是非，全看运气】

    恶魔果实升华器？这东西，是不是有那么一点离谱了，海贼王里有出现过这种东西吗？

    总不能是什么月球人或者贝加庞克搞出来的吧？有点违背恶魔果实的基础定论了啊。

    思索两秒后，江元忽然想起刚刚获得的滚滚果实，或许待会可以稍微赌上那么一把，反正再差，也总不能比滚滚果实还差了吧？

    随即，他点开第二个深绿色宝箱。

    伴随着宝箱的旋转、喷发，一个像是光球般的物体在面板呈现出来。

    【霸王色霸气】

    【来源：来自于海贼世界】

    【品质：深绿色（二阶）】

    【类型：能力类】

    【效果：这是一个极为特殊的霸王色霸气学习包，玩家使用后，将会获取霸王色霸气，并可将其直接提升至『专精级别』】

    【备注：小霸王学习包，用了都说好，让你当场拥有海贼世界顶尖级别的霸王色霸气水平，从此超人一等！】

    专精？

    这又是什么级别，这次元空间那么错综复杂的吗？之后怕不是还要搞出来一堆奇奇怪怪的东西。

    忽然。

    江元发现在那『专精级别』的字体上，似乎闪烁着些许淡淡的流光。

    随手点到上面后，一行简单介绍能力等阶的字体赫然出现在下方。

    【能力体系等阶：入门、学徒、专精、大师、宗师、至高MAX（该等阶将包括所有主动类能力或被动类能力）】

    好家伙。

    这么说来，他这才0阶，妥妥的萌新玩家一样的存在，结果这么一来直接搞了个二阶的能力。

    那之后再进入里世界，哪怕『全能者』的出现的能力差点，他也能凭借霸王色霸气强行让别人给他个面子，然后进一步猥琐发育，增强自身的实力啊。

    看来他这欧皇之名，属实是跑不掉了！毕竟要是告诉别的玩家，有那么强的新手，别人怕不是要当场自闭了。

    想到这，江元随即打算趁着现在运气旺盛，把那坑爹的『滚滚果实』洗一下。

    不说洗成什么极品的模样，只要稍微正常那么一点，哪怕他不吃，这也是能拿去次元世界找别人忽悠，赚上一笔小钱的啊。

    只不过，当他一阵操作之后，看到出来的结果时，整个人都瞬间沉默在了原地，双眼也一时间失去了焦距，就宛若一只没有梦想的咸鱼一般......

    数日后。

    江元坐在船舷正中央，看着那层薄面外的大海，心中不禁还有点胆战心惊。

    虽然这白胡子海贼团的人说这层镀膜很稳固，根本不会破，可是真要破了，他这小身板，怕不是要当场殒命于此啊！

    至于现在他所处的位置，也并不是香波地群岛，而是海底七八千米的地方。

    本来他是打算回到香波地，找雷利师傅这新手导师再混上一个月的，可是问了夏莉后才知道，雷利早就顶上战争结束第二天，便已经直接出海，不知去往何处。

    最终他思来想去，还是打算接受现实，打算在这海贼世界好好游玩一番。

    而海贼王的世界里，要说哪个岛屿给他的印象最为深刻，那毫无疑问，便是位于海底一万米的人鱼岛了。

    毕竟，谁能拒绝一大堆波涛汹涌，人美声甜的人鱼小姐姐。

    正当他望着大海中游动的鱼儿畅想之时，一个声音忽然传到他的耳边。

    “江元大哥，我们准备要到鱼人岛了！！”

    “艾斯，你这一天天火急火燎的干嘛，要淡定一点才行。”江元回头望了一眼，轻声说：“话说，我之前教给你的烧烧果实的锻炼方法，你学得怎么样了？虽说现在是在海底，但是小幅度的锻炼还是可以的。”

    看到艾斯的瞬间，江元心中又想起了几天前带上痛苦面具的自己。

    甚至他一度认定，恶魔果实方面出了问题，肯定是艾斯的霉运影响到了他这位欧皇，否则怎么会前有『滚滚果实』，后有『人人果实·人形态』的局面出现！

    “那个...”

    艾斯双眸四处乱喵，试图打算蒙混过关，但他突然指着船只的上方，大喊道：“江河大哥你快看，是海王类！而且我还从来没见过那么大的海王类啊！”

    “你这还得多锻炼才行，海王类这种东西我这两天都见多了，有什么......”江枫随着他手指着的方向望去，眼神中瞬间多了些许震撼之色。

    这些家伙，如果他没记错的话，应该是传说中的超巨型海王类，也就是在人鱼岛篇中，关键时候跑出来把诺亚方舟拉走的大家伙之一。

    虽说在动漫中就已经见识过它们的巨大，但亲眼看到以后，那股震撼的感觉几乎是在一瞬间便从内心深处涌出。

    而这，也让江元想起了一个能力颇为有趣的家伙——范德·戴肯九世。

    要是提前把这家伙宰了，顺便再教教人鱼公主白星去初步学习掌握海王的能力，那会不会对这个世界的未来以及攻略度，有所影响呢......

