    “真是不敢相信.....”天神学院的一道空间走廊中，酒仙梦幻的抱着自己的肥脑袋，一张熊猫脸上满是不可思议：“我居然有一天能这么近距离看到希女皇，那皮肤真是没有一点毛孔，完美至极，还有诺尔萨斯，那肌肉轮廓又一次刺激了我减肥的欲望！”

    兮夜：“........”

    “前辈不是和诺尔萨斯领主有过合作关系吗？以前没见过他吗？”

    “废话！”酒仙白了他一眼道：“人家是什么人？手底下家业岂是你能想象，一个系列机甲发动机的合作用得着他老人家亲自来谈？你以为是我呀，那么闲着没事干....”

    兮夜眼皮抽了一下，他其实也想知道，坐拥两个大星系，几千个生命星球的领主到底会有多闲.....

    “话说那两位大佬怎么会认识你？”酒仙问出了心中自己想问的。

    “也....不算认识我吧....”兮夜低头道。

    “那为什么诺尔萨斯会说出‘原来是你’这句话？”酒仙好奇道：“而且你居然能让希女皇在死灵裂痕的事情上让步，好大的脸面，看不出来兄弟居然是如此大佬！”

    “并不是看着我的面子上.....”兮夜连忙道。

    “那是谁？”酒仙追问。

    兮夜沉默了一下后道：“我不能说.....”

    “小子秘密挺多呀....”酒仙若有所思的望了他一眼，随即又笑道：“怎么样，这次得了这么大一块肉，给口汤喝呗？”

    兮夜一愣，顿时明白对方指的是那条死灵通道的事，一下为难了起来，与波顿那种拒绝了也没啥心理压力的家伙不同，眼前这家伙显然是不好拒绝的。

    但偏偏他又不能答应，自己星球上的秘密他不会让任何人知道，包括他的亲人。

    这酒仙看似那么厚道，一旦知道D球人那惊天的潜力，兮夜相信他百分百会对自己动手。

    这份利益太大，已经不是情分能解决得了的问题。

    见兮夜沉默，酒仙笑了笑道：“你放心，洒家并不是想和你共同开发，只是想捞口汤喝，洒家新开发的魔动机甲需要一些死灵界的材料，尤其是死灵界灵能含量高的固态水，你能帮我弄到越多越好，洒家以市场一点二倍的价格收购。”

    “固态水？”兮夜摸了摸下巴，死灵界的固态水一直是金属造业最需求的材料，酒仙科技偏重机械方面，有这方面的需求倒是很正常，这玩意在市场现在是有价无市，很难大量购买，黑市已经是正面市场的两倍价格了。

    想到此兮夜伸出手指道：“五成！”

    “什么？”酒仙一愣。

    “如果开发顺利，我提供前辈固态水，以市场五成的价格！”兮夜郑重道。

    “哎哟.....”酒仙顿时肥脸一笑，一把搂住兮夜呵呵笑道：“可以呀兄弟，够上道，行，这事儿就当洒家欠你一个人情....”

    “前辈客气了.....”兮夜谦虚道：“您那么照顾晚辈，这是晚辈应该的.....”

    酒仙顿时十分满意点头，至少从这件事上来看这家伙显然不是一个白眼狼，这样看的话以他的气运量来看....似乎还可以深度合作一下....

    随即笑道：“你现在级别过低，开发死灵通道时一定要循序渐进，千万别把事情搞砸了，倘若有什么困难随时联系洒家！”

    兮夜闻言点头，他明白对方所说，开辟死灵通道，一个不小心，大量邪灵涌入，整个星球都有可能变得寸草不生。

    两人说着一路走到传送阵那里，眼看要离开了，兮夜最终还是问道：“前辈，你真要留下来去参加那个什么虚空封印？”

    “废话，要不你以为我来干嘛的？”酒仙白眼一翻：“真来凑热闹的？我看起来有那么闲吗？星球一堆破事等着我回去处理呢.....”

    兮夜：“这次好像没有强制征兆吧？诺尔萨斯领主只是提了那么一下，前辈也可以不去的吧？”

    “所以说你小子涉世未深呐....”酒仙摇头叹道：“哪那么容易混过去？这种事呀，你主动一些，对方还会因为你上道对你客气些，也会考虑到你势力伤亡问题给你安排适当任务，虽然会有损失，但胜在稳妥，一旦事态发展严重，大领主开启强制征兆，那些后来的人被利用起来可就没那么客气了，都是哪儿危险往哪儿塞.....这些东西等你以后有一定规模了自然会明白....”

    兮夜：“......”

    “而且你也要注意....”说到这里时酒仙有些严肃道：“有空的时候查查你那坐标离得最近的大领主是哪个，要预防一下这种事，有些领主很没节操的，比如那个波顿，据我所知他就利用虚空事件吞了不少小势力。”

    兮夜愣了一下，他还真没想过这方面，上次虚空事件还好是发生在自己星球，倘若是发生在一些离自己近的地方，一旦发酵引动联邦发布围剿令，自己肯定也是得被迫参与的，一般这种围剿令都是以那个范围势力最大的领主为首，万一是一个类似波顿这种角色，对他们这些小领主还真挺危险....

    想到此兮夜觉得自己等会有必要去查一查。

    “那就这样，下次再见吧....”酒仙笑着又拍了拍他的肩膀，但突然想起什么似的又问了一句：“你这次来除了买建材还想招点人回去？”

    “是.....”兮夜点头道。

    “主要是想招哪方面的？”

    “武器战士类和各种基础学科类....”兮夜老实回道。

    基地里玩家数量越来越多，为了保证玩家教学，这次必须得招到一定数量的教练，这颇有些让他头疼，新势力招人一直是个难题，想要量大的话这次或许只能降低质量标准了...

    “武器战士类我帮不了你，不过学科类洒家有个学校可以推荐给你”说着酒仙掏出一张白色的名片：“有兴趣的话你可以去尝试校招，这个学校虽然名声不显，但教学质量过硬，里面推荐的学员都非常不错，不输很多名校学子。”

    “是吗？”兮夜眼睛一亮接过名片一看，只见那塑胶的卡片上烫着《足下学院》四个大字，望着这下等文明都不会用的名片材料，兮夜只感觉一股贫穷的气息扑面而来......

    即便是龊逼如自己，现在印的名片也是液态金的，这学校......不会是所平民学校吧？

    果然，下一秒就听酒仙道：“不过里面的学子基本没有世家子弟的，大多是平民身份....”

    “这.....”兮夜皱了皱眉，不是世家子背景难免让人担心呀。

    “这个洒家可以做个担保....”酒仙见兮夜那模样笑道：“这家学校对学生背景、品格审查都很严厉，我最初第一批科研子弟就是从里面招的，真的物美价廉，绝对是新手首选....”

    真的假的呀？

    兮夜闻言顿时有些动心起来，酒仙的科技发展速度是有目共睹的，这代表他基础打得肯定很好，既然他都这么说，那看来那家学校的学生或许是有点名堂的。

    想到此他感激的回道：“谢前辈！”

    “客气，咱两谁跟谁？”

    ---------------------------------------------

    远处，望着和兮夜勾肩搭背的酒仙，波顿脸色有些阴沉，从雷恩的情报和现在自己看到的现象来看，雷恩的这个堂弟和酒仙关系还真是不一般。

    而且最关键是这家伙身上肯定有什么秘密，居然能让希女皇让步，让他顿时有些看不透深浅了。

    自己暂时还是不要招惹了，毕竟不算他那个能让希女皇让步的秘密，光酒仙这家伙就让他颇为忌惮，不过也得这家伙自己识趣一点，不要破坏自己和他家老爷子的合作，否则....自己会让他知道，就算抱得的大腿再粗，也得自身够硬才行....

