    看着沈兴胸有成竹的样子，乔家人一时间甚至有一种错觉，万一他真的做到了呢？

    “可是，您是想用什么方法让柳家服软呢？当前的局势对柳家来说极为有利，如果压倒了乔家，他们柳家在天府的地位可谓是一飞冲天，估计到时候连白家和万家都不敢得罪他们。柳家为什么要放弃这么好的机会，选择息事宁人呢？”王思何问道。

    “我先卖个关子，三天后自见分晓，王管家不要着急。”沈兴淡淡地说。

    “你拉倒吧！我看你是老母牛坐火箭——牛逼上天了！要是三天后柳家认怂，我给你跪下磕三个响头，以后都叫你哥！如果三天后柳家没认怂，那你就别怪乔家无情，从此与你划清界限！”

    乔安满脸不屑，等三天后柳家没有停战，甚至变本加厉，那不仅沈兴会被打脸，父亲也会重新重视自己的意见，毕竟现在被当成投降派，他的心里很不是滋味。

    沈兴并没有搭理乔安的挑衅，而是自顾自地低头看着手机，双手快速打字，回复着某人的消息。

    乔天权也没有出言阻止乔安出言不逊，此时他心里也想有一个台阶下，不想和柳家闹到无路可退的地步。

    这时候，王思何的电话又响了，一条新的坏消息传来……

    “刚刚收到消息，城北徐家也宣布追随柳家，对乔家宣战。”王思何面如死灰，沉声说道。

    乔家人再次吃了一惊。

    徐家的实力在天府虽然算不上一流，但也属于第二梯队里的佼佼者，况且与徐家交好的名门望族也不少，既然徐家都公开追随柳家了，其他小家族肯定也会鼎力支持柳家。

    现在乔家在天府的处境可谓是四面楚歌，站出来帮忙的一家也没有，甚至连此前关系一直不错的苏家，此时也是默不作声保持中立，没有做出任何表态。

    “时候也不早了，大家按部就班，不必过分慌张，我还有事就先告辞了。给乔家造成这么大的麻烦，我再次深表歉意！”

    沈兴对着乔天权等人深鞠一躬，在乔家人惊愕的眼神中，潇洒转身，跨出了大门。

    “你给我站那！”乔静追出来，一声娇喝，沈兴便乖乖停下了脚步。

    乔静上来二话不说，朝着沈兴的胳膊狠狠掐了一把。

    “你干嘛？”

    沈兴吃痛，揉着青紫一片的胳膊，惊愕地问道。

    “你还好意思说，都怪你这个麻烦精，害得乔家也被拉下了水，你还在那大言不惭地吹牛！掐你都是轻的！”乔静怒道。

    “我不是说了没吹牛嘛，我有充分的把握。”沈兴辩解道。

    乔静又扬起了粉拳，美眸圆瞪。

    “你还犟嘴！三天后要是柳家没停战，连乔家都保不了你了，你说你和阿姨该怎么办？离开天府远走高飞吗？”

    “你放心好了，我有把握，谢谢乔小姐的关心。”

    沈兴神态淡然，点头致意后，转身又要走。

    “你站住！你要去哪儿？又要去找你的小妖精是吗？”乔静一把拉住了沈兴的胳膊，不让他走。

    沈兴有些诧异地转头看着她，“你到底要干嘛？我连去哪儿都得跟你汇报吗？你是我媳妇吗？管那么宽！”

    “我……”乔静一时语塞，脸憋得通红，丰满的胸口起伏不定，突然出拳捶在沈兴腰上……

    “啊——”沈兴捂着腰部，痛苦地喊了一声，“你疯了？怎么动不动就打人？”

    “哼！你就是欠揍型的臭男人，看到你就想打你！”乔静双手叉腰，挺胸抬头说道。

    “唉！”

    沈兴叹了一口气，转身快步逃离，惹不起躲得起。

    “我告诉你！不许去找那个小妖精！”

    乔静急得在后面大喊。

    此时，沈兴已经跑远，边跑边嘀咕，“粘人精，真要命，就不能把关注点放在正事上……”

    这时候，他兜里的手机也响了，拿出来一看，是马邦德打来的电话。

    刚接起来，听筒里就传来了马邦德急促的声音，“沈总，大事不好了，早上来了一群黑帮大佬，上来就给我们一顿暴打连带着恐吓，厂里的员工全都被迫下岗了，我也不敢在这干了，保命要紧，您自求多福吧！”

    听到这个消息，沈兴并不意外，马上说道：“老马，你们用不着惊慌，告诉大家回去等三天，三天之后照常来上班就行。”

    “沈总，我不太明白您的意思，三天之后为什么就可以上班了？难道那群歹徒三天后就不来威胁我们了吗？我听说那些家伙也是柳家派来的，柳家现在正和乔家火拼呢，您可别再和乔家走得太近了，不然兄弟们也跟着遭殃啊！”

    马邦德语气中透露着疑惑和忧虑。

    沈兴的语气很平静，态度也很坚决，说道：“老马，你按我说的做就好。另外，你替我向大家说一声抱歉，这几天的工资按双倍发放。记住了，三天之后照常上班！”

    说完之后，沈兴就直接挂了电话。

    与此同时，柳家大堂。

    看着捷报频传，柳崇峰脸上露出了得意的笑容。

    “三日之后，便是天府商会十周年庆典，我此前已经联系好了海州林家的大公子，百亿投资咱们势在必得，海州林家会在庆典之上正式官宣与柳家合作。届时，柳家不仅能登上天府商界巅峰，还会成为压垮乔家的最后一根稻草。”

    听着柳崇峰慷慨激昂的讲话，大哥柳崇武和侄子柳成凯皆点头称快。

    “这次借着沈兴之事，对乔家全面开战，若是能一举搞垮这个老对头，咱们柳家在天府的地位将一飞冲天！或许在不久的将来，咱们就能取代白家，登上天府豪门之首，对咱们来说真是天赐良机！”柳崇武激动地说道。

    “凯子，这一切都做完之后，就该你出手斩草除根了，在外面习武这么多年，也该露一手给咱柳家长长脸了！”柳崇峰说道。

    柳成凯上前一步，双手抱拳，斩钉截铁地说：“二叔请放心，谁敢挑战柳家的权威，我就要他死得难看！这次，那个姓沈的小子，他一定会遭受世间最可怕的痛苦，弟弟的仇，我来报！”

