    “老秦叔，不错啊，真是泰山崩于面前而不心惊嘛！”秦风对着秦皇竖起了手指。

    再看水中，无数白色的小鱼，翻着肚皮浮上了水面，正是渭河特产，银色鳞鱼。

    “还愣着干什么，看来是我有口福了，按照小秦的话说，就是来得早不如来的巧啊。快去捞鱼，正好烧了鱼羹，和小秦喝酒说话！”

    嬴政心中的一点隐忧，好像被伏火雷炸掉了。

    看见陛下露出笑意，赵无极哪里敢多嘴，带着几个影卫，直接跳入水中捞鱼去了。

    秦风和嬴政不知道，刚才一声巨响，不但惊动了河边几人，就是大风山主峰之旁，一处不起眼的山腰处，几十个心怀叵测之人，也被吓了一跳。

    赵高知道使者南来禀告匈奴的事情，想起每次朝中有事，嬴政都会到大风山来，便将此事告诉了项梁。

    十三江东子弟陆续来到了咸阳，这些人都是高手，听从项梁叔侄的吩咐，准备在咸阳大闹一场！

    项羽那日在咸阳街头见到了嬴政的，他天赋异禀，远远的看见了秦风身边的皇帝，眼中的杀意，怎么也按捺不住，呼哧呼哧的喘着粗气。

    项梁等人今日前来，也是赶巧，影卫都被吸引到了河边，他们才能安然潜伏到了此处。

    这里除了江东子弟，赵高那里，也有黑衣高手数人，其中一个马脸，个子甚高，头上顶着道冠，正是广仁的师兄广和。

    “这是何术？难道秦皇身边，还有精通五雷阵法的奇人？”

    广和听见巨响，心中惊惧，口中低声道。

    项羽不屑的扫了他一眼，“什么五雷正法，今日就是真君在此山中，我也要把他撕成碎片！只等入夜，咱们就动手！”

    广和在道门，就以邪术而闻名，被眼前虎目青年抢白，怪眼一翻，一时间却不怎么敢还口。

    一路而来，这个叫项羽的小子的怪力，差脾气，让他领教到了，一个赵高手下好手，上山的时候脚步重了一些，没听项梁的号令，直接被项羽捶杀在山中。

    广和知道，自己一身江湖邪术，恐怕也经不住这个虎小子几拳，此时只能忍气吞声。

    “吵什么，没看到秦皇暴君身边，都是影卫高手，就是那两个老头，恐怕也不是好对付的，自从荆轲刺秦王，嬴政便再没给江湖中人半点机会，除了博浪沙张良，天下想杀此人的，何止千万，谁又有半点机会了？”

    “今日天意垂青，让我们到此，你等都不要多言了，羽儿，只等天色昏沉，咱们就动手！”

    项梁一番话说完，胸中的国恨家仇翻涌起来，他死死的盯着秦皇和那个怪小子，看着秦风端了半陶盆的鱼，向着土窑而去。

    一刻钟后，土窑中，秦风指挥插秧少女将白鱼料理干净，亲自下厨在铁锅煎炒起来。浑然不知道，江东霸王就在他身边不到三里的地方。

    一桌菜瞬间端了上来，王翦和蒙武不断的搓手，要不是陛下也在席中，两人早就忍不住大快朵颐了。

    “吃吧，一起吃，小秦这次，还真的向渭河龙王，借来了鱼虾了！”

    嬴政一句话出口，当先一箸伸出，银鱼下肚，鲜的眉头都皱了起来。

    “一口银鱼一口酒，就是神仙皇帝，也是不换的！”嬴政端起手中的葡萄酒杯，一饮而尽，对着身边的秦风挤眼说道。

    陛下点头，老蒙和老王下箸如风，瞬间七八条鱼下肚。秦风和蒙婧对视一眼，都是一笑，君王父亲在席间，蒙婧不敢放肆，秦风可是和两人争惯了，吃鱼速度，不在秦国大将军之下。

    到了秦风这里，有个好处，不要钱的葡萄酿随便喝，蒙武现在多少有了酒瘾，左一杯，右一杯，瞬间七八杯酒下肚，看的秦风眼皮直跳。

    “老蒙，我说你慢点啊，我这里，也就还有一桶葡萄酿了，这葡萄成熟，可要不少时日的，你喝光了酒，以后咱们吃饭又该如何？”

    “对了，老秦叔，你在咸阳，再看见西域来的葡萄，一起买下啊，要不真的没酒了！”

    秦风随口一句话，面前的老秦叔，却无奈的摇了摇头。

    “买不到了，葡萄现在怕是买不到了，西域和秦国商路断绝，本来最多隔十日，总有大月国的商队来此的，现在，几十日没有商队前来了！”

    “怎么了？嫌不赚钱，不来跑商了？”

    秦风不解的问道，嬴政面色一冷，摇了摇头。

    “不是，匈奴出了一个什么冒顿单于，自称草原皇帝，现在统一了漠北部落，断绝了西域到秦国的商路？”

    “你别这么看着我，此事是真的，我一个好友，就在北地蒙恬军中为校尉，前几日在咸阳城遇见，听他说起的。”

    嬴政一句话说出，面前的秦风，用力的一拍大腿，“冒顿？匈奴单于冒顿？”

    看见秦风满脸的惊诧，嬴政心中不解：“就是这个名字吧，应该没有错的！”

    秦风听老秦叔确定，板着手指就计算起来，“不对啊，白登山离着现在还有不少年了，怎么匈奴，也他娘的乱来了！”

    秦风急着满口粗话，嬴政心中一动。“冒顿此人，你也认识，北地一个贼酋，你都知道？”

    “老秦叔，你知道的，我以前的老师，多少会些卜算，说过此人的名字。这个人可不能小看了啊！”

    秦风信口开河，一边的蒙武，听见他说不能小看冒顿，不禁冷笑了起来。

    “匈奴贼酋，有什么小看不小看的。北地之民，除了有马，无刀无甲，我大秦一个军卒，足以抵挡五胡，何况陛下的大皇子扶苏，就在北地，大皇子沉毅刚猛，还能吃了这胡人的亏！”

    蒙武逮着机会，想在陛下面前加强一下扶苏的人设，他不好意思提自己的儿子，只把大皇子推了出来。

    “切，什么沉毅刚猛，不过是傻，什么都喜欢硬拼，说句实话，要是北边是个胆子小点的皇子，依托长城关隘，匈奴人只怕讨不了好，偏偏扶苏，算是个方头君子，君子可欺之以方啊，扶苏这小子，肯定干不过冒顿！”

    秦风心中，扶苏得了赵高矫诏，就连一丝反抗之意都没有，是个天下最大的糊涂蛋，他不知道，自己一句闲扯，让嬴政的箸子，僵在了半空，半晌没有放下来。

    想到眼前这个瘸腿小子，看事情几乎没有走过眼，他说扶苏要吃亏，难道？

    嬴政想到这里，不禁心中颤了一下。

