    “想不到你竟会修炼这种歪门邪道的东西！”项云冷冷的注视着韩飞扬，有些惊疑的说道。
    “呵呵……歪门邪道？”韩飞扬露出十分可笑的神态。
    “世子殿下，你说这话，未免太过幼稚了些，这个世道就是强者为尊，成王败寇，就算我修炼的是魔道功法，但只要能够杀得了，我想杀之人，那便是最好的功法！”
    “本来我不想这么快，暴露这些秘密，但事到如今，也只有提前施展了，能够死在我的魔功之下，你也应该瞑目了！”
    “哼，你以为施展了魔门的功法，就能够杀得了我？”项云冷哼一声，面露不屑之色。
    “呵呵……世子殿下，你的实力的确是出乎我的意料，换做其他地方，即便我施展魔功，能够击败你，却也未必能够斩杀了你……可是我说过了，这里是‘阴冥之地’！”
    韩飞扬尖细刺耳嗓音，再次强调了‘阴冥之地’四个字！
    “在这里，即便是地云强者，也不是我的对手，桀桀桀……！”
    随着一阵嘶哑诡异的笑声，从韩飞扬口中传出，霎那间，锁灵大阵内笼罩的山峰之上，阴风呼啸，天昏地暗！
    与此同时，大阵光幕之上，忽然涌入成千上万道黑气，每一道黑气之中，竟然都传来了千奇百怪的嘶鸣、咆哮……之声！
    “啊……阴冥兽！”
    大阵之中的华氏兄弟二人，一看到这些黑气涌入，两人先是面色一变，旋即不禁是惊呼出声！
    随着二人惊呼声落下，那成千上万道黑气，竟是在虚空中一个盘旋，纷纷坠落在地。
    黑气翻滚之下，顿时化作了密密麻麻，体型大小不一，气息强弱不等的阴冥兽！
    一时之间，原本空荡荡的山峰之上，项云等人身周，已经出现了，成千上万只阴冥兽。
    这些阴冥兽中，有身形盘踞，高如小山头生独角的巨蟒，有体如蛮牛，獠牙外翻，口中吞吐着黑雾与腥气的巨虎，甚至还有身形细如丝线，在地上不断嚅动的诡异小虫……
    无数项云连名字都叫不出来的阴冥兽，顷刻间，几乎占据满了整座山峰！
    而这些天生由阴气凝聚的阴冥兽，同时出现在此地，顿时令整个山峰的空气，都变得冰冷刺骨，脚下的地面，更是凝结出了一层厚厚的冰霜！
    “这……这……，他竟然能够操控阴冥之地的阴冥兽！”
    华氏兄弟二人见到这一幕，震惊的几乎跳了起来，望着四面八方汇聚而来的阴冥兽，两人竟是止不住的，微微有些颤抖！
    这阴冥兽没有实体，本就极难斩杀，即便二人血气旺盛，能够抵挡一些阴气冲击。
    可如今被这漫山遍野的阴冥兽包围之下，他们那点血气之力，几乎可以说是微如萤火，翻不起丝毫浪花。
    一种绝望的阴霾，一时间再度笼罩在了两人心头。
    二人知道，这一次，他们恐怕真是在劫难逃了，哪怕是项云面对如此众多的阴冥兽，也绝无可能将它们全部消灭。
    此刻，韩飞扬望着身前的项云，嘴角浮现一丝戏虐的笑容。
    “世子殿下，现在你应该明白我的意思了吧？”
    项云目光扫视这四面八方，虎视眈眈，却按耐不前的阴冥兽，面色亦是颇为难看。
    但出乎韩飞扬意料的是，项云虽然面色银城，眼中却只是惊诧之色一闪而过，旋即淡淡的开口道。
    “难怪韩公子如此自信，原来阁下的魔功，竟能够操控这阴冥之地的阴冥兽，如此一来，恐怕即便是地云中期的高手，也未必能够奈何得了你！”
    “呵呵……世子殿下既然心知肚明，那不知道，你是要自裁，还是让这些阴冥兽将你分食殆尽呢？”
    “像世子殿下这等，气血旺盛之辈的神魂，定然能够成为韩某，修炼魔功的大补之物的！”
    韩飞扬的双眸凝视着项云，眼中竟是毫不掩饰的，露出了贪婪之色。
    他竟然打了将项云神魂抽离，修炼魔功的阴毒念头！
    一旁的华氏兄弟闻言，自然也是面色一片惨白，自知它们的下场，恐怕与项云无异，韩飞扬可不会放过他们！
    “桀桀桀……”
    这一刻，整个锁魂大阵内都回荡着，韩飞扬尖利得意的笑声，仿佛一切已经尽在掌控之中！
    “韩公子未免高兴的太早了些吧？”
    就在此时，一道突兀的声音响起，项云原本阴沉的面容一扫而空，反而是眉头舒展，露出了一丝玩味的笑容！
    “嗯……？
    ”韩飞扬妖异的碧绿眼眸，幽光一闪，颇有些惊疑不定的望向项云！
    “哼，难道你认为，你还有机会逃生不成？”
    “有没有机会，试一试不就知道了？而且，说不定那个想要逃离之人，并不是我呢。”
    韩飞扬面色一寒，旋即桀桀怪笑的说道。
    “不知死活的东西，待你被这些阴冥兽，吞噬的尸骨无存，我看你还如何口出狂言！”
    韩飞扬话音落下之际，双手骤然在虚空向下一按，口中发出一声，怪异尖利的长啸。
    那蛰伏在山峰四面的阴冥兽，仿佛听到了进攻命令的军队，竟是化作漫天黑气，向着山顶的项云、以及华氏兄弟、狄青山一起狂涌而来！
    成千上万道黑气汇聚在一起，宛如滔天黑浪，铺天盖地的冲上山峰！
    华氏兄弟二人，此刻已经是带着狄青山，一路退到了项云身旁。
    眼看已经是退无可退，被完全包围在了其中，这兄弟俩不禁是苦笑一声，转头看向项云。
    二人眼中都有着深深的愧疚之色！
    “项云兄弟，这一次是我兄弟俩对不住你，若有来世，我二人定当做牛做马，结草衔环偿还兄弟你！”
    而项云闻言，却是淡然一笑道。
    “怎么，这一辈子还没有过完，二位就想投胎转世了？”
    “呃……？”
    二人闻言一愣，项云却已经是低声嘱咐道。
    “你二人护好狄兄周全，若有机会，就赶快逃出去，至于这些阴冥兽，就交给我吧！”
    “啊……！”
    华氏兄弟二人不禁是面露惊诧之色，望着四面八方汹涌的阴气，他们还以为是自己的耳朵出了问题。
    如此浓郁的阴气，就算项云的气血再旺盛，功力再深厚，那也不可能仅凭一己之力，就能抵挡得住呀。
    可是看到项云的神情镇定自若，二人又是心中惊疑。
    想起项云的种种不凡之处，暗自思忖，难道项云兄弟，还有什么厉害的手段？
    华氏兄弟二人正心中惊疑之际，项云已经是转过身形，猛一抖手，六枚色泽各异，光华灿烂的圆环飞射到了身前。
    项云毫不犹豫的伸出一根手指，迅速在身前六枚圆环之上，一抚而过！
    下一刻，华氏兄弟二人只觉，周身一热，在一阵光华涌动之中，四人身周，竟然出现了十二个，体型硕大的赤红色火球。
    这些火球直径足有丈许，表面升腾起赤红的火焰，悬浮于虚空之中，释放出惊人的热量，让原本阴冷无比的峰顶，骤然炙热温暖起来！
    “这……这是……”
    华氏兄弟二人望着这十二颗，忽然出现的巨大火球，不禁是面露惊诧之色，一时之间，也不知道这究竟是何物。
    而远处的韩飞扬，见到这突然出现的赤红火球，也是目光一凝，面色微变！
    不过他却没有停止，继续操控阴冥兽，冲向四人！
    见到四面八方涌来的阴冥兽所化黑气，项云冷笑一声，双手在身前掐诀，口中发出一个怪异的音节！
    “嗡……！”
    随着项云声音落下，虚空中的十二颗赤红火球，忽然发出令人心神震颤的嗡鸣之声。
    旋即，火球竟是轰然溃散，旋即迅速升空，转眼间化作了一片赤红色的火红云海，悬浮在四人头顶之上！
    一时间，一股恐怖的炙热之气，如浪四散。
    那原本气势高昂，狂涌而来的阴冥兽黑气，顿时发各种惊呼之声，竟是浪潮骤停，停在了半山腰上，不敢再靠近火云分毫！
    “火晶虫！”
    一看到这一幕，不仅是华氏兄弟，就连韩飞扬也是骤然变了脸色！
    他们都经历过第五层的沙漠地带，自然也是见识过，那能够融化一切，吞噬生灵、云器的凶物‘火晶虫群’。
    然而，谁也没有想到，这第五层的火晶虫，会忽然出现在这阴冥之地当中，而且是一次性，出现如此庞大的虫群，密密麻麻，竟是足有数十万之众！
    那宛如蝗虫过境一般，漫天飞舞，嗡鸣声如雷的壮观景象，当真是令人头皮发麻，浑身直起鸡皮疙瘩！
    “你……你怎么会有这么多火晶虫？”
    饶是韩飞扬心性再坚韧，一看到数量如此庞大的火晶虫群，也是一时间心神失守，惊呼出声！
    “呵呵……韩公子这是什么道理，难道你可以驱使这些阴兽，难道本世子就不能玩玩虫子吗？”
    项云望着韩飞扬，言语之中尽是玩味之意！
    韩飞扬眼中的震惊之色，已然是无法掩饰，而站在项云身旁的华氏兄弟二人，此刻更是瞠目结舌，差点咬掉了自己的舌头！
    “娘嘞，这该不会是在做梦吧！”
    望着那笼罩在虫云下方的单薄背影，两人只觉口中有些莫名的干涩。
    虽然他们都期望着，项云能够有办法，对付这些阴冥兽。
    却没想到，对方竟是直接将天虹塔第五层的火晶虫大军，给召唤了出来。
    火晶虫群如此庞大的声势，几乎瞬间与韩飞扬所控制的阴冥兽大军，形成了分庭抗礼之势。
    而此时，项云望向韩飞扬的眼中，也终于是再度浮现出一抹阴寒之色！
    “韩飞扬，让我看看是你的阴冥兽厉害，还是本世子的火晶虫更强吧？”
