    邓逍看着旁边的大蘑菇，犹豫着问：“你们说这蘑菇到底有没有毒？”

    柳丰羽挑眉,“你尝一口不就知道了。”

    成天壁道：“别乱碰,尽量避开。”

    他们此时正试图钻进蘑菇森林里，但是蘑菇长得有些密集,就算身体不碰到，脚也会踩到，还好当一只林雕碰到之后什么也没发生后，他们就放心多了。

    他们走进森林三十多米,就看到一座倾覆的土房子,看样子像是普通的民居。

    丛夏道：“这好像是东汉时期的建筑风格。”

    庄尧点点头,“是东汉时期的，这座地下城至少有一千八到两千多年的历史了。”

    “难道是两千年前被封入雪山底的？”

    “史书上没有记载过这样诡异的变故，不过那时候这一代荒无人迹，就算真的发生了什么，也不会有人知道。”

    丛夏发出一连串疑问，“那时候发生了什么呢？为什么雪山底下会有一座古城呢？关键是，它怎么进来的，这古城会飞吗？这山上也没裂缝吧。”

    就算世界上最聪明的大脑就在旁边，也没办法给他答案。

    唐雁丘道：“有东西在四点钟方向的蘑菇后面，约三十厘米长。”

    众人转头看去，四点钟方向一个红色圆点的大蘑菇摇摆的幅度比其他蘑菇大一些，后面肯定藏着什么东西。

    他们盯了半晌，一个尖尖的脑袋慢慢探了出来，一直探到露出眼睛，从这个造型来看，比较像是穿山甲。

    那穿山甲就那么默默看着他们，他们也看着穿山甲，这么眉目传情了半天，两方都没动。最后，那穿山甲缩回了脑袋，大蘑菇猛地一颤，穿山甲跳走了。

    霍白不耐烦道：“什么个意思啊，妈的，到底打不打。”这副磨刀杀猪的架势，还不如直接扑上来开干让人痛快呢，被窥视的焦虑和紧张让很多人都开始情绪暴躁。

    庄尧道：“我们周围现在有很多东西，它们既然不攻击，我们就先别理它们，不过随时要警惕偷袭。”

    丛夏疑惑道：“到底是在等什么呢……”

    唐雁丘感叹道：“这片森林到底有多大啊，根本看不到头。”

    成天壁说：“也有可能是因为光线太暗了。”

    唐汀之突然道：“小仪器有反应了！”

    众人转头看去，果然，那检测傀儡玉的小仪器上有个红点一直在闪烁，这说明傀儡玉就在两公里的范围内，他们找对了地方。

    丛夏也提起精神，努力感知着傀儡玉，他的检测范围没有这个仪器大，但是这个仪器没有他精细，两相配合着，在这地下山洞里，傀儡玉应该没跑。他知道，他们已经进入搏命倒计时了，他就不信，等他们动手拿傀儡玉的时候，这些鬼东西还无动于衷，根据经验，无论在哪里，无论那些动物知不知道傀儡玉的真正用途，它们都会不遗余力地阻止傀儡玉离开自己的领地。

    “往这个方向走。”

    他们小心翼翼地穿过蘑菇丛，往森林更深处走去。一路上，他们看到了很多东汉时期的建筑，也许是因为终年不见天日，有些青瓦还依稀保留着颜色，但是古怪的是，作为地震的震源中心，这些建筑的衰败完全不像毁于地震，而更像是毁于潮湿和时间，不过，地震连这么大一个中空的大洞都没震塌，这个地下城没毁也不足为奇了，他们这一天经历了太多的离奇，几乎都麻木了。

    他们就这么走了半天，小仪器的红灯一直在闪烁，丛夏却迟迟没有感应到傀儡玉，按理说，他们走了可不止两公里了。

    “怎么回事，为什么一直检测不到呢？”庄尧皱眉道：“丛夏，你现在的测试范围有多远？”

    丛夏也相当疑惑，“差不多一公里，我们走了快半小时了，如果傀儡玉真的在两公里的范围内，我怎么也该感觉到了。”

    柳丰羽道：“会不会你的感知能力受到了这里的什么影响？”

    “不可能，天壁身上的傀儡玉我就能感觉到。”

    孙先生道：“停下，都别动……”

    众人停了下来，环顾四周。

    唐汀之眯起眼睛，“这里，好像有点熟悉。”

    孙先生叹道：“不是小丛的问题，是我们这半个小时一直在原地绕路。”

    众人大惊。因为到处都是高高低低的蘑菇，加之光线很暗，视力没有特别进化过的人，能见度大约只有50米，这片森林到处看上去都是差不多的景，以至于他们绕了半天，都没发现什么不对劲儿。经孙先生一提，他们才觉得事出诡异。

    庄尧指向后方，“那边那个建筑，是我们刚进来的时候看到的吗？”以他的视力，勉强能看到幽蓝的黑暗中有一处破房子。

    唐雁丘道：“我过去看看。”

    半晌，唐雁丘回来了，脸色很不好，“就是你们讨论是东汉建筑的那栋。”

    庄尧道：“看来不是这个森林太大，而是我们走来走去都在同一片区域绕路，可是我们刚才走得明明是直线。”

    “指南针也出问题了。”唐汀之把指南针拿了出来，几人低头一看，指南针的指针跟疯了一样乱转，看来这里的磁场严重有问题。

    “我们在蘑菇上做标记，再走一次试试。”

    众人一边走，一边用刀在蘑菇上刻数字，走了一个小时后，他们失望地发现他们回到了第一株做记号的蘑菇前。

    他们不甘心，换个方向又走了两遍，甚至把队伍分成三波，彼此间距100米来走，但结果都是一样的，他们还是在原地绕弯弯。

    最后，他们决定退回到来路，看出去能不能发现什么。于是他们远路折返，从那片布满鲶鱼的沼泽地退了回去，这一次很顺利，他们来到了蘑菇森林外面，从外面看那片森林，依然一望无际，没有任何变化，这让他们感到更沮丧了。

    单鸣郁闷道：“妈的……这什么鬼地方。”

    咒骂的声音此起彼伏。走不出去的蘑菇大迷宫，躲在暗处觊觎他们的多次变异生物，还有那好像近在眼前就是找不到傀儡玉，让众人的情绪非常压抑。

    孙先生道：“不走了，原地休息。”

    众人挑了稍微干爽的地方坐下了，吃饭的吃饭，喝酒的喝酒。

    “我们来分析一下情况。”庄尧清了清嗓子，“第一，我们没有跟外界完全断联系，小仪器还能检测到傀儡玉，我们还能感觉到周围的变异动物，甚至我们还能原路返回，这个迷宫很不常规，通常迷宫不仅让人在其中迷失方向，而且断然不会给你退路，可我们居然轻易就出来了。第二，我们刚刚大概就在直径两三公里的范围内绕路，傀儡玉离我们很近，但是它在这片迷宫外面，离我们有超过一公里的距离，丛夏感知不到，第三，那些变异动物似乎并不受迷宫的影响，它们总是跟我们保持一个安全距离，光线这么差，这么精准丈量距离的能力，必须是对这片森林很熟悉才行。”

    成天壁道：“也就是说，这个迷宫就是在那片森林里阻拦我们，不让我们接近傀儡玉？”

    “极有可能。我们此行的目的就是傀儡玉，所以即使我们能原路退回，也不会真的无功而返，给我们留一条退路，意义不大，我们还是要进去，而且必须打破迷宫。”

    丛夏皱眉道：“这个迷宫形成的原因会是什么？”

    “应该是幻觉。”孙先生道：“我观察了这个森林，不具备铺设机关的条件，就算有机关，也不该逃过我的眼睛，我之前也考虑过法阵，但是从我们能自由进出这点，就可以排除法阵的可能，那么剩下的最后一种靠谱的可能，就是幻觉。森林本身没有问题，是我们的大脑出了问题，人的感知方向的神经一旦被破坏，你以为自己走的是直线，其实未必。”

    “我们集体产生了幻觉？”邓逍甩了甩脑袋，“没感觉到啊。”

    “如果能被感觉到，我们的大脑早做出反应了。”孙先生皱眉道：“没想到我的大脑也会被幻象迷惑而失去方向判断力，这才不寻常了。”

    唐汀之点头道：“就是因为不敢相信，我才迟迟无法下这个判断。如果有任何制幻作用入侵我们的大脑，我们第一时间就该感觉到，除非那种力量太过强大，能够轻易迷惑我们。”

    唐汀之这么一说，所有人都开始后背冒冷汗。如果连突破三阶的脑域进化人的大脑都能迷惑，那控制他们不是跟玩儿一样，这也太可怕了。

    “还有没有别的可能？难道青海还有比孙先生还厉害的脑域进化人？”

    “为什么不会有。”孙先生道：“这里是禁区，说不定就有比我进化得更强大的脑域进化人。不过，这应该不是脑域进化人干的，因为要同时给一百来号人制造幻觉，而且这个幻觉还要逼真到每个人看到的景象都是合理的，这能量损耗惊人得大，就算是十个我也坚持不了两个小时，所以我更倾向于——那些蘑菇。”

    蘑菇？众人看向那些长相颇为艳丽可爱的大大小小的蘑菇，听完孙先生的猜测，再看它们撒发着的幽兰的光，就怎么看怎么像鬼火，阴森可怖，就连那轻轻摇摆的样子都跟招魂似的。

    庄尧说：“很多菌类本身就有制幻的作用，只不过要服用才能产生效果，这些蘑菇进化得这么变态，进化出集体制幻的能力也并不奇怪。这片森林这么大，可能有几十万株蘑菇，如果所有蘑菇都有这样的能力，那么迷惑我们也就不难了。”

    丛夏咬牙道：“如果这么一想就能解释通了。这些蘑菇就是傀儡玉的守护者，阻止我们靠近傀儡玉，而生活在这里的多次变异生物，很可能早就知道蘑菇的把戏，它们在等着我们在蘑菇森林里绕得精疲力竭、歇斯底里，再发起进攻？”

    邓逍怒道：“靠，这年头蘑菇都成精了。”

    丛夏哼道：“这些蘑菇也太小看人了吧，以为这样就能困住我们？”

    柳丰羽道：“没错，把它们一把火烧干净。”

    庄尧摇头道：“不行，这里氧气含量本来就不足，一把火烧下去，我们会窒息。”

    黛奎琳道：“我试试能不能操控。”

    孙先生道：“你可以试试，不过希望不大，这些蘑菇群体性很强，你们看，它们无论大小品种，摇摆的方向和频率都一致，而且能够将脑域进化人迷惑住，说明它们的能量很庞大，你也许可以控制几株，但恐怕不能影响这制幻能力。”

    黛奎琳还是尝试了一下，半晌，她放弃了，孙先生说得一点都没错。

    小舟道：“那就砍啊。”

    孙先生点头，“砍吧，尽量别伤到那些古建筑。”

    成天壁、容澜和吴悠全都飞身而起，进入了蘑菇森林里，顿时，几道影子在幽蓝的森林里快速闪烁，一株接着一株地巨大的蘑菇伞纷纷倾倒，然而，被砍倒的蘑菇虽然上半身死去了，但根茎部分依然散发着幽蓝的光。

    庄尧道：“这些蘑菇没死，看来必须得连根拔起来。”

    黛奎琳对李道蔼说：“让我们来。”

    李道蔼点点头，只见不远处的森林里的湿土开始往上冒着气泡，好像被煮沸了一样，接着，那些泥土不住地往上翻滚，越滚越送，体型小的蘑菇，根基开始摇晃起来，黛奎琳把蘑菇地根茎一株一株地拔起，被连根拔起的蘑菇，幽蓝的微光果然熄灭了。

    正当他们得意于这个方法凑效的时候，突然森林里狂风大作，那一片区域的蘑菇被吹得如风中树苗，抖得不成样子，他们知道，那是成天壁发动攻击了！

    丛夏喊道：“天壁，怎么了！”

    成天壁没有回话，众人甚至看不到他在哪里，只能根据风向判断他的大致方位，同时，一道黑影在森林里高速穿梭，似乎和成天壁缠斗了起来。

    “去看看。”丛夏翻身跳到了阿布身上，唐雁丘和柳丰羽、邓逍也跟着上去了，阿布跳过沼泽，直奔森林。

    可刚踏入森林，阿布的喉咙里突然发出低哑地嘶吼，它全身寒毛倒竖，身体后弓，锋利地爪子如数亮出，是标准的攻击姿态。

    丛夏一抬头，只见森林里多了很多双眼睛，没错，是眼睛。

    因为这一片的蘑菇已经被他们掘了根，原本还能提供一点照明的幽蓝微光都没了，此时周围一片黑暗，只有一双双绿色的小眼睛显得很明亮。

    丛夏咽了口口水，摸出了自己的能量手枪。

    唐雁丘默默拉起弓，将丛夏挡在身后，并低声道：“阿布，往后退。”

    阿布听话地往后退去。

    阿布一退，在另一头岸上的人也知道不对劲儿了。

    突然，一道白光打向天空，如燃烧弹一般将整个空间照得名如白昼，接着，那白光中传来容澜平静但威严的声音，“准备战斗。”

    众人看着那片蘑菇森林，一眼望去，上百只外形怪异的变异动物正爬在大大小小的蘑菇伞上，以狩猎的姿态盯着他们，眼里射出贪婪的寒芒，就好像他们是误入瓮中的鳖，只能任它们宰割。

    一个怪物嘴里突然吐出一队巴掌长的黄蜂，飞快地向丛夏等人扑去。

    唐雁丘一箭射向那怪物，怪物干嚎一声，被射落在地上。

    同时，柳丰羽低喊一声，在阿布身前撑起一个直径达五米的巨大红色花瓣，一股难以形容的味道袭来，黄蜂飞得太快，刹不住车，纷纷撞向那花瓣，身体就像撞在火炭上一样，瞬间被消化了个干净。

    邓逍扛着无限能源机关枪跳到了一朵大蘑菇上，对着那些埋伏着的变异动物疯狂扫射，“都给小爷去死吧。”

    咆哮的子弹拉开了这场战斗的帷幕，岸上的人纷纷冲向了蘑菇森林，看着漫天乍起的形形□的多次变异生物，他们畏惧这一刻，也期待这一刻。

    顿时，整个蘑菇森林再不平静，所有人都进入了战局。一想到这些鬼东西刚才就那么趴在蘑菇上看着他们在原地绕路，伺机将它们一网打尽，众人在觉得背脊发寒的同时，胸中也燃烧起熊熊怒火。早一刻打起来，对他们反而有利，至少他们现在精力充沛，可以和这些鬼东西大战三百回合。

    一时间，武器声、厮杀声、咆哮声，响彻整个地下山洞，回音不绝于耳。

    沈长泽把庄尧拎到了阿布身上，“自己保护好你们的脑域进化人，孙先生说这些蘑菇在对他们的脑波进行干扰。”

    丛夏惊讶道：“怎么干扰？”

    庄尧道：“阻止我们形成‘厌恶能量场’，我们现在处境很危险。”

    邓逍一把抓起他，将他背在了背上，“你就一直跟着我。”

    一只金黄色的猎豹从森林深处冲了出来，那猎豹体型不大，大概只到阿布胸口，但是速度快得变态，几个起落，众人甚至只能捕捉到它的影子，它已经窜到了阿布面前，张开大嘴朝阿布的喉咙咬去。

    阿布原地窜起，大爪子凶狠地朝那猎豹拍去，那猎豹吃了一嘴阿布的毛，阿布皮毛太厚，加上有能量防具抵挡，没咬进要害，只撕扯下了一小块皮，同时，阿布一爪子拍在了它脸上，将它拍飞了出去。

    那猎豹落地一个滚身就跳了起来，完全没事儿一样又朝阿布冲来，此时，封锁空中攻击的唐雁丘不得不飞下来帮阿布。

    就在这时，一道火红的影子飞快如闪电般窜了出来，一下子扑到了猎豹身上，两只猛兽就地翻滚到一起，疯狂地撕咬起来，众人定睛一看，那凶狠咆哮着的大怪物正是多吉。

    多吉的体型比那猎豹大了至少三本，原本看上去毫无悬念的战斗，却在猎豹的身体像刺猬一样炸出尖刺时，变得不可预测。

    唐雁丘朝那猎豹射出一箭，射穿了猎豹的肩胛，但那猎豹根本没有在意，凶恶地朝着多吉吼叫。

    唐雁丘很快就没办法帮阿布了，越来越多的大黄蜂朝他们飞了过来，刚才被他射落在地的黄蜂怪此时已经消失在黄蜂群里。

    柳丰羽不断用巨大的花瓣抵挡着黄蜂的攻击，阿布也挥舞着爪子抓挠着，丛夏扔出一块又一块燃烧玉符、爆裂玉符、冰冻玉符，勉强能保得住自己，他们被越来越多的黄蜂逼得节节败退，其他人也都自顾不暇，除了多吉，暂时没人来帮他们。

    天壁在哪儿！

    丛夏此时最关心的就是这个问题。没有有效的群攻技能，实在太难对付这些体积小、数量多、攻击方式灵活的黄蜂了，他们现在宁愿面对一只大蚯蚓。这么关键的时刻，成天壁跑哪儿去了。

    柳丰羽第一个受不了，黄蜂不断攻击他的能量防具，他的能量消耗得极快，他高声怒喊道：“成天壁，你死哪儿去了！”

    没多久，一道劲风卷了回来，铺天盖地的蜜蜂被卷进了风漩涡里，脆弱的身体在高速旋转的风中被撕扯成了碎片。

    成天壁一把抓住丛夏，沉声道：“没事吧？”

    丛夏累得脚直打颤，“你去哪儿了？”

    成天壁咬着牙，没说话。

    丛夏看了他一眼，这才发现成天壁双眼通红，脸色相当不正常。

    “天壁？你怎么了？”

    “一会儿再说。”

    楚星洲冲了过来，飞到了多吉背上，沉重的压力立刻让那只猎豹的脚步慢了下来，它感觉身上有千斤重压，内脏都快要被压爆了。

    多吉冲上去，狠狠扑咬，终于咬断了它的脖子。

    丛夏这才倒出空来给受伤的治疗，还好都是轻伤，但他们也不过闲了半分钟，一个黑影从蘑菇森林里冲了出来，那身形极其庞大，伴着它跑动的是地面剧烈的震动。

    众人定睛一看，如果没猜错的话，应该是他们之前在蘑菇后面看到的那只穿山甲，只是这玩意儿也只是脑袋长得还有点穿山甲的特征，身体几乎跟三角龙差不多，不禁体型又大又敦实，身上的铠甲还泛着黑光，看着比钢材都硬，巨大的尾巴一扫，直径六七米的几排大蘑菇跟保龄球一样被扫到在地，一看就是个战斗力爆表的狠角色。

    唐雁丘抽出一只轻小箭，狠狠射向它的眼睛，那穿山甲一偏头，箭射在了它脸上，发出叮地一声脆响，竟然直直落在了地上。

    众人有些傻眼。

    楚星洲呵呵笑了笑，“你们好好对付吧。”说着骑着多吉冲向另一片战场了。

    成天壁道：“我来对付他，你们往里走。”

    “不。”唐雁丘又抽出一支爆裂箭，冷道：“我来对付它，你护送丛夏去找傀儡玉。”

    成天壁没有犹豫，“我们走！”

    众人不敢浪费时间，往森林里冲去，不远处，数不清的黑影攒动，正此起彼伏地朝他们冲来，他们要想穿过这些东西，到达傀儡玉面前，不知道要付出多少代价。

    唐雁丘攥紧了箭，看着朝他冲来的穿山甲，再次瞄准了它的眼睛。

    那穿山甲仗着一身硬甲，有恃无恐，庞大的身体直立而起，锋利地、足有唐雁丘手臂长的利爪狠狠抓向他。

    唐雁丘挥动翅膀，快速躲避，但他又不能飞的得太高，这里光线实在太暗了，他要留在他的视力能及的范围内，势必要出现在穿山甲的攻击范围内。

    穿山甲一击扑空，并没有放弃，身体还未落地，另一只爪子已经拍了过来，唐雁丘一脚踩在它的利爪上，整个人翻身而起，顺着它粗短的胳膊朝它的脸跑去。

    穿山甲拆穿了他的意图，圆锥形的脑袋甩着长长的下巴向他砸来。唐雁丘飞身而起，跳到了它脑袋上，举箭就想射。那穿山甲突然狠狠把脑袋往地上砸去，唐雁丘不得不跳了起来，那穿山甲并没有真的来个以头抢地，而是身体瞬间抱成了团，像一个铁蛋一样无坚不摧，根本没有可以下手攻击的地方。同时，那铁蛋还朝着唐雁丘翻滚碾压而来。

    唐雁丘飞到高处，原以为可以轻松躲过攻击，没想到那穿山甲滚到他面前，身体突然舒展开来，巨大的尾巴以极快地速度朝着唐雁丘抽了过来。

    唐雁丘几乎闪躲不及，他以平生最快地速度像旁边飞去，但依然被尾巴扫到了翅膀，剧痛袭来，他整个人如风筝一样被拍了出去，在撞到一朵大蘑菇后，他收住了身体，强忍着五脏六腑移位般的痛苦，展开翅膀射回了穿山甲身边，那穿山甲此时身体倒挂，最为柔软的腹部向上，正是最好的攻击时候。唐雁丘在空中一连拿出三只爆裂箭，夹在指缝中，没有丝毫犹豫，拉弓射箭，齐齐朝着它的腹部射去。

    这三支箭狠狠□了穿山甲腹肉当中，爆裂箭在射中的一瞬间如莲花绽放，扩开创口并增加了出血量。

    那穿山甲嚎叫着跳了起来，唐雁丘没给它喘息的机会，就在它翻身的瞬间，又是三只爆裂箭插-进了它身体里。

    穿山甲身体低矮，翻身而起后，尽管用厚厚的背甲护住了腹部，却让暴露在外的六只箭更深地插-进了肚子里，它被激怒了，朝着唐雁丘疯狂冲来。

    唐雁丘此时已成竹在胸，再次跳上穿山甲的脑袋，意取它眼睛。

    那穿山甲不敢再来刚才那招，只是用力闭起眼睛，两个大爪子往头顶拍去。唐雁丘见它把眼睛闭得那么紧，干脆从靴子里抽出军刀，□它眼皮的缝隙中，狠狠扎进了它的眼球，而后，来不及收回军刀，他快速跳起，穿山甲的利爪贴着他靴子划过。

    那穿山甲痛苦地在地上哀嚎，唐雁丘没时间可浪费，干脆把它另一只眼睛也给刺瞎了，然后抓着弓往森林深处飞去。

    他多用多久就追上了成天壁等人，实际上他们根本也没跑多久，一直被怪物缠着，远远地，他听到成天壁发出他从未听过的、情绪极为复杂的喊叫声，“队长——”

