    陆晨很开心，成功收获了一点感谢值。

    老太婆吃了零食以后，心慌、出冷汗等低血糖的症状也好多了。

    回到值班室，陆晨睡不着了。

    中途被叫醒，整得他睡意全无。

    他索性穿上白大褂，来到办公室。

    办公室里空无一人，闵玲老师应该也去休息了。

    陆晨坐到电脑前，点开了化验系统。

    半夜入院的那个低钾血症的小女孩，血钾已经上升到了2.8mmol/L。

    医嘱中，闵玲医生又开了几支钾，早上六点会再复查一次血钾。

    趁着自己精力充沛，陆晨便把自己的注意力又集中在“低钾血症”的原因上。

    拿出一张空白的A4纸。

    陆晨把低钾血症的常见病因，全部写在纸上。

    首先，钾的摄入不足。包括禁食或厌食，这在之前已经排除了。

    其次，钾的排出增加。

    消化液的丢失，包括腹泻、严重长期呕吐及长期胃肠引流术，另外还有皮肤的失钾。

    这些也都排除了。

    另外，还有肾性失钾。

    包括使用利尿剂，氢氯噻嗪、呋塞米等，以及肾脏疾原醛、库欣综合征、肾动脉狭窄、肾素瘤、嗜铬细胞瘤、Liddle综合征。

    通过患者在县级医院的相关检查，都一一排除了。

    最后，就是钾在体内分布异常，包括心衰、肾性浮肿、输液过多、胰岛素作用。

    这些好像都不太符合。

    陆晨又陷入了沉思。

    他不断翻看着患者的病历，同时还用手机在文献库中查看相关论文，试图寻找到蛛丝马迹。

    ……

    时间缓缓流逝。

    凌晨四点。

    即便依靠着“文献阅读”技能书的超强领悟能力，但他还是没能找到女孩低钾的原因。

    难道真的要把她的低钾血症归于找不到原因的“特发性低钾”？

    但是不到万不得已，还是要尽量找出低钾的原因。

    这毕竟还只是一个十几岁的女生啊！

    ……

    凌晨五点。

    陆晨仍旧没有找到低钾血症的病因。

    他便回了值班室，准备眯一会儿。

    因为六点钟就又要起来测血糖了。

    ……

    凌晨六点。

    陆晨睁开眼，穿着白大褂，拿着血糖仪，开始挨个病房的测血糖。

    这个时候，大部分患者都醒了。

    陆晨要测的血糖有很多。

    又开始“戳戳戳”的征程了。

    “阿姨，血糖6.2mmol/L，控制得很不错了。”

    “婆婆，你这血糖太高了啊，有16.9mmol/L，昨天晚上是不是吃了什么东西啊？哎……晚上不要再吃东西了，你看白天的空腹血糖高了吧！”

    “叔，你血糖7.3mmol/L。没有吃药，也没打胰岛素啊？那你继续控制好饮食，再多锻炼锻炼，以后也许就不用吃药降糖了。”

    …….

    来到12号病床所在的病房。

    陆晨测完了其他床位的血糖，来到12床女生的床前。

    女生躺在床上，蜷缩在床角，正熟睡着。

    “她好点儿没？”陆晨看向一旁的中年妇女，轻声道。

    “好些了，谢谢医生。”

    中年妇女点点头，然后帮女生掖好被角。

    “嗯，那就好。”

    陆晨正准备离去，突然被中年妇女叫住了。

    “医生，你们医院有没有甘草片啊？”

    “甘草片？”陆晨停下了脚步，“怎么了？她咳嗽？”

    “哎，她从小体质差，很容易感冒、咳嗽。”

    中年妇女叹了口气。

    “一咳嗽就吃止咳药？”陆晨皱眉。

    “没办法了，咳个不停，我们听着她咳嗽心理也难受啊。”中年妇女表情又无奈，又心疼。

    “没有去查什么原因吗？”

    “检查了啊，来京华各大医院都查了，但是都没查到什么原因。”

    “阿姨，可是这样一直吃甘草片，也不是个办法啊。”陆晨皱了皱眉头，“甘草片里面有种物质，会让人上瘾的。”

    复方甘草片所含成分主要为甘草流浸膏粉、阿片粉、樟脑、八角茴香油、苯甲酸钠等。

    其中，阿片粉具有镇痛、镇静、镇咳作用，是一种易引起人体依赖性的药物。

    尽管含量很低，但长期或大剂量服用也会成瘾。

    所以，久服复方甘草片可能成瘾，患者可出现快感并逐渐对其产生渴望和依赖。

    “上瘾？”中年妇女愣住了，“医生，那你给我们换一种止咳药吧。”

    “嗯。”陆晨点了点头，“不过，或许她咳得不厉害，但是就是想吃甘草片而已。”

    “这个我真没注意过。”中年妇女沉声道，“第一次看医生的时候，他让吃的甘草片，后来就断断续续的在吃。”

    “她大概吃了多久？”

    “大半年了吧。”

    陆晨眉头一挑。

    大半年？

    这似乎，和她头晕、四肢乏力症状出现的时间差不多啊！

    陆晨按耐住自己心中的疑虑。

    他准备测完所有的血糖，再去看看甘草片的说明书，到底有没有导致低血钾这一项。

    就这样，陆晨戳手指的速度更快了。

    针针见血！

    ……

    测完血糖，回到医生办公室。

    陆晨打开了医嘱系统，输入甘草片，立刻弹出了药品相关信息，包括药物的不良反应。

    甘草片不良反应：有轻微的恶心、呕吐反应……

    他并没有看到有低钾的描述。

    “难道不是因为甘草片？”

    陆晨皱了皱眉头，刚刚有的思绪就又被打断了。

    “小陆，这么早就起来查血糖了？”

    这时候，闵玲走进了办公室。

    她伸了个懒腰，坐在了陆晨的身旁。

    “睡不着，就提前把血糖测了。”陆晨笑了笑。

    “嗯。”闵玲微微点头，眼睛一瞥，突然看到陆晨的电脑屏幕，“你在查什么？甘草片？”

    “嗯。”陆晨点了点头，“我刚测血糖的时候才知道，昨天晚上那个低钾血症的女生，其实一直在吃甘草片，我就想查查低钾是不是和这个有关，结果没查到。”

    闵玲闻言，心中一惊。

    “她一直在吃甘草片？”

    “嗯，是的。”陆晨疑惑地看着闵玲，不知道为什么她的反应如此大。

    “不用查了，甘草片会引起低钾！”闵玲沉声道。

    “啊？”陆晨愣了愣。

    闵玲解释道：“甘草片中有甘草酸与甘草次酸，这两种物质的化学结构本身与皮质激素相似，可直接作用于盐皮质激素受体发挥作用，保钠排钾，导致低钾。”

    “另外，甘草酸可增强其他糖皮质激素的生理作用，出现细胞内钾转移，导致低钾。”

    陆晨摸了摸后脑勺，“可是我在药品说明书上，没查到这个不良反应。”

    “药品说明书很久才会更新一次，信息比较滞后。”闵玲笑了笑，“其实你待在临床的时间太短了。只要多待一段时间，就会了解这些知识。”

    陆晨也只是在临床上实习了一年，接触的更多的是课本知识。

    而医学是一个经验性极强的科学。

    除了课本知识，实践经验同样重要！

    “也就是说，她低钾血症的原因就是长期口服甘草片？”

    “大概率是。”闵玲点点头，笑着看向陆晨。

    虽然陆晨的临床经验还很浅薄，但是他敏锐的洞察力和医患沟通能力，成功找到了患者低钾血症的罪魁祸首——甘草片。

