    众人纷纷朝着咖啡厅的大门走去，准备进入下一个房间。

    正在这时，角落里的比利娃娃忽然说道：

    “等一下。”

    尖细的声音瞬间进入每个玩家的耳膜之中。

    众人纷纷停下身来，扭头看向比利娃娃。

    眼睛中充满了诧异和疑惑。

    他们不明白比利娃娃为什么叫住了他们。

    难道....

    这个房间还有别的考验？

    又或者是比利娃娃对他们用道具通关感到很不满意？

    众人心中纷纷猜测道。

    内心顿时变得有些紧张忐忑。

    脸上的喜悦更是荡然无存。

    每个人都小心翼翼的望着比利娃娃。

    王啸也停了下来，扭头看向比利娃娃。

    只不过他的神色十分平静的，根本没有任何紧张害怕的情绪流露。

    ......

    【不是吧？比利娃娃该不会是嫉妒啸帅故意要找茬吧？】

    【他不是指导员！怎么会做这种事？死亡游戏应该不会允许的！】

    【难说！毕竟比利娃娃也是死亡游戏的老玩家！面对道具和好几万积分心动很正常！】

    【看看其他玩家！一个个吓得和老鼠见了猫一样！至于吗？】

    【你以为都是小帅啊！泰山崩于前面不改色！】

    ......

    比利娃娃迈着蹒跚的步伐，挥舞着短小的手臂缓缓朝着众人走了过来。

    最终停留在了王啸面前。

    他黑漆漆的眼珠紧紧盯着王啸。

    眼睛中没有流露出任何情绪。

    一片冰冷。

    王啸看着眼前的比利娃娃心中不禁感到有些疑惑。

    不明白王啸为什么这样看着他。

    周围的玩家看到这样的情境后，内心中更加有些惶恐。

    他们觉得，比利娃娃一定是对他们之前使用道具过关不满意！

    所以打算兴师问罪！

    众人的神情顿时变得更加紧张。

    谁也不知道比利娃娃到底会怎样惩罚王啸。

    之后会不会牵连到他们的身上。

    站在王啸身旁的白琳和林科脸上也不由得浮现出一抹担心。

    就在此时。

    比利娃娃开口说道：

    “你刚才用的是什么类型的道具？”

    尖细的声音中虽然无比冰冷。

    但是可以听出来，比利娃娃对王啸并没有任何恶意。

    甚至在他那声音中还有一丝丝不易察觉的好奇。

    众人纷纷愣住了。

    比利娃娃叫住大家原来就是问了问这个？

    难道他作为指导员都没有看出来王啸使用的是什么道具？

    众人纷纷松了已经口气。

    脸上的神情也都不再那么紧张。

    但是大家心中还是有些疑惑。

    这这...

    这怎么会！

    难不成那件道具的级别太高了！

    所以。

    作为死亡游戏中老玩家的比利娃娃也看不出来它什么？

    想到那件道具的杀伤力。

    众人又觉得有些正常。

    毕竟那件道具可是能够将这整个咖啡厅中的诡异生物屠戮一空的！

    随后，大家纷纷看向王啸。

    眼睛中满是好奇。

    他们也想知道。

    比利娃娃都感兴趣的道具究竟是什么？

    【卧槽！我还以为是找茬！没想到是不耻下问！】

    【比利娃娃的好奇心还挺重的！不过说实话，我也挺想知道的！】

    【卧槽！我白特么的紧张半天了！】

    【我就说见识过啸帅的实力，比利娃娃怎么还敢这么放肆的找茬！】

    【唉！白琳女神居然那么担心！我好伤心！我决定再也不要做她的舔狗了！】

    ......

    王啸也没想到，比利娃娃叫住大家竟然就是为了问问观音瓶是什么类型的道具。

    “看来比利娃娃的好奇心也挺重的。”

    王啸心中想着，嘴上已经开口道：

    “净化类道具。”

    比利娃娃闻言，黑漆漆的眼珠中飞快的闪过一丝惊讶。

    净化类？

    什么时候这间咖啡厅的诡异生物们害怕净化类道具了？

    他作为这个关卡中指导员怎么不知道！

    王啸又怎么会知道？

    难道是巧合？

    不！

    不可能！

    比利娃娃心中暗道。

    看向王啸的眼神中更是多出一抹探究之色。

    他很想知道！

    王啸究竟是什么人！

    “怎么会知道这么多东西！

    周围的玩家们更是满脸惊讶！

    直勾勾的盯着王啸。

    他们没想到那件杀伤力极大的道具竟然只是一件净化类的道具。

    这实在是太不可思议了。

    净化类的武器难道现在也能杀诡异生物了？

    众人心中疑惑道。

    而且王啸是怎么知道的！

    难道王啸的身后有着一名顶级玩家在指导？

    如果真是这样的话！

    那王啸是万万不能得罪的。

    想到这，在场的玩家看向王啸的眼神也更加恭敬。

    甚至还带有几分讨好的意思。

    “净化类道具？”

    “真不知道他是怎么想到的！”

    “难道他身后也有势力？”

    “可是我怎么从来没有听过他的名字。”

    黑衣女玩家叶魅心中推测道，看向王啸的眼神也更加好奇。

    ......

    【不是吧不是吧！啸神是什么运气？净化类的道具都能够杀死诡异生物了？】

    【我感觉啸帅无论用啥道具！就算是用一株草！恐怕也能够杀死诡异生物！】

    【还说不是关系户！看比利娃娃的眼神！他都不知道净化类道具这么好使！啸帅怎么知道的！】

    【难道这就是传说中的....外挂选手？亦或者是氪金玩家？】

    【我特么的要是比利娃娃我也蒙了！我估计我得直接认啸帅做大哥！】

    ......

    得到了自己想要的回答，比利娃娃的身影逐渐变得虚幻起来。

    最终消失在整个房间之中。

    众人见状，明白这一间屋子的考验真正的结束了。

    纷纷朝着下一个房间走去。

    穿过昏暗狭长的走廊。

    出现在众人面前的是一排房间。

    每一个房间上都有一个黑色的小铁门。

    刚好可以通过一个人。

    “这怎么这么多房间？”

    “难道这一举不是一起闯关？”

    “这里面不会每个房间都关着一只诡异生物吧？”

    ......

    看着眼前的一切，众人纷纷开始小声的议论着。

    就在此时。

    空气中忽然出现了一个巨大的光幕。

    上面缓缓浮动出一段话。

    五人一组。

    自由组合。

    各自选择一个房间进入。

    温馨提示选择队友要慎重。

    否则，你的队友很有可能就是杀死你的凶手！

