    系统：攻城时间到，雷霆武馆攻城失败，需赔偿三千万命运点数战争赔款，祭祀之村获得五千六百战争点数；

    系统：怪物攻城结束，恭喜祭祀之村成功建立区级城市！该信息是否全球通告？

    自从许峰出现的那一刻，已经决定了雷霆武馆的失败，和区级城市的建立，只需要耐心等待时间结束即可；

    很快，系统的提示就出现在每一个祭祀之村眼中；

    甜水湖中，再也没有出现一只怪兽，但虫兵们却没有被许峰收起来，反而以一种围攻的态势，朝着雷霆武馆包围过去；

    在这里，无法越过上千米高峰的他们，只有通过甜水湖的水下通道进出，没有许峰的允许，雷霆武馆的人，根本不可能离开；

    看着上千浑身披挂黑色虫甲的虫兵，围拢过来，人群顿时变得骚动起来，他们这些最强也只是五星巅峰等级的人，在最低都是六星的虫兵面前，没有任何还手之力；

    “许峰，我是雷霆武馆的教头，宋连喜，这次我们也只是奉命行事，既然事情已经失败了，我希望你能接受我们的投降！”宋连喜走上前，一脸惨白的说道；

    “这是一场战争，是一场由你们率先挑起的战争！”许峰看着这群瑟瑟发抖的羔羊，冷冷说道：“你们既然决定了什么时候开始这场战争，那么，什么时候结束，就得由我说了算。”

    “杀了他们！”许峰手一挥，转身离开；

    “我是赵家的人，上京赵家，你不能这样对待我们……”

    “我是上京王家的管事，你这样，会挑起王家的怒火，你能承受的起吗？……”

    ……

    一时间，所有人都慌了神，纷纷叫嚷起来，心中充满了懊悔；

    然而，无论他们说什么，都无法让许峰回心转意，此时的许峰，心中怒火中烧，恨不得立刻冲进雷霆武馆的总部，将里面的人全部杀死；

    三分钟之后，这只数千人的队伍，全部变成了尸体，没有一个存活；

    ……

    很快，攻打祭祀之村的雷霆武馆联军全军覆没的消息，和祭祀之村成功晋级区级城市的消息，在同一时间，传遍了女娲城，接着，又传遍了整个上京；

    赵家族长，颓废的坐在赵家老宅的大厅内，周围坐的全是赵家的长老，供奉，此时的大厅内一片死寂；

    好半天，才有一个长老站起来说道：“长老，这次临海的事情，我们根本不知情，事先完全不知道，祭祀之村的主人是许峰，这件事，完全就是雷霆武馆策划，我们赵家，也是受害者啊！”

    “是啊，族长，我们赵家也是受害者，不如，再去找军方说说……”

    “现在许峰已经是军方的少将了，如果军方开口的话，他一定会听的。”

    “五千多人啊，他杀了五千多人，什么样的怒火，也该平息了吧，族长，如果这次军方不管的话，我们赵家可真的就……”

    ……

    赵家老宅突然变得人声鼎沸，所有人议论纷纷，只有赵家族长一个人脸色一沉的坐在那里；

    好半天，他才伸手阻止，看到所有人都安静下来，赵家族长才开口说道：“上京城，我们赵家待的时间太久了，也该挪动一下了……”

    “什么，搬家？”

    “真的到了这个程度了吗，我们可是百年世家，竟然要搬家才能躲过这场灾难吗？”

    “中原城，我们赵家搬去中原城。”赵家族长说道；

    “中原城吗，那里可不是一个什么好地方！”一个长老紧皱眉头；

    中原城的实际统治者，并非是华夏军方，或者是某个大家族，而是一个名为多佛寺的宗门，这个宗门原本只是中原城郊区的一个名为华法寺的小寺庙，末日之后，也不知道是什么原因，竟然一下崛起，最后改名为多佛寺，成为了一个大宗门；

    赵家的行动很快，几乎是在一夜之间，上京城赵家老宅就变成了一座空宅，其他几大家族听闻后，都沉默下来，很快，他们也开始学着赵家，前往华夏其他各个城市，全都逃离了上京；

    而这个时候，许峰还正在从女娲城赶往祭祀之村；

    ……

    此时的祭祀之村，已经成为区级城市，城市范围又朝外扩大了几百米，紧接着，许峰又利用战争点数，直接将祭祀之村升级为了三级区级城市，直接将甜水湖囊括进了城市之中，然后在建筑列表里选择了建造城市大门，选择了打通山崖，建造了一个直接通往黑水湖的大门，从黑水湖划着小船，登上祭祀岛，来到新建的城市大门，然后通过一条长达百米的隧道，进入到真正的祭祀岛中，一条六米多宽的大路直通祭祀之村，不，现在应该称呼祭祀之城了，大路直通祭祀之城，两旁是成片的麦田，以及种植园；

    祭祀之城的城墙，已经高达八米，上面的的箭塔，已经全部升级为弩炮，数百座弩炮坐落在城墙上，能够抵抗任何侵略；

    祭祀之城旁边的山崖上，一个硕大的龙巢坐落在半山腰，城市的守护兽蛟龙正在里面休息，在后山，还有一座类似教堂的建筑，希琳族的亚塞尔居住在里面，每天祷告着，希望自己的声音，能够传递到母星；

    “老板，我们现在是不是也开始招募一些自己的防守力量？”李敏小心翼翼的问道；

    如果以前许峰愿意招募的话，面对雷霆武馆的攻击，也不会如此被动；

    “招募吧，不但招募战士，祭祀之城还需要招募其他大量的人手，比如说农场和种植园，城市里还有大量的店铺空闲，这些事情，全都交给你来做吧。”许峰笑道；

    李敏松了一口气，许峰终于决定将祭祀之城完全开放了，这样，祭祀之城会在很短的时间内，成为一个人数超过五万人的真正城市；

    这样一座城市，能够在末世拯救多少人类？

    “以前我们的力量，不能完全守护这座城市，但现在，我相信，已经没有人再敢挑衅我们了。”许峰望着窗外，淡淡说道；

    “老板，你又要离开了，对吗？”李敏敏锐的感觉到，许峰的心思，似乎并没有完全放在祭祀之城上；

    “大争之世，不进则退，目光要放远一些，不能偏安一城一域。”许峰望着天空，微微摇头，眼神中有一点明亮的星星在闪烁；