    宇智波清在家里吃了午饭，简单运动消化了一下。

    下午，宇智波清来到了族长家。

    看着眼前气质大变的宇智波清，宇智波介也不知道该高兴还是难受。

    性格上的缺陷解决了，还开启了家族最强大的三勾玉写轮眼，是好事，可是却失去了自己最好的两个伙伴。

    这孩子，命运也很是凄苦啊。

    宇智波清也从宇智波介的眼神中看到了那一丝同情，不过也没在意。

    这么长时间，他早就从悲伤中走了出来。

    更何况，只要自己不死，计划顺利，复活绳树他们还是没问题的。

    “这次叫你过来，还是有些事要说的。”

    宇智波清眼神波动了一下，有事？啥事？

    不是给我送好处吗？

    似乎是看懂了宇智波清的意思，宇智波介眼角抽搐了一下。

    这小子，是真的无利不起早啊。

    不过，这次也确实是给他一些奖励的。

    在前线，宇智波清立下的功劳可是不小，家族自然要给好处的。

    正好，将这两年清在战场不方便领取的补贴一起发放一下。

    可是，你总得让我找个由头吧。

    又不能一上来就拿一堆东西给你挑。

    “我听说你开启了三勾玉，可以让我看看吗？”

    嗯，这个要求拒绝不了。

    宇智波清也没反对，直接开启了写轮眼。

    看着那清晰的三个勾玉，宇智波介满意地点了点头。

    “按照家族的规矩，开启了三勾玉的族人会直接成为核心成员，地位等同于长老，有资格参加家族会议。

    过程倒不是特别繁琐，就是你之前一直在前线，一些奖励都不方便给。

    现在正好，你回来了，而且，我也跟你说过，前段时间族里多了一些忍术收藏。

    其中有几个土遁、水遁忍术，你可以看看有没有需要的。

    当然，其他属性的也有，比如风遁。

    一会我带你去资料室看看，你自己挑一些。”

    哦~

    懂了。

    一群人也真是的，给好处就给好处，非得找这么多理由。

    直接说可以让我挑一些忍术修炼不就得了。

    宇智波介忍住将这家伙踹出去的冲动，大概将宇智波清成为核心成员之后的权利义务解释了一遍。

    其实需要宇智波清做的也不多，就是在家族需要的时候服从安排，家族也不会让你去送死的，毕竟每一双三勾玉都是家族的宝贝。

    义务也就这么多，家族也并不会强制要求每个族人必须时时刻刻听从命令。

    这些义务基本不用做什么，好处却是大大的。

    宇智波清以前的待遇其实就是阉割版的核心成员的福利，现在这些福利翻倍，并且永久固定了下来。

    除此之外，族里还会每年发放补贴，提供相应的忍术修炼方法。

    甚至，你如果幸运地活到了退休的年龄，族里还会为你提供一些工作以及养老金。

    总之一应事物俱全。

    说了这么多，对宇智波清目前最有用的，还是忍术的修炼方法。

    前两年攒下来的未领取的，加上忍者职衔从下忍晋升到上忍的奖励，还有这次自己晋升核心成员的奖励，哦，还有战场立下大功，族里也有奖励，这些加起来，宇智波清能够领取五个B级忍术、三个等价于A级的忍术。

    之所以说是等价于，还是因为宇智波最擅长的火遁都没有A级的，其他遁术上自然也没有，所以说是可以领取等价的忍术。

    说是没有，其实也不全对。

    宇智波一族的火遁威力远超一般火遁忍术，B级的豪火灭却威力远超同级别忍术，修炼高深境界，甚至不输S级忍术！

    与其说宇智波一族没有A级及以上火遁，不如说是他们将高等级的忍术简化之后，学习难度大大降低了。

    而这里说的等价于A级的忍术，指的是正常威力的A级忍术。

    豪火灭却这些B级忍术，就算是一个A级的名额。

    不过，即便如此，宇智波清也不失望。

    相反，他还觉得自己赚了呢！

    宇智波一族的火遁忍界最强还真不是说说的，就说C级的豪火球之术，到现在宇智波清都能用上，只是很多时候为了快速击杀敌人，宇智波清选择了其他忍术罢了。

    正常的持久战中，宇智波清对豪火球之术的应用是最频繁的。

    在族长的带领下，宇智波清来到了很久没来过的资料室。

    “雄长老，我来这里带着清来拿一些忍术。”

    “哦？清小子啊，好久没来了吧。

    呵呵，去吧，三楼。

    接着，那这个令牌给三楼的守卫，你就可以从三楼挑忍术了，不过，这个要你自己去挑了。”

    宇智波清也了解，之前就来挑过忍术，这种事情要拿着雄长老给的令牌，然后加上族长的证明才能领取相应的忍术。

    证明刚刚在族长家里自己就拿到了，加上刚刚接过来的雄长老的令牌，可以在三楼直接领取自己的奖励了。

    宇智波介还有事要办，不可能一直等着宇智波清挑选忍术，等他进入资料室之后就回去了。

    其实亲自将宇智波清领过来，就已经可以看出宇智波介对他的看重了。

    十五岁，不，宇智波清开启三勾玉的时候也才十三岁半，这样的资质在宇智波一族的历史上也算是不错的了，重视一点也不为过。

    几个小时后，宇智波清带着挑选好并誊抄下来的忍术卷轴回到了家。

    “可惜，没有伊邪纳岐。”

    伊邪纳岐严格来说属于禁书，甚至除了族长以及几位长老外其他族人都不知道！

    而这个术的修炼方法也不会放在资料室这么显眼的地方。

    不过，没有就没有吧。

    “这些忍术就够我学了。”

    看了看怀里抱着的一大堆卷轴，宇智波清露出了满意的表情。

    回到家，宇智波清先将几个忍术卷轴研究了一遍，记下来并做好笔记之后，就将这些卷轴毁了。

    这是族里的规定，防止族人在外身死，身上的卷轴被拿走。

    修行笔记这个族里却阻止不了了，总不能禁止这么一个优良习惯吧？

    只能提醒族人在记录的时候不要全部记录下来，将自己记得不清晰的地方记下来就行了。

    这样也能最大限度保证忍术不会外传。

    这次的收获实在太大了，五个B级忍术，大大丰富了宇智波清的对敌手段不说，还多了两个A级忍术外加豪火灭却这个上限极高的忍术。

    接下来几天，宇智波清都在研究这次挑选出来的忍术，得益于宇智波清对查克拉小循环效果记录的完善，这次的忍术宇智波清只花了三天时间，就在理论上掌握了，勤加练习的话，半年时间有望将这些忍术彻底掌握，甚至融入自己的战力体系！

    这也是宇智波清这么多年坚持下来的成果。

    宇智波清坚持对这些基础理论的研究的好处也终于开始显现。

    求推荐！！！

    这里说一下，本书也更了二十六万字了，该上架了，时间应该是在下月一号，各位兄弟记得到时候订阅啊，到时候我会再发一个上架感言的。这里只是提醒一下。

