    那条鞭子，可真真是一件仙家秘宝，那是上古流传下来之物，非一般仙器可比，而且，据说那九节红焰凤鳞鞭又被称为打神鞭，就算是有着不俗修为的修士被抽中一鞭也难以承受，而且，被那鞭子所伤，皮肤会发烫发灼，寻常药物还无法根治，可说那是一件让四方都知道的上古神鞭，只是，那鞭子一直在灵木仙翁这里，众人却只听闻过，却也不曾见到过。

    灵木仙翁笑了起来，看着青帝，道：“你啊，难得来我这里一趟，原来是冲着我那宝贝来的。”他低笑着，目光蕴含着深意看向青帝，道：“那宝贝在镜花水月灵境地之中，是当年我师尊留在里面的，就是我也取不出来，若真有人取得出来，老夫将它送了又何妨？”

    他笑了笑，看向诸位仙君，道：“诸位，难得青帝有此兴致，我不同意也是不同的啦！就不知诸位的弟子可也要进去一试吗？”

    “难得有这样的机会，也是他们的机缘，在此，我们代他们多谢仙翁了。”众人站了起来，拱手朝他行了一礼。

    “好，既然如此，诸位随我来吧！”他笑着站了起来，看向众人。

    青帝这时也起身，带着身后三个小家伙，也跟着灵木仙翁往后而去。

    众人走了一段路，来到一块半人高刻着镜花水月灵境地的镜石前停下脚步。灵木仙翁看向众人，道：“这便是镜花水月灵境地的所在，只不过，进去之人实力也会受到压制，尤其是实力越强的人，在里面越是寸步难行。”

    他笑了笑，衣袖一拂，一片片花瓣飞落化成一道光芒注入那些小辈的手臂内侧，但见每一个人的手臂内侧处，都浮现一片美丽的花瓣。

    “进了里面，如果你们手臂处的这花瓣被划破流血便会消失，从而将你们从里面带出来，同理，如果你们在里面坚持不住了想要出来，划破花瓣所在的肌肤，只要渗出鲜血，你们自会出来，明白了吗？”灵木仙翁看向众人问着。

    “明白了。”众人也恭敬的应了一声。

    “有一点你们要记住，若是在里面死了，那你们也就真的死在里面了，所以，到了万不得已的时候，一定要记住我所说的话，你们手臂的花瓣，将会是你们的生机。”灵木仙翁再次说着，深深的看了他们一眼。

    “是。”众人再度应着。

    于是，灵木仙翁衣袖一拂，那原本看着很是平常的灵石镜面瞬间发出一股柔和的光芒，灵石镜上也出现了一个漩涡。

    “进去吧！”也没有给他们的师尊机会交待他们，灵木仙翁衣袖一拂，那些小辈们便尽数被卷了进去，随着他们的进去，那灵石镜面再度恢复平静如常。

    见此，众人相视了一眼，有些话他们还来不及交待呢！这会，却一个个都进去了。想到这，就感觉一口气憋在心头一般，不上不下，甚是难受。

    不过，想到青帝的那三个徒儿那般年幼，他们深吸了口气，便也释然。