
　　三个娃礼貌叫人。

　　陈慧萍道：“我们家里还有孩子呢，跟你们家的年龄都差不多，以后他们就有伴玩了。”

　　“是呀。”

　　陈慧萍道：“飞子是你们第一天来，锅碗瓢勺啥的肯定不好准备，就是现买也不好立即开火，中午这顿饭就到我家吃吧。”

　　安栩栩看一眼自己这一帮人：“那怎么好意思呢。”

　　“没啥不好意思的，飞子跟林营长是出生入死的兄弟，平时，林营长对飞子也有很多照拂，吃点饭算啥？”

　　林正业道：“他们两口子有心，就别推辞了。”

　　安栩栩笑了笑：“那行吧。”

　　只是他们还跟着秦芳芳母子，秦芳芳有些尴尬。

　　陈慧萍道：“这位是？”

　　安栩栩道：“是隔壁团一个连长的家属，跟我们在火车上认识的，但她还不知道他丈夫究竟住在哪里，就跟着我们过来了。”

　　“哦，既然这样，中午也来我家吧。”

　　秦芳芳推拒道：“我就不去了，我行李里面还有吃的。”

　　陈慧萍道：“客气啥？只不过是多两双碗筷的事。”

　　其实这年头谁家的碗筷也不多，但还是要想办法凑一凑。

　　安栩栩想着一会儿从外面回来买点菜，“慧萍，我们先去买东西了。”

　　“那行。”

　　安栩栩跟秦芳芳，道：“芳芳，我们要出去买东西，你也一起去吗？”

　　秦芳芳觉得很不好意思，但也确实不方便自己待在这里。

　　“那好吧。”

　　他们再次上了车，仍旧是李茂开车。

　　安栩栩道：“正业，我们要去哪里买东西。”

　　“去市里的百货大楼，军区里有供销社，就是怕里面的东西不齐全，去百货大楼比较保险一点。”

　　车子开到半路，秦芳芳看到了胡大海。

　　“李兄弟，你停下车，我看到我们家大海了。”

　　李茂把车子停下来，秦芳芳抱着孩子，拿着行李走了下去。

　　胡大海在看到她的时候，不由的愣了一下，尔后有些焦躁。天籁小说网

　　秦芳芳抱着孩子走到他跟前：“大海，我跟孩子来找你了。”

　　胡大海接过她手里的包：“不是说让你们在家里好好待着吗？怎么这么大老远的跑来了？”

　　“大海，孩子从出生就没见过你，我不带他出来见见你，孩子都不知道自己还有个爹在外面呢。”

　　“行行行，我一会儿带你们去住的地方。”

　　胡大海走过去，跟林正业和李茂打了招呼，带着秦芳往宿舍走去。

　　安栩栩他们在半个小时后，到达了市里。直奔百货大楼。

　　大楼从外面看一共有四层，前面有一块空地，李茂把车子停在那里。

　　下了车后，安栩栩拉着二娃三娃，林正业拉着大娃。

　　他们先去看了床单被褥。

　　这边靠近男方，比他们老家要暖和一些，所以，不用买太厚的被褥。

　　已经带过来了一床被子，再买两条褥子，一床被子即可，还要再买两条床单，枕头枕巾。

　　买完被褥床单，李茂在后面给提着，再去买锅碗瓢勺。

　　因为钢铁资源短缺，全范围内的钢铁制品价格都十分高昂，还需要工业券才行。

　　但安栩栩手里有足够的工业券，于是，买了一口熟铁炒锅，又买了一口铝制的汤锅。

　　搪瓷的洗脸盆也要来一个。

　　李茂拿不了来了，林正业亲自提着，一只手提一只锅。

　　买了五只碗，两个盘子，家里还有两个大茶缸子，凑活凑活也够用了。

　　然后是菜刀案板木铲筷子。

　　这些东西买完后，放到炒锅里，安栩栩从林正业手里接过汤锅，让他端着炒锅，和一锅的东西。

　　生活的基本必备品差不多买好了，安栩栩说自己还要买些菜，让其他人先上车。

　　林正业疑惑媳妇又要搞什么，但还是听话的乖乖上车了。

　　媳妇有什么不想让他知道，他就应该尊重媳妇的隐私，只要媳妇肯跟他好好过日子，其他的都不重要。

　　安栩栩悄悄从空间里拿出了一块二斤重的五花肉，一块豆腐和一把小青菜，三个大土豆，两罐水果罐头，放到了汤锅里。

　　并确保不会周围的任何人发现异常，然后才出了百货大楼。

　　回到家里后，李茂也被留陈慧萍留下来吃饭，因为中午张飞也要回来。

　　安栩栩和林正业先把被褥锅碗瓢勺放到屋里，然后提着菜和孩子们还有李茂一起上楼去了张飞家里。

　　陈慧萍正在厨房里做饭，看到他们提着才回来，说：“我都已经买好了，你们咋又买这么多？”

　　安栩栩笑着道：“我们人多嘛，我就又买了一些。”

　　不然还能有别的啥理由？

　　安栩栩把菜提到厨房，看到陈慧萍正在做鱼，旁边案板上还有切好的肉片，暗道他们还真是舍得，也能看出林正业和张飞之间的关系是真的好。

　　安栩栩道：“我跟你一起做。”

　　陈慧萍道：“你们刚到，刚才又出去买东西，一定很累了，我来就行了。”

　　“没事，这么多人，你一个人要做到什么时候，咱们两个还能快点。我吃完了饭，再去休息也不迟。”

　　“那好吧。”

　　陈慧萍没有看到秦芳芳和胡丁丁，问安栩栩：“刚才的那对母子呢？”

　　“我们去市里的时候，路上碰见她男人，她男人把她带走了。”

　　“哦，那个，她怎么会不知道她男人住哪里？她第一次来，她男人也不接一下她？”

　　已婚女人聚在一起就爱聊些家长里短。

　　安栩栩道：“具体怎么回事我也不清楚，她说她男人已经四年没回家了，就带着孩子来找他了。”

　　陈慧萍把家里的水果糖和饼干拿出来给三个娃吃。

　　他们家里还有三个孩子，安栩栩看到那三个孩子，刚才不知道这家里还有孩子，没有把自己带来的零食拿过来，等下次吧。

　　张飞家有两个男孩，一个女孩。

　　最大的男孩看起来差不多有八九岁了，女孩五六岁的样子，小一点的男孩跟三娃差不多大。

　　两个小的很快就能跟三个娃玩到一起了，倒是大的看起来有些高冷，不怎么跟其他孩子玩，喜欢一个人静静地坐着，有时候还会斜着眼看人，眼神里透着敌意和厌恶。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第146章 到了新家免费阅读。https://www.23sk.net 