
　　 韩诗珮内心里也倾向于让洪小丹把这个孩子生下来。

　　  首先，洪小丹这次之所以怀孕，就是她背后出谋划策和怂恿的结果。

　　  其次，有了这个孩子，无论陈锋认不认，将来肯定能够给他带来一些麻烦。

　　  这是韩诗珮现在非常愿意看到的。

　　  按照陈锋的性格，以及他对洪小丹的态度，将来他有了这么个私生子，肯定会有他头疼的时候。

　　  “我支持你。”

　　  韩诗珮语气郑重地说道。

　　  “珮珮，你真好。”

　　  洪小丹现在是最需要关心和支持的时候，闻言很欣慰，也有些感动。

　　  韩诗珮作为她的闺蜜虽然有这样那样的毛病，但至少在她最需要的时候支持她，站在她这一边，而且多少还能帮上点忙，比如帮她联系陈锋。

　　  “我们是好姐妹，我肯定对你好。”韩诗珮说了这么一句后，转而又关心地询问道，“你打算什么时候告诉你爸妈？”

　　  洪小丹不由沉默了下来，过了一会儿后，才叹了一口气说：“我不知道该怎么跟他们开口。”

　　  韩诗珮为她着急道：“你现在怀孕都快三个月了吧？肚子也慢慢大起来了，总不能一直都瞒着吧。何况，你爸妈知道了这事，未必就会不高兴。”

　　  “我就是怕他们问我孩子的父亲是谁？到时我该怎么说？”洪小丹一脸忧愁地说。

　　  别看她以前敢说敢做敢爱敢恨的，但现在肚子里有了孩子后，内心却显得异常脆弱和敏感。

　　  “照实说呗，还能怎么办？”韩诗珮理所当然地说道。

　　  洪小丹叹气说：“这种事情我怎么能照实说？太丢脸了。”

　　  韩诗珮不以为然道：“有什么丢脸的？男欢女爱不是很正常吗？你就说，那天陈锋和你喝醉酒了，然后不小心怀上了孩子，就是这样。多简单的事情。”

　　  “这样说，不是让他背黑锅了吗？”洪小丹迟疑着说。

　　  “傻孩子，不这么说，难道你还真的跟你爸妈实话实说啊？何况，这也不算是让他背黑锅。那天他确实喝醉酒了啊，他酒后乱性不是很正常吗？以后，你千万不要承认是你故意算计他的。

　　  根本就没这种事情，是他当时喝醉酒了，然后对你动手动脚，而你因为对他有好感，也有些喝醉了，才跟他发生了关系。就是这么回事。记住了啊。”

　　  “但是……他已经知道是我们算计了他啊。”洪小丹犹豫道。

　　  “他知道是知道，但不是没有证据吗？之前他逼问我的时候，我也没有承认。反正，你咬死了是他酒后乱性。这样，等你爸妈知道是他经手的，才能理直气壮地帮你逼婚。”

　　  洪小丹微微皱眉：“这样不好吧。本来我就没有打算直接向他逼婚。之前我们商量的时候，你不是说要徐徐图之，慢慢来吗？”

　　  “此一时彼一时。”韩诗珮头头是道，“这次我们的计划失败了，再想要慢慢来，他就会离你越来越远。现在只能通过他的长辈那边逼他一逼，将你和她的关系重新拉近一些。”

　　  洪小丹有些担心道：“若是通过长辈逼他，他很可能会生气，那样我和他岂不是更加没有可能了？”

　　  韩诗珮就说：“你又没有亲自向他逼婚，只是你爸妈那边向他逼婚，他姑妈不是跟你妈关系很好吗？完全可以通过他姑妈向他施压。即便他不可能跟你结婚，但你们的孩子他不得不认。即使他不认，他爸妈也肯定会认。你以后就能通过这孩子跟他家联系上。”

　　  洪小丹一听她这话，好像是有些道理，但还是有些担忧道：“就怕他会生我的气，以后都不理我了。”

　　  韩诗珮冷笑道：“傻丫头，他现在理你了吗？他现在也不理你，好不好？他知道你怀了他孩子，但却一副事不关己的样子。你若是就这么默认了，他以后真的就一点都不理你了。

　　  听我的，还是早点跟你爸妈说吧，这事你瞒不住，迟早要说的，早一点比晚一点好。为了你肚子里的孩子，你也要早点跟你爸妈说，让你爸妈能够早点帮你养胎，照顾你和肚子里的孩子。”

　　  “好吧，我准备一下，这两天就跟我爸妈说。”

　　  “这才对。这事你真没必要瞒着家里。不然你早早地回去干嘛？”

　　  ……

　　  韩诗珮跟洪小丹好一阵聊，不知不觉就聊了将近半个小时，终于成功说服了洪小丹将怀孕的事情跟家里坦白。

　　  挂断电话之后，韩诗珮不由得意的笑了笑。她之所以这么积极地怂恿洪小丹尽快跟家里坦白，就是为了接下来她爸妈向陈锋那边逼婚，或者讨要说法。

　　  可以预见到时陈锋肯定会因此焦头烂额。

　　  一想到陈锋因为被长辈逼婚愁眉苦脸的样子，她就忍不住的开心、解气。

　　  哼哼，陈锋啊陈锋，让你羞辱我，让你得罪我。

　　  韩诗珮心中将陈锋狠狠地臭骂了一顿后，才收拾心情，启动车子向着东湖锦苑外缓缓开去。

　　  这个小区安静整洁，房子外墙也看着非常的舒服，一点都看不出破旧的地方。更不用说，小区面对着商业大街以及东湖景区。

　　  这样的小区房子，是她以前做梦都想要的。

　　  比起红墅湾那边的别墅，这里的东湖锦苑更加有烟火气一些。

　　  可惜，只靠她自身赚钱的话，她两辈子都不可能在秀州这边买得起房子。

　　  她只能靠男人。

　　  这点上，她现在的好闺蜜洪小丹也不可能满足她，送她秀州这边的一套房子。

　　  这完全是不现实的。

　　  就好比她苦心谋划，让她成功怀上陈锋的孩子，她在中间当红娘，因此还得罪了陈锋这位大佬。

　　  结果呢，洪小丹也只是把她平时不开的丰田车借给她开，把空着的别墅借给她住，都是借，而不是送。

　　  送别墅有些夸张，但那辆二手丰田也没明确表示送给她，更加没有过户给她，多少还是让她有些失望的。

　　  包括这些年陆陆续续从洪小丹那借的四十多万，也没说不用她还了。

　　  这是一个很现实的问题。

　　  即便她心甘情愿地给洪小丹当一条狗，洪小丹给予她的报酬也是比较有限的。不可能给她送车送房。

　　  所以，她还得靠自己去钓金龟婿，实现真正的阶层跃迁，最好将来能跟洪小丹这样的富二代真正地平起平坐。

　　  她有些恋恋不舍地驾车开出了东湖锦苑，按照之前的计划去一趟洪小丹的工作室。

　　  洪小丹的工作室地点距离红墅湾不远，现在加上她这个负责人在内，一共五名工作人员。

　　  她这个临时负责人，工资不是最高的，但毫无疑问工作是最轻松的。而其余四名雇员，是两名服装设计师各自带着一名设计助理，主要的工作内容就是接一些大大小小的服装设计订单。

　　  单子不多，主要都是天州那边一些私营服装厂的小单子，甚至都是人情单子。

　　  因此，洪小丹的工作室以前收支平衡都难做到，因为时常接不到业务。

　　  她在工作室这边装模作样地呆了一个多小时，查问了一下两名设计师手里单子的进度，然后她就提前下班了。

　　  工作室这边她这个临时负责人是很超脱的，可以迟到早退，基本的工作内容就是帮忙监督一下两名设计师的工作进度，必要的时候帮忙联系一下洪小丹这个老板。除此之外，就没什么事可做了。

　　  再加上她和洪小丹这老板的关系，当然是想上班就上班，不上班就在家里呆着。

　　  如此，每个月能拿到六千块工资，她倒也不觉得太少。

　　  主要是比起她此前那份工作，实在是太轻松了。ŴŴŴ.23sk.com

　　  将车子开到了湖畔步行街这边，停好车，她就拿出手机，找到五号鱼儿发去了一张美美的自拍照，背景就是湖畔步行街的标志。

　　  五号鱼儿当即就发来一个流口水的表情包。

　　  韩诗珮熟练地发去一个捂嘴偷笑的表情包。

　　  【你在湖畔步行街吗？】

　　  【是啊，一个人随便散散步。】

　　  【一个人啊，那太可怜了，要不要我过去陪你】

　　  【可以吗？】

　　  【当然可以，我马上过去】

　　  十几分钟后，五号鱼儿就开着他的雷克萨斯过来了，是一个三十来岁的平头青年，长相略显粗狂，差不多一米七的身高，脸上有点坑坑洼洼，皮肤不是很好。

　　  这人名叫王越峰，是一家连锁电器店的老板，两个多月前，有次她去他店里买风扇认识的。

　　  期间陆陆续续地联系了几次，他请她吃了一次饭，唱了一次k，最后送了她一根一千多的金项链。

　　  而她被他搂搂抱抱地揩过一些油，但还没跟他开过房上过床，正吊着他呢。

　　  王越峰说他还没结婚，单身，她是不相信的。好在，她也没真心打算跟他谈恋爱，更不用说结婚了。因为她真心不是很看得上他。

　　  她只是想要再从他身上多弄些好处，若无必要，她也不想跟他上床。

　　  这次让他来这条步行街，不用说，是为了让他给自己买单，因为她看中了这边一家商店的一条名牌裙子，三千多，不是很贵，相信他会付款。

　　  事实也是如此，两人说说笑笑的逛到那家店，她假装刚好看上了那套裙子，然后去换上出来让他评价，王越峰笑呵呵地表示很好看很合适，韩诗珮就装作一副舍不得的样子，觉得太贵了，还是不要买了。

　　  王越峰果然上当，当即大方地表示三千多不贵，他买下来送给她。

　　  韩诗珮驾轻就熟地当即表现得很感动，对他表示了感谢，还上前特意挽着他的胳膊晃了晃，用胸在他胳膊上压了压。

　　  王越峰顿时就一副lsp的模样，眯着眼嘿嘿直乐。这让韩诗珮心中好一阵的鄙视。

　　  免费买到了这套她中意的裙子后，她倒也没再让王越峰给自己买其他东西。

　　  这种放长线钓大鱼的套路，她这些年早就玩得很溜，不可能杀鸡取卵或者说竭泽而渔。

　　  另外也有个风险的问题。不能一次性坑对方太多，不然对方被坑得红了眼，那她也要吃不完兜着走，有翻车的危险。

　　  因为又给她花了三千多，韩诗珮也就投桃报李，给他适当的好处，就是一直亲密地挽着他的一只胳膊，身体跟他挨挨碰碰的，就像是那些恋爱情热的情侣一般。

　　  在步行街这边逛了将近一个小时后，华灯初上，王越峰就又主动请她吃饭。

　　  韩诗珮当然不拒绝，就直接坐上他的车去了。

　　  王越峰说是一家私房菜，在一处居民区里，她也不疑有他，跟着来到了一处居民区，然后走进一栋有些年头的单元楼。

　　  她发觉有些不妥的时候，已经迟了，被他一把拽住了胳膊，她还没来得及喊叫，就被他拽进了一间已经打开的房门。

　　  里面有人接应，两人刚一进去，房门就砰地关上了。

　　  ……

　　  陈锋在东湖锦苑这边的阳台刷了一阵手机，又打坐了一个多小时，然后就直接给洪小丹打去了电话。

　　  洪小丹此时正在床上翻来覆去的，想着怎么跟爸妈说自己怀孕的事情，然后就突然接到了陈锋打来的电话。

　　  一开始她差点以为自己看花了眼，但盯着看了好一会儿，确认是真的陈锋两个名字后，她才有些紧张地连忙接听了这个电话。

　　  “现在说话方便吗？”陈锋语气冷静地询问。

　　  “方便。”洪小丹连忙回应。

　　  “你怀孕的事情我知道了，你现在是个什么打算？”陈锋直奔主题询问。

　　  “我……我不知道。”洪小丹有些气喘，紧张得手心都有些冒汗了。

　　  “孩子你真打算生下来？”

　　  “……是的。”洪小丹给出这个回答之后，更加紧张了。

　　  “那好。你生下来，我也不反对。不过，我是不会亲自跟你一起抚养的，最多我会给一些抚养费，然后时机合适的时候，会看看他（她），让他（她）知道有我这个父亲。其他，我真的不能给你什么保证。你能理解吧？”

　　  “……嗯，能理解。”

　　  这件事本来就是洪小丹自己的责任，陈锋能这么表示，已经在她意料之外了。

　　  “那么，你爸妈现在知道你怀孕的事情吗？”

　　  “还不知道。我……不知道该怎么跟他们说。”

　　  “你就跟他们实话实说。若是你把责任全部推给我，我是不会承认的。这点我要事先跟你声明，你我都知道，你怀孕这件事，我完全没有责任。你若是想要因此让你爸妈向我家逼婚，我是不可能答应的。你若是这么做了，你肚子里这孩子我是不会认的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第520章 还得靠自己免费阅读。https://xs.23sk.com 