    吃饱喝足之后，颜冲直接在酒馆附近找了一家旅店，开了个房间。

    房间内，颜冲并没有躺床上休息，他开始摆起光辉呼吸法的锻体姿势，缓缓恢复自身体内的气。

    经过一段时间的练习，他现在也可以使用光辉呼吸法恢复体力了。

    正常来说，传说级功法让他一个黄金阶职业者来练，修炼速度极快，非常耗费体内能量，成果也非常显著。

    但只要把握好一个度，将锻体姿势以非常缓慢的速度来运转，就可以将元素吸收速度降下来，变成恢复性的功法。

    当然，这种恢复性也是相对而言，比起其他呼吸法最快的元素吸收速度都要快一截。

    不过颜冲的血脉已经算是大陆顶级，这种速度对他来说已经算是缓慢恢复，就算他不修炼，天地间的元素也无时无刻不在涌入他的体内，令他的实力不断增强。

    没过几分钟，他体内的气就从只有两成恢复到了五成，其中一部分还是在他吃饭的时候恢复的，传奇人族血脉就是那么逆天。

    如果他不修炼直接睡觉，睡一觉醒来体内的气就完全恢复了。

    霞光城内，兽人的威胁还没有结束，所以颜冲顾不得休息，任何时刻都要保证自己的实力处于巅峰状态。

    然而，没等他将体力和精神恢复到巅峰，城内的警报声再次响起。

    颜冲眉头微皱，他还是有些低估了兽人们的反应速度，没想到兽人的传奇来得那么快。

    颜冲发动御空术，披上暗影幕布，直接从窗户飞了出去，霞光城上空，巨大的防御光罩再次启动，犹如一只巨碗将整个城池倒扣起来。

    城主府中，迪琳面色憔悴，虽然她是黄金阶职业者，但意识连接护城魔法阵核心中枢，精神一刻都不敢放松，这让她身心俱疲。

    如果不这么做，为了霞光城的安全，就得让防御光罩一直保持，这样消耗太过恐怖，坚持不了多久。

    城外? 好几股强悍的气息从远处极速赶来? 全都是传奇职业者。

    颜冲微微摇头，索性飞到了旅店的楼顶? 一边观察着城外? 一边运转光辉呼吸法恢复体力。

    看样子兽人是不会给霞光城的人类们修整一个晚上的时间了，传奇兽人死去的消息肯定已经被兽人们知晓? 他们应该是要动真格的了。

    “杀死我们蓝龙部落勇士的凶手，限你一分钟内出城与我一战? 否则我布泽·蓝龙将会杀掉霞光城的十万人类祭天！”一名传奇兽人最先赶到? 悬浮在防御光罩的上空怒声吼道。

    与此同时，他的领域也扩张开来，消磨着防御光罩。

    刚刚死去的传奇兽人正是他们蓝龙部落的，作为兽人联盟五大顶级部落? 每一位传奇强者都是部落最宝贵的财富? 部落里都留存了与他们性命相关的命牌。

    命牌碎裂，说明对应的兽人已经灵魂消散，他们第一时间就得到了消息，并惊动了联盟议事会。

    在短暂的商讨之后，议事会决定主动发起传奇战。

    因为经过兽人祭司的预言术回溯? 那名杀死传奇兽人的家伙是人类，而且竟然只是黄金阶职业者！

    这让议事会全体哗然? 黄金阶越阶逆伐传奇，还是秒杀? 这种人类天才天赋太过于恐怖，威胁等级已经超过了普通的地阶传奇? 隐隐逼近天阶传奇? 这让兽人们想起了百年前的那个传说级人物——本杰明·玛卡。

    这种天才? 以后必然会达到天阶，甚至有可能冲击神话阶位。

    当年如果不是由于本杰明一心突破神话，没有将重心放在治理国家上面，百年前兽人就被灭族了。

    也正是因为本杰明·玛卡，众神被触怒，在邪神的指示下，内战不断的兽人部落形成了紧密的联盟。

    “怎么，有胆子偷袭的鼠辈，现在只敢藏头露尾，不敢出来和我堂堂正正一战吗？你们人类就是这种货色？”布泽继续挑衅道。

    他的声音如同闷雷一般，从天空滚滚而下，传到了霞光城中的每一个人耳中。

    防御光罩表面泛起阵阵波澜，如果不是有它的防护，光是这声音，就能让城内的普通人头晕耳鸣，体弱者直接吐血死亡。

    虽然霞光城外只有他一人，但颜冲已经敏锐地感知到，城外四个方向，都各有一个传奇兽人埋伏着。

    而且，说不定还不止这几人，也许还有一些善于隐匿气息的传奇潜伏着。

    “哈哈，看看你们人类的传奇，为了自己的性命，连整整一座城池的亿万同胞都弃之不顾！你们人类终究是下等种族，只配做我们兽人的奴仆！”布泽继续叫骂道。

    同时，他开始一拳一拳地击打在防御光罩上面。

    短时间内，他一个人是打不破防御光罩的，但这会让护城魔法阵的能耗加剧。

    与他同来的传奇兽人已经超过了十个，包括一名地阶传奇，都埋伏在城外，他根本不担心自身的消耗。

    他们的目的只有一个，就是将那名人类天才引出来。

    以他们对人类的了解，这种天才肯定心高气傲，从小到大顺风顺水，容不得一丝挑衅，如果实在不出来，那他们就强行破城，然后进行屠城，逼他出来。

    人类奴隶再精贵，除了霞光城外还有三大王国，但这种人类天才，千年难遇，必须要抹杀。

    议事会已经开始排查西大陆最近百年来的三院联赛参赛人员，准备将这个人类天才的身份锁定。

    兽人祭司回溯出来的结果并没有这个人类天才的外貌，似乎是被某种神秘力量遮掩了，但这人不可能是凭空冒出来的，肯定是有迹可循的。

    只要被他们查到一点蛛丝马迹，就能被传奇职业者利用起来，天涯海角都逃不出他们的追杀。

    城内，不少人都咬牙切齿，一脸愤恨地望着天空上那个散发着强大气息的传奇兽人。

    甚至有一些热血年轻人想要上去和他拼命，然而，他们不会飞行，只能眼睁睁看着对方在防御光罩外面挑衅。

