    双方的实力相差太大，穿山甲只发挥出了四成的功力，就瞬杀了几人中最强的东华。

    “天佑人族，生生不息！”

    东华死死的抱住穿山甲的胳膊，轰隆一声居然自爆元神。

    在何仙姑凄厉的喊叫声中，东华神魂俱灭，穿山甲也被炸的连连吐血。

    东华的自爆的果决，穿山甲毫无防备之下内腑受到了强烈的震荡，整条手臂差点断了。

    何仙姑等人被东华临死之前用流光剑送走，穿山甲被炸伤，想追已经来不及了。

    “等我养好了伤，看你们能躲到哪里去！”

    穿山甲恨恨的吐了一口血，虽然东华是自爆而死，毕竟也算是出了一口气。

    受一身的铁甲保护，穿山甲的伤势并不算太严重，略作调息就已经理顺了体内的真气。

    化魔大法的恢复力惊人，再加上两人功力相差过于悬殊。

    一场大战下来，穿山甲不仅没有大碍，对于自身的掌握反倒更加得心应手。

    铁拐李等人被东华拼死送走，虽然暂时安全了，却一个个垂头丧气，好像霜打的茄子一样。

    何仙姑拿过众人手里的流光剑合到一起，变成一把光华暗淡的神剑。

    流光剑已经和东华剑神合一，东华自爆之后，流光剑已经伤了灵性。

    强撑把铁拐李等人送走之后，自散了灵性，完全变成了一块凡铁。

    “唉，神剑有灵，随他主人一起去了。”

    张果老抚摸着神剑，神色哀伤。

    六仙都是凭老君的点化才有机会踏上仙路，东华全凭自己就能成就仙位，这样的人才折损一位都是整个人族的损失。

    人族的底蕴太薄了，还没有积累到足够的人才。

    虽然人祖弥勒从西方救回了大部分的人口，可是真正的精锐还是被准提扣下了。

    准提毕竟是圣人，哪怕有地藏出手，弥勒也不敢真的端干净。

    人族现在还处在忍辱负重的阶段，越是修为高深的人，对这点理解越深。

    “东华本可以自己走脱，却为了救我等而选择和老魔同归于尽，我们还是寻一块地方把他葬了吧！”

    铁拐李伸手想拿过流光剑代替东华，立一个衣冠冢。

    东华自爆，连一件衣服都没有留下，这柄铁剑是唯一的遗物。

    作为东华的至交，铁拐李虽然伤心，还是想让东华入土为安，同时树碑立传，把东华的事迹传承下去，供后世之人悼念。

    “不，东华不会死的，一定有办法救活他。”

    何仙姑忽然闪开铁拐李的手，双眼通红的怒吼道。

    “仙姑，你冷静一点，我理解你的心情，我们大家又何尝不难过。

    可是东华已经尸骨无存，连尸骸都没有留下，又何谈起死回生？”

    铁拐李还以为何仙姑只是单纯的崇拜东华的风骨，毕竟铁拐李身为男儿身都免不了对东华心折，何仙姑一个女儿家，崇拜这样的英雄人物也是人之常情。

    “我听人说过，幽都黄泉路边有回魂草，只要找到回魂草就一定能让东华魂魄回头，一定可以的。”

    何仙姑忽然想起洪荒中关于幽都的传说，竟然不顾一切的想闯幽都。

    “你疯了，幽都是世尊地藏的地方。

    人死之后魂归地府是天条地律明确规定的，别说是你我，就是大罗金仙敢擅闯地府也是死路一条。”

    铁拐李赶紧拦住何仙姑，旁边的张果老、韩湘子等人也赶紧劝。

    “回魂草不过是传说中的东西，谁也不知道真假。

    幽都鬼差可不是好惹的，擅闯幽都可是重罪，即便是圣父庇佑，也免不了责罚。

    仙姑你可要冷静，不要犯糊涂啊！”

    张果老死死的拉住何仙姑，如果真的闯入地府就算是人祖弥勒都不够给幽都塞牙缝的。

    “我听说有种香叫灵犀，可以联系到幽都的鬼魂，不如我们先问问东华的意思。”

    汉钟离曾经在军中服役，消息渠道比较多，这时候忽然想起来这种异宝。

    灵犀香是用灵犀的角磨制的，循着香气可以和自己心中所想的人无视空间距离直接心灵链接。

    汤谷的灵犀一指神通是战略级的神通，是不对外公开的。

    伯劳鸟归顺地藏之后，这种神通就被当做秘密隐藏起来了。

    随着太一推行拍卖会，灵犀一族自己把秘密说了出来，并且用逝去先人的角来交易。

    起初的时候，灵犀一族确实得了不少好处，可是时间一长，有心人就发现了灵犀巨大的战略价值。

    无视距离，这可是大神通者都没有的本事。

    哪怕身在东胜神洲只要燃起灵犀就可以和须弥山直接通话，对于一些有野心的人来说，这价值简直太大了。

    这种战略物资，有多少都是不够的。

    于是人们开始不满足每次拍卖会上那少的可怜的一点灵犀，不知是哪个起的头，突袭了灵犀的领地。

    匹夫无罪怀璧其罪。

    灵犀一族的族长暴露了自己的秘密，又没有强大的实力守护，结果就因为头上的角有异能，给自己的族群带来了灭顶之灾。

    一夜之间，灵犀一族被灭，成了洪荒中的一件悬案。

    到底是谁做的众说纷纭，天庭负责监察的神兽獬豸本想彻查这件惨案，却因为不知名的原因被撤回了。

    獬豸身为龙之九子，最是铁面无私。

    有祖龙做靠山，洪荒中獬豸不敢惹的存在一只手都数得过来。

    能逼獬豸退缩的，这件案子背后的黑手身份呼之欲出。

    从此没有人敢再提起这件事，洪荒中灵犀一族只余一些杂血后裔苟延残喘，一个个隐姓埋名，根本不敢暴露身份。

    偶尔在拍卖会上出现一只灵犀香，也因为数量太少没有大用而少人问津。

    汉钟离曾经在军中见过一小段，不过这种奇物不到关键时刻是不能用的，所以现在应该还锁在柜子里。

    现在六仙身份水涨船高，想要一段灵犀香也不算难事。

    几人一商议干脆一起和汉钟离回了军中，同时派出各自门人弟子到处寻找老君的化身。

    东华虽然死了，可穿山甲还活得好好的，这样的大魔可不是他们能对付的了的。

