    第383章第383：把他家南哥给认出来了

    收拾好碗筷，又到了节目组发放任务的时候。

    苏倾北嘴里叼着根棒棒糖，另一只手将任务卡递出去，“哪位过来取一下任务卡？”

    “我来。”姜舒望自动走上前，目光却落在戴着口罩的薄南弦身上，眼底浮起一抹讳莫如深的笑意。

    苏倾北注意到她的视线，心里一阵诧异。

    姜舒望这是把他家南哥给认出来了吗？

    不是吧不是吧，都戴着口罩还能认出来？

    认出来就认出来把，这么盯着是什么意思？

    姜舒望拿着任务回到嘉宾的队伍里，直接递给旁边的时景。

    时景有些不知所措地接到手里，“我来念吗？”

    “那今天就由小景来宣布任务内容。”苏倾北收起思绪，回到工作状态。

    时景打开任务卡，看见上面的内容后，整个人都傻眼了，“啊这。”

    【小景这个反应给我一种很不妙的感觉啊！】

    【是什么任务？节目组该不会又在搞事情吧？？】

    【不搞事情就是叫节目组了】

    【是什么丧尽天良的任务，才会让小景露出这种表情？】

    嘉宾们也一脸好奇。

    刘青都虽然是年纪最大的，但却最先沉不住气，他催促道：“小景快说说，是什么任务？”

    时景把任务卡递到大家都可以看到的位置，哭笑不得道：“没写，一片空白。”

    “空白任务卡？”初窈有些惊讶，“这不像节目组的作风啊。”

    程嘉安也附和道：“确实不像，所以意思是今天不用做任务吗？”

    苏倾北一开始的计划确实是要搞事情，但因为薄南弦的突然出现，打破了他的计划。

    薄南弦既然对初窈有好感，那肯定不忍心看初窈受苦受累，他要是敢让初窈去河里捉泥鳅，去山上采蘑菇，去田里掰玉米，那估计会提前去世。

    所以他早上灵机一动，把任务卡换成了空白的。

    面对嘉宾们的询问，苏倾北解释道：“这两天你们也辛苦了，今天自由活动，不需要完成任务。”

    初窈很客观地评价：“听上去似乎不错，但重点的话却一句没说。”

    苏倾北：“………”

    “什么重点？”

    初窈：“我们做饭的食材呢？节目组会提供吗？”

    【好家伙，不愧是窈姐，我都没想到这个问题】

    【干饭人实锤了】

    【对于吃饭的事情，初窈从不含糊】

    苏倾北确实没考虑过这个问题，他也不怕挨骂，耸了耸肩，摆手道：“这个你们要自己想办法。”

    虽然没有任务，但也得让嘉宾动起来。

    要是提供食材，他们直接在院子斗地主或者打麻将怎么办？

    观众看什么？

    苏倾北有所不知，其实就算嘉宾们摆烂打牌，观众也是爱看的，毕竟这是真人秀，她们也想看看爱豆打牌厉不厉害，手气好不好。

    裴奇娜气呼呼道：“你们这是准备做甩手掌柜吗？让我们来录节目，却不管我们死活，太过分了！”

    【奇娜baby好刚啊】

    【说得对！节目组好狗啊】

    苏倾北笑得一脸欠揍：“我觉得你们的生存能力很强啊，肯定不会饿死的。”

    (本章完)

