    宋暖嗯了一声，“没错，一个亿太多了，五千万最合适。”

    “这我就没办法了，陆总批的一个亿，那就是一个亿。”李秘书摊手，表示自己没办法减到五千万。

    江悦来眼珠张了张，“暖暖，要不就一个亿吧，我们成立了公司之后，不但要买更多的机器，也要买更多的布料，还要租更大的办公室，招更多的人的呢。”

    闻言，宋暖觉得有道理，深吸了口气，答应了，“行，就这样吧，在股份上，多给陆总划分一些。”

    “得嘞。”江悦来拍手。

    李秘书站起来，“既然如此，那我回去跟陆总汇报，然后拟定好合同，再拨款给你们。”

    “好的，李秘书慢走。”宋暖微微点头。

    李秘书转身出去了。

    他一走，江悦来就迫不及待的抱住宋暖，开心的无以复加，“暖暖，我们这次，真的是遇上贵人了。”

    “是啊。”宋暖笑着应声。

    这个神秘的陆总，可不就是她们的贵人么。

    从出现在江城的那一刻，就一直在帮她们。

    “暖暖，我真的太高兴了，一会儿我们去吃饭，庆祝一下吧？”江悦来松开宋暖，提议道。

    宋暖不想扫她的兴，做了一个OK的动作，同意了。

    “那我们赶快走，去此海底捞，好久没去了。”

    说着，江悦来一手拿包，一手拉着宋暖，朝包厢门外跑去。

    等到两人的身影消失在电梯前之后，她们之前呆的隔壁包厢，门突然开了。

    唐时言从里面出来，身后跟着程西和李秘书。

    “你去把车开出来。”程西对李秘书吩咐。

    李秘书应了一声，去照办了。

    程西就跟着唐时言往电梯走去，边走边不解的问，“总裁，您为什么非要用陆总这个身份给宋设计师投资呢？您是她男朋友，直接用本来的身份投资不好吗？”

    唐时言站在紧闭的电梯门前，神色清冷的道：“她不会接受的！”

    “为什么？”程西有些不理解。

    既然缺投资，干嘛还要拒绝唐总的投资？

    “因为她不想靠裙带关系，也不想跟关系亲近的人扯上利益关系。”唐时言薄唇轻启的说。

    宋暖虽然不是典型的女强人，但事业心也很重，只会想着自己打拼，不会想着去依靠身边的人。

    不然以她的自尊心，她总会觉得自己比身边的人低了一头，关系将不再变得对等。

    “您说的也是，我就见过好多关系亲近的人一起合作，后面关系破裂了，要分资产，闹得很难看。”程西摸着下巴。

    唐时言凉飕飕的看了他一眼，“我们关系不会破裂！”

    程西脑子一震，这才反应过来，自己说错了话，不好意思的咳了咳，“抱歉唐总，我不是故意的。”

    唐时言冷哼一声，收回目光，抬脚踏进了电梯里。

    程西见他没有计较的意思，长呼口气，赶紧跟上。

    之后的几天里，宋暖忙的不可开交。

    因为工作室正式转型成为公司的缘故，要做的事情太多了，她和江悦来几乎每天在外面跑，有时候半夜才回家，两个孩子甚至都在抱怨见不到妈咪。

    等到一个星期过去了后，公司终于可以开始运转了，宋暖清闲了下来，整个人都瘦了一圈。

    唐时言看着她微微凹陷的眼眶和浓浓的黑眼圈，心里都有写后悔当初给她投资。

    不过后悔也只持续了几秒钟，就烟消云散了。

    他知道，就算他现在不投资，以她的能力，她的工作室最终还是会转型，还是会忙的团团转，而现在忙完了，以后就不会这么忙了呢。

    “对了时言，我过两天要去国外一趟。”这天，吃早餐的时候，宋暖突然放下筷子，对唐时言说道。

    唐时言抬眸看她，“去国外干什么？”

    “师傅的生日要到了。”宋暖回答。

    两个孩子听见了，同时抬起了头，“妈咪，我们也要去。”

    “行，带你们去。”宋暖摸了摸两个孩子的头。

    唐时言端起咖啡杯，抿了口咖啡，“那就一起吧。”

    什么？

    宋暖愣了一下，随后诧异的看着他，“时言，你也去？”

    师傅这次生日，并没有对外给邀请函，只是打算请几个亲朋好友聚一聚而已。

    “嗯。”唐时言点头，“我是你男朋友，我不能去吗？”

    宋暖噎了一下，随后摆摆手，“当然可以。”

    不过，他这去了，算不算见家长？

    想着，宋暖小脸不由得一红。

    宋允儿眨巴着眼睛望着她，还摸了摸她的脸，“妈咪，你怎么了，脸好烫啊！”

    闻言，宋科硕和唐时言也看向宋暖。

    宋暖被父子三人同时看着，很不自在，勉强扯了扯嘴角，“妈咪没事，好了，快吃吧，吃完该上学了。”

    “哦。”宋允儿点点小脑袋，拿起勺子，继续吃饭。

    饭后，王姨就带着两个孩子出发了。

    这段时间，由于她忙，唐时言也不清闲，所以两个孩子都是王姨再送。

    而两个孩子，也挺喜欢王姨送他们。

    “走吧，我送你去公司。”唐时言整理了一下西装，对宋暖说道。

    宋暖嗯了一声，挽上他的胳膊，和他一同出门。

    半个小时后，宋暖的服装公司到了。

    公司的名称，就是工作室的，只不过从新生工作室，变成了新生服装有限公司。

    宋暖告别唐时言，进了大楼。

    公司的地点也没变，还是在那栋楼里，但楼层变了，江悦来租了一整层打通，六百多个平方，也算是一个中小型的公司了。

    而员工，也从原本的十几个人，变成了一百多。

    宋暖走进公司，就受到了众人的问好。

    她笑着一一点头回应，然后推开自己办公室的门进去。

    江悦来得知她来了，立马推门进来，“暖暖，有好消息！”

    “什么好消息？”宋暖脱下外套挂在立架上，然后走到办公桌后，拉开椅子坐下。

    江悦来站在她办公桌对面，手撑在桌子上，凑近她说道：“就是上次那个综艺节目，那些小明星把我们的设计带火了，现在网上好多人都在求同款，所以我们现在是不是该批量制作上架销售了啊？”

    “算算时间，也差不多了，通知厂部那边制作吧。”宋暖看了一眼桌上的小日历，同意了。

    江悦来拍了下手，“行，我一会儿就通知，不过暖暖，我们是不是应该开设一个网上服装店？”

    “你是说网店？”宋暖挑眉。

    江悦来嗯了一声，表情严肃起来，“没错，我这几天了解过，网上销售比线下销售更加容易赚钱，因为我们之前一直在国外的原因，所以我们回国这么久，都没发现这一点。”

