
　　白虎的实力虽然恐怖，但是敌不过这么多人的攻势，而且一个个都是战斗经验极其的丰富，不管在战斗上还是在技巧上，他们都稳居上风，白虎实力虽强，但是毕竟战斗经验，显得极为薄弱，在众人的合力之下，已经是渐渐失去了大势，而老猿猴的眼神，也是无比的凝重。

　　白虎的实力并不弱，只不过让飞鹰等人，前后夹击，两相权衡之下，使得神兽白虎，才大势已去，只不过想要击杀神兽白虎，可并不是那么容易的，毕竟这可是四大神兽之一，而且最重要的是，他还没有开启传承记忆，如果白虎达到神王境的话，开启传承记忆，那么即便是神王境后期，也奈何不了他了。

　　每个人也都是无比的庆幸，半步神王境的白虎，并没有传承记忆，不然的话，这里的每个人，可能都得死。

　　“再这样下去，神兽白虎怕是真的要败了。”

　　老猿猴沉声说道。

　　“看来，神兽白虎，也并没有想象之中那么强。”

　　江尘笑呵呵的说道，似有深意的看了老猿猴一眼。

　　“他太年轻了，根本没有战斗经验，而且太过自负了，所以才会中了他们的圈套，消耗之下，白虎已经是大不如前了。”

　　老猿猴叹息道。

　　“这不是儿戏，更不是玩笑，生死存亡，没有人能够笑傲其中。有的，只是胜利者的姿态。”

　　江尘的眼睛缓缓闭上，盘膝而坐，气定神闲。

　　江尘从容不迫，吞了一颗青灵丹，那一刻，江尘体内的神元之力，不断的滚动，翻腾，不断的疯长，青灵丹的药效，被江尘彻底吸收，体内的龙纹之数，也是越发的让江尘感到震撼，不断增加的龙纹，不断澎湃而起的神元之力，让江尘有信心在这一颗青灵丹之下，将自己的实力再度拔高。

　　老猿猴忍不住看了江尘一眼，这个家伙，竟然在这个时候如此淡定的选择突破？

　　江尘本就已经达到了天神境初期的巅峰，只不过始终都没有任何的机会突破，而这一次有青灵丹相助，再加上这一场酣畅淋漓的半步神王之战，让江尘受益匪浅，没有人知道，这一战对江尘而言多么的重要，因为在临河界之时，他能够击杀半步神王，完全是依靠小修罗剑阵才得以完成的，若是让他真正的与半步神王一战，没有施展阵法的机会，江尘必败无疑。

　　而这一次的半步神王之战，是白虎与数大高手的抗争，更加的让江尘受益良多，再加上青灵丹这种仙品灵药，完全足以让江尘更上一层楼。

　　战斗能够让人实力提升迅速，战斗也是唯一能够让实力尽快突破的办法，而观战，也是如此，这一刻江尘置身其外，反倒是更能够感受到那种半步神王的气息与战绩，而且这里的每一个人，都是极强的强悍，半步神王之中的佼佼者，任何一个，都能够独当一面。

　　薛凉的成长，江尘也是无比的震撼，他作为忘剑冢千年来的最强传人，拥有的天赋毋庸置疑，而在通幽秘境之中，他又难以发挥全力，所以从始至终，江尘实际上都没有真正了解道，薛凉真正有多强。至少，他并不会比自己要弱。

　　江尘知道，薛凉能够出现在这里，或许是巧合，或许也是他们之间的夙命，只不过并不是那种一生之敌，而是知己，真正要战胜对方的那种知己，有薛凉在，江尘也会时时刻刻的提醒自己，他不应该有懈怠的机会。

　　江尘内视丹田气海之中，神力源源不断，青灵丹的药效，远超他的想象，即便是神王境都是讳莫如深的绝品丹药，用在天神境的身上，甚至都有点暴殄天物的感觉，但是江尘却不一样，而且尤其是在感觉到青灵丹带给他的巨大收益之时，江尘更加的震撼，这青灵丹净化了他体内所有的杂质，但凡是修炼之时吸入体内的任何东西，都被青灵丹所净化，而且神力也在源源不断的疯长着。

　　“趁热打铁吧。”

　　江尘再度吞下了一颗青灵丹，不过此时此刻，玉面灵狐已经被他收入万物母气鼎之中，否则的话，玉面灵狐估计会被活活气死，江尘这完全就是在暴殄天物，两颗青灵丹，最多只能让他的神力更加精纯一点，再多提升一些而已。

　　不过对于江尘而言，这丹药却是自己随吃随炼的，完全就跟糖豆一样，没什么可惋惜的。

　　两颗青灵丹的药效，在这一刻彻底爆发，江尘体内的龙纹，再度提升到了前所未有的高度。

　　三百三十七万余道！

　　江尘体内的气息，无比的精纯，青灵丹的净化，让他的神力再一次完成了蜕变，也让他的实力更上一层楼，达到了天神境中期，这一刻，江尘陡然间睁开双眼，气息也是越发的凝实，越发的稳重。

　　老猿猴深深的看了江尘一眼，他虽然不想江尘动手参与到这场战斗之中，但是他也并没有趁人之危，在江尘突破的时候选择对江尘出手。

　　“少年出英雄，只可惜，你们的贪心欲念，害人不浅啊。”

　　老猿猴喃喃着说道。

　　“人的欲望跟实力是成正比的，如果实力不够，欲望太强，那么注定悲哀。如果实力足够强，那么欲望就不再是欲望，而是信念与执着而已。”

　　江尘看了老猿猴一眼，他已经感觉到了老猿猴似乎有了想要出手的想法。天籁小说网

　　“这只不过是为你们的贪婪寻找借口而已。你们想要的，不就是赤霞古藤心吗？可是你们可曾知道，这赤霞古藤心，究竟是如何生长而成的？”

　　老猿猴的话，让江尘的眼皮微微一挑。

　　“你这话？什么意思？”

　　江尘眉头一皱问道。

　　“我本将心向明月，奈何明月照沟渠。”

　　老猿猴苦笑着摇头，这一切，他本不愿意看到，可是事与愿违，终究还是有人进入了这无尽深渊之下，夺取赤霞古藤心。桃花林困住了人心，却困不住人的欲.望！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2533章 困住了人心，却困不住欲.望免费阅读。https://xs.23sk.com 