    “大变天？”

    听到大师兄荒屠的话，陆天龙陡然瞪大眼睛。

    大变天，光听这三个字，就知道这次圣墟之行，大荒界和整个苍穹之境的损失有多么严重。

    “是的，大变天。”

    荒屠表情凝重，再次重重点头。

    “大荒界三州八郡，同时八大书院。”

    “这次圣墟之行，八大书院几乎全都尽数派遣高手，企图在这圣墟之中获得更好的好处。”

    “但是……”

    “除了平西书院和北荒书院，其他书院损失惨重，光是虚空界的强者，就损失了十几个，这几乎是各大书院虚空强者总和的一半！”

    大荒界三州八郡，八郡各有一书院，所有的虚空强者加起来，恐怕也就二十个左右，这次圣墟之中就损失一半！

    “我们平西书院倒是不错，因为传送通道被毁，所以后面几批人根本就没有过来，意外减少了损失。”

    “还有北荒书院，撤离北荒雅比较果断，及时带领同门后退，所以损失也比较小。”

    “但是其他书院就没这么幸运了，比如镇南书院，院长和副院长全都陨落，此次圣墟之后，他们整个书院恐怕再没有虚空强者。”

    “还有星象书院……”

    大师兄荒屠在那说着，旁边众人听着都心惊。

    别看之前战斗激烈，出现那么多的虚空强者，甚至还出现了半圣，可整个大荒界的虚空强者，那么大的面积那么多的书院，也不过区区二十人左右。

    若是在平时，想见一两个虚空强者都非常困难，那都是各个书院的宝贝。

    不过也很庆幸，幸亏镇南书院和星象书院联合，毁坏了平西书院在极寒之地的传送通道，要不然后续几批人过来，恐怕也得损失惨重。

    他们本来是想要阻止平西书院的人过来抢夺好处，没想到反而间接帮助平西书院躲过了这次灾难。

    至于北荒书院，陆天龙觉得当时北荒雅带领人果断撤离，很有可能跟她从第一座宫殿中得到了宝贝有关系。

    直到现在，陆天龙也不知道她到底得到的是什么宝贝。

    “唉，大荒界损失惨重，苍穹之境其他宗派有过而无不及。”

    荒屠说完，龙域祖龙在旁边轻叹一口气，神色之中有些凄凉。

    “除去大荒界的损失，其他宗派这次损失的虚空强者也得有二十人左右，同样是几乎所有虚空强者的一半，损失的长生层次强者更是数不胜数，至于生死劫层次的，就更不用说了。”

    “更可怕的是，苍穹之境还损失了一个悟到了圣人之道的半圣，还重伤了一个半圣，废了一件圣人法器。”

    陆天龙不禁动容。

    的确，如果从敌对角度来说，圣殿总殿主受伤，圣链被打断，杀神殿三长老更是被直接干掉，他们是咎由自取。

    但是从整个苍穹之境来看，这损失可就大了。

    “有些宗派为了这次圣墟，几乎派出所有长生之上的强者，可却几乎是全军覆没。”

    “有的虽然尽量保全了一些人，可损失虚空和长生的强者，也是元气大伤。”

    龙域祖龙继续说着，在圣墟开始之前，他就已经预料到肯定会有很大凶险，所以龙域并没有安排多少人过来。

    他也曾经跟相熟的宗派沟通，让他们也多加提防。

    但在圣墟巨大的诱惑面前，很多人根本听不进他的话，导致损失惨重，现在后悔都来不及。

    在各大宗派之中，长生界的强者是中流砥柱，虚空强者则是顶尖高手，至于再之上的半圣，整个苍穹之境一只手也能数过来。

    所以这次各大宗派损失这么多长生和虚空层次的强者，苍穹之境真的恐怕要来一次大变天。

    很多强势的宗派，这次之后估计会一蹶不振，因为失去了顶级强者坐镇。

    很多原本名不经传的小宗派，或者会趁着这次机会崛起。

    总之不管怎么说，恐怕未来的一段时间内，整个苍穹之境都不会安稳，或许会陷入巨大的混乱之中。

    现场一阵沉默。

    谁说各宗派之间内斗严重，这次圣殿和魔域等势力损失严重，众人本应该高兴。

    但无论是龙域祖龙，光明寺方丈，还是大师兄荒屠等人，他们看到的是整个苍穹之境的损失，的确是非常让人痛心的。

    “哼，大变天也好，像是大荒界的各大书院，也是时候重新整顿了。”

    二师姐打破沉默，冷声开口道。

    她说的自然是镇南书院和星象书院，甚至还包括其他那些针对平西书院的书院。

    镇南书院和星象书院毁坏了平西书院在极寒之地的传送通道，这是赤果果的挑衅，绝对不可原谅。

    “阿弥陀佛。”

    光明寺方丈双手合十开口。

    “光明寺圣人陨落，贫僧就先回去了，天龙，让罗汉跟贫僧一同回寺，你可同意？”

    听到他的话，众人这才真的一惊，刚才只顾着想虚空和长生层次的高手损失，却忘了光明寺陨落了一位活着的圣人。

    虽然这圣人的陨落和圣墟没有直接关系，可发生在圣墟出现的时候，总是让人感觉不舒服。

    “方丈节哀，罗汉可跟你一同回去。”

    陆天龙马上回答道，罗汉有圣根，竟然得到光明寺圣人的传承，这绝对是大机缘，让他跟着一起回去，最好不过。

    罗汉本来不太愿意，还想跟在陆天龙的身边，可他也明白陆天龙的心思，知道只有跟着去光明寺，才能得到更大的进步，以后也才能更好的帮助陆天龙，最终还是跟着光明寺方丈一起离开。

    “天龙，我也要回去了，苍穹之境将迎来混乱，你要万万小心。”

    光明寺方丈离开之后，龙域祖龙也紧接着开口。

    “对了，这头龙头蛇身兽，我帮你带回龙域，用龙域秘术帮它净化血脉。”

    “晴儿，温天豪，圣狱，他们几个我也带走，我会帮他们安排合适的宗派修行，下次你再见到他们，必定会很大的变化。”

    他说的很快，几乎没有给陆天龙打断的机会，而且出乎陆天龙意料的是，他不但要带走龙头蛇身兽，还要带走晴儿，温天豪，圣狱。

    这让陆天龙稍稍有些意外，可转念一想，马上明白了他的良苦用心。

    陆天龙现在身体之中还有黑龙气息，随时有入魔危险，接下来前途未卜，能不能重回平西书院都还不能确定。

    他这时带走晴儿几人，对她们也是一种保护。

    “祖龙老头，你这是什么意思！”

    可也就在祖龙说完之后，二师姐陆无双俏脸如冰，冷冷开口道。

