    走出登仙阁，韦剑和韩老魔两人顿时长长的松了一口气。

    虽然过程有些曲折，但是结果却是好的。

    刚刚在登仙阁中，因为韦剑没有隐藏，以至于让看守登仙阁的人误以为是结丹老怪，所以并没有怎么刁难他们。

    因此，两人顺利的用一些灵药换到了附近的海域地图。

    总算是让他们此行的目的圆满完成了。

    而这灵药，对他们两人倒也不算是太过珍贵。

    这一次倒不是因为掌天瓶的原因。

    而是在离开天南之前，韦剑两人扫货起到了作用。

    两人在离开之前，都有意思的收购了一批天南有的各种材料。

    两个地方委实是相隔有些远了，虽然不至于说是两个世界，其实也差不了多少。

    因此，很多东西，在乱星海有的，在天南可能就没有了。

    同理，在天南有的，在乱星海就没有。

    而登仙阁给出的灵药目录中，一些在乱星海中固然珍贵。

    但是在天南那边不说寻常，却也不是那么少见。

    只是虽然顺利得到了自己想要的，但是这样一来也可能引出一些麻烦。

    毕竟，之前就说了，这里和陆地上不一样。

    而且，就算是陆地上，坊市之中，突然来了一个结丹境界的高手，恐怕也会引人注目。就更别说这里。

    虽然韦剑这个结丹高手是假的，但是就算如此，一个厉害的筑基后期高手也足够吸引人的目光了。

    而一旦引来魁星岛的三个结丹高手的注意，恐怕就会节外生枝，引起不必要的麻烦。

    只是，如果韦剑收敛了修为，不这么强势暴露，恐怕也会引发相应的麻烦。

    比如，如果不是从韦剑身上感受到了威胁，对方恐怕就不会这么轻易的将附近海域的地图交出来了。

    在一个，如果不是韦剑实力强悍，拿出那么多珍贵灵药，对方恐怕也会见财起意。

    所以，其实他不管怎么做都是有麻烦的。

    还是那句话，两权相害取其轻。

    相比后者，韦剑觉得前者要好一些。

    虽然看似更加麻烦，毕竟，要引来结丹高手的注意。

    而他战斗力虽然可以和结丹媲美，但是到底没有突破结丹。

    不过，他也用不着和结丹高手硬拼。

    因为只要有地图在手，他们便算是退一步海阔天空了。

    乱星海何等之大，结丹高手虽然不弱。

    但是只要他们离开了，他就不相信，魁星岛的几个岛主还敢追出来。

    如果到时候真的有头铁的，他也不怕。

    不招惹他也就罢了，招惹了，说不得就是请神容易送神难了。

    不过，为了不必要的麻烦，因此，韦剑两人一离开登仙阁，连去继续逛一逛坊市，收集一些资料，购买一些补给，都没有功夫，直接就奔着港口而去，不多时便消失在了海天茫茫之中。

    而几乎前后脚的功夫，魁星岛的副岛主便出现了。

    毕竟，一个疑似结丹境界的陌生高手，忽然来到魁星岛，换了谁恐怕也不会当做什么都没有发生。

    可惜，到底慢了一步，韦剑两人已经消失了。

    从登仙阁守卫人口中知道了韦剑两人的行踪，目的之后，副岛主也只是交代警惕一些，密切注意，然后就没有多管了。

    毕竟，到底没有引起什么坏事。

    而他也不过是结丹初期。

    如果莽撞的追出去，万一是个陷阱，岂不是要将自己搭进去？

    只要韦剑他们不打魁星岛的主意，一切就多一事不如少一事。

    ......

    茫茫大海之上，一望无垠，鹰击长空，鱼翔浅底。

    俄而，平地起风雷，狂风骤至，暴雨连天，巨浪翻涌，惊天动地。

    转瞬间，风平浪止，一切又显得那么宁静祥和。

    大海神秘，危险，同样也充满了机遇。

    只是想要生活在里面，眼力运气就非常重要了，而想要得到机缘，实力也是必不可少的。

    不然，恐怕就是一个船毁人亡的下场。

    这且不说，却说茫茫大海之上，忽然有一道蓝色的光芒闪过。

    细看之下，赫然是一艘蓝色飞舟，韦剑和韩老魔正站在飞舟船头。

    话说自从魁星岛上得到了海域地图之后，两人马不停蹄的便离开了魁星岛，然后便按照地图所示，开始在魁星岛范围之外，寻找适合自己生活修炼的岛屿。

    然而，人生不如意者十之八九。

    大海虽然广阔，岛屿也很多。

    但是符合韦剑两人要求的岛屿却并不多。

    对他们而言，首先一点自然便是岛屿不能小了。不然他们停留在魁星岛，夺取一个山峰，岂不好？

    其次，也是最重要的，那就是灵气需要充裕。

    虽然他们两人的修炼，都不太过依靠灵气，都是走的嗑丹流。

    但是这并不意味着灵气就不重要。

    而且，这灵气还不只是要满足他们现在修炼，更是要未雨绸缪，考虑到之后，他们突破结丹之后的修炼。

    而这样的要求显然就更高了。

    这种灵气充裕的岛屿，若是真的这么好找，恐怕早就被人占据了，哪里轮得到他们。

    至于其他要求，就不说了。

    从最初的满怀期待，要求众多，到现在，经历了各种打击之后，两人已经一减再减，退而求其次，只要满足面积和灵气，就可以了。

    但是即便如此，也依然让两人有些泄气。

    因为一路上遇到的岛屿，要么便是并不适合居住，要么便是太小，要么便是灵气不足，要么便是已经有人占据了，要么便是......

    反正没有一个称心如意的。

    就在两人耐心快要耗尽，觉得是不是放弃，然后还是去大岛上找一个合适落脚的地方算了的时候，转机终于来临了。

    当然，其实说转机也不对。只能说机缘巧合。

    话说韦剑两人虽然从登仙阁中得到了附近海域的地图。

    但是，这份海图很是粗糙，只是大致上标注了一些航线，标识物。

    而韦剑两人又是第一次在大海之上行走，没有什么经验。

    最关键的是屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。

    两人在前行过程中，又遇到了一场风暴。

    虽然这风暴并没有被列入海上三大凶险，天风、妖兽、鬼雾之一。

    但其实，硬要说，这风暴就是弱化版本的天风。

