    沈玲玲是一个才貌双全的女高材生，头脑极其聪明，她一眼就看出来林雨薇突然情绪变得不爽了，然后她顺着林雨薇目光看的方向看去，瞬间也看到了叶冷峰和邹诗诗两人。

    “难道林雨薇忽然变得不高兴，是因为这名保安男子吗？不会吧……”

    在心里面想着，莫非让林雨薇变得突然不开心的人是叶冷峰这个普通的保安？林雨薇是因为看到叶冷峰和邹诗诗太亲密，所以才生气了？

    但沈玲玲很快就又是否定了自己心里的这种想法，因为她实在是找不出林雨薇这个堂堂的美女总裁，竟然会由于一个普普通通的保安和其他女人有了亲密举动，就变得非常生气的理由。

    这个时候，邹诗诗也看见林雨薇朝着她和叶冷峰走了过来，连忙是埋头吃饭。

    在邹诗诗想来，叶冷峰与林雨薇是亲戚关系，刚才她和叶冷峰这么交头接耳的亲密举动肯定被林雨薇给看见了，这不会有什么意见吧？

    林雨薇这时刚好从叶冷峰和邹诗诗的眼前走过，但明显林雨薇在看向叶冷峰的时候，冰冷的眸光神情又凝重了一下。

    等到林雨薇与沈玲玲从旁边走过去了之后，邹诗诗才小声的对叶冷峰问道：

    “冷峰哥，刚才林总看向我们的眼神好像有点不太对劲啊？”

    “林总不一直都是这样冰山美人的表情吗，没什么大惊小怪的，而且我们坐在一起吃饭聊天，又没有干别的什么出格的事情，快吃吧，等下还能留出时间睡一会儿午觉。”

    叶冷峰的心里面是郁闷的，从刚才林雨薇警告的冰冷眼神之中，他已经知道这个美女总裁老婆生气了，但他还是只能装作一副若无其事的样子，不能够被邹诗诗和其他保安同事看出来有问题。

    “哇，峰哥，你约诗诗大美女一起睡午觉啊？”

    朱刚嘿嘿坏笑地调侃道。

    啪！

    叶冷峰右手一巴掌轻轻打在了朱刚的头上，开口说道：“你小子别在这里胡说八道，快点吃。”

    “好吧，我还说大家约着一起睡午觉，好热闹。”

    朱刚流氓笑道。

    邹诗诗则是被朱刚这一句话逗得是娇美的脸蛋羞得通红，狠狠地用美目白了朱刚这家伙一眼。

    “诗诗，别理朱刚，认真吃饭。”

    叶冷峰微笑道。

    “冷峰哥，真的是太谢谢你了，这几次要不是你的话……我今晚上请你吃饭吧。”

    邹诗诗小声地说道。

    叶冷峰摇了摇头：“改日吧。”

    “卧槽，改……”

    朱刚瞬间就是做出一副极其夸张的表情，但他想要调侃的流氓话还没有说出口，就被叶冷峰拿起一个馒头塞住了嘴巴。

    “你小子要是再敢胡说八道半个字，我就再给你塞十个馒头进肚子里面。”

    叶冷峰嘴角露出一丝坏笑说道。

    “呜呜，不敢了，不敢了……”

    朱刚嘴巴被馒头给堵住了，支支吾吾地连忙求饶。

    邹诗诗开心地瞪了朱刚一眼，也是被朱刚现在滑稽的模样给逗笑了。

    而叶冷峰则是用眼睛余角的光，看向了不远处已经打好了饭菜，正在和沈玲玲边吃边聊的林雨薇。

    叶冷峰也明显地能够感觉得到，林雨薇尽管与沈玲玲在交谈，但一双冰冷的美目还是会时不时看向他和邹诗诗这边。

    “这个美女总裁老婆肯定是有些生气了，觉得我就是一个对婚姻不忠诚的渣男，竟然都到了当众在食堂撩拨邹诗诗的地步……”

    叶冷峰在心里想着，快速地将餐盘中剩下的饭菜吃光，就告诉邹诗诗和其他保安同事他要去睡午觉了，转身离开了食堂。

    看着叶冷峰离开食堂的背影，林雨薇紧锁秀眉，神情凝重，因为她下意识地在想，今天上午发生的两件事情会不会真的和叶冷峰有关系？

    林雨薇今天早上刚刚到达办公室，坐下还没有来得及喝一口女秘书肖莉泡的咖啡，就连续接到了两个电话。

    第一个电话是恒房集团的一名高层领导打来的，说经过恒房集团股东们的开会研究，决定答应林氏集团入股修建商贸城，请林雨薇尽快到恒房集团去洽谈合作的内容细节，以及签订相关合同。

    第二个电话是江南市本地最大的银行行长打来的，说他已经批准了林氏集团贷款二十个亿的申请文件，很快二十个亿的资金就会拨款到林氏集团的公司账户上。

    这一下子让林雨薇在开心之余，又觉得太不可思议了，这太奇怪了。

    要知道在这之前，她林雨薇不知道想了多少的办法，甚至是请求恒房集团让她入股修建商贸城，请求江南市这个本土最大银行的行长给她贷款二十个亿，但都是遭到了这两边的明确拒绝。

    可一夜之间以后，恒房集团和江南市本土最大的银行，这两边的态度都是来了一个彻彻底底的反转，似乎还唯恐她林雨薇不答应入股修建商贸城，不愿意贷款二十个亿了。

    在来到食堂看见叶冷峰之前，林雨薇压根就没有将恒房集团与江南市本土最大银行态度大转变的事情，朝着叶冷峰的身上联想。

    因为在她内心深处的认知里面，叶冷峰就是一个没什么实力却还不知道努力工作的废物男人。

    所以在来食堂的路上，林雨薇就叫上了沈玲玲，将恒房集团和江南市本土最大银行打来电话的这两件事情，告诉了这个海外留学回来的聪明女人，想要看看她能不能思考出来是什么原因导致的。

    但一路上林雨薇和沈玲玲谈论了许久，两个人都是想不明白，为什么短短的一夜之间，恒房集团和江南市本土最大的银行就都主动愿意合作了。

    直到此时，看着叶冷峰离开的背影，林雨薇不得不想起了这个男人昨晚上在家里书房给她说的那句话。

    “那我去想想办法。”

    叶冷峰昨晚上在书房里面说的这七个字，回响在林雨薇的耳边。

    “难道，他，真的能够办到这样的大事吗？”

    林雨薇陷入了深沉的思索之中，下意识地自言自语问道。

