    上面的人正是梅思平，高崇武，还有几个日本人。

    从声音中，曹宁听到了田中十二的声音。

    “梅先生，我们也谈了几天，你将我们商谈的意见汇报给汪先生没有？”

    梅思平：“大佐阁下，已经汇报了。先生没有什么意见，让我们按他的意思办就行。”

    “哦！那就好了，土肥园将军今天来电，让我们加快谈叛进度，这对汪先生，还有我们，都有好处。”

    梅思平点头：“大佐说的极是，我一定做好这件事。”

    接下来，就是会谈的主要内容。

    曹宁当起了田中十二的记录员，记录了会议的内容。

    日华秘密协议记录

    日华两国为建设东亚新秩序，加强善邻团结，约定令后实行下列条件:

    第一条日华两国为建设东亚新秩序，各自实施亲日、亲华教育及政策。

    第二条日华两国对苏联共同设置宣传机构，井缔结军事攻守同盟条约，在平时互相交换情况。为确保内蒙及其联络线的治安，在必要的地区驻扎日本军队，在新疆驻扎中国军队，互相协力;在战时实行共同作战。

    第三条日华两国共同逐步改变东亚的半殖民地地位，日本帮助中国废除一切不平等条约。为此，须研究协力所必要的措施。

    第四条日华两国以东亚的经济复兴为目的进行经济合作，其具体办法另行研究。

    此外，经济合作，在中国以外的南洋，也依同样原则实行之。

    第五条为实施上述条款，日华两国委派必要的委员。第六条日华两国尽可能努力使亚洲其他各国参加本协定。

    中国方面的行动计划

    在上海，日华双方代表谈判和平解决事变的条件，如果达成协议，梅恩平就从上海经香港到昆明。

    日本政府如确实承认上述条件，由中国方面的联系人转达给在重庆的汪兆铭。

    汪兆铭在一两天后与陈公博、陶希圣等干部同志一起，寻找借口逃出重庆去昆明。

    汪兆铭到达昆明以后，日本政府见机而行，公布日华和平解决事变条件。

    汪兆铭声明与蒋介石断绝关系，即日乘飞机去河内，转至香港。

    汪兆铭到达香港以后，为建立东亚新秩序，与日本相呼应，发表收拾时局的声明，同时，以国民党党员联名名义发表反蒋声明，并对中国国民以及国外华侨开始和平运动。

    为响应汪兆铭的声明，云南军队首先反蒋独立，接着，四川军队与之相呼应。

    云南的龙雲以及四川军队将领已作为同志，有了可靠的盟约，只是因为有中央军三个师在四川，所以先从云南起义。

    还有，广东军队以及其他战线上的军队，有不少也是谅解本运动的，因为受到中央军的监视，为避免暴露计划，应推迟起义时间。

    日本军队应对上述军事行动予以协助，为中央军的讨伐制造困难。为了尽可能地阻止中央军的进攻，希望从贵州方面进行追击。但需注意不使西安、梧州等陕西及广西两省的中央军进入两省境内。

    成立新政府

    在日军未占领的云南与四川省地区成立独立新政府，组织新军队。

    撤退部分日本军队，使广西和广东两省成为新政府的地盘。

    汪精卫集合其同志，以广东、广西、云南、四川四省地区，为正式成立新政府地区。

    新政府的政策

    一，新政府的政策明确规定为建设东亚新秩序，阐明政策，宣布日华提携，开始在海外进行和平运动。

    二、新政府组织五到十个师的军队。

    三、军事以及其他教官从日本招聘，进行东亚新秩序的教育，培养人材。

    ……

    曹宁是一边在心中骂着，一边记录着会议内容。

    前世，他只知道汪精卫是大汉奸，不知具体细节。今世，他亲耳听到了汪精卫的代表，如何去卖国求荣。

    真是该死！

    直到协议签订了，上面的会议室中，梅思平与日本人举杯庆祝……最后，他们离开了会议室。

    等到会议室上没有一点声音了，曹宁这才从地道中撤出来。走时，他记得将烟头都收了起来。

    虽说烟头暴露不了自己，但是也能缩小寻找自己的目标。

    在上海，喜欢专抽外烟的人多，但是只抽三个五的人不是很多。如果日本人发现了这个地道，再从地道的烟头品牌与烟头的大小上，可以缩小找人的范围。

    曹宁才不愿将尾巴让人盯住。

    回去的路上，曹宁更加的小心。因为他的身上有很重要的东西。

    回到了家中，他看到了韩雪留下来的信号。

    韩雪要求见面。

    韩雪知道曹宁今晚上要去做什么，所以她很担心。

    直到曹宁来到了约定的地方，韩雪才笑了。

    黄鸟不愧是黄鸟！

    曹宁上了韩雪的车子，看了看车后，问道：“东西准备好了吗？”

    韩雪：“都准备好了，有足够的电源。”

    “那我们就走吧。”

    这一次，曹宁没有将电报先发给延安，也没有发给重庆。

    而是用明码电报，向全世界发出了电波。

    这里是中国上海，我是国民革命军军事统计局的特工黄鸟。我要向全世界公开一件事。

    刚刚在中国上海虹口东体育会路，结束了一次中日之间的秘密会谈。

    参加会议的有：“中方代表：外交部司长高崇武，梅思平。日方的代表有：田中十二、影佐祯昭、今井武夫和伊藤芳。

    他们经过了几天的商议，终于签订了〈重光堂协议〉。

    具体的内容如下：

    第一条缔结日华防共协定。

    以日德意防共协定为基准，相互保持协力，并承认日军防共驻兵，以内蒙地方为防共特殊区域。

    第二条中国承认满洲国。

    第三条中国承认日本人在中国内地有居住和营业的自由，日本同意废除在华的治外法权，并考虑归还在华租界。

    第四条日华经济提携，以平等互惠为原则，承认日本的优先权，特别是在华北资源的开发和利用上，对日本提供特殊的方便。

    华侨民因本变所受的相生但日本不要求赠偿战费。

    扩六条协定以外的日本军队，在日华两国和平气候恢复后，立即开始撒退。

    随着中国国内治安恢复两年内微退完毕。在此期间，中国应保证确立治安。驻兵地点，由双方协商决定。

    第二，在日本政府发表上述解决时局的条件后，汪精卫等中国方面的同志应立即声明与蒋介石断绝关系;并为建设东亚新秩序，声明日华提携和反共政策，同时俟机成立新政府。

    昭和十三年十一月二十日

    日本方面：影佐祯昭，今井武夫

    中国方面：高宗武，梅思平

    日华协议记录谅解事项

    一、第一条的所谓防共驻军，是为确保内蒙及其联络线而在平津地方驻兵。其驻兵期限即日华防共协定的有效期限。

    二、第四条的所谓优先权，是指与其他国家在同一条件下，对日本提供优先权之意。

    三、日本协助救济由于事变而产生的难民。

    昭和十三年十一月二十日

    日本方面：影佐祯昭、今井武夫

    中国方面：高宗武、梅思平

    ……

    