    成氏回顾家的时候，她自然去同长辈们一一请安，然后她回到自家院子里，她轻舒一口气，她站在自家院子里面，有一种真正归家的感觉。

    春天里，顾家各处都需要打理，大顾娘子和小顾娘子便给程可佳派出去听花氏的安排做事。

    成氏归家去各位长辈处请安，大顾娘子和小顾娘子自然关注到，大顾娘子一时走不开，小顾娘子借着休息则回了一趟长园。

    程可佳听说成氏回来的消息，她无任何的意外，女子出嫁后再回娘家的感觉，总是和从前在娘家的时候感觉不同，那种滋味不能言说，只能自个慢慢的意会。

    程家直到如今还保持着程可佳从前住的地方，那是因为程家三老太爷夫妻的院子，他们夫妻乐意如何，旁人是不会闲言。

    程可佳有时候想着，她如果在父母身边长大，她出嫁后，她的住处是一定无法保留住的，哪怕程恩赐心里面很是宠爱她这个唯一的嫡女，在大规矩上面，他依然会遵从行事。

    程可佳想着成氏这一次回去，她应该是会感受非常的深，所以都不曾等到顾佑凯主动去接她回家。

    顾五夫人瞧着成氏这一次的行事，她的心里满意了几分，她去跟顾四夫人笑着说：“我瞧着这一次放她回去有好处，她总算有了几分长进。”

    顾四夫人瞧着她轻摇头说：“她还是行事急了一些，她应该不要急在这一时，她应该先知会凯儿一声，等到傍晚时，凯儿当差回来时顺路去成家接她一道回来。

    这样一来，不管是我们顾家还是成家的面子都显得好看一些，如今这般情形，成家的面子却有些不太好看。”

    顾五夫人的心里面从来没有那么多的纠结，她很是直爽的跟顾四夫人说：“嫂嫂，自家人过日子，怎么舒服怎么来，那用得着想那么多的虚面事情。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人轻轻的摇了摇头说：“她如果没有在娘家住上几日，她自然能够随意行事，她在娘家住了几日，凯儿又一直在家里面，那她也应该给娘家作一作面子。

    或者她也应该由兄弟或侄子送着回来，而不是这样形同灰溜溜的独自回家来。”

    顾五夫人瞧着顾四夫人看了一小会后，摇头说：“嫂嫂，反正家里的事由你管着，你要觉得有什以不对劲的地方，你帮我提点她一二？”

    顾四夫人瞧着顾五夫人轻摇头说：“这样的事情，由着她去吧，她多经一些事情，她总会闹得明白内里的事情。

    反正她是你们这一房的次子媳妇，她行事如何又不影响你们这一房的大局面，我只是可惜了凯儿这个好孩子，他从前的眼光怎么这般的让人纠结啊。”

    顾四夫人实在不方便去说自家小叔子的眼光，总是让人欢喜后又让人落寞不已，而且还让人无话可说。

    顾四夫人瞧一瞧顾五夫人好几眼，顾五老爷在自个的亲事方面，又眼光明利得厉害。

    顾五夫人的性子实在投了顾四夫人的心头好，有这样的一位实打实的事事信服她的弟妹，过后又总能够记住她的恩重的弟妹。

    顾四夫人纵然总是会多操心一些，而且从前还要帮着顾五夫人在人情来往上面收尾，可是她的心里从来没有不舒服的地方。

    顾五夫人给顾四夫人瞧得心里有些发毛，她瞧着顾四夫人低声寻问：“嫂嫂，我有什么不妥当的地方吗？”

    顾四夫人轻轻的摇头，颇有些感叹的跟顾五夫人说：“弟妹，这个家里面，我谁都不服，可是我服了你，你就是那种天生命好百事不用操心的命。”

    顾五夫人瞧着顾四夫人笑了起来，说：“嫂嫂，我全赖着有你这样的好嫂嫂，我才能够过上这样的好日子。我如今瞧着可佳的行事，我日后还是能够继续不操心的过日子。”

    顾四夫人赞同顾五夫人的话，程可佳的性子平和，而且她还不争权。

    顾四夫人叫程可佳帮着一起来瞧一瞧年前的事务时候，程可佳的表现出人意料的能干，孙氏的心里面一直嘀咕着。

    然而程可佳把事情料理过后，她又重新过回从前百事不理的日子，孙氏慢慢的安心下来，程可佳不注重掌家权利的模样，绝对不是装出来的样子，而是她真心实意就是这般的做。

    顾四夫人见到孙氏想明白过来，她私下里孙氏低声说：“程家可是比我们家事务烦多，她跟着嫡长房两代当家主母理事，她是瞧过大场面的人，而且还j 暗中参与过的人。

    她这是心思没有放在外面店铺营利上面，而且她虽说是出嫁了，可是她娘家的人，还是愿意暗中帮衬着她。

    她要是有心在营利上面，我们都应该高兴才对，毕竟家中进的银子多，对谁都有好处。”

    孙氏当时便跟顾四夫人说：“母亲，我瞧着可佳不是那种性子，她喜欢过自在的日子。”

    顾四夫人意味深长的瞧着孙氏，然后低声说：“我们不分家，两房事务自然是我们这一房为主。你婶婶历来不喜欢操心这些事情，只要我们主事公正，她都会支持我们的行事。

    可佳的娘家这一辈里兄弟瞧着都是有出息的人，她在娘家与兄嫂弟弟们关系亲近，她有嫁妆店铺，而且进帐不少，只要衣食无忧，她也是不会多事来管这些家事。”

    孙氏的心里自然明白，她娘家兄弟侄子眼下没有多大出息，她的嫁妆每年进帐少出帐多，她不得不重视家里的管家权利。

    孙氏知道她在顾家日子过得好，她多少在暗处能够帮衬一些娘家人。

    她珍视的东西，在另一个人的眼里，却只是那般的随意。

    有，程可佳一样可以尽职尽责做好管家的事情，无，她可以安然过好自家的小日子。

    孙氏跟顾四夫人感叹说：“母亲，仔细的想来，可佳是我们妯娌里面最会想事的人。”

    顾四夫人瞧着孙氏微微的笑了起来，她只要孙氏想明白过来，她便安心下来。

    她笑着跟孙氏说：“人人皆说我的日子过得也不错，那你用心教导好孩子们，将来你的日子也会和我一样的好过。”