        听着史生的话语，姜小白也一瞬间就想清楚了事情的原委。

        但是他有些诧异的是，这第一监狱的服装厂竟然能够想到自主发展，这一点真的是挺不容易的。

        虽然说这里边有一部分原因是因为他们自己想要资金。

        “那在商言商，史厂长说说我们能够得到什么样的好处？”

        姜小白开口问道。

        “我们每年给知青罐头厂一千……不，三千块钱……”

        史生也没有想到姜小白问的这么直接，他来之前也没有想到姜小白能够答应的这么痛快。

        他以为自己的提议，姜小白要是感兴趣的话，应该开会讨论，然后接下来才是商量钱的事情。

        所以来之前他也没有开会商量好钱的事情，姜小白突然之间这么问，他也有些懵逼。

        所以有些磕磕盼盼的说了一些他能够争取到的最大数字。

        但其实之前他们在厂里商量的时候，大部分人是倾向于每年一千块的。

        这每年三千块钱都是因为他看见知青罐头厂那条水泥道和砖铺的路，所以才临时改口的。

        “哈哈哈。”姜小白突然大笑了起来。

        李老三和宋卫国也是嘴角浮现出来一丝的不屑。

        史生还没有开口，柳科长就有些受不了了。

        “姜厂长，你这是什么意思？”柳科长皱着眉头开口问道。

        可能监狱的工作人员在里边高高在上的习惯了，和社会有些脱节，所以一开口就是一副质问的口气。

        “没什么意思？你既然知道我们知青罐头厂开代理商大会了，那你知道我们一个月的出货量是多少吗？”

        姜小白开口问道。

        史生和柳科长两人的脸色都有些难看，微微的摇了摇头。

        “12万瓶罐头，我们一个月的出货量是10万多瓶罐头，一个月的资金流是8万多，9万块钱，

        纯利润是盈利的85%以上，也就是说我们一个月的利润有7万块钱左右。”

        姜小白说着，史生和柳科长震惊的两人瞪大了眼睛，根本不敢相信姜小白说的是真的。

        不过想想那条水泥路，和用砖铺的地面。两人有些明白了？

        不是财大气粗，谁能够用水泥铺路，用砖铺地面？

        不过怎么也看不出来，这罐头厂竟然这么挣钱，也怪不得人家看不上自己给的那一年的三千块钱。

        可是服装厂就是想给更多的钱也不可能，人家一个月纯利润7万多，服装厂难道能给人家7万块钱吗？

        这根本就不可能，不用说服装厂根本没有7万块钱，就是有，也不可能给别人，不用说7万，就是7千块钱都不可能。

        想到这里，两人的嘴脸露出了苦涩的笑容，亏得两人来的时候，还信心满满的。

        觉得一定能够成功，还把这事和上级汇报了一下，但是没有想到这事根本就不可能实现。

        “对不起，是我们打扰了，这就告辞。”史生感觉自己今天这脸都丢完了，和人家一比自己就是个穷鬼。

        亏得自己还信誓旦旦的说不会让知青罐头厂吃亏呢。

        “史厂长别着急走啊。”姜小白赶紧伸手拦住。

        “这么联营不行，我们可以换种方式联营啊。”

        “嗯？”刚刚起身的史生被姜小白按回到了沙发上，听着姜小白的话，有些疑惑。

        而一旁的宋卫国和李老三对视一眼，两人都有一种不好的预感。

        “我们有销路，有资金，你们有技术，有劳动力，我们两家可以联合办厂啊，到年底以后根据股份分红，这不是也算是联营吗？”

        姜小白看着史生说道，送上门来的肥肉，哪有放走的道理。

        “这……这不合适，这哪还是联营，这是合伙开厂子了，行不通的。”

        史生摇了摇头说道，根本就没有这样的先例。

        “合伙办厂怎么了？这样联合办厂，服装厂可以说是一分钱都不用出，只要答应下来，付出免费的劳动力，然后等着年底分红就好了。

        咱们服装厂的工人我也知道，就是一群犯人，都是免费的劳动力，放着不用也是浪费，要是服装厂挣钱的话，监狱的资金也充裕一点。

        年底的福利，咱们服装厂人员，甚至是监狱的工作人员都有份，生活的好一点为什么不愿意呢……”

        姜小白给史生说着联合办厂的各种好处。

        “联合办厂以后，我不敢说每个月的盈利能够达到罐头厂这样，但是每个月三万块钱的纯利润我还是有信心的……

        这样的话，一年那可就是三十多万的利润，要是有了这三十多万，咱们服装厂，甚至是监狱想干什么不行……

        年底发点福利，改造一下咱们监狱的食堂，没事多出去考察考察……”

        姜小白一点一点诱惑着史生，动摇着史生的信心。

        “真的能够达到一个月三万块钱？”史生开口问道。

        “一个月达不到三万块的利润，我姜小白补给你……”

        姜小白说着起身，从抽屉里拿出三捆大团结随意的扔在桌上。

        “嘭。”三捆大团结扔在办公桌上，发出的声音不重。

        但是史生却感觉像有一把重锤，使劲的砸在了自己心上。

        眼睛盯着桌上的三万块钱，有些挪不开眼睛。

        这是三万块钱，竟然就随意的被姜小白扔在了桌上。

        本来姜小白之前说的知青罐头厂一个月盈利8万块钱，史生还有些怀疑。

        但是现在史生相信了，要不是一个月的盈利，能够达到8万块钱。姜小白能够在自己的办公桌里随意的放三万块钱。

        不，应该不止是三万块钱。

        “不是，小白厂长，我相信您。”史生盯着桌上的钱使劲的咽了一口口水。

        不得不承认，姜小白刚才随意的扔出那三万块钱的动作，实在是把史生给镇住了。

        这个时候的三万块钱，相当300万，甚至是3000万。

        但是后世贫富差距大，一些有钱的300万，甚至3000万都能够拿出来。

        并且能够拿出来的不少。

        但是现在这个时代，个人拿出3万块钱，基本上就是天方夜谭，一点不夸张，这个时候能够能够拿出来3万块钱来的人，全国有几个都能够数的清。

