    巴蜀之地，大清江上。

    一艘巨船横江而过。

    巨船之后，携有数百艘船艇。

    所过之处，江水翻涌，波浪滔天。

    远远看去，真是恍如苍龙过江，震撼无边。

    巨船之上，沈墨轩手持折扇，傲立船头。

    江上阵阵疾风掠过，吹得他衣衫猎猎作响。

    一眼看去，颇有几分潇洒俊逸之感。

    “这大清江果然是波澜涌起，汹涌至极…”

    看着眼前的绵延的江水，沈墨轩折扇轻摇，开口道：“上一次来，居然没有看到如此景观，真是一种莫大的损失…”

    说着，他的言语一顿，嘴角扬起。

    同时转头朝着身后看去：“我说的没错吧，陆帮主？”

    循着沈墨轩的目光看去，只见陆擎川站在他身后。

    一眼看，恍如枯木，了无生机。

    “你既然已经执掌天下会…”

    看着眼前的沈墨轩，陆擎川开口道：“此番为什么还要带我过来？”

    “还是说，你此番就是为了羞辱我？”

    言语间，陆擎川的身躯隐隐颤抖，眼中泛出一丝红芒。

    此时的他，体内精血正在隐隐躁动。

    “羞辱？”

    闻言，沈墨轩摇了摇头。

    他看着陆擎川，开口道：“昔日我在帮主手下，帮主对我颇为重用，且待我不薄…”

    “墨轩饱读书卷，自然不会亏待了帮主…”

    哼！

    听闻此言，陆擎川冷哼一声。

    他看着沈墨轩，开口道：“满口虚言，你以为我会相信你的鬼…”

    说道此处陆擎川的身躯一僵。

    不知为何，此时他体内的精血躁动的越发剧烈。

    “感受到了吧？”

    看着陆擎川的模样，沈墨轩微微一笑：“体内精血翻涌，躁动不安…”

    “时不时，有一种杀戮的念头涌上心头？”

    言语之间沈墨轩脸上的笑容越发深邃。

    “你到底对我做了什么？”

    听到了沈墨轩的言语，陆擎川眉头一紧，开口怒道。

    但是他的身躯刚有所动作，整个人就老实了下来。

    “帮主，我还是劝你老实点…”

    看着眼前的陆擎川，沈墨轩开口道：“你的命现在在我的手里，只要动动手指，就能让你生不如死！”

    说着，沈墨轩的手指轻轻一动。

    霎时间，陆擎川脸色一变，一阵钻心的剧痛从他的胸口传来。

    噗通！

    这剧痛一起，他双腿一软，直接跪在了沈墨轩的面前。

    “帮主，形势比人强，莫做无畏的强硬…”

    看着跪在自己面前的陆擎川，沈墨轩开口道：“再有，你体内精血躁动，可并不是我在你身上做了手脚…”

    “而是因为那个！”

    说着，沈墨轩缓缓抬手，朝着远处一指。

    循着沈墨轩的所指的方向看去，只见水雾弥漫的远处，一个轮廓逐渐显现出来。

    看到这轮廓，陆擎川不由的一愣。

    这轮廓乃是一尊巨大的佛像，足足数十丈高。

    一眼看去横眉怒目，狰狞骇人。

    这一尊佛像，与凌云窟前那一尊摩崖石刻大小相当，但是面容却判若两人！

    看到沈墨轩脸上震惊的神情，沈墨轩开口幽幽道：“事到如今，实话便告诉你吧…”

    “这巴蜀历来便是困龙之地，也正是如此，才有隐龙之脉坐落于此！”

    “而你费尽心思得到的精血，则是异兽体内的魔血…”

    “也正是如此，你才会时刻躁动不安，生出那眉心的魔眼！”

    ！！！

    此言一出，陆擎川脸色巨变。

    他万万没有想到，自己辛苦筹备策划得来的，居然是魔血！

    “没想到吧？”

    看着陆擎川脸上震惊的神情，沈墨轩的笑容越发的诡异：“我再告诉你…”

    “隐龙之脉之中，有一样无上的珍宝，得到此宝物可掌这隐龙之脉…”

    “只是如此珍宝隐而不露，寻常人根本难觅其踪…”

    “但是当滔天的魔气进入隐龙之脉，此宝物便现身抵挡魔气，那个时候便是取宝之时！”

    说着，沈墨轩言语一顿。

    他看向了陆擎川，开口道：“所以你明白了，我为什么要辅佐你得到精血…”

    “又在败于金陵城那神秘高手之后，出手救你了吧？”

    “你是让我进入隐龙之脉，帮你夺走那珍宝？！”

    听到了沈墨轩的言语，陆擎川开口惊讶道。

    “不错！”

    闻言，沈墨轩微微一笑，开口道：“蠢了这么多年…”

    “你终于聪明了一次！”

    ！！！

    此言一出，恍如钢针铁刺一般，狠狠刺入了陆擎川的心头。

    他没有想到，自己杀友弑师，经营数载。

    居然只是旁人手中的一颗棋子！

    一时间，强大的挫败之感涌上了他的心头。

    看到陆擎川脸上的神情，沈墨轩嘴角扬起。

    他正准备说些什么。

    咻！

    而就在此时，一阵声响传来。

    寻声看去，只见一个黑衣男子逐波踏水，飞身而来。

    其足尖在湍急的江水之上一点，身躯边宛如鸿毛一般飞掠出极远。

    不过眨眼的功夫，便落在了巨船之上。

    “在下叶左使手下密探，见过沈右使！”

    见到了沈墨轩，这黑衣男子单膝下跪，恭敬道。

    “俗礼就免了！”

    闻言，沈墨轩折扇轻摇，开口道：“叶左使让你来做什么？”

    “他找到了隐龙之脉的入口了？”

    言语间，沈墨轩的脸上带着丝丝的笑容。

    “隐龙之脉入口尚未找到…”

    看着眼前的沈墨轩，这男子开口道：“我等在前方巨佛处受到大内高手伏击…”

    “叶左使要我前来通知沈右使，万事小心！”

    “什么？”

    此言一出，沈墨轩的脸色一变：“大内高手！？”

    “朝廷怎么会知道隐龙之脉的入口？”

    “又为什么会派出朝廷的高手伏击在此处！”

    言语间，沈墨轩的脸上满是诧异。

    他没有想道，事情还有着如此变数。

    听到了沈墨轩发问，这男子刚准备回话。

    咻！

    就在此时，随着一声厉啸，一道劲气狠狠轰来。

    刹那间，这男子的头颅被劲气击中猛然爆开，红白之物溅的到处都是！

    ！！！

    看到这一幕，沈墨轩双眼圆睁。

    他转头一看，只见一个个身着劲装的大内高手正飞身渡水，疾掠而来。

    不止一队大内高手！

    一时间，沈墨轩的心头暗暗想道。

