
　　看到江明发火了，村民们顿时觉得没有意思，一个个都离开了。

　　待到走远了，大家才再次大笑了起来。想到江大宝在村子里做的熊事，心里都觉得他那是活该。

　　江家这边发生的事情，江茶并不知道。陆起云倒是听说了，正打算写信给江茶说一说。可一想到寄一封信得一个星期，只好作罢。

　　京城姜家，因为知道江华一家三口会来过年，方敏君早早的就准备好了年货。鸡鸭鱼肉，瓜子糖果什么的。

　　李姐是住家保姆，过年也不回去，所以年夜饭也是她在做。

　　孙英是个闲不住的人，看到李姐在忙年夜饭，找一个围裙往身上一挂，就上前帮忙了。

　　孙英的厨艺原本就不错，李姐也还可以，两人一进厨房就非常的有话说。

　　母亲在厨房做年夜饭，江茶没什么事，直接钻是了姜家的书房看书。

　　在火车站的时候，姜晔说家里的书房书多，江茶还有些不相信。

　　直到第二天，姜晔把她带入了书房，她才发现姜晔一点都没有骗她。于是，她就像是发现了新大陆一般，除了吃饭睡觉。剩下的时间都呆在书房，看书做作业，她把时间按排的满满的。

　　姜长风和方敏君看到孙女儿爱看书，都很高兴。尤其是姜长风，觉得自己这个书房弄这么大，一点都没有浪费。

　　想到之前自己弄书房时，几个老战友那不屑的样子，他顿时就有了主意。于是，他挨个的打了电话过去，向他们炫耀了下自家的爱学习的孙女不说，还邀请他们年后聚一聚。

　　姜长风打算到时候老战友聚会，把江茶也带上。这样，不仅能把这些年他给出去的礼物赚回来，还能当面炫耀孙女儿。

　　他可是听说了，江茶过目不望。只要她看过的书都能背出来。再一想老战友的那些孙子孙女们，可没有一个有自家孙女厉害。

　　到时候，他得狠狠的下一下老战友们的面子。谁让他们之前嘲讽他一个大老粗却学文人整个书房的。

　　江茶可不知道爷爷的打算，抱着一本史书看得津津有味。她现在完全是随自己的心情，想看什么书就看什么的。

　　姜家的书房书多，随便她挑，文史地理，专业书籍，以及一些数学物理化学方面的都有。天籁小说网

　　如此算来，姜家的书房倒像是一个小型的图书馆。

　　待到孙英和李姐做好了年夜饭，江茶都还没有下来。孙英一猜就知道她还在书房，于是对江华说道：“华崽，去喊茶茶下来，要吃饭了。”

　　吩咐完，孙英又再次钻进了厨房。菜已经全部炒好了，只要摆上桌就行。

　　江茶正看得起来，连江华走到了她的面前都没有发现。看着看书看入了迷的女儿，江华又欣慰，又担心。他也不叫了，直接伸手了抽走了女儿手上的书。

　　手被人拿走，江茶愣了一下。抬头一看，发现江华站在自己的跟前，不由笑了起来，“爸，你怎么来了？”

　　“我不来，你是不是打算看到晚上去？”江华瞪了女儿一眼，说道：“你今天可是看了一整天了，也不知道歇歇脑子和眼睛，你就不怕把眼睛看坏了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第148章 书迷江茶免费阅读。https://xs.23sk.com 