    眼见伊凡神色坚定，赵白思考了一下。

    伊凡明显是深爱着彩佳的，无论她遭遇了什么，伊凡都没有丝毫的抵触和嫌弃。

    而罗根这家伙明显就差的远了。

    如果说要给予希望，伊凡肯定会比罗根更加合适。

    想清楚这点，赵白当即点了点头道：“好吧，我去帮你征求一下她的意见，如果她愿意见你我再来通知你！”

    “好好！”哪怕是只有一丝再次见到彩佳的希望，伊凡都能高兴的忘乎所以。

    看着伊凡如此痴情的模样，赵白不禁叹了口气。

    有人说真爱和舔狗只有一步之遥。

    对于舔狗，赵白嗤之以鼻，但是伊凡这确实是真爱了，虽然觉得伊凡的爱很辛苦，但是赵白还是佩服他。

    在离开伊凡的家之前，赵白回想起之前门口一堆玩家注意到了自己。

    为了避免不必要的麻烦，赵白将最开始的新手装又重新穿上了。

    他再次出门时，确实还有几个抱着试试看心情的人在等他。

    但是看到赵白拿着最初的新手装出来的时候，这些人顿时失去了兴趣。

    全服公告的赵白可是15级大神，身上的装备肯定比自己等人高多了。

    哪里还会拿着这种新手装，明显这个也是个同名的菜鸡而已。

    看到这些人失望的眼神，赵白心中嗤笑了一下。

    不过他也无奈想到，树大招风，太出名了也不好，引来这么多追星族！

    他终于明白了大明星的痛苦了，要是不带几个保镖，或者乔装打扮一番，出门还真是要被三步拦一次。

    赵白眼下还只是以为是自己的名气引来了这些人的关注，尚且还不知道自己早已经被悬赏1亿大洋了！

    没有人纠缠，乐得轻松的赵白，快步离开了楼桑村，跑向了彩佳和童童的藏身之处。

    见到赵白归来，焦急等待答案的彩佳，连忙急不可待的问道：“恩人，可曾探听清楚了？”

    赵白点了点头。

    见此彩佳希翼的看向赵白，等待答案。

    此时赵白却是缓缓说道：“虽然我已经打探清楚了，但是有些事情，还是让伊凡当面亲自和你诉说为好！”

    “？？？”彩佳一脸疑惑。

    “这个事情关乎到你孩子的未来，我想你最好见一见他。

    我已经把你得救的消息告诉伊凡了，不过我没有直接告诉她你在哪里。

    我回来就是来征询你的意见的，如果你同意见他的话，我再去通知他来见你。

    或者你可以戴着这个斗篷去伊凡家见他！”

    “不……”彩佳下意识的说道。

    “我不能回村子！”说着彩佳双手环抱住了自己，似乎觉得自己的身子是什么肮脏之物一样。

    赵白无奈的摇头道：“那我带他来见你吧！”

    “不……不要……我也不想让他看到这么肮脏的我！”彩佳流着泪说道。

    “我听伊凡说过你们是青梅竹马，他对你似乎很是了解。

    那么以你对伊凡为人的了解，应该知道他是没有这么想的！”

    这话宛如直击心灵，彩佳愣了数秒似乎是认同了赵白的话。

    但是随后她还是摇了摇头，“可我自己会这么想……”

    赵白知道，彩佳最难过的还是她自己这关。

    此时此刻赵白方才知道，这个任务根本就是一个软任务。

    这种任务是赵白最头痛的。

    所谓的软任务就是没有打斗，纯靠玩家的智商、情商等能力来解决的任务。

    这种任务也有可能会有极高的任务奖励，但是应付起来会让不擅长此道的玩家非常头疼，甚至会有无从入手的感觉，时间回溯前，很多玩家都是半途放弃了这种任务，因为实在是想不到解决之法。

    BOSS打久了，总能摸到BOSS的弱点和打法。

    但是人心、人性之复杂，确实很让人头疼。

    此时赵白就有这种感觉。

    他又不是心理医生，对于心理方面的疾病，他真的是只能靠直觉和已有的认知来进行分析解决。

    此时的彩佳对于自我是持极度否定状态的。

    那么以她为根本进行疏导的话，肯定会很难。

    思来想去，只能从彩佳的软肋入手。

    她的软肋是丈夫和女儿。

    但是她的丈夫已知是一个烂人了，那么就唯有以她的女儿来唤起她的希望。

    “彩佳，你可以不见伊凡，但是你要想想小蝶。

    小蝶为什么会被父亲抛弃，为什么会被迫跟着伊凡生活。

    这些事情，难道你都不想知道吗？我知道你对自己失去了信心。

    但是为了小蝶，你多少也要拿出一点勇气来吧！

    小蝶现在已经失去了父亲的关爱，而母亲的关爱明明近在眼前，却偏偏得不到，一个没有父母关爱的孩子该多么可怜！

    伊凡就是再疼爱小蝶，也无法取代父母啊！”

    听到这里，彩佳早已经泪流如注。

    自己就算是再否定自己，也不该让小蝶因为自己承受没有父母的痛苦。

    想清楚这点，彩佳艰难的点了点头道：“谢谢你，恩人，谢谢你的开解。我真是一个失败的妻子，失败的母亲。

    那……那我就见伊凡一面吧！”

    “你是打算进村子见他，还是让他来见你呢？”

    赵白见彩佳终于想通了一些，心下这才算是松了一大口气，这传说奖励可真不好拿。

    看着近在咫尺的楼桑村，彩佳却是连一步都难以再往前迈出。

    收拾了一下心情，她最终还是无奈说道：“对不起恩人，我现在还是无法回到村子，只能请您再去一趟了！”

    赵白心下苦笑道，“只要你能够想通，再跑几趟又算什么，最怕的就是你死脑筋。”

    告别了彩佳，再次回到村子里。

    这一次赵白刚刚敲门一下，伊凡便立即打开了房门。

    可见他是早已经站在房门后面等待着了。

    “怎么样？”

    还不等赵白说话，他连忙激动问道。

    “彩佳已经答应见你了，不过她似乎还没有做好回村子的心理准备，所以要麻烦你跟我走一趟了！”

    “没问题，没问题！只要能够见到彩佳，多远都没问题。”这边刚刚一脸喜悦的说完这些，忽然想到了什么似的伊凡又看回头了一眼房子内的一个房间，露出了一丝犹豫。

    