    小叶子睡着了。

    我和叶梅走到了门口。

    “没事的，可能是小孩子说胡话。我们在阳台上看了，哪来的其他人呢？”我安慰叶梅。

    “希望没事啊，折腾了一晚上，你也回去休息吧。”叶梅说道。

    “好，那我回去了。”确实，我有点困了，然后离开了。

    躺到床上，我很快睡着了。

    可能是毛毛讲的故事太过真实，也可能是小叶子的事情，我竟然做了一个梦，在梦里，我看到门被一只小手推开，然后一个小脑袋晃来晃去地走到了我的床边。

    这样的噩梦让人很恐怖。

    明明你能感觉到一切，甚至都能看到梦里的情况，但是就是无法动弹。

    那个小脑袋慢慢来到了我的面前，他的样子有点模糊，仿佛开了滤镜一样，隐约能看清楚，那是一个小男孩的样子，他伸出手在我的眼前晃了晃，然后慢慢将手放在了我的脸上，我能清晰地感觉到那只冰凉的小手在抚摸我的脸。

    “叔叔，你要跟我一起玩游戏吗？”小男孩说话了，声音稚嫩，但是带着说不出的阴森恐怖。

    “叔叔，你要跟我一起玩游戏吗？”小男孩重复了一遍。

    我想说话，但是喉咙却像是被什么东西堵着一样，一个字都说不出来。

    “真讨厌，怎么每个人都这样？”小男孩似乎生气了，然后从后面拿出了一个东西，我定睛一看，那竟然是一把闪着寒光的刀子，他拿起刀子在我的身上开始比划起来。

    我感觉浑身冰冷，脑子上都是冷汗，想要制止小男孩，但是却发不出声，更动不了。

    吱，这时候，门响了。

    那个小男孩回过头，我用余光看了一眼，门口站着一个人，个子和小男孩差不多，但是看不清样子。

    那个小男孩看到那个人，立刻从我身上爬了下去，然后走到了门边。

    两人不知道在说什么，嘀嘀咕咕的，最后他们关上门离开了。

    我感觉仿佛一块巨大的石头压在胸口，让我无法呼吸，最后终于昏昏沉沉地睡着了。等到我醒过来的时候，天已经大亮了，我才发现整个人都被汗水浸湿了，枕头上也全是汗渍。

    我坐了起来，脑袋有点沉。

    昨天的噩梦是真还是假?

    那个小男孩对我做的一切是如此真实，真实到让我无法相信那是梦。

    后来出现在门口的是谁呢？虽然没有说话，也没有动作，但是我却觉得她似乎是小叶子。

    思来想去，我收拾了一下，然后下了楼，敲开了叶梅的房门。

    叶梅还没睡醒，穿着睡裙，头发蓬松着，睡眼惺忪地看着我。

    “小叶子呢？”我看了看床上，并没有看见她。

    “上学了，她平常都是自己去，我也不管她。”叶梅说道。

    “什么时候走的？”我问道。

    “不知道，六七点？你怎么不多睡会？”叶梅打着哈欠，再次躺到了床上。

    “你昨天后来几点睡得？”我坐到了床边，看着叶梅。

    “你走后我就睡了啊，太困了。”叶梅拉住了我的手，然后将我拉到了床上，抱住了我，低声问道，“怎么了？这么早过来，想我了？”

    “不是我……。”我想说什么，叶梅却钻进了我的怀里，然后两只手抱着我的背轻轻摩挲起来。

    我的疑问顿时被叶梅的温柔覆盖了，忍不住和她亲吻起来，将她抱着坐了起来。无意间，我抬头往前看了一眼，只见门口站着一个人，冷冰冰地看着我们，顿时把我吓得一下推开了叶梅。

    叶梅回过头，我们仔细一看才发现门口站着的人竟然是小叶子。

    “你，你怎么回来了？不上课吗？”叶梅慌忙从床上下来了。

    “今天学校没课。”小叶子冷哼一声，将手里的书包扔到了旁边的沙发上。

    我跟着下了床，有点尴尬。

    “饿不饿，我给你做点饭？”叶梅问道。

    “那我先回去吧，有事再联系。”我对叶梅说道。

    “好。”叶梅笑了笑。

    我走了出去，路过小叶子身边的时候，我拍了拍她的脑袋，没想到小叶子转了下头，低声说了句话。

    “你说什么？”我凑近她问道。

    “白救你了，还不如让他杀了你。”小叶子冷声说道。

    我的脑袋嗡的一下响了起来，昨天晚上那个梦瞬间出现在脑子里，难道那不是梦？

    小叶子已经走到了前面，我站起来愣了愣，然后慢慢走了出去。

    回到房间，我左思右想，总觉得这一切不正常，小叶子说出的那句话肯定不是巧合？昨天晚上那一幕可能不是梦，就是真实发生的。可是，我的门是锁着的啊，他们怎么能进来呢？当然，这个条件不是绝对的，万一他们有办法呢？毕竟这里的锁不是独家的，可是为什么当时我会醒不过来呢？还是说真的像毛毛说的那样，这个楼里还有几个漂浮不定的幽灵？

    我决定去找沈曜一趟。

    自从上次的事情发生后，我有一阵子没找沈曜。

    对于我的到来沈曜很开心，不过他正在忙，让我在一边等着他。

    我拿起一本书百般无聊的看了起来。

    没过多久，孟佳佳过来了，她坐到了旁边和我聊了起来。

    “什么情况？”我问了下。

    “一个朋友的孩子，小学生，心理有点问题，总做噩梦，说有鬼蛙找他。”孟佳佳说道。

    “什么意思？”我听得有点疑惑。

    “可能和小学生之间玩的一个游戏有关系，据说家鬼娃游戏，最近家长都有咨询这个的，也不知道从哪里传进来的。这事吧，说大不大，小孩子说有一个看不见的朋友跟他们联系，并且邀请他们一起找小朋友做朋友，谁要是不愿意就会被鬼娃杀掉。本来这听上去就是一个无聊的恐怖故事，不知道为什么，很多小朋友都当了真，严重的都睡不着觉，甚至家人还以为撞邪了。我也是没想到，来看心理病的会有这么小的孩子。”孟佳佳说道。

    “真有这个游戏？”我忽然想起了小叶子说的那个游戏，心里不禁有点担心。

