    “好了，今天的谈话到此为止，你先回圣女村的旅馆休息。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ明日辰时，我会让驮力去旅馆接你。”——先知雪拉结束了安排，立刻将诺兰给轰了出去，换艾西亚主教和驮力随后跨进屋子，将殿门关死。

    诺兰对自己这位脾气不算太好的师傅愈加了解，便夹着尾巴，顶着暴雨，乖乖跑回了圣女村旅馆。一路上，她的脑子里都是先知雪拉大人推门进来时候，她身后乔纳森扛着奄奄一息的格林，那幅画面。

    一跨进旅馆门，诺兰就看到奎因正坐在桌边大吃大喝。诺兰直冲冲地跑到他的面前，询问：“格林还好吗？他人呢？”

    奎因从晚饭中抬起头来，一副理所当然的表情：“格林去睡觉了，他被困在塔里太多天，没饭吃没觉睡，估计不睡个几天，缓不过来。”

    诺兰听后顿感沮丧，因为她明天一早就要出前往龙藏山去找那先知艾丝蒂尔，随后恐怕就是紧接着赶去神秘的虹月城堡了，如果今晚无法见到格林，她想要对他说的那些道谢和抱歉，不知道要什么时候才能当面表达……

    怀着这样的遗憾心情，诺兰三口两口吃下了晚餐，闷闷不乐地回到房间，早前盼星星盼月亮地想要走出村落去世界看看，如今明日即将达成心愿，不知怎的，心中竟然有了一小分未解的失落感。

    -

    第二天一大早，卯时刚过，诺兰就醒了过来，背着自己圆鼓鼓的背包下楼来，准备等候驮力的到来。

    没想到，一走下楼梯，她就看到了一位银紫袍的背影，正静坐在一楼的一角，吃着早饭。

    “格林？！”诺兰惊喜地大叫一声，快跑过去，“没想到你这么快就睡醒了，我还以为我再也见不到你了……”

    格林挂着一脸无奈浅笑转过头来：“你这话怎么说得我好像已经挂掉了一样？”

    诺兰立刻坐到他对面的位置，一脸认真的继续说：“看到你没事我就放心了，正好跟你道个别。”

    “道别？你要去哪儿？”格林一脸不解地眨了眨眼。

    “虹月城堡啊！”诺兰一脸理所当然地表情回答，“我不一早就跟你说过我要去虹月城堡找人吗？雪拉大人让我跟那些和尚前往红衫宫打听前往虹月城堡的路线，然后，你懂得——向着虹月城堡出！”小妮子说着就从凳子上跳了起来，双手比高，比划了一个进的姿势。

    格林看她那个俏模样，不禁浅笑了一下，摸了摸下巴，说道：“这么着急的时间就要出，真是一点准备时间都不留给我啊。”

    诺兰显然没有立刻反应他的意思，偏着头，一脸不解地看向他。

    于是，格林又说：“你忘记了吗？我几天前承诺过你，满月结束之后，如果传闻失真，便亲自带着你，想尽一切办法前往虹月城堡。如果属实，我也会前往虹月城堡找寻虹月石被盗的线索。”

    诺兰双手一拍：“对哦，你不说我都忘记了。”

    “既然这样，那这一趟前往虹月城堡，我只能做一趟护花使者了。”格林说着露出了一撇浅媚的笑意，“谁叫我是个那么重承诺的男人呢。”

    -

    诺兰对于格林的提议没有任何的意见，本来对于独自前往世界大冒险这件事怀着一点点忐忑，听完格林的话后，她的顾虑莫名地全然消失了。

    格林一看就知是个大度的男人，对于早前瞭星塔的走失事件只字不提。与诺兰同桌吃饭的这一个时辰，格林只是听着她与先知雪拉的那段冒险奇遇，偶尔蹦出几个词句来逗女孩笑。很快，一个时辰就过去了，驮力冒着暴雨天气，如约出现在了旅馆大堂，来接诺兰上路。

    对于格林要求同行的请求，驮力本有些抗拒，格林随即搬出了白银骑士团副官的身份，加上官负查找虹月石这样的唐璜的理由，最终还是让这位红衫军的副官答应了下来。

    他们对话的时候，赖安正好醒来下楼，格林顺便做了行程交代。

    无需更多的准备，即刻上路——冒着大雨，格林牵出了自己的白驹，诺兰理所当然地跟着他的脚步，两人同骑一马，跟着驮力的黑色坐骑，向着村口的方向行去。