    “那妖僧，欲夺得南家全部秘术不提，更要对南家赶尽杀绝，借此再替天门山寺扬名……！”

    即便时隔多年，再次提起此事，田氏仍是语气颤动愤恨。

    “当时我一心想着要逃出去，回到南家报信……我使计瞒过了送饭菜的僧人，未用那下有安眠散的饭菜，借继晓不在寺中之际，恰得一名僧人相助，确也侥幸逃了出去。”

    “将出寺门不远处，便遇到了柳氏一行人，我为了躲避僧人的搜找，唯有先随柳氏他们回到了冯家。”

    在冯家不足一日，她便被驱逐。

    她彼时正要改了容貌赶回南家，谁知却被柳氏缠上，她恐擅自使出蛊术，会被那些在暗下搜寻她下落的僧人发现，便暂时依着柳氏的安排，去到了张峦身边。

    被张峦救下的次日，她暗中见搜寻之人离开了附近，才敢趁夜离去。

    可便是那一夜……南家被付之一炬。

    她不曾想到，继晓竟下手这般快！

    彼时，她只觉得天要塌了。

    她回过神来之后，冲进人群中，朝着南家的方向跑去。

    可那通红的夜幕看似近在咫尺，着火之处却远之又远。

    她跑到力竭，直至再次看到一群身披黑色披风的人在四下搜找。

    她唯有立即躲藏起来。

    而待她极不容易脱身之后，南家早已被焚尽。

    她未敢回去看。

    那几日，耳边皆是幸灾乐祸的议论，四下竟是大快人心之势。

    她浑浑噩噩地躲在客栈中，不知还能做些什么，要去哪里。

    她恨自己未能杀了继晓，更恨自己太过胆小谨慎，未能及时赶回南家。

    恰是此时，柳氏再次找上了她，让她设计张峦——

    她犹豫过，却到底还是答应了她的提议。

    因为，懦弱如她，还是想活下去。

    “我本想着，那妖僧本领再高，却也只是在湘西之地罢了。我若能跟着老爷回到京城，隐姓埋名，必如鱼入大海，让他再难寻到。”

    可谁知，不过数年光景，继晓便入了京。略施手段，便博得了昭丰帝信任。

    “我当年并不知老爷已经定亲，且与太太约定绝不纳妾……若不然，我绝不可能会这般为之。”

    “此事再提已无甚意义。”张眉寿并未在这个话题上多做停留。

    已经造成的伤害，究竟无意还是有意，还有什么重要的。

    再多说几遍，也只是让自己的良心上更好受些而已。而对听的人来说，根本毫无弥补作用，甚至听了只觉心烦。

    还不如是刻意呢，好歹还能痛痛快快打一顿，骂一顿！

    且眼下是说正事的时候，扯这些闲嗑作甚。

    “当初，南家遭此大难，官府当真什么都没查出来吗？”张眉寿问道。

    她总觉得此事有些蹊跷。

    到底南家又非小门小户。

    且那场火，也极古怪——竟几乎无人逃生。

    但事后田氏已经离开了湘西，也不见得知晓太多内情。

    却听田氏说道：“那日我偷听到继晓要对南家下手时，曾听他提及过大致的计划——南家不仅出了内奸，会与他里应外合。他更与湖广巡抚暗下有勾结，且授意湖广巡抚借锦衣卫之手，假传了一则谣言至皇上耳中。”

    张眉寿惊异不已。

    继晓竟与湖广巡抚有过勾结！

    然而，细想想，继晓若仅仅只是单凭一己之力，想事事遂意，确实不甚可能。

    再如何天赋异禀，也需要人力物力的支撑。

    原来，其背后竟是有大靠山的。

    “谣言称，南家大宅之下压有龙脉，三代之内必出新君。”田氏语气里泛着冷意：“且妖僧特地嘱托，不可将此谣言宣之于众，只需传入锦衣卫耳中便可，亦不可言明究竟是由何人推断而出。”

    彼时，她还不解为何要如此安排。

    直到后来妖僧入京——

    张眉寿听得皱眉。

    若她记得没错的话，前兵部侍郎白家，便是因此被抄家灭族。

    这龙脉究竟是有多长，竟能从湘西被一路压到京城……！

    还是说，这龙脉竟是会遁地游走不成！

    什么三代之内必出新君，不多不少，她就亲眼瞧了三位新帝登基来着，一个是她前世夫君，一个是她亲生儿子，一个是被她扶上去的祝熜——

    这三个，可都姓祝，没一个姓白或姓南。

    还是说……当真有这回事儿，只是恰都被继晓给‘防患于未然’了？

    可田氏方才说了，继晓当初是刻意让湖广巡抚将此谣言传到锦衣卫耳中的。

    那便是为对南家下手在做准备——有此铺垫在，湘西之地有湖广知府替他遮掩，便是传到京中，皇上只怕也无意深究，反而觉得正中下怀，倒省了个对南家嫡脉下手的名目。

    这消息不甚明朗，不轻不重，却是帝王最忌讳的。

    且彼时南家起火，着实蹊跷，被传得玄之又玄，更易给皇上造成“天意诛之，永佑大靖”的错觉。

    而所谓的特地嘱托“不宣之于众，不言明是何人推断”，更是用意颇深。

    只怕那时，继晓就在为入京之事在图谋准备了。

    深信此道的昭丰帝，必然会命锦衣卫细细查实此事。

    湘西当地的高僧，翻来覆去，也只那么几位而已。

    继晓被请入京中，绝不会是偶然。

    而有关龙脉之事，在进京之后，继晓大可随意一句“彼时消息传达有误，真正涉及龙脉之处，乃是京城白家”亦或是“经数年细致推断，方才确认龙脉所在之处”等话作为由头，将矛头转向白家。

    毕竟当初消息模糊，且又未曾人尽皆知，真相自是随他拿捏。

    况且，当时白家确被查出私运兵器，伪造账目……

    便是此事，让继晓在京中很快站稳了脚跟。

    张眉寿心底一阵阵发凉。

    若是如此，那这妖僧未免计谋过于深远，每一步都像是细致谋划过的。

    且她记得，祝又樘登基之后，曾为白家翻案——白家当年，乃是被人栽赃。

    彼时时隔久远，似乎已不大能查得清究竟是受何人陷害，具体如何她已记不甚清。

    可眼下来想，未必与继晓无关。

    张眉寿不由想到了那晚大永昌寺一见，自继晓口中听到的那些极古怪的话……

    她总觉得，继晓似乎隐约知道了她的“来历”，可又不甚确定具体详细。

    但足以肯定的是，这一世，继晓与她之间，必存在着上一世不曾有过的牵连，是她目前所不知道的。

    他究竟有何图谋？

    此时，田氏又开了口。