    李自成背负着双手，看着眼前的人群，看起来镇定无比。

    在他身边的李过，却是手一直都是按着刀柄，身子绷得紧紧的，在他们身后，不沾泥正在指挥着青壮们，给蜂拥而来的流民们分发着食物。

    场面虽然稍稍有些混乱，但是，这种混乱却是比起刚才的场面容易接受多了。

    李过忍不住回头看了一眼身边的官兵，尤其是那一对拿着火器的官兵，看到他们依然严阵以待，他的心里才稍稍安定了一点，尽管，他也清楚，真的要是和流民们冲杀起来，身后的这些官兵，最多也只是给他们这些人报仇而已。

    但是，眼前不是没有拼杀起来吗？

    “李过，带几个人，去维持一下秩序，不沾泥那边忙不过来了！”

    李自成的声音从他耳边传来：“记住，不到万不得已，不得伤人！”

    李过点点头，带着身后的几个人，朝着人群走去，而那些流民们，看到他们几个官兵走过来，也一个个自行分开一条通路，甚至有些敬畏的看着他们。

    这一刻，他们似乎都变成了一群可怜的灾民，而不是刚刚那些穷凶极恶的流民。

    远处的流民大队，微微有些骚乱，显然这边的情形很多人都看到了，李自成不知道流民群里会发生什么事情，不过，这并不是他考虑的事情，他只需要将江大人的吩咐，一步步的做好就可以了！

    十大锅的肉粥，看起来很多，但是几百人吃的话，也就是一人一碗而已，而其中端着木碗来求粥的，甚至来来回回了几趟，若不是官兵们在维持秩序，他们都有守在锅边不走的意思。

    很快，所有的大锅都见底了，锅底下的柴薪，也渐渐的熄灭，官兵们开始收拾铁锅，熄灭柴薪，而城门附近列队的那些官兵，甚至已经开始在分批回城了。

    周觉看到眼前这情形，顿时就有些慌了，这是什么意思，官兵难道出城来，就是为了给他们施点粥吗，若是将他们留在这里，官兵们回去了，他们这些人现在是吃饱了，但是回去之后，还有活路吗？

    “行了，今日施粥就这么多了！”李自成对着有些茫然的流民们说道：“明日这个时候，还会继续有，你们可以散去了！”

    “这位军爷，官兵不能不管我们啊！”周觉大声的喊了起来：“我们吃了官府的粮食，这回去之后，王头领的人非得杀了我们不可！”

    “哦，那你说你们要怎么样？”

    李自成回过头，看着眼前的这个家伙，刚刚好像也是这个家伙第一个出来去吃粥的，他依稀有些印象。

    “我们要进城！”周觉鼓足了勇气说道：“今年大灾，朝廷肯定会有赈济的，偌大的延安府，容得下我们这几百号人！”

    “你能不保证这几百人里，没有王二的探子吗？”李自成看着眼前的人，冷冷的说道：“你能保证，这几百人进城之后，都老老实实听从官府的安置吗？”

    “我……”周觉顿时语塞！

    “是延安府几万人重要，还是你们几百人重要，就算出来赈济你们这些人，也是我们指挥使大人悲天悯人，冒着天大的风险，你们要是得寸进尺，那可就让他心寒了！”

    周觉顿时面如死灰，理智上，他知道对方说的有道理，非常的有道理，但是，感情上，他还是有些接受不了，自己被官府就这么抛弃在一边，不管不问。

    “我是朝廷的举人！”他摇摇头：“我并不能保证这些人里，有没有流贼，但是我知道，这些人里，至少大部分人都是普通百姓……”

    他突然长身，对着李自成微微一揖：“多谢军爷，也多谢军爷的上司那位指挥使大人，能让我们这些人即使死，也做个饱死鬼，周某的确没什么好抱怨的了……”

    李自成看着对方，突然长长的叹了一口气，然后对着人群大声的喊了起来：“所有的人都听好了，施粥的是我们南海卫的江晚江指挥，按理来说，赈济你们并不是我们南海卫的职责，但是我们江大人看不得百姓受苦，所以，才有了今日的施粥！”

    “这位……”他看了看周觉，周觉低声的说了句：“周觉，周举人！”

    “这位周举人告诉我，大家想要进城，但是，这是绝对不可能的，昨天还在打生打死，今日就让你们进城，天底下没有这样的道理！”李自成大声的说道：“不过，若是你们不愿意返回那边去，就地安置也是可以的！”

    他指指护城河前后：“距离城墙一百步内，官兵可以护佑你们，一百步外，就自安天命！”

    人群中大部分的人脸上露出了喜色，虽然不能进城，但是，若是官兵能保护他们，每天还有粥吃，这意味着什么，每个人都明白。

    “护城河是绝对的界限，未经许可，跨越护城河的话，官兵将视为意图攻城的贼人！”

    李自成大声的喊道：“都听明白了吗？”

    四周鸦雀无声，也不知道人群中的人是没听明白他的话，还是不敢应声。

    周觉摇摇头，站在李自成身边，也大声的喊了起来：“官府的意思，可以呆在城下，但是不可以跨过护城河，听从官府的安排，每天就有粥吃，听明白了吗？”

    这一次，人群中轰然传出应诺的声音，周觉回过头，朝着李自成笑了一笑：“将军你说的太多，他们听不过来，简单一点，他们就能听懂了！”

    “我当然知道！”李自成哼了一声：“周举人是吧，既然你读过书，又这么有能耐，收拢起这些人来，想来不是什么难事了，你做是做得好，我让你进城！”

    “明天，真的还有赈济的米粥吗？”周觉压低脸上声音问道。

    “当然有！”李自成眼睛一瞪：“你当官兵是在和你们开玩笑么？”

    “那没问题！”周觉大声的说道：“给我一把刀，不，给我一个棍子，算了，这些都没用，给我一个名义，让我可以代表官府说话，收拢这些人来，易如反掌！”

    “你替官兵做事，也是替自己做事，还要什么名义！”李自成轻轻的笑了笑，转身朝着城墙走了过去：“明日我再出来，若是还能见到你，我们再说说这个名义的事情！”

