    【感谢卡合成中……】

    【感谢卡合成成功，当前进度18%。】

    初筝有点意外，这次的进度竟然这么多，看来薅一只羊是正确的啊！

    【……】

    -

    “请所有居民前往第三安全区避难。”

    “请所有居民前往第三安全区避难。”

    “请所有……”

    初筝还没睁眼，最先听见的就是这样的提示音，她感觉自己被人推着往前。

    初筝睁开眼看见的就是无数的人头，争先恐后的往一个方向跑。

    她在人群里，被带着跑，不动的下场就是倒下去，成为垫脚石。

    然而……

    这踏马什么地方。

    大逃难吗？

    初筝视线扫过四周，这里的建筑……完全将地心引力无视了，横七竖八的乱建，上面还有人移动……

    牛顿的棺材板要压不住了啊喂！

    初筝被迫跟着这群人一路往下跑，最后进入一个巨大的空间里。

    初筝一眼望去，全是人……

    太吓人了！

    “往里面走！”

    “不要堵在门口，快点，动作都快点。”

    “那边干什么呢！都往里面走，听不见吗？”

    有人在入口维持秩序，见谁站着不动，立即就是一顿吼。

    初筝仗着这身体娇小，很快就走到角落位置，找到一个相对宽敞安全的地方。

    -

    这里依然是蓝星，不过是突变后的蓝星，大家已经没有生活在地面，都是地下。

    地上遍布毒气，人类无法生存。

    原主……是个外星人。

    对，没错，她不是人类。

    原主是某个星系，某个种族的公主。

    原主成年后，与自己的哥哥姐姐们将面临一场继承‘皇位’的考验。

    不管原主想不想参加，她都必须参加。

    不然她面临的就是其他人上位后的屠杀。

    考验内容是谁能在最短的时间内，拿下一个星球。

    两个人一颗星球，但并不是合作关系，而是竞争关系。

    谁先抢下这颗星球，并征服这颗星球，比其他人提前回到母星，就是最终的赢家。

    每个星球都是经过挑选，不会有太大差别的星球。

    但是原主不知为何抽到了蓝星。

    和她一起抽到是她的第五个姐姐。

    在原主的种族里，情感这种东西并不存在。

    所以他们的姐妹关系，仅仅是靠那点血肉在维持。

    蓝星被标注为资源星球，可是当原主历经漫漫长河，抵达这颗星球，才发现这里早就面目全非。

    原主知道自己被设计了。

    而更让原主措手不及的是，她那个姐姐，会在开场就直接动手。

    飞船遇袭，原主受伤，直接失忆了。

    原主的外形和人类没什么区别，她被人救下来，然后有一段时间都生活在地下城里。

    原主在地下城认识一个男孩儿。

    在那个男孩儿的陪伴下，原主渐渐明白情感。

    她喜欢上了那个男孩儿。

    然而就在这个时候，她那个五姐派出来的人找到她，原主不知道为什么被追杀，却也只能逃命。

    经过这么长时间，她五姐的势力已经渗透很深。

    原主不管往哪里跑，都会被人发现，然后引来追杀者。

    在追杀中原主隐约记起一些东西，她告诉男孩儿，那些人是想入侵这个星球。

    她为了让男孩儿活着出去，不惜将自己暴露在危险里。

    然而她没想到那个男孩在最后会背叛自己。

    -

    初筝接收完记忆，缓缓吐出一口气。

    她抬眸一看，刚才还算宽敞的地方，此时已经被人占得差不多，空气里各种味道混合在一起，格外难闻。

    刚才进来的入口已经关闭，入口有人守着。

    那些人穿着统一的服饰，手里拿着颇为先进的武器，把前面不断闹事的人呵斥下去。

    那些人是地下城的守卫。

    能加入守卫队，在这个地下城，无疑就和以前当官差不多了。

    现在的时间线，原主已经地下城生活一段时间。

    这次避难是因为整个地下城的运行出了问题，地上的毒气可能会渗透下来。

    初筝抬眼往外面看去。

    人头攒动，男女老少纷纷挤在一起。

    “看见我家小宝了吗？”有人一边挤一边喊，神情焦急。

    “你挤什么！！”而有人怒斥，很是不满。

    “你踏马摸哪里，找死是不是？”有姑娘彪悍的怒怼旁边猥琐青年。

    “这是我捡的，你凭什么说是你的？”也有人还在为一点利益纠缠。

    初筝只觉得吵死了。

    她往后面缩了缩，靠着冰冷的金属物，冷眼看着那些人。

    时间一分一秒的过去，大家吵累了纷纷找地方坐下。

    因为地方狭小，初筝这边的角落位置，格外受欢迎。

    “都给老子滚开。”

    浑身肌肉的男人从人群里过来，凶神恶煞的赶人。

    初筝靠着墙，双手换在胸前，冷眼看着他，没吭声。

    其他人大概是见男人肌肉发达，凶神恶煞不好惹，很识趣的把位置让开。

    “小丫头你还不走，等着老子X你呢？”肌肉男视线落在初筝身上，言语十分粗暴，不过他眼神并没多少欲望，纯粹就是想把初筝吓走。

    “这里没写你的名字。”

    肌肉男意外初筝不怕自己，眼珠子瞪大，吼一句：“你找打？”

    “你试试。”初筝语气冷漠。

    肌肉男感觉自己被挑衅了，鼻孔都扩大不少，将短袖撩到肩膀上，气势汹汹的过去。

    肌肉男挥拳要打过去。

    初筝抬手，指尖里夹着几枚银币。

    肌肉男的拳头猛地一顿。

    拿着银币的女生眉眼冷淡，声音更冷：“别烦我。”

    肌肉男：“……”

    肌肉男：“别以为你能用钱侮辱我！”

    初筝又摸出一把。

    肌肉男：“……”

    那就勉强让你侮辱一下吧。

    肌肉男很没骨气的将银币接过去。

    现在已经不用纸币，主要货币是一串数字，储存在居民的身份证上，需要用的时候，直接刷身份证就可以了。

    而这种银币是稀缺钱币，它里面蕴含有能量，平时很多地方都要用到。

    地下城居民的钱，大多数都要存下来用来购买这种银币，以维持日常生活设备的运转。

    ——地下城的许多设备，都需要用银币里的能量维持运转。

    换算一下，五枚银币差不多就够一家三口一个月的生活。

    而往往地下城的居民，一个月也只能换到一个银币。

    因为这玩意真的很稀缺，不是你想换就能换到的。

    *

    啊啊啊！！小可爱们！快动动你们的小手，投下月票呀！！

    冲鸭！

    月票月票~~

