    第219章 三步筛选

    武魂殿，确实会为平民们做一些事情，但不代表会愿意僭越天斗帝国的行政。

    毕竟现在的武魂殿，也仅仅是一个势力庞大的组织，它的影响力还不足以深入人心。

    只不过人心都是肉长的，某些分殿会偶尔偷偷的接济一下灾民。当然，乐善好施的不只是武魂殿, 肯定还有别的大善人。

    方元让妖灵散播武魂城的流言，为的是让天斗的灾民变成难民。

    当恶劣的环境无法满足生存所需，生命就会选择迁徙，从新寻找可以繁衍栖息之地。

    方元以雪崩的身份影响天斗帝国的上层决策，会使灾民陷入无边的绝望。而暗中指示妖灵的动作，又会使灾民看到一丝希望。

    如果只有绝望, 那么灾民们一但形成难民潮, 绝对会四散逃荒。

    既然最后的选择都是要背井离乡，何不妨给予一个希望, 让难民们有目标的进行迁徙？

    方元的想法是，要把天斗的这批灾民，尽可能转化成武魂殿的忠实子民。

    只不过，这个过程会显得很残酷，因为方元不会全盘接受难民。

    妖灵的散步的信息，只会让那些愿意相信武魂殿的平民做出行动，而这是第一步的删选。

    如果真有成批的难民向着武魂城进发，他们在离开天斗帝国领土前，不会得到任何有关武魂殿方面的援助。此为第二步筛选。

    你以为这就算了？不不不，等难民走到武魂殿的属国范围内，他们会获得陌生国家以及武魂殿的双重援助。这同样是筛选，只不过是最后一步。

    这三步删选，每一步都有方元的用意。

    第一步，筛选出愿意相信武魂殿，并会为此做出改变的人。这一步, 挑选出来的人，至少会对武魂殿抱有基本的信任。

    第二步, 筛选出能够坚持下来的人。这一步，是方元对这些难民的考验，因为不历经艰难险阻，怎么会珍惜来之不易的幸福？而哪怕遭受痛苦磨难，却始终愿意相信武魂殿能带来幸福，这样的人才值得成为武魂殿的子民。

    第三步，筛选出可以为武魂殿献出信仰的平民。当难民走出天斗帝国，进入武魂殿的势力范围后，他们就会面临两个选择。一、成为别国的子民；二、继续向着武魂城前进，直至走到希望中的应许之地。

    来到武魂殿的地盘，却没有走到武魂城的人，说明他们对于武魂殿还不够信任。不过他们也能有不错的收获，至少会恢复比以往更充实的生活。

    这些人因为付出可以享用成果，只不过他们暂时无法享受，武魂殿真正的子民待遇。因为在地图上，这些国家并没有名存实亡，仅仅是被武魂殿把持而已。

    只有最终走到武魂城的人，才是最让方元重视的。这些人仅仅为了一个缥缈的希望，就肯拖着饥饿疲惫的身躯走过千山万水, 这足以证明他们的忠诚, 也代表他们有资格成为最幸福的平民。

    现在的武魂殿, 核心基本盘依然是地图上的寸许之地，那里生活的才是武魂殿最忠实的子民，妥妥的货真价实正皇旗！吃饱穿暖是最基本的，有足够自由支配的财富，并能获得升自我价值的机会，才是富足安康的幸福生活。

    很残酷的三步筛选对不对？以斗罗大陆的科技文化水平，过程中死多少人方元都能推演出来。

    但是，首先方元是神，也不是光明正义之神，凡人对于他来说是两个物种。其次，这个世界除了极个别的人，没有一个是方元的同胞亲人，犯不着为此悲天悯人。

    再说了，天灾又不是方元引下来的，因果也不用他去承担。而且弱小之人，往往没有选择的权利，他们只能被动接受更高层面的安排。

    方元的确是利用了他们，但是却给了他们更远大的未来，这其中的正邪善恶，岂能只看表象？

    因为地盘太小的原因，再加上武魂殿尚未真正立国，核心子民太少一直是个软肋。

    现在正在属于武魂殿的子民，说实话还没天斗帝国的受灾民众多，方元这么做其实就是充实武魂殿的基本盘。

    人口少方便统治，但却难以发展。虽说武魂殿可以从属国迁徙平民，但是方元想要把武魂殿的根基领土，打造成大陆的理想乡，保证忠诚是必要的首选。

    迁徙平民很简单，但是没有一两代的时间，很难统一思想。而难民就不同了，因为他们曾经失去过一切，仅需给予希望和未来便可。

    只不过，按照方元这么搞，武魂殿的真正子民，究竟能涨幅多少呢？

    方元对此也早有心里准备，只要人数不少于一万，那就可以说收益颇丰。因为现在的武魂殿不算属国，实际人口仅仅三十多万而已，毕竟在地图上的武魂殿，还没两大帝国一个省面积大。

    按照比例来说，增加一万人口已经非常不错了，算成生育率那可就是百分之三啊！而且要是人真的太多，安置又是个麻烦事。

    方元在天斗帝国搞事情，当然也通知了比比东。

    在得知天斗出现旱灾之后，方元就把自己的计划成果透漏给了比比东，并让她做好接受难民的准备。

    比比东只知道方元会搞事，能让武魂殿多出一批人口，对于其中的残酷了解不多。

    因为方元知道她心善，不想让她知道自己是个彻头彻尾的大恶人，毕竟比比东一直认为方元是什么“大爱真神”，让她看到自己的冷酷无情多不好。

    至于以后比比东得知了那也无妨，反正嘴长在方元身上，那解释起来还不简单。至于现在，比比东还是人，很可能无法理解神的超然物外。

    除了告知比比东接受难民，方元还告诉比比东他的另一重深意。

    现在已经到了四月中旬，而斗罗大陆第一届世博会今年就要召开。

    如果武魂殿能够妥善安置难民，以此展现出仁爱伟大的一面，那么等到世博会结束，何不失为一桩热点！

    商业交流，才是促进文化交流的重要渠道。

    如果武魂殿能够成功举办世博会，到那个时候，悠悠众口皆会为此宣扬。

    这也正是方元举办世博会的目的，通过流商弘扬武魂殿的文化精神。

    光宣传当然不够，还要再加上切实的光荣事迹才行。

    如此一来，那么武魂殿凝聚天下人心还会远吗？

    (本章完)

