    焉逢山。

    清脆悦耳的旋律在山林之间回响不绝，部分人对这个声音绝对不会陌生，这是八音盒的声音。

    在这音乐的环绕下，所有官方的人偶师们都感觉身上的伤痛远去，精神力活跃，魔力的恢复也显著提高，魔力回路的损耗也得到了缓解。对于他们来说，这八音盒的音乐宛若天籁。

    但对于神罗机巧的人偶们而言，这不绝于耳的音乐简直就是为他们而演奏的安魂曲。

    意识心智部件在抗拒，莫名的耳鸣声在意识间回荡，魔力的流动混乱不堪，精神力稍稍离体就会陷入狂乱。

    在八音盒音符的跳动下，人偶们兵败如山倒，被擒拿的擒拿，被销毁的销毁。

    这种情况下，此时面对着“八音盒”源头的神罗机巧人偶暗指，它因为魔力级别为在场神罗机巧众中最高的，此时还在苦苦支撑。

    而且对于它来说，折磨并不单单来自于眼前之人身后的那座约半个成人高的黄金色尖塔。

    还有……

    唰——

    身侧的灌木中，一台灰蓝色的人形人偶冲出，它身着有些破旧的西装，背后以及双肩的发条快速转动，赫然就是常年跟在叶祖惜身边的阿布。

    阿布的动作很僵硬，但是速度却很快，在因雨水变得泥泞的山路间踩踏出一个深深的脚印，指节并拢刺向暗指。

    暗指右手称“手枪”状，食指指尖处凝聚着一抹黑色。

    面对阿布的突击，它立刻抬手毫不犹豫发射。

    黑色的子弹从手指发射而出，只听得一声轻响，阿布胸口处的西装就破开了一个洞。但阿布的身影却完全没有停顿，只是其右肩处的发条的转动速度稍缓。

    叶祖惜手做指挥状轻轻一挥，他身后，不断演奏的黄金尖塔的旋转频率加快，音乐的旋律变得有些激烈。

    伴随着旋律的变化，三个发条的速度迅速提升，身上涌现出了由魔力构成的五线谱与跳动的音符。

    咚！当！

    恰好在音乐的重音处，阿布的手刀刺入了暗指的胸膛，并在第二声重音时将之刺穿。

    “可……恶……”

    阿布僵硬地抽回手臂，暗指倾倒在地。

    趴在地上，它想不通。

    为什么它加入神罗机巧后这么努力，如今终于达到了紫金级别，但却依然无法战胜人偶那边的走狗们。

    看着阿布和那座还在发出乐声的黄金尖塔，暗指心中充满了不甘。

    它还没有向自己曾经的人偶师复仇，那个肆意凌虐它，侮辱它的混账人类！它怎么能倒在这里！

    但是即使心中如此所想，驱动部件严重损毁的它已经失去了行动能力，就算躯干还能蠕动，可那有什么意义？

    “为什么你们这些走狗，能这么强……？”暗指对阿布问道。

    “嗯？”阿布只是发出了一声疑惑的声音，但没有和恐怖分子俘虏直接对话的意思，退后几步，等待叶祖惜上前。

    黄金尖塔飘在身侧，叶祖惜一手插兜一手正在敲着手机。

    他如此表现，更让暗指觉得自己被瞧不起了。

    “告诉你个好消息。”突然，叶祖惜开口，敲打手机屏幕的手指停了下来。

    暗指在地上抬了抬眼，不是很想和叶祖惜这个人类说话。

    “在你之后的拘留期间我可以把你安排去圣都郊监狱。”

    原本已经在等待自己之后去向安排的暗指突然瞪大了眼睛：“你……说什么，人类？你，说真的！？”

    “是的。”叶祖惜认真地点头应道。

    沉默了一下，暗指道：“祭司在焉逢山西南面，山腰处开辟了一个山洞，那个洞中的水池和山上的溪流连接，而且能直通山顶，那里有第二只熔炉水鬼王。”

    叶祖惜满意地点点头，然后立刻按住耳机：“听到了吗？立刻去搜！”

    “是！”指挥迅速应道，将情报分散到频道中并派遣人员前去目的地。

    叶祖惜看向暗指：“你很聪明，我说到做到。”

    暗指闭上眼睛，不再出声。

    阿布上前将一个黑色的插件从暗指的伤口处插入，当黑色插件顶端亮起一抹紫光后，阿布松开了手。

    这是对人偶特制的万用插件，效果是阻断魔力回路传导功效，瘫痪人偶机体的驱动中枢部件达到限制人偶的目的。

    装上这个，暗指彻底没了翻身机会，当然它本来就已经认命了。

    将暗指交给赶来的一队人之后，叶祖惜带着阿布向着暗指报出的地点赶去。

    “圣都，郊，监狱，有，什么，东西吗？”路上，阿布问道。

    “暗指曾经的人偶师正在那里服刑。”叶祖惜若无其事道。

    “……”

    “暗指脱离他的控制加入神罗机巧闯下事端之后，他对人偶的所作所为被曝光。新时代，在神罗机巧等一系列人偶势力出现后，协会对于人偶师和人偶之间的关系问题给予了一定重视，倡导与意识心智人偶达成友好的关系，避免不公正待遇。其中部分内容甚至有了法律的明文规定。”

    虽然法律法规如此限制了，但是也只是让一些不耻的勾当潜入更深的黑暗中而已。只要部分人仍执迷不悟，没有认清当今时代人类十分需要人偶的力量这份事实，那么这种事情永远不会停止。

    沉默中，两人很快跟随着部队的信号找到了那个山洞。

    山洞的遮蔽魔法已经被清除，洞口被重重包围时刻准备行动。

    这时，叶祖惜的手机振动了。

    看了眼号码，他立刻接起。

    刚接通，对面就简洁明了地说道：“东西归我了，入侵到市内的神罗机巧清理干净了，当然，稍微跑走了几个，那叫祭司的还只是具分身。总之就当收走东西的报酬。”毫无疑问就是阿隆。

    “感谢您的协助。”闻言，叶祖惜不由得用上了敬语。

    说实话虽然有阿隆的情报，但是他们在平河镇的布置还是有些乏力。博物馆那边的队伍双双败仗的情报他这边自然是收到了。

    祭司，教士，女巫，恶魔，疑似针对人类的真理掌握……

    为了那个不知名的玻璃片，神罗机巧闯入镇上的阵容十分豪华，即使博物馆那聚集了此次行动他们这边最多的精锐，全部都是一等人偶师，甚至有一名大师，也依旧没能守住。

    这些人偶无一不是协会的心头大患，如今被铲除大半，对于协会来说是天大的喜事。

    相比起这个，那不知真相的玻璃片自然是随便了。

    “那我先撤了，我自己的一些痕迹也已经清理干净，不劳烦你安排。那大家伙看样子也不是你们的对手，我就不冒昧了。”阿隆道。

    叶祖惜很想说，您顺手帮我们处理一下也不碍事，大家乐得轻松，毕竟那些魔力弹药也不便宜不是。

    但显然这不太好说出口，人家已经把这次敌方最难啃的主力处理完了，他不好得寸进尺。

    “好，麻烦你了。”再度道了声谢，阿隆在轻笑声中挂断了电话。

    “他心情好像不错，是因为拿到了想要的东西？也不对，感觉是其他更深刻一点的……”叶祖惜稍稍揣测了一下阿隆的想法，最后还是不了了之。

    他直接来到洞口。

    “叶先生。”这边的人们立刻应道。

    “你们扩散守备，在外待命。”叶祖惜开口道。

    现场一位队长愣了下：“但我们还要突击……”

    “我一个人负责突击。”叶祖惜打断了他的话，斩钉截铁。

    接到命令，各支队长没有异议，带着自己的队伍纷纷开始后撤。

    “祖惜，你，好像，有点，激动？”周围无人之后，阿布问道。

    “有点吧，那位面对的敌人比这边更多更强，但解决得比我们更快。我当然知道不能和那位比拟，只是心里稍微想争口气。”叶祖惜嘴角抽搐道。

    毕竟不论如何，那位现在的外表只是个年轻的孩子啊。

    “好，祖惜，加油。”阿布缓缓道。

    “叮铃铃——”飘在半空中的黄金尖塔也一阵抖动发出清脆的声响鼓舞叶祖惜。

    “谢谢你们。”叶祖惜冰冷死寂的目光稍稍浮现些许温柔，但又立刻恢复坚毅。

    没有它们的守候，他或许很难一路走到现在吧。

    想着，他踏入了山洞。

