    有一说一啊，乔十方这个人，要是做对手那绝对是没得说，武功高不墨迹，就是莫名其妙有点洁癖和话痨，昨天不小心跑了个张让，也是运气成分占一半。

    不过这个人嘛，这个要是做朋友的话，那是真的太糟糕了，因为这家伙的嘴从来都没有个把门的，眨眼间就把自己人都卖光了。

    你来我往才叫朋友，你一个人在那里巴拉巴拉地，这叫自我意识过剩，最后除了能感动自己，什么都得不到。

    “四殿下与我，正道，魔道，陆兄应该知道，我们的人手到处都是，”乔十方上来就是直入正题，半点废话不讲：“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，陆兄，你开个价吧。”

    “佩服佩服，未曾想，乔贤弟的场子竟铺的这么大。”

    陆寒江表面意动，内心却颇为不屑，真的要是到处都是你们的人，昨天能出那样的丑？别的不说，魔道一脉，他们安插的人现阶段看来基本无用，甚至于，恐怕根本都不是一路人。

    “且容我说句老实话，江湖庙堂虽说不得泾渭分明，但若是就凭这点本事，想要动那些心思，怕是太高看了自己。”

    这绝对是陆寒江对乔十方最善意的劝告了，整个北直隶不好说，但京师之内，能动刀的只有官差，敢上房的只有锦衣卫，江湖的势力不论高低强弱，冒头就是死。

    乔十方这群人，不会真觉得，凭借结交一些江湖势力，就能对那个位子有想法吧？

    “陆兄所言，小弟自然知道，不过这世间之事嘛，并不绝对，”乔十方似乎有着某种自信，他从容道：“将来的事情，谁也说不准。”

    “儒以文乱法，而侠以武犯禁，”陆寒江放下了手中茶，道：“听闻贤弟以前也是读过些书的，不知可读过这两句？”

    “自然读过。”

    “如何理解？”

    “狗屁不通。”

    难得听乔十方爆了句粗口，他道：“天下间的乱臣贼子多了去了，区区儒侠二字哪里值得他人讥评。”

    陆寒江看着又一壶茶煮开了，却没有再坐下去的想法，他道：“既然如此，那就提前贺贤弟一声喜，来日若得高升，莫要忘了旧友。”

    不怪商几道见面就卖队友，跟着这样的主子，便是上了船也得担心扛不扛得住风浪。

    “陆兄，话都说到这了，你若是不给个态度，在下如何与殿下交代。”

    陆寒江不想瞎掺和，但乔十方可不敢就这么放他走，他说道：“陆兄可知，锦衣卫上下，小弟最佩服的人就是你。”

    陆寒江哑然，他左右环顾一圈，说道：“这里没有旁人，你大可正经点说话。”

    “非是吹捧，事实便是如此。”

    乔十方说着，一只手按在那沸腾的茶壶之上，说道：“我入锦衣卫得有十多年了，在这里待着的日子要比陆兄稍长一些。”

    陆寒江目光掠过那被压紧了盖子的茶壶，也不说话，等着乔十方的下文。

    一边观察着陆寒江的反应，乔十方接着说道：“是人都有欲望，你看那些个千户，镇抚，有爱财，有爱权的，有喜欢美人的，好赌的好嫖的，只要用心去查，总会有马脚可抓。”

    “七情六欲，人之常情。”

    “陆兄说得不错，”乔十方赞了一声，然后话锋一转，道：“既然如此，为何偏偏陆兄就这么‘干净’？”

    闻言，陆寒江的视线从茶壶转移到了乔十方身上：“贤弟，此话当着面说，不合适吧。”

    乔十方却恍若未闻，继续说道：“陆兄办事虽然算作得力，但却从来不积极，下面送来的孝敬你都是来者不拒，却也不曾用心经手过，陆兄年过四十尚未娶妻，家中更是连个侍女都不多，锦衣卫收集天下武功，那藏书楼你是进都不曾进过。”

    茶壶发出了急促的声音，内里沸腾的茶水已经到了极限，乔十方这才松口，盖子被掀开，漫出的茶水落在了柴火上，发出了呲呲的声音。

    “你看，这么藏着掩着也不是事，你总要漏点东西给大家看，才能让人安心，”乔十方将那盖子往桌子一丢，说道：“别人想要的，小弟都能给，便是给不起，也能谈，可是陆兄，若什么都藏着，小弟真不知要如何开口了。”

    “你当真想知道？”陆寒江反问了他一句。

    “陆兄要还是一字不提，此次江南之行若是发生了什么不忍言之事，也请兄台莫要怪罪。”乔十方这话，就差把刀子抽出来了。

    事实上陆寒江也能理解，对他们这些人来说，二元论思想已经刻进骨子里了，非友即敌从来不存在中立一说，今天不把话说清楚，出了这个门，就是你死我活。

    “贤弟可知，原本指挥使大人的意思，是不想让我来江南的。”

    陆寒江突然说了一句题外话，他叹息一声道：“十四个千户，如今剩下十三个，若是再少一个，面子上的确难看的紧。”

    乔十方一愣，旋即失笑道：“陆兄且安心，不管怎么说你也是指挥使大人的人，这点薄面小弟还是会给的。”

    陆寒江没有回答他，而是给了他一个意味深长的眼神，个中意思，现在的乔十方肯定是无法理解的。

    像是下定了什么决心似的，陆寒江长长地出了口气，向后一靠，换了个舒服的姿势坐着，他说道：“贤弟的意思，在下明白了，什么样的秘密值什么样的价钱，你清楚。”

    “陆兄，打白条可不仗义，不过，倒是有件事可以先与陆兄说说，你手下那个总旗，那么多人盯着他，并非想要他的命，否则何必做的那般小心翼翼，呵——”

    将原先那茶水倒掉，乔十方重新换了一壶茶，说道：“戚家一案，兄台还记得吧。”

    “记得，”陆寒江心神一动，淡淡道：“定的是僭越之罪，满门抄斩，有什么问题？”

    “戚家是史官，陆兄觉得他们能僭越什么？”

    没等到回答，乔十方自顾自地说了下去：“先皇之时，某日，外邦使者来朝贡，送来一块平平无奇的石头，无人能看出其中玄机，到了本朝，陛下让人将石头劈开，里面是竟是一块上好的玉。

    陛下让巧匠将玉石拆分，制成玉佩，玉成之时是七块，陛下命人在其上纂刻皇姓，有意思的是，当今陛下正好也只有七位皇子，于是陛下就把七块玉佩交给七位皇子，作为皇族信物。”

    这陆寒江倒是第一次听说，不曾想那小小的玉佩，竟然有如此来历，他道：“如此说来，戚家就是因为擅自查探皇族隐秘，所以才判了死罪？”

    “非也。”

    乔十方摇头，道：“当初皇太子大殿下遭遇不测，随行的侍卫俱死，却偏偏有一人不知所踪，那人姓戚，后来，为了隐藏身份，他找了一位熟识的百户，和他互换身份，那之后，他便改姓了秦。”

