    这个数字‘一’，也就是现在宁阑得到的猎兽分。

    一头星级初级海兽的兽魂，对应一点猎兽分。

    悬浮在空中，宁阑的眉头不禁皱了起来。

    传送到七焚深渊之前，他特意关注过猎兽榜上的排名情况。排在前面的那几位武者，他们获得的猎兽分，都高达数十万分之巨。

    进入榜单前五十的武者，最低也有数万猎兽分。

    也就是说，如果他想要进入猎兽榜前五十，进而得到进入圣石秘境的资格，那么，在猎兽榜活动结束之前，也就是差不多半个月内，他必须猎杀数万头星级初期层次的海兽。

    他进入七焚深渊的时间太晚了。

    那些最早进来的武者，都已经在这里猎杀了五个多月的时间。要将猎兽分追上去，难度可想而知。

    七焚海域的海兽数量确实非常多，海兽的密度，远远不是普通海域能比。但即便如此，想要在这么短的时间内，斩杀几万头海兽也几乎是不可能的事情，更别说几十万头了。

    这个时候，秦璇的声音在识海中响起。

    秦璇说道：“此地，有些不寻常。空间内，存在着混沌魂兽的神魂能量气息。”

    宁阑心神一动，道：“混沌魂兽？那是什么，也是一种灵兽吗？”

    秦璇沉吟了片刻，似乎是在考虑该如何解释。

    片刻后，她说道：“你也可以将它看成是一种高等位面的灵兽。不过，它不是普通灵兽。即便是在高等位面，混沌魂兽，也非常罕见。”

    “这里的海兽数量非常多，而且它们的神魂体，孕育出部分能够被人类武者吸收的神魂能量，应该就是与混沌魂兽的神魂能量有关。”

    宁阑立刻问道：“秦璇，你的意思是，在七焚深渊，存在着来自高等位面的特殊灵兽？”

    秦璇先是轻笑了一声，而后说道：“混沌魂兽，是一种拥有非常恐怖战斗力的可怕灵兽。尤其是它的神魂攻击能力，就是星域之主，也得避其锋芒。这个级别的灵兽，只需要一个念头，就能灭杀这个低等世界的所有生灵。”

    “宁阑，你觉得，如此强大的灵兽，可能会生存在这个低等位面世界吗？再者说，低等世界的秩序规则，也根本就承受不住混沌魂兽的力量冲击。”

    “我的意思是，七焚深渊之中，应该是有与混沌魂兽相关的某种东西。”

    宁阑摸着鼻子，干笑了一声说道：“我还以为这里有来自高等位面的灵兽呢。”

    七焚深渊，确实是一处非常诡异的地方。

    只是到目前为止，并没有人，能够弄清楚，它究竟是如何形成的。

    便是控制着七焚深渊的玉皇楼和九门，也同样不清楚此地形成的缘由。

    如今的玉皇楼和九门，只是把这个地方，当场了养殖场。

    每隔六十年时间，便举办一次狩猎榜活动，让上千名百岁以下的年轻武者，进到这里收集非常珍贵的资源，也就是兽魂。

    而之所以六十年才收割一次，并不是玉皇楼和九门容易满足，而是海兽也需要时间繁殖生长。

    秦璇继续说道：“宁阑，我有一个猜测。我怀疑，七焚深渊内，很可能隐藏着混沌魂兽的遗骨。如果你能得到此物，那么对你的神魂体增强，将会有无法估量的巨大好处。一旦得到此物，用不了多久，你的神魂体强度，便可完全超越神隐之境。”

    听到这句话，宁阑的眼神，顿时亮了起来。

    自从修炼镇魂术之后，他愈发觉得，神魂体的重要。他甚至觉得，神魂体比武者肉身还要重要很多。

    心思，一下子火热了起来。

    如果自己的神魂体强度，完全超过了神隐之境。那么，施展出镇魂术，普通神隐境武者，如何抵挡？

    别说是普通神隐境武者了，就是高阶神隐之境的强者，怕也会吃大亏。

    只是在激动之后，宁阑又皱起了眉头。

    他环视一圈昏暗的空间，还有下方无穷无尽的黑色海水。

    七焚深渊范围太大了。

    就算真有混沌魂兽的遗骨，隐藏在这里的什么地方，似乎也不太可能找得到。

    宁阑摇了摇头，露出无奈表情道：“我只有半个月的时间，恐怕不可能找到那魂兽遗骨了。”

    其实就算是有半年时间，怕也不太可能找得到。

    七焚深渊已经存在很久很久，但似乎还从未有人，发现过类似于混沌魂兽遗骨的东西。

    秦璇轻笑着说道：“我虽然不能确定遗骨真的存在，也无法确定遗骨的具体位置。但是，我能感觉到，哪里的神魂能量气息更为浓郁。”

    “宁阑，只要我们找到神魂能量气息最为浓郁的地方，或许就会有所发现。”

    宁阑一拍手，目中精光迸发，顺势恭维了一句：“对啊！秦璇，你可是星域之主，月之女帝。”

    听到这话，秦璇心中颇为开心。

    不过，还是故作严肃，冷傲的语气道：“好了，现在你向着北面飞行。速度，不要太快。”

    宁阑立刻应道：“遵命，女帝大人！”

    元气微微一动，他手持古娿剑，戒备中向北飞行。

    ……

    焚天城，玉皇广场。

    猎兽榜上，随着宁阑名字后面的猎兽分，从零分变成了一分，又有不少武者议论起来。

    宁阑参加猎兽榜活动太晚，又排在榜单最后一名，确实很容易被广场上的武者关注到。

    “这个宁阑，似乎有点实力啊。刚刚抵达七焚深渊，就猎杀了一头海兽？”

    “嗯，获得了一点猎兽分。看来，这个年轻小辈，有观星境修为。”

    “呵，不过是杀死了一头星级初期海兽罢了。”

    “嗯，星级初期海兽，为一点猎兽分。星级中期，为两点猎兽分。星级后期，为四点猎兽分。星级巅峰，为八点猎兽分。此子得到一点猎兽分，说明他刚刚狩猎了一头观星初期海兽。”

    “哼，有什么了不起，说不定下一刻就死了！”

    众多聚集在广场上的武者，随心所欲地谈论着。

    深渊大厅内。

    王簿等九门长老，其实也挺在意宁阑的表现。

    不久前宁阑进入深渊大厅，请求九门的推荐，除元灵门的其它八门都断然拒绝了。

