    午时。

    炽热的日光透过残破的窗棂，毫无遮挡地照在张麻子脸上，张麻子眯了眯眼睛，口中不清不楚地嘟囔几句，下意识翻了个身，把陈旧的木榻压的吱呀作响。

    自从逃窜到了流州边境，那些府兵便仿佛见了鬼一般，纷纷停下了追赶，让连续杀了数人的张麻子狠狠松了口气，疯狂奔逃数日，本就已经口渴不堪，如今终于在这流州边境找到了歇脚之处。

    这是一处极好说话的农家，仅仅只有一个丧了夫婿的农妇。

    那善良的妇人不仅为自己准备了热水热饭，更是熬了奶白的豚骨汤，香气四溢，极是诱人。

    张麻子腹里空空，竟是连续吃了三大碗。

    “张相公，饭好了。”

    妇人轻柔的声音传入耳畔，张麻子晃了晃脑袋，一屁股从木榻之上坐了起来，又带起一阵吱呀乱响。

    使劲揉了揉眼睛，张麻子侧过头，稍稍避开炽烈滚烫的日光，口中道：“这就来！俺老张这一觉睡到了中午，可真是饿坏了！”

    那农妇在门框之侧探出一个和善的头颅，掀开布帘，笑道：“张相公，豚骨汤熬好了。”

    在张麻子看不到之处，农妇的脖颈之下，竟连接着数尺粗细、不断蠕动着的漆黑虫身！

    那虫身之上有着密密麻麻的钩足，更是生满了狰狞的倒刺，在那虫身的尾部，有一个蜂窝一般的囊袋，此时正一动一动，朝着灶台之上铁锅中挤出腥臭恶心的污浊之液！

    张麻子下了木榻，伸手在农妇的脸上摸了一把，笑道：“昨夜太过疲累，今晚张相公就让你好好舒服舒服。”

    那农妇并不在意张麻子占她的便宜，面上带着笑，一把将张麻子拉进堂屋，道：“汤给张相公盛好了，趁热喝了罢。”

    张麻子望着农妇风韵犹存的姣好身段，忍不住眼睛更亮，不过腹中的饥饿之感太过强烈，张麻子咽了口唾沫，顺手捏了捏农妇浑圆的屁股，便直接端起灶台之上冒着热气的大碗，咕嘟咕嘟喝了个干净。

    那农妇穿着一双做工粗糙的布鞋，倚靠在门框之上，看着张麻子大快朵颐，脸上的笑容似乎从来都不曾有过改变。

