    “小秦，你说扶苏，要在匈奴手下吃苦头？他还有性命之虞？”

    嬴政忍不住追问道，秦风一口葡萄酒下肚，摇了摇头。

    “被匈奴人打死应该不会，毕竟蒙恬在啊，蒙武的好儿子，除了也有些一根筋，打仗还是靠得住的。”

    “只是吃点亏罢了，吃亏也好，秦国北军损耗，咱们守时起事，事情就又容易了一些！”

    秦风三句话，又绕回了造反上面，嬴政一肚皮的问题，一下子有些问不出口。

    此时土窑外，夜色已经慢慢的昏沉下来，嬴政想想，秦风这小子的话还是要重视，正准备回宫，就下诏书给扶苏，让他小心冒顿，窗户外，却忽然传来了喊杀声和兵刃的撞击声音。

    “小心，有刺客，陛，秦大人小心，公子小心！”

    土窑外，传来了赵无极焦急的声音，就在方才，二十几个劲装大汉，从山谷一侧，向着山巅的土窑，直冲了过来。

    王翦和蒙武听见了赵无极的示警，一起站起了身子，挡在了嬴政和秦风的身前。

    两人对视一眼，心中一起叫苦，为了隐藏身份，他们上山都是不带兵刃的，现在忽然遇到敌袭，就有些措不及防。

    “什么，有刺客，玛德。小爷赚了一点钱，这是被咸阳黑道惦记上了？”

    秦风看着自己床底下的钱箱，山谷生意蒸蒸日上，现在他的床下，还有几箱子黄金，看来，老秦叔是被人惦记上了。这是顺着老秦叔，来掏大风山的底了！

    嬴政自然知道，来人是冲着他来的，秦风在身边，皇帝不好多言，他嘴角掠过一丝冷笑，推开了挡在身前的王翦，蒙武，走到了土窑前。

    “叔，怕个毛，今日正好做的伏火雷，谁看上了咱的钱，一定要了他的命！”

    秦风脸上掠过一丝狞色，回头扫了蒙婧一眼。

    “快快准备火雷，装上引线，小爷要请人吃天地间第一颗铁西瓜！”

    刺客来袭，蒙婧凤目圆睁，准备冲出去厮杀，被秦风一口叫住了。

    蒙婧看向父亲，见到蒙武沉下脸来对她轻轻点头，心中会意，收敛心神，在秦风封好的几个竹筒中，安装麻条引线。

    秦风看见老秦叔伟岸的身体，挡在土窑之前，显然是在护着自己，心中感动，几步冲到了嬴政身边。

    一眼看去，此时上山的阶梯上，几十丈远的地方，二十几个黑衣人，和章台村的义勇村民，乒乒乓乓的打成一片。

    秦风看见章台村人打起架来很有章法，不禁对着秦皇竖起了拇指。

    “叔，可以啊，我看咱们村的男丁，披上了甲胄，那就是兵了！以后起事，练都不用练了！”

    嬴政听见身边少年的话，有些哭笑不得，仔细看去，这伙上山的人不简单，影卫如此精锐，舍命厮杀之下，居然有些抵挡不住的样子。

    刺客中，两个人最是惹人注目，一个是身高最有一丈的大汉，手持一把长戟，像是天生神力，杀的面前影卫，步步后退。

    还有一个黑衣人，好像山中鬼魅，身上闪着白色的火光，在山中阶梯飘荡，看着脚不沾地，就和古书中的精怪一般。

    “这是何物？居然能够身负奇光，难道山林之间，真有恶灵，要来坏了我们的性命？”

    秦皇何等气概，眼看见赵无极舍生忘记，被人劈的口吐鲜血，步步后退，还死死挡在土窑前，面色一沉，神色自若道。

    秦风又看了一眼床底下的黄金，眼睛一下子红了。

    看见老蒙和老王到处找兵刃，一个提着凳子，一个双手各拎一个陶罐要冲出来，不禁鄙视的摇了摇头。

    “老秦叔，什么精怪，这小子唬人的，身上涂抹了磷，跑这里吓人来了！”

    “你们让开，到小爷面前装神弄鬼，今天活活烧了他！”

    秦风眼皮一跳，单手抢过一个竹筒，在土窑中的灯火上点燃了引信，就冲出了土窑的大门。

    “小秦，小心！”

    秦皇看见爱子如此大胆，想上前拉住他，秦风单腿微瘸，动作却是快的惊人，没被嬴政拉住，已经抡圆了胳膊，把手中的竹筒向着冲在最前的磷火怪人扔了过去。

    磷火怪人，自然就是广和了，他靠着身上吐抹骨粉，和一手道教的步法，在天下不知道糊弄了多少人，还得了个白骨道人的诨号。

    没想到今日，在大风山算是遇见了克星，底裤被人一眼看穿。

    秦风这一下，丢到准头有些差劲、让嬴政几人忍不住一起摇头。

    用力扔出的竹筒，掉在了广和面前足有七八丈的地方。

    “章台村的乡亲们，快跑啊，要炸了！”

    秦风将手中的伏火雷扔出，口中大声呼喊，这些影卫白日都见过此物的威力，看见竹筒就在身边不远的石阶上燃烧，一起纵身跳入了石阶旁的草丛中。

    “轰隆”一声，土窑中的几人，感觉整个大风山都晃动了起来，爆炸的伏火雷，把石头阶梯都炸碎了。

    “敢抢小爷的钱，你们是不知道马王爷有几只眼吧！”

    秦风今日是吃准了这伙人冲着钱而来，手指面前装神弄鬼的广和，满脸都是杀气。

    广和被面前巨响吓的身子一软，他身上的衣裳特殊，内里衬着铁块，这才能够抵御磷火燃烧，平日装神弄鬼，他最怕衣裳出什么纰漏。

    只是怕什么偏偏来什么。

    伏火雷虽然爆炸点离他有些距离，却吓的广和一时间顾不上自己的衣物了，慌乱间抬手挡在面前，衣袖上的骨粉中的磷，沾染上了皮肤，瞬间就在面庞燃烧起来。

    “啊，啊！”大风山中，广仁一脉的大师兄，连声哀嚎之下，整个人疼的在地上蜷缩起来，在夜色中好像人形火炬一般熊熊燃烧。

