
　　东洲青阳郡城，无极宗。

　　无极宗成为二级宗门已经半个月了，半个月前，叶澄带领着一种无极宗的长老们前往东二城，随时准备着支援远在龙都的赵岩。

　　不过，后来赵岩顺利的将事情解决掉了，并不需要叶澄的帮助，于是叶澄，也就顺便在东二城申请晋级二级宗门。

　　这件事进行的也很顺利，东二城官方并没有刁难，并且很快快得到批准。

　　如今的无极宗人数已经远远超过了二级宗门所能够拥有的人数，如果在多几个半步分神强者的话，无极宗甚至可以直接申请成为一级宗门了。

　　只不过，叶澄并没有自作主张的朝着那个方向去走。

　　毕竟，无极宗刚刚崛起还没有多长时间，不好太过于张扬。

　　而且，无极宗里面的高层管理人员，基本都是刚刚招进来的，虽然表面上服从管理，可是他们骨子里还有存在着一些傲气。

　　叶澄本人也才元婴大圆满的境界，而那些长老们全都是化神境界，有的甚至已经进入了化神后期。

　　如果不是这些人很难团结在一起的话，这都些人都有可能直接逼宫，取而代之。

　　不过还好，无极宗还有君志扬这个化神中期巅峰的人坐镇。

　　那些进入宗门的化神后期强者，在君志扬这个化神中期的强者面前，根本不够看。

　　君志扬之所以能够拥有如此的实力，自然还是归功于赵岩。

　　赵岩不仅传给了君志扬一步非常适合他的高级功法，还将自己的炼体心得全都交给了君志扬。

　　君志扬这段时间也是没日没夜的修炼，他想要紧跟赵岩的步伐，生怕不努力赵岩就会将他抛的远远的。

　　相比之下那些元婴以下的新弟子们，则十分的听话，完完全全的遵从宗门一切行为规范，从来不给宗门找麻烦。

　　不过也是，在这东洲的东南部，如今的无极宗已经是雄霸一方的存在，无极宗的弟子出门，那都是大爷一般的待遇，那里有人敢招惹他们。

　　当然了，无极宗的弟子们在叶澄和君常乐的带领之下，并不会主动去找别人的麻烦，之所以他们被称为大爷，那是因为东南部这些人心里怕。

　　若是一个不小心惹恼了这些大爷，他们的结局将会很惨。

　　他们可还记得有一回，一个不长眼的家族，欺负一个刚刚入无极宗的筑基境界的弟子，那可是他们的副宗主亲自带着几名化神强者，硬生生的将那个家族的成年男子全都杀了。

　　这几乎等于是灭族。

　　这位脾气火爆，态度强硬的副宗主，自然就是君常乐了。

　　当然了，这是君常乐自己封的，别说赵岩了，就是叶澄也没有真正的封他为副宗主。

　　不过，宗门里面的人都知道，在这中门之中，要论地位的话，这位自称为副宗主的少年，可是比叶澄这位宗主还高。

　　他们宗门的弟子还记得一件事，那就是宗门有一名长老，看着君常乐太年轻，总是想要刁难他。

　　后来这件事被君志扬知道了，君志扬二话没说，直接打上了那名长老的精舍，硬生生的将那名长老的一口牙全都给打掉了。

　　而且这件事还被上报给了宗主，最终宗主大人叶澄不仅没有惩罚君志扬和君常乐，还将那名长老逐出了无极宗。

　　自此以后，在这宗门里有一句话：宁愿得罪了宗主，也不要得罪“副宗主”。

　　君常乐今天的心情特别不错，因为他有提升了一个小境界，如果不出意外的话，再过一两个月，这家伙就能够进入化神境界了。

　　要是赵岩在这里的话，一定会吃惊的瞪大了眼睛。

　　天赋强大的人，真的是逆天呢？

　　他赵岩拥有九转涅槃之体，再加上自己前世的经验，才能够快速的提升境界。

　　可是这君常乐可是一个新人，尽管他天赋逆天，可是前世的北辰仙尊也没少见到过真正的天才人物，可是没有一个人想君常乐这般的修炼速度。

　　天下第一天才，果然不是说说而已。

　　为了犒劳自己一下，君常乐准备到青阳郡城去逛逛街，弄点好吃的，然后再调戏几个姑娘。

　　这是君常乐为自己的想好了的犒劳方式。

　　可是，当君常乐刚刚走出门口的时候，却是见到一个浑身是血的女子，跌跌撞撞的来到了无极山下。

　　“什么情况？”君常乐快步走到山下。

　　此时无极宗守卫弟子已经将女子服了起来，那女子刚刚醒来，便大声的呼喊着：“赵先生，我找赵先生!”

　　君常乐眉头一皱，伸手抓着女子的手臂问道：“你找赵先生？这里是无极宗，没有什么赵先生！”

　　“不，不对，赵先生就在无极宗，当初他还去过混乱之海……”女子有气没力的说道，她深吸了一口气，继续说道：“我来自混乱之海……混乱之海出事了……”

　　一听这话，君常乐才注意到，这女子实际上是一个化形的妖族。

　　而君常乐也知道赵岩去过混乱之海，并且和混乱之海还有这一个约定，就是将来大陆安定之后，一定在大陆上划出一部分区域给妖族人。

　　而今，世事多变，赵岩恐怕已经不需要妖族的帮助了。

　　而现在妖族出事了，君常乐到底帮还是不帮？

　　思考了片刻之后，君常乐命令几个人将女子搀扶到无极宗之中，询问了一些事情之后，安排她暂时休息。

　　君常乐自己则满脸担忧的离开，直接去找叶澄和君志扬商量事情去了。

　　君常乐虽然喜欢胡闹，但是在大是大非面前，他还是很谨慎的。

　　“什么？混乱之海出事了？”叶澄听了君常乐的讲述之后，立即从座位上站起来。

　　君常乐点了点头说道：“那女子一开口便是要找师傅，看来她说的不像是假话。”

　　“不过现在师傅不在，我们这里的人别说帮助混乱之海了，就是自保都困难，这应该如何是好！”君常乐毕竟年轻，他不知道应该如何应对。

　　“先给师傅传讯，问问他的意思！”叶澄安排道。

　　“不用了，师傅的传讯符没有回应，我已经传过了。”君常乐有些沮丧的说道。

　　“不应该呀？”叶澄摇了摇头说道，随后他的手中出现了一张粉色的请柬，然后抬头说道：“师傅他可能在清源山！”

　　作为东洲比较出色的天才人物，清风阁自然也没有忘记叶澄，只不过叶澄对于清风秘境并不感兴趣，因此并没有去。

　　“我去……”君常乐立即说道。

　　“不了，还是我去，我已经是化神境界，清源山遇到什么事情还能够应对。”叶澄争抢着说道。

　　“不，还是我去，正是因为你是化神，才更应该留下来保护宗门。”君常乐不容分说的走出了宗门。

　　叶澄只能无奈的摇了摇头。

　　随后叶澄便召集宗门所有化神以上的高层们，开始商议应对此事的办法。

　　清风阁阁主居所之内，气氛剑拔弩张。

　　越寒衣等清风阁的人和宫孝承，君悦城，曹谦三人对峙。

　　原因，自然是因为秘境之中赵岩和越倾城之间已经开始了战斗。

　　只不过他们对峙归对峙，却并没有出手，因为现场还有一个无比强大的人在坐镇，那就是魏千愁。

　　魏千愁自从重新睁开眼睛之后，就再也没有说一句话，他的双眼始终盯着画壁，生怕错过每一个细节。

　　无论是谁想要和他说话，他都不搭理。

　　而此时的秘境之中，赵岩和越倾城，也真正的开始了战斗。

　　越倾城何许人也？清风阁的圣女，在没有进入秘境之前，并没有人见过她真正出手。

　　那个时候的她，还只是化神中期，而此时的她已经是半步分神，和大陆上那些顶尖人物同一个境界了。

　　越倾城也就二十岁出头，便已经达到了如此成就，就连注视着画壁的魏千愁都不得不露出赞许的目光。

　　二十岁出头的半步分神，这在颜率星历史上可是绝无仅有的存在，即便是天地规则完整的万年之前，也没有这等天才人物。

　　从某种程度上来看，这越倾城可以和赵岩相提并论了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而赵岩呢？

　　十九岁的化神五层。

　　相信，这个年纪配上他现在的这个修为，同样令人咋舌吧？

　　这还不是最重要的，更重要的是，这赵岩在刚刚晋级化神境界的时候，便已经坑杀了近百名的半步分神。

　　甚至于，在他只是元婴八层的时候，便已经能够秒杀半步分神了。

　　虽然那只是尽力一击，甚至还存在巧合，不过这足矣证明赵岩的不凡和强大。

　　可以说，现在他们眼中的这两个人，都称得上是颜率星下界最为耀眼的天才了，恐怕再也找不出第三个了。

　　越寒衣看着赵岩和越倾城，银牙轻咬，双眉紧皱，满脸都是担忧之色。

　　此刻的君悦城也是这种表情，只不过他的脸上相比越寒衣多了几分柔情。

　　其他人，在这一时刻全都看着画壁，没有人愿意错过哪怕一秒钟。

　　这种天才级别的战斗，恐怕一生也见不到几次了。

　　魏千愁就更不必说了，他的目光就从来没有离开过画壁。

　　这时候，秘境之中的越倾城看着赵岩说道：“终于舍得战斗了？算我没有看错你！”

　　赵岩嘿嘿一笑，然后回应道：“我想你费尽心思的将本尊弄进来，不仅仅是为了和我战斗吧？”

　　“你所谓的战斗，是不是也是你计划的一部分？”

　　越倾城听了赵岩的话，面色微变，然后他摇了摇头说道：“我不知道你在说什么？”

　　“不知道吗？也许吧，不过，你想要通过和我的战斗来向你的师尊表忠心，让他能够在某一刻出手帮助你晋级分神。”

　　“不过你的打算应该要落空了，因为此刻的越寒衣已经力不从心了。”

　　“你什么意思？”夜倾尘听了赵岩的话之后，果然有了反应。

　　“什么意思？”赵岩指着天空中的四道光线说道：“你知道那是什么吗？”

　　越倾城听了赵岩的话之后抬头看向天空，她自然不是第一次见到这四道光线，只不过，他并不知道为什么会如此。

　　现在他看到赵岩的表现，似乎赵岩知道这是怎么回事。

　　不过她并没有开口问，因为他知道赵岩一定会告诉她的。

　　“哈哈哈，你说可笑不可笑，我偏偏不告诉你！”赵岩大笑着说道。

　　他自然能够猜到此刻越倾城的心思，于是他便趁机扰乱对方的心绪。

　　越倾城的实力如何，赵岩没有见过，但是能够成为清风阁的圣女，想来不会太弱。

　　尤其是，他还是清风阁的圣女。

　　赵岩对于清风阁等势力还有有所了解的，因为不是有玄月阁吗？

　　四大守护势力全都是一师一徒的模式，这点赵岩早就知道了。

　　也就是说，清风阁不管收了多少弟子，最终更能够和他们的师尊享受同样的天地认可，那就必须是真传弟子。

　　仅仅成为真传弟子还是不够的，还要经过什么仪式才能够获取这种待遇。

　　说是仪式，其实也就是一种印记，一种能够被天道认可的印记。

　　而赵岩在越倾城身上并没有发现这种印记，因此，赵岩判定，越寒衣安排越倾城进入这秘境之中，肯定不是为了帮助越倾城飞升，一定另有目的。

　　而之前魏千愁的出现，恰恰证明了这一点，原来越寒衣还有这这么大的阴谋，他居然想要将异界强者救出去。

　　越寒衣为何要如此？

　　这恐怕要等到自己阻止了她的计划之后，才能够知晓了。

　　于是，和越倾城战斗，是一个必然的选择。

　　也只有将越寒衣打败了，大的她没有战斗力了，才能够真正的组织这场阴谋的发生。

　　因为这里除了他之外，还有四个人在做这件事。

　　要是仅仅将越倾城赶走的话，他可以再去找其他人扰乱此事。

　　赵岩要最强的手段，将越倾城制服，首先就要扰乱她的心神，让它不能全身心的投入战斗，这样更加有利于自己制服她。

　　“赵北辰，你当真是想死啊！”越倾城怒了。

　　因为赵岩在耍她，她越倾城活了二十多年，第一次被人耍，她心里很是不爽。

　　“锃……”一声剑吟，一柄青紫色的宝剑便已经出现在了越倾城的手中。

　　“仙器？果然不同凡响！”赵岩一看越倾城手中的宝剑，立即便认出来，那是一柄仙器，于是给了一声感叹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0834章 仙器，不同凡响！免费阅读。https://xs.23sk.com 