    但要和二重天初期的拼，依旧是拼不过。不过这也让陆泽知道了自己跟二重天初期的差距，跟黑袍人打的确用不了刀剑领域。

    可他真正的底牌，上次都没有施展出来，黑袍人根本就不知道，一个月后等黑袍人到来时，他若真达到了二重天初期，自己也能杀了他。

    “我跟你无怨无仇，也不认识你，你到底想做什么？”男子沉声问道，剑眉紧锁，内心的震撼依旧没有平息下来。

    如果让他知道，陆泽还有其他底牌存在，而且还是一大把，不知道他会怎么想。

    “我只想知道你是什么人，为什么来华南，又是属于哪个组织？”陆泽沉声问道，尽管已经确定他不是岳山的人，但还是要知道，他来华南究竟要做什么。

    现在华南内，只有他一个二重天初期的存在。

    男子闻言，沉声道：“组织？我没有组织，我来华南做什么也与你无关。”

    “与我无关？我朋友都在华南，而你突然出现，若是我的敌人，你说与我有没有关系？”陆泽冷声道，千雷剑在他脖子上划了一个口子，鲜血顺着伤口滑落而下。

    男子不是任由陆泽架住自己，他在寻找机会反抗，可是身后这个人注意力完全集中在他身上，一点都没有松懈，握剑的手也非常用力，一直保持着这个状态。

    他一旦敢轻举妄动，他敢相信陆泽一定会杀了他。

    事实上也确实如此，不管他到底是什么人，现在他突然出现，就有可能成为自己的敌人，敢乱动，就会直接杀了。

    宁可杀错，他也不会放过。

    “说还是不说？”陆泽再次问道，千雷剑在他脖子上留下的痕迹也更深了许多。

    男子见状，咬了咬牙，道：“我是从华北来的，追查岳山的动作。”

    陆泽一听，眼睛就眯了起来，道：“从华北来的？追查岳山？你们追查岳山做什么？”

    “你知道岳山？”男子有些惊讶，华南这种地方的人，居然也知道岳山？

    “少废话，快说。”陆泽道。

    男子见状，解释道：“我是华北凌家人，跟岳山之间有先仇存在。最近岳山大肆调动强者来华南，我被家族里的人派来追查，岳山来这里究竟做什么。”

    陆泽听到这里，算是明白了过来，道：“那你要查的东西已经查到了，岳山是因为我才派人过来的。”

    男子一听此话，诧异道：“为了你？岳山这么大个组织，会为了你这个一重天中期如此大动干戈？”

    “怎么，难道你认为我没那个实力么。”陆泽淡漠道，提了提手上的千雷剑。

    这让男子嘴角微微一抽，道：“你想知道我的都说了。”

    “你叫什么名字？”

    “凌慕绝。”

    陆泽收起了自己的千雷剑，往后退了两步道：“按你的说法，你们凌家是要对付岳山的对么。”

    凌慕绝摸了一下自己脖子上的伤口，随即目光看向陆泽，点下头道：“没错。”

    “要不要考虑跟我结盟，我也不要你凌家做什么，只要你跟我解决华南岳山的所有人。”陆泽道。

    凌慕绝一听，皱眉道：“凭什么？”

    “就凭现在岳山的目标是我，而你凌家跟他有仇，难道不想多杀点岳山的人么。这两天，岳山一重天的强者被我杀了不少。”

    “华南内还有不少岳山的人，我这里有情报，你去找他们把他们杀了，如果发现不是岳山的人，你不动手即可。”

    陆泽淡淡道，这个人二重天初期，倒是能为他所用。

    凌慕绝听到陆泽的提议，脸色沉了下来，似乎是在犹豫。

    “这种事情还需要犹豫么，既然有仇，那就要杀。还是说，你刚刚所说的话全都是在骗我？”陆泽淡淡说完，眼中的杀意再次出现。

    凌慕绝见状摇了摇头，看着陆泽的眼神，沉默良久后疑问道：“我能信任你么？”

    “我说了，情报给你，你凌家既然跟岳山有仇，那应该知道岳山都是一帮什么人，如果发现对方不是，你大可不动手，对你也没什么损失。”陆泽淡淡道，他的耐心已经快消耗光了。

    凌慕绝看着陆泽淡然的目光，那眸子好似平静的潭水般，给人一种信服的感觉。

    犹豫良久后，他从兜里掏出一张名片丢给陆泽，道：“你有消息就发到我手机上，我会去处理他们。”

    陆泽伸手接过名片，看着上面的凌慕绝三字，将其收了起来。

    看来这个小子没有骗他。

    华南内的岳山之人，越早消灭对陆泽而言就越好。

    毕竟，他也不想让顾筱她们整日待在家中不能出去，庄园还没扩建，也就只有那么大，住久了就没有新鲜感了，迟早会觉得烦闷。

    “有意来我的庄园么？”陆泽走之前对他问道。

    但他却摇了摇头，警惕的盯着陆泽，没有开口。

    在他心中，依然不敢相信眼前这个人只有一重天中期，并且看起来岁数比他还要小的多，实力却是比他还要强大。

    这家伙到底是什么来头？

    陆泽见状也没多言，摆了摆手后便转头离开了。

    陆泽走后，他也回到陈家馆内，等待陆泽的消息。

    他来此地，就是查查岳山到底在做什么，现在知道岳山的目标就是一个一重天中期，而对方还能给他提供位置。

    他自认为，他二重天初期的实力对付岳山那些低级杀手绰绰有余，否则家里也不会同意让他过来。

    陆泽回去后，崔宗还在庄园门口等待，看到陆泽回来便上前问道：“怎么样？”

    陆泽看他一脸关心的样子，笑着说：“没事，是一个从华北来的少爷，追查岳山的人。跟我们算是同盟，你让你的手下确定下那些岳山中人的位置。”

    “然后，把这些人的位置全部发给我，他会帮我们处理掉这些人。”

    “岳山？那个华北的高武组织？”崔宗惊愕道，之前陆泽可没跟他说过，他是跟岳山的人对上了。

    陆泽点点头，道：“萧寻剑之前是岳山的人。”

