    对于梁恩来说，他返回爱尔兰的这三天中除了享受亲情以外，最大的一个收获是搞明白了之前在爱丁堡坑掉的那群家伙究竟是怎么一回事。

    这些东西是用一封纸质邮件邮寄过来的。发件人是伦敦的那个拍卖会主办方，看完这封信之后，梁恩大致搞清楚了整件事情的来龙去脉。

    之前在爱丁堡被梁恩他们借助警方之手干掉的那群人是被称作玛门的一支猎取各种文物的猎人小队，在暗网上也算是赫赫有名。

    和其他类似的犯罪组织相比，这支小队最大的特点是主要以各种宗教文物作为目标，因此才会选择这样一个宗教味道浓厚，代表着贪婪的恶魔名字作为自己组织的名字。

    除了上次盗窃所谓的贞德遗骨因为正好正面撞上了梁恩的原因不失败了以外，他们之前基本上每一次行动都取得了成功。

    比如说从罗马成功偷窃了一尊颇有历史的圣徒雕像，再比如说伪装成市政部门从波兰的一座广场上偷走了整个喷水池。

    当然，对方的行动并不都是如此的和谐，在盗窃不成的时候，他们也会选择直接持枪抢劫，并造成一些血案。

    不过考虑到西欧地区的治安水平，所以这些故意伤害乃至于故意杀人的案件往往出现在这个团队在东欧行动的过程中。

    举个最简单的例子，按照现在的审讯记录以及之前一系列的证据来看，这群人在行动中杀了接近十个人，而这也只是官方能够证明的而已。

    “有个小问题，为什么这些人会主动承认自己的罪行。”坐在梁恩身边同样看完这些信件的贞德有些不解的询问道。“尤其是像杀人这样的重罪。”

    “这个牵扯到英国法律方面的问题了。”梁恩放下了手中的书信对贞德说道，“英国是没有死刑的，所以哪怕像这种犯过多种谋杀罪也顶多会被判处终身监禁而已。”

    “不过我们之前看见的那个主犯，也就是那个疤脸男虽然是一个英国人，但是有好几件罪行是在俄罗斯境内犯下的，所以他如果不承认罪名的话会被移交到俄罗斯然后吃枪子。”

    “因此对方发现英国方面掌握了自己一部分罪行之后，发现自己很有可能被遣送回俄罗斯的这群人自然就会选择现在这个方案，避免被移交到俄罗斯方面枪毙。”

    这群人现在选择也能算得上是一种壮士断腕的做法，毕竟国际上有着死刑不引渡的规则，因此现在他们可以算得上是逃过一劫了。

    而对于英国方面来说，英国公民在英国境外的罪行也能够被英国政府所审判，所以自然能够审判对方在海外犯下的罪行。

    这对于梁恩他们来说是一件好事情，因为对方那种罪行妥妥的是终身监禁，所以接下来基本上不可能对梁恩产生什么威胁了。

    “我有些担心对方可能背后有人。”贞德显得有些担心的说道。“你想想那些东西他们获取之后肯定不是自己收藏，而是卖给其他人，那么那些背后的——”

    “这点我想你不需要太过于担心，因为对于那些幕后的人来说，这些小队对他们而言也只是一些猎犬而已，而失败的猎犬并没有太大的价值。”梁恩笑着摇了摇头。

    当年曾经华夏有著名的黑帮头目曾经说过，那些大人物顶多把他们当做夜壶而已，用的时候拿出来尿一尿，不用的时候塞在床底下都嫌臭。

    实际上这个结论在全世界都是通用的，因此哪怕这个小队之前立下了无数功劳，现在失手被擒的情况下背后那些人也不愿意浪费宝贵的资源在这些失败者身上。

    这种情况下报复就自然更谈不上了，相对于某些穷凶极恶的犯罪分子，这些购买非法古董的大部分都是有钱有身份的家伙。

    这群人的确拥有力量，也能够做出无数突破人类下限的事情，但要说为自己的狗报仇去报复某些人他们绝对不会做。

    对他们来说，所有的事情都要计算其中的得失，而这些未来已经不可能继续服务的家伙们已经失去了价值，自然也就不值得在他们身上投入更多的资源。

    他们之所以会这样想，是因为像这样愿意为自己效劳的人可以说是一抓一大把，完全没有必要为了那些不再产出的存在付出更多。

    搞明白了之前那些人的情况之后梁恩也算是轻松了不少，上次他们之间的那个仇算是结大了，因此像现在这样能够收拾清楚首尾的确是一个好消息。

    在家里休息了三天之后，梁恩和贞德以及范猛三个人在机场集合，然后一起搭乘斯考德先生的私人飞机直奔捷克的首都布拉格。

    让梁恩觉得有些意外的是，当他走进机舱的时候意外发现斯考德先生也在飞机上，而且看架势应该是专门迎接自己的。

    出现这种情况的原因也很简单，因为与他们第一次相遇不同，梁恩现在因为在考古与历史方面的成就已经完全算得上是一位资深的历史学家了。

    所以在斯考德这样的有钱人看来，作为学者的梁恩从社会地位的角度来说已经能够和自己处在差不多同一个阶层上，因此自然要表现出某种尊重。

    因为旅途并不算太短，梁恩干脆在飞机上和斯考德先生谈论起了有关于这次博物馆收购的事情，毕竟他们接下来就要做这方面的工作。

    从斯考德先生那里，梁恩得知这次收购主要是和斯考德家族的一位老朋友有关，而这位老朋友也是这次收购的掮客。

    作为一名考古方面的爱好者，斯考德自然是对于各种考古或者古董有关的东西都非常感兴趣，而拥有一家属于自己的博物馆自然就在他的计划之内。

    可惜的是，之前他一直都没能够发现适合自己购买的博物馆，那些愿意转让的博物馆要么内容或者规模不符合他的要求，要么价格太贵。

    斯考德先生家族的确非常有钱，但对于他本人而言能够动用的资金并不算特别多，考虑到投资博物馆获取利润非常微薄，因此他不能动用家族资金，而只能使用属于自己的那部分。

    这也就是为什么上次电站投资的时候他要拉梁恩进场的重要原因，因为这个投资规模太小，他的家族看不上，而他本人为了收购博物馆实在抽不出太多的资金。

    “——一个民俗博物馆，介绍古代波西米亚地区的民俗，看上去这个博物馆还算不错，至少比较大众化。”

    看完了资料并听取完斯考德先生的论述之后，梁恩总算对这次的目标有了一个具体的了解，如果资料都是真的的话，这的确算得上是一个不错的投资。

