    正在这时，圣姆元君最新反馈来了。

    芽听完后，一时间竟不知是说一句大魔女活该，还是对她给与同情。

    “呵呵~”扈南歌一看芽跟吃了屎一样的表情，就猜到怎么回事了。

    “元君大人说，你随意丑化天界仙人，其言恶俗、其心恶劣，增加两千年刑期予以惩戒。”

    “你们元君大人还是一贯小心眼，早猜到了。”扈南歌大大打了个呵欠，将作业收好放进书包，滚床上睡觉去了。

    对于有十万年刑期在身的锁魂狱头号凶犯，多个三五千年完全没放在眼里。何况总有一天她会靠自己的方式重获自由，什么天界、什么狗屁的圣姆元君、玉姬子、筑梦星君还有那啥星明大帝，她都会给他们苦头尝尝！

    扈南歌浑不在意，芽却有些耿耿于怀。

    这大魔女说元君大人不好的确该罚，但两千年刑期是不是太重了？

    她辛辛苦苦忙活这么久，总共没减几百年刑期，这么一算还倒加了一千多年……

    经过一晚上的挣扎，芽还是决定为扈南歌向圣姆元君求情。

    它说：“元君大人，那女魔头的确心狠手黑、轻狂桀骜。但她并不完全是个是非不分、冷血无情的恶徒。跟在她身边这么长时间，有时候我也看不惯她处事太过凶狠、不留余地，可她从未伤及无辜啊。还请元君大人给她一次机会，少加点刑期，让她将功赎罪吧。”

    结果芽被圣姆元君训斥了一顿，说她竟然与个大魔头共情，看样子已经被她给蛊惑了。要知道那女魔头最善于操纵人心，故意在这小精灵面前表现出好的一面，取得它的信任，借此笼络它。

    还告诉芽，如果它继续这个样子，那还是回到锁魂狱，她会派别的精灵来接管女魔头。

    芽也不知道自己应该相信圣姆元君，还是这段时间亲眼所见亲身所感。

    尤其是圣姆元君说扈南歌善于蛊惑人心这些话，在它的内心也起了不小的波澜。

    难道真如元君大人所说，大魔女在它面前的种种行为都是刻意为之？

    扈南歌昨晚解出的那一道大题，竟然是全班唯一一个人做出来的。

    对于之前扈南歌考试成绩的进步，班上同学有不同说法。有的说她是作弊得来的，还有的说她新勾搭了位学霸做男友。

    直到这次，数学老师在课堂上喊起了扈南歌，让她好好说说最后一题她是怎么做出来的。

    扈南歌站起来，干脆简洁的表述，一些很冷僻的公式应用，还有完美避开题中设下的陷阱。条理清晰、逻辑严谨，还能再结合一下老师之前课堂上说的知识点，让包括数学老师在内的全班学生都鸦雀无声。

    有点无精打采的芽，看到这一幕，抽了抽嘴角：又被这大魔女装到了！

    这也是芽觉得扈南歌挺可爱的一个方面，因为她霸气归霸气，有的时候也真的挺装叉的。

    用她的话说，她就是喜欢看别人一脸吃屎或者目瞪口呆的表情。

    尤其是在她展示她所谓的艺术的时候，对她某种死法给予相当高评价时，她会更为满足。

    虽然很拽，但这样的大魔女也更真实更鲜活。

    下课的时候，扈南歌又在捧着一本作文范例看。

    她发现在考试时多用排比句，还有一些没怎么听过的优美形容，说得直白点就是堆砌华丽辞藻。会给阅卷老师一种这学生很有积累、平时一定经常阅读的印象。

    好多满分作文中掺杂着不少扈南歌都听不懂的词汇。

    “哼哼，故作高深！”但这一招在考试中还挺好使的，所以她拿来用了。

    六十分作文，经过扈南歌一段时间的攻克，如今能拿个四十到四十五分。

    在最新月考中，扈南歌使出不小力气凹出了一篇优美作文。

    分数下来后，作文大大的55分，一百五十分的语文试卷，她考了138。

    全班第一，连语文老师都惊了。

    而数学，扈南歌只漏掉了一个条件扣除了一分，149。

    各科加起来一共750分，扈南歌拿下了721的高分，全校排名第三。

    带她课的老师都表示不可思议。

    “这名学生是真的开窍了吧，这成绩进步得也太明显了。”地理老师说。

    “周婷婷这学生很聪明，学习能力特别强。不说别的，就说她的作文。高一高二的时候，每次四十分上下晃动算一般。但前两个月，可能是出了不少事性情大变，写的作文我都想给她零蛋。不是跑题，就是三观不正。”

    语文老师回想起这孩子一路历程，也是感慨不已。“诶！我都快放弃她的语文成绩了，可好家伙，后来就像是打通了任督二脉一样，每次都能发现自己的问题及时调整。最近这两篇作文，让我明显感觉到她心态乐观正常起来了。从她内容表述上来看，她是有下过苦功的，至少作文范例没少背。”

    这时候数学老师也道：“周婷婷吧，以前数学是短板，能及格就已经不错了。这几次，分数都在涨。从班上成绩中下的一名学生，直接到了班级第一。上次我不是跟你们说我出了一道大难题，班上可能只有江宇做得出来吗？结果江宇只解出了第一个小问，周婷婷把整道大题都解出来了。”

    “这孩子该不会有什么离奇的际遇吧？就像是科幻片中演的那样？”有老师笑着打趣。

    “哈哈哈哈哈哈，别说还真有可能。”

    “不只是成绩，她性格也变了很多啊。以前是个害羞文静的小姑娘，现在班里那帮最皮的都怕她。”

    “虽说以前年少不懂事，但只要愿意学好，把心思都放到学习上，还是有机会成为一个可造之才的。”

    “诶！我倒是听说那孩子其实挺命苦的，之前那些事也不是她想的，是被其她孩子活活欺负成那样的……算了算了，不说这些了，都过去了。”

    考试成绩出来后，扈南歌得瑟地找了个角落，给周老头拨了电话。

    芽看着扈南歌那神气炫耀的模样，怎么都没法将她跟圣姆元君口中的联系起来。

    难不成她此时也是故意蒙骗它的？

    【作者有话说】

    这个勤奋好学的南姐，还可吗？(*^_^*)

