    春节后，钟成在游戏中简单收拾了一下行李，告别张三丰和同门师兄弟。

    一身道袍，一把剑，就飘然离山而去，开始了漫长的江湖之行。

    这个时候，大梦天下正式开服快两年了，游戏中的纪年已经是新历11年年中。

    在东土大陆的近十亿玩家已经彻底融入了这个虚拟世界，广泛分布在这个社会的各个阶层。

    已经有玩家成为了一城之主，甚至是进入了一个国家的朝堂。

    但绝大多数玩家还混迹在社会的最底层，有追求的人加入了各大江湖门派，没有钱又没有追求的人则在帮会、市井中打拼。

    系统角色已经逐渐在这个社会的底层中消失，由玩家所替代，大梦天下正在向着第二个人类社会演化。

    有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有纷争！

    如今的东土大陆就到处充斥着争强斗胜、江湖仇杀，甚至是杀人越货、呼啸山林。

    当然也少不了如同钟成一样的大侠，救危扶贫、锄奸除恶。

    这个江湖很真实、很精彩，但也很残酷！

    玩家被杀死后，虽然不是真的死了，身体强化效果也会保存。

    但所有的武功技能却要被全部清空，身上的钱财装备也会被洗劫一空，多年的努力付之东流。

    江湖儿郎江湖老，无数热血青年经过多次生死轮回后，心灰意冷，选择了退隐江湖，甘愿作一名伙计或农夫。

    但却没有多少人舍得真的离开大梦天下！

    钟成一直高高在上地处于这个虚拟世界的云端，就是在现实中也是一样。

    走到哪里都是前呼后拥，有人接，有人送，生活琐事全都有专人打点，他甚至已经好多年没用过钱了。

    当年他走马观花地到月球上的不夜城地下世界一游，已经让他大开眼见。

    现在只身匹马行走江湖，需要亲自处理吃穿住行的小事，让他仿佛又回到了三十年之前的学生时代。

    他出身于草根阶层，现在又回到了普通人之中，居然有了如鱼得水的感觉。

    策马江湖，快意恩仇，路见不平拔剑就上。

    大块吃肉，大碗喝酒，大声骂娘，不用再压抑自己要为人表率，注意公众形象！

    这也许才是他真正想要的生活！

    在市井小民、江湖儿女的悲欢离合、爱恨情仇之中，他体会到了人生的真谛，活在当下。

    在与一个又一个的穷凶极恶之徒的交锋之中，他认识到了人性的丑恶和复杂。

    在结伴寻宝的过程中，他也领教了人类的猜疑和贪婪。

    当然，也不缺少古道热肠，侠肝义胆，义之所至，生死相随。

    在那些贫穷落寞的普通人身上闪烁着人性的光辉，哪怕渺小如萤火，卑微如野草，但也让他相信这世间的确还有光！

    在这个虚拟的世界中，人们扯下了在现实中的面具，将人性中的善良或者邪恶都淋漓尽致地表现出来。

    钟成渐渐地改变了心态，他不再去刻意获取侠义值，把这趟江湖之行当成了一场修炼之行，修炼的是他的心性。

    看尽人生百态，体验百样人生！

    世界上只有一种英雄主义，就是在看清了生活的真相之后，依旧热爱生活。

    ……

    两年之后，现实时间2040年8月，游戏时间新历20年5月。

    在东土大陆极北之地的冰原上。

    五名江湖高手正在同一头洪荒猛兽进行着生死搏斗。

    这是一头半只脚踏进了神兽境界的变异猛兽，似虎非虎，似狼非狼，体型大如棕熊，却又浑身长满了坚不可摧的鳞甲，力大无穷又灵活异常。

    这头异兽为祸北地多年，无数人类葬身其腹，但因其狡诈如狐，一直逍遥法外。

    五人接受了上京城发出的悬赏，一路找寻过来，花费了近一个月时间才堵上了这头凶兽。

    经过一天一夜的搏斗，凶兽已经筋疲力尽，但五名江湖高手也有四人累倒在地。

    现在就只剩下最后一个人还在与凶兽缠斗。

    这是一名身体挺拔的青年男子，衣着落魄，有着常年行走江湖的玩世不恭。

    但一手太极剑法使得出神入化，连绵不绝的太极圈一环扣一环，构成了最严密的防御，把凶兽缠在其间，不时在它的鳞甲间隙间留下一道伤口。

    凶兽暴跳如雷，左冲右突，但却拿这名老江湖无可奈何，打又打不过，逃也逃不掉。

    两个时辰之后，这只准神兽憋屈地力竭倒地而亡。

    其他四名江湖人的欢呼声顿时响起。

    “叶大哥威武！”

    “我看叶大哥的太极剑法比现在的武当十大高手都强太多了！”

    “叶大哥居然可以杀死神兽，东土第一高手非他莫属了！”

    面对同伴们的赞扬，青年剑客并没有自得，他只是无奈地笑道：“太极剑法防御是强，可是攻击太弱了，这不是杀死了神兽，是把它熬死的！”

    众人都笑了起来，都说不管怎么样，反正现在除了他还没有人能够弄死神兽。

    青年剑客随后说道：“小李，这家伙全身是宝，你把它收拾了，我们回上京城！”

    “好的，叶大哥！”

    这五人虽然是因为共同接受了悬赏凶兽的任务才临时组合到一起，但一个多月来，青年剑客却以他的见识、能力不可置疑地成为了这个小团队的核心。

    青年剑客刚把其他三人的伤势处理完，就听到小李一声欢呼。

    “叶大哥，你们来看，是宝图碎片！”

    还不等众人围过去，在众人的脑海中已经有了系统提示：

    “恭贺玩家李寻欢在北方冰原杀死凶兽变异四不象获得第348份宝图碎片！”

    四人再次欢呼起来：“我们发了，这是一千万啊！”

    “哈哈哈，没想到宝图碎片竟然藏在凶曾的肚子里面！”

    “叶大哥功劳最大，拿给叶大哥，让他分配吧！”

    但青年剑客却没有理会众人的谈话，他沉默了半晌，突然说道：“各位兄弟，师门有事，我要马上回武当山，先告辞了！”

    “啊，叶大哥，那碎片怎么办？”

    青年剑客已经跃身上马，他回头笑道：“你们看着分吧，但最好赶快去交给四海商会，迟恐生变！”

    说完，他策马加鞭，一路向南而去。

    留下四名江湖高手面面相觑，一时间搞不清状况。

    这名落魄的青年剑客正是在江湖中游历了近18年的钟成。

    他化名叶成，行遍了东土神州大陆，留下了赫赫侠名。

    刚才随着宝图碎片的发现，他的侠义值一下增加了三百点，刚好突破1万点，他行走江湖的任务提前完成了。

    虽然他还想继续这种四海为家、无拘无束的生活，但他肩负的重任告诉他，他必须返回武当山了。

    而且希望时间不会太迟！

