    孙奕再次提醒自己，不要紧张。

    现在这个情况，紧张没什么用。

    虽然，他不知道，为什么一个城外的义庄，一个存放尸体的仓库。

    竟然会有这么厉害的幻阵。

    但现在，思考这些，意义并不大。

    孙奕现在需要确认的是，这个阵法是杀阵还是困阵。

    如果是杀阵，应该如何避免杀招。

    如果是困阵，那么对方困自己在这里，肯定不会等自己自由的破阵而出。

    孙奕目光阴沉，仔细的打量了下四周。

    这就是那个从外面看到的，义庄的正堂。

    孙奕并没有着急，用百里尺乱打一气。

    身为三星心理师以及二星机械师。

    孙奕对于阵法的理解还是十分深刻的。

    在这种阵法中，最忌讳的就是做无用功，到处攻击。

    很可能，你的攻击要么就是落到了空处。

    而就算打到了什么，也可能是别的什么人和物。

    进而使得自己彻底失去了出去生还的机会。

    因此，孙奕并不着急进攻什么。

    现在能够看到的是，这个五十来平米的大堂，十分的宽敞。

    正中间，是一尊结禅定印的佛像。

    坐立佛像足有一人高，是岩石结构。

    佛面开脸，自然端庄。

    但在两盏油灯的映衬下，看上去十分诡异。

    就仿佛一个安静在那里，随时择人而噬的怪兽。

    又仿佛，下一刻，佛像就会张开双眼，让人看到不想看到的一切。

    除了佛像和油灯以及一个供桌外，正堂中，并没有其他的人和物。

    剩下的东西，就是五个一模一样的棺材了。

    五具棺材，一字排列。

    就这么突兀的出现在正堂中，仿佛接受检阅的士兵一般。

    又仿佛五个等待有缘人的机缘。

    而孙奕此刻，正面色阴沉的，对着中间的这一个。

    五个棺材，不论从大小，方位，气质，似乎都十分想让人能打开他们。

    他们虽然没有眼睛，但仿佛就是五个人，在静静地盯着，进入大厅中的人。

    孙奕难以确定的是，眼前的这个阵法，似乎除了困阵和结界，以及杀招以外，感觉还有其他一些精神层面上的东西。

    这种东西，只可意会不可言传，要不是孙奕识海十分的强大，还真不一定能感受的这么明显。

    而显然，现在这个场景，就似乎受到了其中一个亡魂的印象。

    当然，也可能是其中的几个亡魂。

    更有可能的，也许是还有别的，更高层面的祈愿。

    孙奕能够十分清晰的感受出这些。

    正是因为对于阵法和心里感受的理解，孙奕一眼就看透了。

    这里的阵眼，应该就是这几个棺材了。

    只是不知道，具体的通关方法到底是什么。

    是把五个棺材全部打开，还是把五个棺材全部消灭。

    孙奕甚至想过，直接放一把火，但学识告诉他，如果他真的那么做了，那么被烧死的，大概率，只会是他自己。

    孙奕强自稳定了半天的心神。

    然后向着最右边的第一个棺材走去。

    根据古人尚左的习惯，越是左边，往往就是第一位越尊贵的。

    这样看来，不论最左面的棺材里是什么，大概率，都不是什么简单的东西。

    因此，稳（怂）定（苟）的孙奕，果断的选择了，先易后难，先右后左的查看顺序。

    走到棺材前，孙奕小心翼翼的再次仔仔细细的观察了下，眼前的棺材。

    榆木的应该是。

    长有两米，宽半米。

    凌空，下面颠着两张小凳子。

    使得棺材，不算接触到地气。

    孙奕谨慎的拿出了百里尺，以及自己唯一的两张爆炎符，然后谨慎的一点点靠近这个棺材。

    【万司律典】疯狂的运转，不放过任何一丝丝的异常。

    可直到，孙奕快要靠近对方的时候，【万司律典】都没有任何异常。

    孙奕心道：“这是什么情况，难道这里的布局是不主动攻击人的吗？”

    孙奕十分困惑，就在这时。

    忽然，屋里的灯光噗嗤一声。

    火花的爆发，激荡的屋里灯光一阵摇曳。

    孙奕猛地抬头，定定的看着火光之处。

    他感觉到，在这种氛围下，任何的风吹草动，都能被无限的放大了。

    身上的鸡皮疙瘩，都不自然的激发了出来。

    孙奕谨慎的抬眼看向供桌，同时看向佛像以及屋顶。

    经过孙奕反复确认，确实，刚刚仅仅只是油灯当中的火花一次报窜。

    这种现象，就是油灯中，油脂分布不均匀导致的一种常见的现象。

    本身，并不可怕。

    可是，在这种氛围里，就显得有些吓人了。

    足足过了好一会儿，孙奕才确定，刚刚那只是意外，周围并没有什么变化。

    孙奕这才把目光重新移回到了棺材上。

    孙奕先是用自己的左手，轻轻的触摸了一下棺材。

    结果，让孙奕心头咯噔一下。

    【万司律典】中，这个棺材十分正常。

    也就是，这是一个正常的棺材。

    但孙奕此刻是在阵法当中。

    虚幻的阵法，竟然把这个棺材，作为了保留项目。

    这他么，光是想想就听刺激的。

    而且更让孙奕糟心的是，【万司律典】竟然不能看到棺材内部。

    这就很尴尬了。

    这特么老子是开还是不开。

    孙奕瞬间有了一种开盲盒的感觉。

    记得前世，孙奕还是挺喜欢盲盒带来的惊喜的。

    那种惊喜中，往往带的是不期而遇。

    但现在，一个棺材也可以玩盲盒了，孙奕神经有点紧张了。

    孙奕再次回忆了一下，《入殓师》的职业介绍以及相关内容。

    从新的确认了下，自己应该算是掌握了那两种法术。

    一种是“收尸”，也就是镇压地魂。

    一种是“掘墓”，也就是收敛地魂。

    确定了自己准备好了，孙奕再次坚定了下目标。

    向着棺材盖子，遥遥的推了过去。

    孙奕也算谨慎，用力探了一下下，确定棺材盖没有钉死后。

    推动了一点点，然后就动用了御物之法，开始一点点的挪开棺材盖。

    同时自己拿着百里尺戒备。

    只要有东西上来，自己不介意，直接镇压。

    于是，诡异的一幕出现了。

    孙奕站在棺材旁，目光一瞬不瞬的看着棺材当中。

    而棺材上面的盖子，竟然一寸寸的一点点自己挪开。

    直到棺材盖，挪到了一个角度，孙奕可以将将看到其中。

    就在这时，一串火花，再次跳脱。

    看到棺材中的情景，孙奕大吃一惊。

