    【圣城-诺茵特纳】

    由于王级地契的限制作用，韩东无法直接传送到城市内部。

    一阵星光在城门口出现。

    他与莎莉同步迈出，以现如今神话体的实力，只要不进行空间限制，韩东轻易就能进行百公里级的空间跳跃。

    “在黑森林耗费了整整30个小时，希望格林没有闹出什么大事吧。”

    当韩东亮出精英骑士的身份而进城时。

    一位守夜人直接于阴影间现身。

    “尼古拉斯骑士，请跟我来一趟……这里有一件急事需要你来处理。”

    “好。”

    不用说明韩东也知道是与格林相关的事情。

    不过，但从圣城表面的情况看来，似乎情况还好，各城区并未浮现出任何的疯狂气息。

    “请上车吧。”

    守夜人一声口哨便招来散发着阴影气息的黑色马车。

    “马车挺不错的，不过还是会稍微慢一点，不如告诉我在什么位置？我直接过去”

    “密大分院。”

    “好……”

    韩东以双指触碰眉心，将圣城的俯视图呈现于脑中，精确定位设于第二层的密大分院，拉着莎莉一脚踏进虚空。

    嗖！

    消失于城门口。

    负责传信的守夜人震惊不已，轻声嘀咕着：

    “这是什么手段？居然连一点空间波动都没有产生？如果不是我亲眼看见，根本就捕捉不到这样的空间转移……这未免也太离谱了。

    而且，尼古拉斯骑士似乎已经达到神话，像库兰团长汇报吧。”

    ……

    密大分院。

    也就是由秘语骑士团-雨果团长，向密大本部申请到的分院权限，于圣城间建立，由他担任这里的分院校长。

    任何于圣城间诞生且天生对异魔有着亲和性的人类，都可前往分院进行相关考核。

    只要被录取就无需进行风险极高的命运测试，直接前往分校就读……以异魔的成长路线进行发展，成长为「异骑士」。

    由于大远征期间人类与异魔的合作，这等身份不但不会遭到排斥，反而还是冒险者小队的热门人选。

    韩东来到校门口时，

    直接亮出密大副教授的身份，在一双双崇敬目光的注视下踏进校园。

    内部规模虽比不上本校，但环境以及建筑风格基本做到完美复刻。

    在这里进行授课的【教师】，也全都是真正意义的异魔，至少在返祖以上，甚至还有多位神话体坐镇。

    一些是雨果团长的昔日老友，

    一些是秘语骑士团在城外调查期间‘招安’的异魔，

    一些甚至是密大本校特别派来的‘外教’。

    当前。

    因发生于【迷雾操场】的特殊事件，全校正处于封闭状态。

    无论是正在上课，或是在宿舍楼内的师生，均被限制在教学楼内。

    一阵阵强烈的冲击，不断由【迷雾区】向外扩散……其中，一股气息甚至达到【王】。

    当韩东靠近这片区域时。

    于迷雾间隐隐窥探出两道极其可怕的虚影。

    其一，

    满是孔洞的人形黑影，在其身体周围还遍布着各种‘孔’。

    就连迷雾靠近也会被吸入其中，

    同时，黑影身后还趴着一只超规模的深渊巨兽，其头部呈现出一种凹槽状，似乎能轻易吞噬万物。

    黑影对应的正是格林。

    但是，

    根据韩东所能捕捉到的战况，以及格林散发出来的气息，他竟然处于下风。

    其二，

    相隔于百米开外，迷雾间映出一道高达百丈的巨像。

    而在巨像的顶端站立着一位神秘人类，正俯瞰着其身下的格林。

    “这是何等精妙的领域？”

    魔眼的透视中。

    一圈相当奇怪的王级领域由巨像释放出来。

    呈标准的「正方体结构」向四周扩散开来，被领域覆盖空间均被化作3×3×3mm的小正方体结构。

    这种领域并没有对格林造成直接影响，而是对空间进行着一种精密的修饰与规则性改造。

    每一块被划分的正方体空间，都呈现出不同纹路，以不同速率进行着随机旋转，或是如拼图般互相替换位置。

    带来的效果相当离谱。

    巨像施展出任意攻击，无论是否击中，都会在领域的作用下……通过这些被分割出来的正方体传达给格林。

    攻击效果、作用范围也会随着领域秘文而发生变化。

    随意挥出的一拳。

    可能会将格林脑袋戳开一道小孔，

    也可能直接将其碾成肉泥，

    同时在这等领域的影响下，格林想要以孔洞进行的‘深渊转移’都会被捕捉到。

    不过……

    轰！

    巨像再次挥出手臂，就在格林被碾成肉泥时……拳头的接触部位出现密密麻麻的小孔。

    嗡！

    瞬时间，小孔扩大将整条手臂剥离吞噬。

    借着空隙。

    快速从深渊间孵化出来的格林，在皮肤还处于幼儿的状态下，提着长刀直逼巨像的顶部。

    嗡！一种超越神话层级的深渊领域在格林周围扩散开来，扰乱着巨像的领域效果。

    眼看格林即将抓住目标时。

    神秘人所操控的【巨像】在短时间内化作块状结构，向着此人的手臂汇聚，构建出一道超越传说等级的机械臂铠。

    王级领域也在此刻回收，呈线条状分布于臂铠表面，进行增幅与控制。

    啪！

    格林的肉体被直接击成肉糜。

    「莱尔小姐」也发出一声惨叫，于空中转动数百圈后，正好插在正在数百米外观战的韩东身旁。

    完成这一击时。

    臂铠又重新解体，变回原本的巨像结构，被吞噬的手臂已修补完成。

    挥手之间。

    弥漫于周围浓雾全部散开，显出雨果团长的模样。

    同时，格林的另一具肉体也顺势从韩东体内爬出，一把握住莱尔小姐，显露出狂躁、疯癫而嗜血的表情还想再上。

    啪！

    这时，韩东手掌落于格林的肩膀上。

    同时，将嘴唇贴于其耳侧，一阵阵疯笑低语穿透进格林的头颅：“格林……待会儿还有好玩的。没必要在这里把身体给搞坏了~你与雨果团长已经战斗整整一天一夜，应该也爽够了。

    带着伤势前往黑塔可不是什么好事。

    毕竟，你也希望在【搏击俱乐部】间取得好成绩吧。”

    疯笑低语能很好的中和格林所处的狂躁状态。

    疯狂被中和的同时，格林也感觉韩东说的很有道理……整整一天一夜的战斗早已让格林得到满足。

    见格林所有停滞，韩东连忙驱动虚空秘法，继续于耳边低语：

    “我们走吧。”

    韩东可不敢留在这里与雨果团长叙旧，任何时间的耽搁，格林都可能性情突变，不受遏制。

    当两者离开时。

    雨果团长立即将巨像收回体内。

    伸手抹去额头不断浸出的汗液，同时也利用特殊药剂为右臂提供治疗。

    “不愧是第一原质……居然能将我逼到这种地步。

    再继续下去的话，还真会很麻烦，这次多亏尼古拉斯这小子及时赶来。”

