    <!--go-->    “许久不见，你这是又结实了不少啊！”

    苏越下车，看见身材明显又胖了一圈的冯建勇，从身后安可儿手里接过一个提前包好的红包，递给对方，微笑地道：“这是给云卿的，可不能拒绝。”

    冯建勇感觉到手里胀鼓鼓的红包，知道这份礼可不小，迟疑了片刻，说道：“阿越，在云卿出生的时候，你已经给过不少了，今天，你能来，我就很高兴了，这红包……”

    “拿着！”苏越强硬地道，“今天是云卿满月，该给的，怎么也不能少，再者……这点钱，对我现在而言，连九牛一毛都算不上，我可不想我以后，穷得就只剩下钱了，所以这点小心意，怎么也得收下。”

    “好吧！”冯建勇也不是婆婆妈妈的人，推脱了一下，便收下了，继续说道，“苏叔、白姨、小月、阿雪、胖子……他们都到了，我们也赶紧上去吧，大家就等阿越你了！”

    说着，冯建勇便拽着苏越的手，快步向天香酒楼内部走去。

    “哥哥……”

    看见苏越的身影出现，坐在天香酒楼宴会厅靠窗位置的苏小月，突然兴奋地站了起来，急忙跑下楼迎接：“哥哥，你不是说上午九点钟就能到的吗？害我和爸妈在家等了你半天，结果人影都没见着一个。”

    “路上堵车了，所以稍微晚了一些。”苏越习惯性地揉了揉妹妹的脑袋，问道，“爸妈呢？”

    “妈和白姨，在陪婉莹姐姐那边的亲戚聊天，爸在和冯叔在招呼客人。”苏小月有些依赖地挽住苏越的胳膊，笑着说道，“哥哥，我听妈和白姨又在商量你和雪姐姐订婚的事情，你到底怎么想的？”

    苏越微笑地反问道：“你雪姐姐呢，她怎么想的？”

    “雪姐姐肯定什么事，都听你的。”苏小月说道，“哥哥，要不……就听妈的吧，你现在跟以前可不同了，再拖下去，白姨和雪姐姐心里纵然不会怪你，但顾虑，总会越来越多的。”

    “你不知道……”

    “听妈说，最近几个月，主动来咱们家，想给哥哥你介绍女朋友，或者说为自己女儿说亲的人，快把咱们家门槛都给踏破了。”

    “妈说基本上都是一些好人家。”

    “其中，连一些平时接触不到的大领导，都有上门的呢。”

    “不过妈也说……”

    “她只认雪姐姐这个儿媳妇，其它的，一概不认。”

    说到这里，苏小月嘻嘻一笑，继续道：“我跟妈的想法一样，我也只认雪姐姐这个嫂嫂，哥哥……你和雪姐姐都是我最亲近的人，我想看见你们在一起！”

    “好！”苏越微微颔首，眼里一片柔和，“听妈的。”

    苏越知道母亲是看见比他大不了多少的冯建勇成家立业，现在连孩子都满月了，心里着急，同时……也是看见儿子的成就越来越大，想与苏家攀亲的人家，越来越多，难以应付。

    这个时候，早点把他和张雪的事，定下来，无论是对于他自己，还是父母、白姨、张雪，都好。

    “哥哥，你同意了？”苏小月有些诧异，有有些惊喜地盯着哥哥，“那我待会可就把你的想法告诉妈了，恩……让妈和白姨商量一下，挑选一个吉利的日子……”

    苏小月说话间……

    脑海里已经呈现出了哥哥给雪姐姐带上戒指的幸福时刻，那是她一直期待的，也是她所认为的，现实里，童话故事的结局。

    俩人说话间，已经到了天香酒楼的宴会厅。

    苏越环顾了一眼。

    只见来的人，比自己预想中，要多得多。

    他知道，以前冯叔自暴自弃，基本上，已与冯家亲戚断了来往，而现在……貌似随着建勇的生意越做越大，冯家的经济条件越来越好，这些亲戚关系，又重新建立了起来。

    “阿越，难得回来，今天你可要陪冯叔喝两杯啊！”

    熟悉的声音响起在苏越耳畔。

    苏越微笑的偏头，只见记忆中满身颓废的冯叔，今天已是容光焕发，很是精神，不禁高兴地道：“一定，待会一定陪冯叔喝两杯。”

    “哈哈，好，好……”冯叔大笑，“不过你和阿雪，也得快一些才是，冯叔还等着喝你和阿雪的喜酒呢！”

    “爸，你先去招呼客人吧！”

    冯建勇见父亲将话题越扯越远，不禁轻咳了一声，说道，“我带阿越去看看云卿。”

    “好！”冯叔说道，“你李叔、梁叔他们也快到了，我下去看一看，这里你多注意一点。”

    “我知道！”冯建勇颔首道。

    “冯叔的精神状态，越来越好了啊！”眼看着冯叔离开，苏越微笑地道，“冯姨走了二十多年了，你现在也已经成家立业，有了自己的基业，冯叔心里的心结，应该解开了吧？”

    “只是不像以前那么烂醉了。”冯建勇轻轻说道，“不再那么固执的认为，是我的出生，才导致了我妈的去世……好了，阿越，不提这些，我带你去看看云卿吧。”

    苏越点了点头，便在冯建勇的带领下，向抱着孩子的何婉莹走去。

    生了孩子之后的何婉莹比苏越上一次见她，发福了不少，只见她臂弯里抱着孩子，眉梢、眼里，全是笑意，脸上写满了幸福：“阿越，你回来了……”

    不知为何，何婉莹对于丈夫的这个发小，从始至终，心里多多少少都是有点畏惧的。

    “嫂子……”苏越微笑地唤了一声，然后便将目光放到了她怀里的孩子身上，有些犹豫地道，“我能抱一抱吗？”

    “当然可以！”

    何婉莹笑着说道：“就是这孩子爱哭，不管谁抱，都安静不了一会。”

    她说着，便将臂弯里的孩子，交到苏越怀里。

    苏越第一次抱孩子，显得有些紧张，又有些欣喜，双臂僵硬，却又不断轻晃着身体，让冯建勇瞧来，都有些发笑。

    “你这孩子，小孩哪能这么抱？”眼见苏越僵硬的状态，母亲出现在他身侧，轻笑着指点，“双臂上下倾斜一点，头要稍微抬高，不要总晃她，孩子才满月，抱她的时候，一直晃的话，后面更不好带……”

    “妈，你这说的我都不敢抱了。”苏越生怕将孩子给弄哭了，赶紧还给何婉莹，“这世间，果真是没有一件事是容易的啊，这带孩子，看上去比赚钱还困难。”

    苏越这话一出，何婉莹身旁，一些赶来的何家父母、亲戚，都多有不认同。

    但他们，在苏越面前，没有发言权，心里纵然有不同的意见，也不敢表达出来。

    说起何婉莹的父母和这些何家亲戚。

    那也是现实得很……

    当初，何家父母为了让自己的儿子能在老家乡下讨个媳妇，用三十万的礼金，把自家女儿给卖了，本来已是断绝了关系。

    后来二老不知道从哪里听说跟女儿在一起的女婿，有了大出息，赚了很多钱，又死皮赖脸地找来了长陵，哭哭啼啼地给女儿下跪，求女儿原谅。

    好歹是自己的亲生父母。

    何婉莹下了很大的决心，却也没能彻底断了与家庭的关系，从此不再往来。

    好在何家父母，在瞧清楚冯建勇，以及给冯建勇在背后撑腰的苏越，都不是他们能拿捏的人物，在求得女儿原谅之后，一直以来，也没提太过分的要求。

    不然……

    今天这种场合，他们连天香酒楼的门，都没资格进来。

    “没什么难的。”苏母微笑地看着儿子，“等你以后和雪儿有孩子了，自然就什么都会了。”

    “还记得……”

    “你像云卿这么大点的时候，也跟她一样，一天都不消停，就知道哭。”

    “后来你白姨把你和雪儿放在一块，你这家伙……就突然不哭了，也是神奇。”

    “倒是你妹妹，小月小的时候，不哭不闹，很是听话。”

    “听妈这么说，这么看来，我和雪儿，也算是上天注定的姻缘了？”苏越微笑地看着母亲，“妈……我们这正说云卿呢，你这话题，可是越扯越远了。”

    “我怎么就扯远了，你这孩子，我说的可都是你的……”

    “苏越，苏越……”胖子王有福宽阔的体型突然闯进了人堆里，打断了苏母的话，不由分说地一把将苏越拉到了另外一桌，呵呵笑道，“我找人打听了，听说你又赚了大钱，关于你们添越资本集团相关的什么基金份额合约，在市场上，都炒出天价了，不少人还向我打听、购买呢，可我哪有这家伙？阿越……你们那什么基金份额，现在还有没有，能不能也给我来一份？”

    “我们集团旗下的私募基金，全部是封闭管理模式，在净值结算、自由申购赎回开放时间之外，是无法从场内进行份额申购的。”苏越解释道，“你若眼馋，在你结婚的时候，我作为礼物，将我持有的份额，送你一份。”

    “哇……这么大方？”

    胖子扎了扎嘴，激动地道。

    他可打听清楚了，现在市面上，关于添越资本集团旗下相关基金份额合约，一份可就超过千万的价值了。

    比当前一线城市的一套普通住宅，还值钱。

    “你和建勇，是我最好的朋友，对你们大方一点，不是很正常吗？”苏越微笑地道，“不过……看你这情形，好像爱情的道路上，还是毫无进展啊！”

    “黄丽呢？你们俩，怎么样了？”

    “快了，快了！”胖子嘿嘿笑道，“有句话怎么说来着？心诚所至，金石为开，快四年过去了，经过我坚持不懈的努力，疯狂地在她面前刷存在感，丽丽上个月，终于答应我的表白了。”

    “现在……我们已是正式的男女朋友。”

    “丽丽父母那里，我也说通了，等到丽丽毕业，我们就结婚，眼看着……已经没几个月了，看样子……阿越，我要走在你的前面了。”

    “哦，对了……”

    “话说你当时为了资助丽丽，跟她签的那个用4年工作，换4年大学的协议，能不能看在我的面子上，就这么算了？”

    “好歹以后，她也是你的兄弟媳妇。”

    “绑定在你们公司4年，前期的学费还得从工资里面扣，这会不会太……”

    “胖子……”苏越正色道，“感情是感情，工作是工作，我不管你和黄丽最终的结果怎样，但那份协议，她当初签了，便意味着她愿意付出这所有的后果和代价，这是一个人的诚信和敢作敢为的担当，是一个人在社会历练中，最基本的行为准则，你用自己的人情，替她抹点了这份约束，从某种意义上来说，不是在帮她，而是在害她，毕竟你不可能一直替她安排下所有……而在我的印象中，黄丽也不是一个愿意被人安排的人。”

    “再者……”

    “现在我们集团的门槛，可不容易进。”

    “以黄丽毕业的学校，能直接进去我们集团，已经能够引得很多人羡慕了。”

    “当初我帮她，是真心实意的帮她，在为她好，并不存在着约束她，压榨她的想法。”

    “都是同学，而且她又是你的心上人，雪儿的闺蜜，该帮的，能帮的，我肯定会尽力而为。”

    “好吧！”胖子想了想，也知苏越是苦心一片，呵呵笑道，“就当我刚刚没说过。”

    苏越点了点头，微笑地又问道：“现在'美心小吃'经营得怎么样了？你和建勇，对以后的发展道路，有想法吗？”

    “我们已经从以前的小吃单品，扩张到卤味方面，建立了新的产品线，在原本已经增长乏力的小吃单品上，成功塑立了新的增长点。”胖子说道，“现在公司的业绩，已经成长到3000万利润了，你给我们安排的投资顾问老梁说，只要再稳个一两年，新的盈利增长点能够保持住，市场空间能够进一步打开，就可以上市了。”

    “不错！”苏越微笑地道，“看来老梁对你们的指导，还是有用的。”

    俩人所说的'老梁'，是添越资本集团负责'美心'这个投资项目的项目经理。

    “阿越，你不知道，现在生意越做越好，我爸对你那可是越来越佩服的五体投地了。”胖子振奋地道，“而且，因为你的缘故，现在我在他眼里，那也是金光闪闪。”

    “金光闪闪？”苏越一愣。

    胖子哈哈笑道：“全身都闪着金子般的光芒，那不是金光闪闪是什么？”

    PS：手机打的章节，电脑主板烧坏了，连同稿子也丢了，修不好，只能换新的，新电脑还在路上，等到了，码子方便了，我再把欠的补上！

    <!--over-->

