    囚牛任由她掐着，平静地看了她一阵子，终于叹了口气：“姐姐，其实你的师弟有门，对不对？否则你如何会知道饕餮的表现不稀奇？”

    居云岫心中一震。原来……囚牛没有当场翻脸对付饕餮，而是布置别人去，自己在这里是为了试探她，这才是它一系列行为的真意。

    秦弈的戒备果然还是对的，这些活了几万年的老怪物，岂是易与？

    她没表现出来，只是平静道：“你想多了，我根本不知道什么是门，只是我信任我师弟。”

    囚牛叹道：“姐姐何必瞒我呢？我早在你身上感受过门的气息，你师弟身上也有……虽然都很稀薄，但我的感觉是不会错的。这不是你的问题，哪怕只有秦弈在我面前，也是一个结果，甚至更糟，没有你的话，我就不试探了，会直接抓了他搜身最简单。”

    居云岫神色严峻。

    囚牛摇摇头：“放心，我不贪……我的修行已经到头了，无论是妖修还是音乐，再也不可能有任何长进，此先天所限，给我完整的门也没有意义。我之所以想要门，只是为了建木。”

    “所以？”

    “所以，此番行事，是想让你师弟知道，他想隐瞒的事情我已经清楚了，互相遮掩只能节外生枝平添事端。还是放下对我的戒心，开诚布公，好好谈谈合作。我甚至没有对兄弟泄露他身上可能有门的事情，只有我知道。”

    听这么说，居云岫神色略缓，问道：“你想怎样合作？”

    “既然有门在身，建木就有救了，何必在昆仑虚和强敌你死我活，去做那一线可能性极低的竞争？”囚牛直起身来：“走吧，此时饕餮应该已经拿下，我去和你师弟好好谈谈。”

    当居云岫满怀忐忑地跟着囚牛赶到事发地，两人都看懵了。

    囚牛原先的交代是，把饕餮封印或是打残囚禁，那个人类是本王上卿的师弟，不许伤了。

    这意思明白得很，认为随便揉捏手到擒来。一个未复原的饕餮之魂，加上一个晖阳六层的人类，怎么抗拒六个龙子？

    结果眼前的景象是，一个法天象地的巨人，挥舞着一根狼牙棒，挡在六个龙子面前。饕餮化作黑雾，瞬息远去。

    他们有极为敏锐的战斗意识，第一时间发现龙子好像不敢伤到秦弈，立刻由秦弈做墙挡道，护着狗子跑路。

    见狗子跑了，秦弈立刻喊：“我家狗子都跑了，有话好说，这事有误会！”

    睚眦怒道：“有何误会，我就说不该对你留手，跑了饕餮就拿下你也一样！”

    秦弈“呸”了一声：“要不是你们人多，就凭你？看棒！”

    囚牛眼睁睁看着秦弈当着五个兄弟的面，冲着睚眦劈头盖脑地抽，不知道的还以为是他在带人围殴睚眦呢！

    连嘲风等人都看懵了，这啥情况来着……

    囚牛抽着嘴角看向居云岫：“你师弟……难道不是个吹笛子的雅士？在羽人那里不是还祭炼了不少宝物？结果这副几万年前的野蛮人模样是怎么回事？”

    居云岫道：“此神勇也。”

    神勇是这个解释？也许吧。囚牛懒得争，神念微动，就把战局切割开了。

    秦弈发现自己动不了了，豁然转头，看见了笑容可掬的囚牛正在挥舞着小短手打招呼：“此事是误会，大家且罢手。”

    …………

    密室之中，狗子蹲在秦弈肩膀上，冲着囚牛怒目而视，囚牛半闭眼睛，没有理它。

    囚牛对狗子还是毫不信任。

    这场试探本身就是一石二鸟，要是秦弈身上没门，那就弄死饕餮再说。要是有门，也不能证明饕餮没问题，只是看在要跟秦弈合作的份上暂不计较罢了。

    居云岫正在歉意地对秦弈道：“我……”

    “嘘……”秦弈伸手竖在她唇上，笑道：“这事是我的问题，不在师姐。大大王说得没有错，它既然生疑，本来就可以直接拿下我。之所以试探，还是看师姐的面子。这事儿……开诚布公挺好的，免得大家互相猜疑，平添事端。”

    囚牛睁开半闭的眼睛，笑道：“你的戒备并没有错，谁有门在身，也不会轻易让人知道。”

    秦弈问道：“不瞒大王，我曾见过其他无相者，他们并没有察觉我身上门的气息。不知道大王是怎么察觉的，还望不吝赐教，以后我也好遮掩得更完善些。”

    “一般来说，无相者只要见过门的，都很难瞒过。”囚牛道：“如果你见过无相者，对方没有表示，要么就是没见过门或者只见过很小块碎片，要么就是虽然见过但并不想揭穿你。”

    要么是左擎天，要么是曦月。

    秦弈心中了然。

    因为之前见过的无相都没表示，让他对此事产生了误判，以为别人发现不了。其实只不过是左擎天没见过门，或者是最多见过小块碎片感觉不深；而曦月……明显另有想法，她连他身负混沌源初之篇章都不去较真。

    至于玉真人，接触之时自己还没得到混乱之地那么大的碎片，玉真人发现不了倒是正常。

    捋清这些，秦弈叹了口气：“我太顺了，行事越来越不谨慎。多谢大大王给我上了一课。”

    还好囚牛不贪，要是真对门有想法，这次就得唤醒流苏打出去了。且不论能否打得出去，后续的事情也会乱七八糟。

    囚牛递过一片叶子。

    “建木之叶？”

    “是。”囚牛道：“用叶子汁液抹身，可以掩盖门的气息。”

    秦弈也不矫情，直接收下：“谢过。”

    “不用谢我……”囚牛叹了口气：“安排人围殴你们的时候，我还没见到你那些新奇的乐器。如果你早让我看见那些，我连这一步都会免了，直接和你开诚布公。”

    秦弈道：“因为这种事情就使判断变得草率么？”

    囚牛淡淡道：“修行到了这个份上，若还不能多依自己的喜好做事，那为了什么而修行？”

    秦弈怔了怔，点了点头：“大王打算怎么合作？”

    “说合作之前，我想你们该先知道建木真正的问题所在。”囚牛道：“或许对建木有所知的人，都会猜测是因为天地灵气已经不如往昔，所以建木越来越弱是理所当然之事。”

    狗子忍不住道：“难道不是？”

    “只能算是一部分原因。”囚牛道：“就算天地灵气消失了九成，但这些灵气依然在天地之间的某处，并不是真正的消失。建木其实是能吸收到这养分的，最多有些阻碍罢了，不会衰弱得这么明显。你们知道，万年前还没这么凸显，为何如今开始了，只是因为水滴至今终于石穿么？”

    秦弈道：“大王的意思，另有诱因？”

    “不错。饕餮是知道一些事的，我也不瞒你，有人另辟一界，绝地天通。昆仑已经上天，为何建木独存？”

    秦弈眯起了眼睛。

    囚牛见他的表情，抚掌笑道：“你果然知道他们的存在。”

    秦弈道：“大王为何不索性认为我就是他们的人？”

    “因为你身上的父神之血，是父神心甘情愿给的，若是掠夺而得，不可能如此平和。”囚牛看着他的衣服，忽然笑道：“你这万妖之衣，都没看见任何怨念……妖城领袖如今是谁？它终于醒悟了么？”

    秦弈暗道谁再说这货是肥宅，自己第一个跟他拼了。

    这是个什么都心中有数的，海中霸主。