
　　本来准备出手的林风，听到这求救声顿时一怔，随即扭过头，看到一个鲜血淋漓的人，一辆恐惧地跑了过来。

　　他跑的时候一瘸一拐，全身伤痕累累，皮开肉腚。

　　最可怕的是……他的鼻子，一只耳朵，都被割掉了，上面还挂着渗人的鲜血……

　　林风脸色顿时变了。

　　只因为他认识这个人。

　　钱丘。

　　“扑通！”

　　跑的精疲力竭地钱丘，在看到林风后就像看到了救命稻草一般，双膝一软，就这样跪在了他面前，哭丧着脸道：“王老弟，救我，救我啊……”

　　林风一时有些晃神，总感觉这画面似曾相似。

　　而身后，十几道光芒，从天际疾驰而来，快若闪电！

　　他们脚踏飞剑，迎风而至，只是转瞬间，就落在了林风面前。

　　“钱丘，我看你还能往哪跑！”

　　其中一人冷笑出声。

　　而在这些剑修的最中间，一人脚踏金色宝剑，长发飞舞，眼神冷漠，双手背负在身手。

　　林风微微皱眉。

　　王一钧？他怎么也来了？

　　“王兄，依我看，直接一剑杀了他得了，何必这么麻烦，故意追杀他半条街，就算是战术折磨折磨，他也不配啊！”

　　一人对王一钧说道。

　　王一钧摇了摇头：“杀人先诛心，此人和大胡子关系密切，一直为其通风报信，表面看是个贪生怕死之徒，实则却是个硬骨头，要让他说出大胡子的下落，就必须慢慢折磨他。”

　　说完这话，王一钧缓慢走到钱丘面前，一只手，缓缓抬起。

　　钱丘噔时吓得脸色煞白，浑身颤抖。

　　“兄弟，你认识他吗？”

　　“如果不认识，还请速速离开。”

　　王一钧望向林风，面无表情道。

　　林风沉吟了一番，随即道：“不认识。”

　　钱丘惊呆了。

　　他想说什么，但张了张嘴，最终，还是作罢。

　　“好极了。”

　　王一钧屈指一弹。

　　一股剑气，“唰”地一下飞来，直接切断了钱丘一条手臂。

　　啊！

　　钱丘惨叫着倒在地上，断开的那条胳膊，鲜血淋漓，惨不忍睹。

　　林风心里叹了口气。

　　他已经找到了水牢出口，实在没必要，继续节外生枝。

　　更何况，钱丘和他的关系，连朋友都不算。

　　他的死活，与自己又有何干？

　　只是，当林风看到钱丘躺在地上，痛苦呻吟的模样时，脑海中不禁想到了当初大勇要收拾自己，胆小怕事的钱丘，硬着头皮上前阻拦的一幕……

　　最让他动容的是，钱丘明显已经认出了自己。

　　但他并没有揭穿。

　　“说，大胡子在哪？”

　　“这次断你一臂，待会，我会用剑气割碎你的经脉，再用烈火烘烤，让你尝尝生不如死的滋味！”

　　王一钧阴蹭蹭地说道。

　　几乎痛晕过去的钱丘，眼中顿时浮现出一抹巨大的恐惧。

　　“我，我不知道……”

　　钱丘拼命地摇头，声音沙哑。

　　“不见棺材不落泪的东西！”

　　王一钧眯起眼睛，手指掐诀一推。

　　唰——

　　一道凌厉无比的剑气，成弧形飞速而来！

　　就在剑气要切在钱丘身上的瞬间，一只手，却是猛地伸出，抓在了那剑气之上！

　　普通的血肉之躯，面对这剑气就算不粉身碎骨，也必然要落个血肉横飞的下场！

　　但，这只手的主人，却是安然无恙。

　　肉掌，直接将剑气握住，接着捏碎！

　　剑气消失无踪。

　　“什么？”

　　王一钧脸色骤变。

　　而他身后的剑修手下，更是大吃一惊。

　　本来蹲在地上，瑟瑟发抖的钱丘，也是愕然地抬起头，看到那灰色的斗篷人，正挡在自己面前。

　　“你是什么人？”

　　王一钧警惕道。

　　呼——

　　兜帽被掀开。

　　露出了林风的庐山真面目。

　　“王野！！”

　　众人倒吸一口凉气。

　　现在的水牢，恐怕没有人不知道王野！

　　那个和大胡子对拳，还能占尽上风的新人囚犯！

　　“我不会让同样的事，在我面前出现第二次。”

　　林风淡淡地说道。

　　既然决定出手，他就一定会管到底。

　　如果真眼睁睁看着钱丘被杀，即便最终逃出了水牢，他良心也会不安。

　　王一钧脸色铁青，眼神却带着一丝忌惮，咬牙道：“林风，这是我们三大势力的内部事，你能不能不要管！”

　　这姿态，已经摆的很低了。

　　若是其他人，恐怕定会很识时务的离开。

　　然而林风却是戏谑一笑，道：“如果我一定要管呢。”

　　不等王一钧开口。

　　旁边一个黄衣剑修已是指着林风怒喝道：“哪来的小瘪三，给脸不要脸是吧？看剑！”

　　话音落下，那黄衣剑修脚步一踏，人和剑几乎同步飞出！

　　目标，正是林风！

　　“住手聂鹏！”

　　王一钧大惊，慌忙呵斥道。

　　黄衣剑修名为聂鹏，乃是王一钧的徒弟，最近一直闭关苦修剑术，那次林风和大勇的比试，他只是听王一钧等人提起过，并未前去观看，所以不知道眼前的这个看似普通的男子，其实就是一人震慑三大势力的“王野”！

　　此刻聂鹏听到王一钧的惊呼，不以为然地笑道：“师父，看我怎么教训这个不识时务的瘪三！”

　　说这话的时候，他手中的剑，已经距离林风的脑袋不过几公分距离。

　　林风冷哼一声。

　　这些剑修还真是心狠手辣啊！

　　初次见面，就打算要了自己的命吗？

　　“去死吧！”

　　聂鹏冷笑出声，剑锋已彻底将林风笼罩。

　　就在他以为一剑穿脑颅的画面就要出现时，只听“轰”地一声巨响！

　　下一秒，

　　地面猛地炸开，碎石飞舞，硬生生地往下凹陷了半米多深！

　　只见林风弯着腰，右手抓着一个人的脑袋，就这么“嵌”进了地里……

　　“聂……聂鹏！！”

　　王一钧的嘴唇在哆嗦。

　　其他人的呼吸几乎停止，心脏砰砰加速。

　　地上的那个脑袋，瞪着一双布满了血丝眼睛，神色间透露着恐惧，而脖子以下的身子，就这么埋在了地面……

　　一位论剑术修为在这些人里面，至少能排的上前三的剑修，就这么死了……

　　瞬间秒杀！

　　“还有人要来吗？”

　　林风冷冷地说道。

　　他不是个屠夫，从不会轻易杀人。

　　只有一种情况，那就是对方先对他起了杀心。

　　以前的林风，可能会追求一种偏执的道理。

　　那就是你打了我，我才会打你。

　　你不打我，哪怕只是准备打我，我也不会对你出手。

　　现在不同。

　　经历了太多，林风已经失去了和那些极恶之徒慢慢对峙的耐心。

　　你要动手，我便直接灭了你！

　　王一钧咽了口唾沫，手里的剑，死死地握着，里面的剑气嗡嗡作响，似乎随时要出鞘，和主人一起杀敌！

　　但，他估摸了一下自己和林风的差距，最终还是化作一声叹息。

　　“走。”

　　王一钧带头离开。

　　其他剑修如释负重，生怕这位带头大哥想不开和林风大战一场，此刻王一钧离开，他们自二话不说，紧随其后。

　　他们前脚刚走。

　　钱丘一瘸一拐地走到林风面前，脸上热泪盈眶，颤声道：“王野兄弟，谢谢你救我一命，大恩大德，小弟没齿难忘！”

　　林风正色道：“钱兄不用这么客气，之前你没有揭穿我的身份，我已经很感激了，出手，不过是举手之劳，不用放在心上……对了，他们为什么会对钱兄紧追不舍？难道钱兄你，真和大胡子有什么关联不成？”23sK.com

　　“唉，这件事说来话长……”

　　钱丘苦笑一声，身子却是忽然一晃，眼看就要晕倒在地。

　　“钱兄？钱兄你没事吧？”

　　林风连忙扶住钱丘。

　　然而这时候，他却是眉头一皱。

　　只因为他突钱丘身上闻到了一股香味！

　　一股只有女人才会拥有的香味！

　　“嘻嘻嘻嘻！”

　　一道诡异的嬉笑响起！

　　林风脸色大变，终于意识到了这个“钱丘”不对劲，正要将其推开，突然钱丘的嘴巴一下子从腮帮处，整个裂开！

　　刷——

　　一对黝黑，犹如象牙一般的锋利牙齿，从钱丘嘴里猛地伸出，直接插进了林风的脖子里……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第756章 诡变免费阅读。https://xs.23sk.com 