    焦兴达有点不好意思地挠了挠头。

    “野哥说喝了这个饮料之后，觉得身上血都暖和了，挺有劲儿的。而且这也不是什么禁用的饮料……我就寻思着，我到时候也去买点，给队里屯着。不过这上面都是英文，我看不懂，就打算拿着瓶子直接去买一样的……”

    于是，乔天晟给乔野喝过的饮料，就这么阴差阳错的被保存了下来。

    云清都想给焦兴达点个赞。

    “这个饮料瓶先借我。”

    里面还剩下点，要是真被下了药，她能检测出来！

    焦兴达当然是答应：“您拿走！”

    他回头看了眼病床上的乔野，禁不住担心地问：“小师姐，野哥他……他不会有事的对吧？”

    “……”云清抿了抿唇，低声开口，“我不会让他有事。”

    女人声线很轻，却莫名有种让人信服的力量。

    焦兴达望着眼前的小师姐，那张清丽脱俗却异常坚韧的面容，怎么看怎么觉得安全感满满……

    然而没等他多看几眼，突然察觉到身后有一股冷飕飕的寒气袭来，焦兴达被冻了个激灵。

    他战战兢兢地回过头，就看见黑衣墨发，气场极强的男人淡漠地从他面前经过，他一个字都没说，但骨子里散发的压迫感足够压得焦兴达头皮发麻。

    最后焦兴达留在病房陪乔野，云清跟霍景深一块儿离开了医院，同时，霍景深还留了一批保镖在住院楼外面守着，不让不相干的人靠近。

    云清跟霍景深坐上车，前往研究所，打算研究一下饮料的成分。

    刚上车，她就看见流风和莫北舟两人从一个角落里走出来。

    流风还活动着手腕，好像刚刚大干了一场。

    云清：“……他们刚刚干什么去了？”

    霍景深扫了眼窗外，一边开车，一边轻飘飘地道：“去松了松筋骨。”

    云清：“？”

    ……

    另一边，乔天晟的别墅内。

    他正翘着二郎腿躺在沙发上看关于三天后W1赛车锦标赛决赛的新闻。

    几个赛车评论员正在讨论。

    “本次W1锦标赛的大热门7号选手乔野爆冷，在复赛出现意外，如今还没脱离危险。而赢得复赛第一的4号选手乔天晟，成为新的大热门！如果乔家没有能媲美乔野的替补初赛，本次W1锦标赛不出意外，冠军应该是乔天晟了！”

    乔天晟洋洋得意，他在复赛上一举成名，甩开其他赛车手一大截，没了乔野这个刺头，他就是最瞩目的赛车手！

    乔家能拿出谁当乔野的替补？

    呵……莫北舟压根不姓乔，连上场的资格都没有。

    至于那个云清……

    乔天晟更不屑了，一个村姑懂个屁赛车！

    不过他派去给乔野送花圈的人怎么还没回来？

    乔天晟打了个电话，然而没人接听……

    什么情况？

    就在他纳闷的时候，又一通电话钻了进来，是他最信任的手下罗超。

    他之前派罗超去乔野的休息室，找他喝过的饮料瓶处理掉……看样子现在是处理干净了。

    “事情办完了就赶紧回来……”

    然而罗超硬着头皮开口说的却是：“小乔总，那个饮料瓶找不到了……”

    “什么？！”乔天晟猛地坐了起来，“没用的东西！乔野的休息区不让外人进，今天根本没人进去过！怎么会找不到？？”

    罗超当时冷汗都下来了，他怕死了乔天晟，他发起疯来对手下就是一顿暴打。

    他赶紧解释：“应该是乔野把饮料带出去了，我去外面找找……小乔总你放心，我肯定能找到！”

    乔天晟恶狠狠地道：“找不到，老子把你脑袋拧下来当酒瓶！”

    他刚挂了罗超的电话，之前没联系上给乔野送花圈的那一批人，就主动打电话进来了。

    乔天晟接起：“怎么样了？乔植那老头是不是快气死了？”

    然而电话那头传来的，却是一道陌生阴冷却暗藏暴戾的嗓音。

    “想活命的话，你最好离乔家的人远一点……”

