    祝明朗却是认出了这女子，正是昨晚要私奔被织女星劝走的那位！

    她今天穿了一件还算好看的衣裳，提着一个篮子，似乎打算去上香，多半也是去织女庙

    “有位兄台让我这等候，我猜他是遇到了什么事情，可我不敢离开，担心他回来后找不到我，找不到这顶帽子……”憨男子说道。

    女子愣愣的看着这位憨男子。

    而祝明朗在一侧，也在听他们的对话。

    很显然，女子并没有看出桥上手持帽子的人已经换人了，大概因为昨天夜深还有雾。

    而且，那憨男子整体打扮与相貌和祝明朗确实有那么几分相似，女子会认错也正常。

    “织这花帽的女子我认得，她不会来了。那男子也回家闭门不出，你也不用再等他了。”女子思索了一会，开口对这名有点憨的男子说道。

    “哦哦，他们没事就好，那这花帽……”

    “丢了吧。”女子说道。

    “丢人有些可惜，这帽子做得很好看，它的主人一定很用心，一会到庙会，我赠给路人吧。”憨男子笑了笑。

    “你去庙会？”女子抬头看了一眼这位熬了一整夜却笑容依旧干净的憨男子。

    “是啊，遇到了一些不太顺心的事情，我家大姐一定要我来上香，我从里城过来……哦，还不知道路要怎么走呢，正好问问姑娘。”憨男子说道。

    “我带你过去吧，前面街道错综复杂，怕你走错了。”女子说道。

    “多谢，多谢。”

    两人一同走下了鹊石之桥，而一旁的祝明朗将这个过程看在眼里，望着他们的背影，脸颊上却露出了一个恍然大悟的表情！

    原来如此！

    原来如此！

    女子的真命天子原来是这憨批！

    憨归憨，这后来的男子却是一个令人钦佩的小伙子，仅仅是别人一句随意的嘱托，他可以在这里等一天一夜，更不用说是定情之约了，必定是山无棱海无水才敢与卿之绝。

    哪里会像之前那家伙，一泡尿就改变主意了！

    挺不错的，这憨厚小兄台，从这小小的事情上就可以看出，是一个可以托付终生的人。

    “也就是说，这一切其实都是织女的安排。前面那一段是女子的孽缘，没担当、没勇气的萎男并不是女子的真命天子，而此时这位才是。”

    “偏偏按照之前的轨迹走下去，这真命天子会晚来一炷香，首先遇不见尿遁男，也更不可能遇见织帽女，反倒是自己这个小神仙的出现，成为了一个完美的接帽者，把那顶花帽递给了憨男子，也无意间撮成了一段更好的姻缘。”

    祝明朗对这两个人更加满意，就像是看着自己两个都非常出色的小辈走到了一起，露出了老爷爷一般慈爱而吃了糖的微笑！

    你们两，我磕定了，本神仙在天之灵将来也会保佑你们的子子孙孙平安无事的！

    ……

    回到了碧落岛，祝明朗前往了自己的小府院。

    刚走进去，就听见几个小侍女坐在厅中央，似乎是在闲聊。

    “还以为你走了什么大运了呢，结果主子成了嫡传，转头就把你抛弃在这里了，园子出了事都没人给你伸张。”一个尖细声音的侍女说道。

    “是啊，是啊，不如我带你到我少爷那，他没准会收留你的，你这么能干，我家少爷肯定喜欢。”另外一个别家侍女说道。

    祝明朗走了进去，特意咳嗽了一声。

    那两侍女听见家主人回来了，一脸震惊，急急忙忙从椅子上下来行礼。

    “萧萧，你种的那些东西能移栽吗，这里土地没有天上肥，我一会带你到天上去。”祝明朗对小侍女萧萧说道。

    萧萧一听，脸上绽开了梨花般灿烂的笑容，她连连点头道：“可以的，少爷。”

    “你收拾收拾，以后你就住云霄之上了。”祝明朗说道。

    “嗯，嗯！”小侍女萧萧点头，抑郁了多日的阴霾一扫而空。

    另外两个小侍女一听，羡慕得口水都要流出来了。

    到云霄之上，那不就是神仙了吗？

    侍女也有希望成为仙子？

    “你会种情花果吗？”祝明朗接着问道。

    “会的，但这种东西一般是作为……”小侍女萧萧脸颊一红，并且开始怀疑自家少爷要调配什么怪怪的药水。

    “我养了两只比翼仙鸟，它们喜欢吃这东西，这袋琉璃玉给你，你去市面上买最好的花果种子，再把灵梨种子也换一换，都要最好的仙种子。”祝明朗把自己从年比中获得的钱给了小侍女萧萧。

    两只比翼仙现在相当于祝明朗养的两只小幼灵了，幼灵需要好食材，需要比较细心的照顾，小侍女萧萧正好可以搞定。

    而小九尾龙的食物，也是灵梨果，萧萧会种，在天上生根发芽、开花结果的速度是非常恐怖的，所以这些最高端的龙食材解决的话，对小九尾龙修为提升到巅位也很重要。

    “有一种阴山仙果，可以让娴尾产生尾焰，同时有希望让三昧狐火凝练为上昧之火……”小侍女萧萧说道。

    “还有这种神奇功效？”祝明朗立刻来了兴趣。

    九尾龙现在也是神王级，但是和小饕餮碰一碰的话，基本上没有几个回合就碎了。

    倒也不是九尾龙太弱，像白珏的龙也一样。

    终究是凝练不高，神通不强。

    狐火算是九尾龙的核心能力了，如果能够再往上凝练的话，那九尾龙就至少拥有一项能力是可以和小饕餮其中一项抗衡的了，即便是会输，也不至于输得那么快，同时九尾龙在面对其他神王时胜算也会大很多。

    “贵吗？”祝明朗询问道。

    “很贵，而且不好培育，但我有信心。”小侍女萧萧说道。

    “好，那就种。”祝明朗点了点头。

    有了龙脉之芽后，小侍女萧萧如今也是快要成为一只小药仙了。

    而且云霄之上的岁月流逝，最合适种东西了，仙根灵种最需要的就是年份！

    “慢慢来，以后你也可以和小饕餮一样强！”祝明朗拍了拍肩膀上的小九尾龙道。

    “呜呜~~~”小龙龙九条长长的尾巴顿时开心的摇晃了起来。

    将来自己一定要打赢饕餮这只小恶霸！！

