    祈明的图腾之力说是无穷无尽，但其实并非如此，只是储量非常多，一时间用不完罢了。

    而在这次的战斗中，他挥霍了太多的图腾之力。

    于是，在这几天他除了制作各种霹雳子，也分出一部分心神, 去腌制刚获得的那些凶兽肉，然后吸收掉因此产生的那些咸鱼图腾之力，增加自身的能量储备——习惯了图腾之力充盈的感觉，用掉这么多后，他还真有点不放心。

    ……

    值得一提，祈明的图腾之力，是分为与自身融为一体的图腾之力，和从外界吸收而来, 储备的图腾之力。

    从前的时候，吸收而来的图腾之力，是以一条条咸鱼图案的形式显现在他的身上，然后融入到了‘咸鱼·太极双鱼图’，而在之后，那双鱼图成为了图腾伴生灵，更是与牙钱融为一体，成为了现在‘龙巢’的一部分。

    现在，吸收来的图腾之力——

    汇入到龙巢之中。

    其中驳杂的意志，成为伴生灵的口粮。

    而那纯粹的图腾之力，则沉寂在龙巢无处不在的空间之中。

    ……

    腌制凶兽肉，他已经非常熟练，就是在凶兽体内种下一丝的图腾之力即可，在战斗结束第三天的时候，他也终于将这次收获的所有凶兽处理完毕，也将其被腌制而产生的咸鱼之力, 全部吸收转化。

    感受着龙巢充盈的感觉，祈明安全感满满。

    “感觉我又行了！”

    ……

    在战斗结束的第四天，天还没亮的时候，祈明就早早醒来，来到了部落的山顶。

    而在这里，早已经等待着许多的人，有黑山暴熊钢山等，也有五部落的猛士们，还有那些巫们，他们都在准备着对神诡与兽血部落的宣战仪式，之前是被宣战，而这次，就是他们主动宣战了，所有人都战意高昂！

    祈明来到此处不久，仪式也就正式开始。

    与之前对黑鸦部落宣战之时，一样的仪式，周遭也是一样的人，仪式的过程也大都相同。

    那么，这次……

    也必定与对黑鸦部落的宣战，一样的顺利！

    仪式结束，黑山带领众人向两部落所在方向出发, 因为他们不是巫, 就是猛士, 甚至是战士，所以行进的速度非常快，本来半月的路程，只是五天就赶到了，在某个地点，他们兵分两路，分别向着两部落方向进发。

    黑山带领着大部分的人，前往兽血部落的方向。

    而剩下一小部分，则是前往了神诡部落的方向，祈明就在其中。

    而在快要临近神诡部落之时，他们遇见了一个人，那是赤炎与青木部落的首领——没错，黑石部落将他两部落的首领也呼唤了过来，当他么将兽血与神诡部落的现状，与他们诉说之后，他们当成就答应带着整个部落参与到宣战中。

    那三部落，是他们五部落的老对手了，这是个千载难逢的灭掉对方的好机会。

    ……

    部落首领一般都是战士，也就是异血凶兽层次。

    当祈明跟随着赤炎与青木首领来到这神诡部落之外，他们已经是严阵以待，这是一处昏暗的峡谷，其中萦绕着雾气，隐约有人影在雾气中游荡，阴冷的绿光不知从何处亮起，注视着所有人。

    但，这点恐吓，对祈明他们完全没有影响。

    不过，祈明他们也没有冒然靠近，他们就在距离神诡部落还有一段距离的时候，停了下来。

    ……

    跟随着部落一起前来的，赤炎与青木部落的两位大巫走出。

    他们在原地，布置出一个简易祭坛，做好了举行仪式的准备，而后就在神诡部落之外等待着，而神诡部落之人，则把握不准他们要干什么，只能是带着不安，带着赴死的决心，做着迎战的准备。

    暴熊与祈明道：

    “你说，咱们什么时候开打啊？”

    祈明小声道：“不急，咱们与首领那边一起开始……而且，咱们也不真的开打，只是牵制祝神诡部落。”

    “等首领那边结束，咱们汇合之后，再开打。”

    暴熊肉眼可见失望，他还想着畅快厮杀一番，如果等首领来了，那不是就躺赢了吗？但他很快调整过来：“这样能更安全，能够减少更多的危险，厮杀什么的，还是等之后狩猎的时候，找兽群来厮杀吧！”

    在原地等待了一天，忽然间队伍中的一位黑石部落巫，就告诉众人，要开始了。

    “首领那边要准备开始了！”

    青木与赤炎部落前来援助的大巫，走上之前布置好的祭坛，而后直接开始了仪式，那是召唤他们两部落祝意志降临的仪式。

    而神诡部落的祝，直接前两位祝的牵制住。

    神诡部落倒是还有不少的底牌，甚至有着一位传说层次的鬼神。

    但是，二对二，只是牵制，青木与赤炎部落的祝，也是可以的，而祈明众位猛士，与剩余的巫，则是在神诡部落外，虎视眈眈，但就是没有发动攻击——现在的情况已经显而易见，他们就是为了牵制神诡部落，他们在威慑！

    但他们两部落却又无可奈何……

    ……

    在另一面，兽血部落之处。

    黑山他们刚一抵达，就通过特殊的巫术，向着祈明等人传出了消息，而后开始了进攻。

    同样的，先是举行仪式，召唤祝的意志降临，牵制对方的祝。

    而后，一番折腾，通过某种污秽仪式破开龟壳……接着就是长矛之雨，还有夹杂在密集长矛中的‘雷神·霹雳子’与‘爆竹’兽血部落之人，一开始并没有注意到那稀疏的霹雳子，只是出手将那密集的长矛进行阻拦，然后他们后悔了。

    轰隆的爆炸声接二连三响起。

    响个不停。

    火焰伴随轰隆声响起，大地在震颤，兽血部落所在的山头都直接被削去一层。

    那些第一时间化为巨兽，为部落族人抵挡攻击的猛士，直接血肉模糊，奄奄一息，已经没有多少战力。

    有人惊叹：“真是壮观啊！”

    “这东西的配方，也不知道能不能带回到我们部落。”

    “是我，又要怎么抵挡？”

    “……”

    黑山等人在爆炸过后，趁此机会进攻兽血部落，他们很顺利进到了兽血部落最深处，在这里，兽血部落的祝，脸色平静注视着黑山等人。

