    王哲打了个哈哈，懒得跟孙紫寒解释什么。

    既然她认为这是一个笑话那就让她当是笑话听好了，只希望一会儿看到她带来的那几个女生全都被打败之后，不要觉得自己的脸疼。

    见王哲不再说话，孙紫寒得意一笑，感觉这个小帅哥应该是已经认清了现实。

    垃圾始终就是垃圾，逆袭什么的，也就只能存于幻想之中。

    另一边。

    钱凤已然有点儿迫不及待，孙紫寒刚刚离开，她就带着身边的队员同时飞身向杨帆六人扑去。

    钱凤是武师五级，在六之中修为最高，所以她选择的目标正是华南武校中修为最高的杨帆。

    她身边的队员，也各自选择了一个对手，分别朝着楚飞云、段小蕊五人扑去，谁也没有被落下。

    穆姬女校的六人自信满满，斗志昂扬，分毫都没有把杨帆他们几个给放在眼中，钱凤在挥拳攻向杨帆的时候，甚至还向身边的队友轻声交待道：“速战速决，十秒钟结束战斗！”

    十秒钟，在她们看来已然是有点儿慢了，对付这样平均实力只有武师一级二级的酱油党，一秒钟她们都嫌有点儿多。

    对面，六人好像是被吓傻了一般，呆呆地看着她们，有两三个男人看着她们甚至把口水都给吓出来了，尤其是那个小胖子，双眼如钩，嘴巴里面边流口水，还边喃喃着：“尼玛，一个骚红，两个纯蓝，竟然还有一个性感黑，要死了要死了……”

    瞬间，几个女孩子就明白了胖子话中的意思，她们几个今天穿得是超短裙，刚才飞身向几人扑去的时候，裙摆向上稍微飘了飘。

    画面很美。

    让对面几个没见过什么世面的小男生忍不住想流鼻血。

    “混蛋！”

    钱凤几人俏脸绯红，她们明明穿得有安全裤，那个死胖子是怎么看出来的？

    好在的是她们在空中窜行的距离很短，几乎是转瞬飞过，也就是安生他们几个的眼力出众，否则只是一眨间就会错过的景色，一般人根本就不会看得这么仔细。

    出乎钱凤的预料，哪怕她们六人已经欺凌到了华南武校这帮人的头上，拳头都已经快要贴到了他们的脸上，可是对面却无一人起身闪躲或是还击。

    这些人是真的傻了吗？

    还是说他们自认不敌，已然放弃治疗了？

    几个小女生心中一喜，没想到这么轻松就将这些人全都给拿下，接下来，戴星招待所的首席套房就是她们穆姬女校的了！

    “傻妞，你们高兴得有点儿太早了。”

    杨帆噗的一声把口中的瓜子皮吐到桌面的托盘中，抬头看了一眼已经近在眼前的花拳绣腿，轻撇了撇嘴。

    然后，精神意念一动，不朽领域瞬发。

    “什么？！”

    “这是什么招式？！”

    不朽领域将钱凤几人笼罩的瞬间，几个小女生就感觉自己的心神一阵悸动，然后身子乍然一沉，刚刚挥出的拳头或是玉腿终不能再向前推进一步。

    喀嚓！

    哗啦！

    六个女生无一例外，全都摔倒在地。

    本来落点应该是在桌子上，不过一想到王哲之前似乎有说过不许损坏公物的话，所以在钱凤几人落下的瞬间，杨帆抬手一道劲风，把她们全都给扫到了桌前的地面上。

    噗！

    噗！

    钱凤与张秋灵两个实力最高的五级武师明显是受到了重点照顾，双双吐血，精神萎靡不堪。

    其余四人虽未吐血，可是武道意志全破，武道自信溃散无踪，身上的修为实力只在眨眼之间就一路下滑，五级变三级，四级变二级。

    转瞬之间，攻伐倒逆。

    穆姬女校这边的人，反倒成了势弱的一方。

    更重要的是，六个女生现在精神不振，气息低靡，明显已经没有了继续再战的能力，哪怕她们现在的修为气息依然在武师二级、三级的层次，所能发挥出来的实力已是极为有限。

    “这是……？”

    孙紫寒一惊，倏地从沙发上站起身来，一脸不可置信地看着门口处所发生的一切，俏脸羞臊不已。

    这么快就败了？

    这特么不科学啊，钱凤她们可是五级武师，是她们穆姬女校近十年来最天才的精英学员，怎么可能在别人的手上走不过一个回合？

    如果对手的修为比她们高，她也就认了，可是现在，华南武校的学生明显都是不如她们的废物啊，怎么可能会出现这种不可能会发生的事情？

    “武道意志冲击，那个学生，竟然在转瞬之间就击溃了钱凤她们几个的武道自信！”孙紫寒也看出了其中的一丝端倪，但是她依然有点儿不敢相信。

    武师四级的学员，怎么可能在武道意志上强得过武师五级的学员？

    这不合常理啊！

    王哲不以为意轻轻瞥嘴。

    有什么好大惊小怪的，正常操作而已，以后见得多了，也就习惯了。

    不过，连意志领域都没瞧看出来，这个孙老师的见识明显有些不足啊。

    门外墙角处，陈国富幸灾乐祸，忍不住想要随风起舞，狠狠地庆祝一番。

    让她们刚才那般嚣张跋扈，还说他们漯城武校是废柴？

    哼哼，现在吃到苦头了吧！

    该！

    “胖子！”杨帆坐着不动，继续抓了把瓜子，仿佛刚才的事情根本就没发生过一样，悠哉游哉地向安生吩咐道：“这桩生意让给你了，赚点儿路费钱！”

    杨帆不太喜欢这几个动不动就说别人是废物的小姑娘，女孩子家家的，没有一点儿女人味儿，极度不符合他的审美，懒得出手浪费自己的精神力。

    安生眼前一亮，帆哥给力！这个时候都还想着自家兄弟，够义气！

    “多谢师傅！”

    小胖子高应了一声，兴奋地直接从坐椅上蹦起，跃过桌面，兴冲冲地搓着双手，带着一脸他自以为很和善的猥琐笑意，渐渐地向距离她最近的那个女生靠近。

    “你……你你干什么！离我远点儿！啊！救命啊！”

    小姑娘犹如受了惊的小兔子，一声尖叫，不停地扑腾着往后退，那姿态，那无助惊恐的小模样，像极了一个遇到流氓侵害的傻白甜。

    尼玛！

    老子有这么吓人吗，连救命都喊出来了！

    安生的脸一黑，心情极度不爽，他敢发誓，他这次真的没动什么歪心思，他真的是诚心诚意来做生意来的啊！

    这傻妞，至于这么大的反应吗，如果他真起了什么坏心思，说什么也不会选这个颜值最次的货色啊。

    胖爷也是很有口味的好不好？

    “住手！”

    一边的孙紫寒忍不住出声制止，正要起身过去教训那安生，却被王哲挥手给拦了下来。

    “孙老师莫急，不想让你那些学生就这么半残着去参加擂台赛的话，你现在最好不要插手。”王哲道：“那个小胖子虽然长得很像是个色狼，但是他现在出面，绝对是一片好心。嗯，他的医术其实真的很不错。”

    孙紫寒一声冷哼，忌惮地看了王哲一眼，没想到这个看上去粉嫩酷帅的小帅哥，竟然是一位宗师级的强者，刚才可真是一点儿也没看出来。

    藏得够深啊，让她这个玩了一辈子敛息术的资深老鸟都看走了眼。

    “希望你说的不错，否则，哪怕有你这个宗师庇佑，我也绝对不会放过那个小胖子！”

    出声放了两句狠话，孙紫寒继续心疼地看着门口处的学生，没想到她们穆姬女校在镇守府的首秀，竟然是以这么狼狈的场面开局并收场。

    好丢脸！

    想起刚进门前，漯城武校那些人的惨样，孙紫寒不免心生恨意，都怪陈国富那个老混蛋，明知道华南武样的人这么凶残，却还一个劲地怂恿她们进来，不安好心！

    孙紫寒瞬间就把所有的责任全都归结到了陈国富的身上，全然忘记了，刚刚是谁从一见面就嘲讽别人是废物点心来着。

    “小妹妹，不要怕，本帅不是坏人！”

    安生心里虽然不爽，不过一想到顾客就是上帝，最终还是又重新聚起了和善的笑意，轻声向面前的小女生道：“我其实是一个医师来着，你现在身受重创，不赶紧医治的话，这辈子可都就都成废物了，多可惜。”

    “胖爷，也就是本帅，自幼慈悲为怀，立志医道，最是见不得有伤病患者出现在我的面前，一看到你们这样痛苦的表情，我就心痛得无法呼吸。”

    “所以，小姑娘，你算是赶上好时候了，在受伤的时候，正好有本帅这样的神医在场。”

    “只要十万联邦币！”安生冲着小姑娘伸出了一根手指，一副你占了大便宜的神色，“保你安全无痛地修为全复，马上就能活蹦乱跳，恢复如初。”

    “怎么样，要不要考虑一下，可以先病后钱哦！”

    安生一番毫无节操的自我推销，令小姑娘反而更怕了，原本虚弱不堪的身子，也不知从哪得来的力气，嗖的一下就窜到了她们队长钱凤的身后：“凤姐，救命！”

    次奥！

    安生郁闷地紧握了一下拳头，出师不利啊，这些小姑娘刚才看上去不是挺牛逼挺泼辣的么，一副天不怕不地不怕恨不得想要把天给捅破的样子，怎么现在全都变成了鹌鹑？

    他才不过武徒五级好不好，华南武校六人组中最无害的存啊有木有？

    难道武道自信被击溃后，这些小姑娘的智商也全都跟着欠费了不成，这么好的恢复机会，都不想要？

    “钱凤！让他试试！”孙紫寒毫不遮掩地轻声向钱凤言道：“有老师在，怕什么！他要是敢对你们无礼，老师分分钟就能阉了他！”

    安生闻言，跨下不由一紧，感觉有点儿蛋疼。

    真是好心没好报，特么整得竟然好像是他安帅在求着这些人让他看病一样。

    真是岂有此理！

    安生一怒，不管刚才那小姑娘愿不愿意，直接一挥手，一道初级治疗术扔过去，只见那小姑娘的精神一定，原本已经跌到武师二级的武道修为硬生生地被拔高到了武师三级！

    竟然真的有效，而且还是奇效！

    孙紫寒与钱凤几人全都蓦然一惊，继而心中一喜，仿佛看到了全然恢复的希望。

    然后，就在她们想要开口求助安生继续对她们施救的时候，小胖子傲娇地一甩头，摆出了一副小爷不伺候的姿态，扭着他肥硕的大屁股，又回去了。