    陈希夷坐在西门越家的书房里看电脑前，他通过网络浏览着他所需要的资料。

    比如三天后的第一百八十二届食神大赛即将召开，十年一次的那种。

    如果没有掺假的话，大概已经延续了一千八百二十年了。

    简单的看了一下过往的视频，当时陈希夷就惊为天人，还以为只是简单厨师比赛，但没想到是他的眼界太狭隘了。

    开盖冒金光、菜光都算是基础了，没点特效都进不了海选。

    吃完之后，爆衣、出异象的是各有各的不同，当时陈希夷都懵了。

    估计也是一千八百年的时间都习惯了，没人觉得美食能带来这种效果有什么不对劲的地方。

    除了陈希夷觉得比较生草之外没什么问题。

    “世家这玩意居然还没有死绝！”陈希夷往下浏览的时候，发现了某家大少又干了什么事之类的，而后又引申出了世家。

    现代归现代，但肯定不是前世。

    毕竟这个世界叫做乾国，听着古风古味的，但完全不是同一个世界，最多也就是科技方面有相似之处，其他的基本上没有多少相同的地方。

    陈希夷简单的查了一下，这世家还真不少，每个地儿都有。

    基本上干的都是垄断或者是高层的事情，底层人看似有着上升的通道，但实际上根本就已经固化了阶级。

    “一个大号的封建王朝，只是披了人文的皮，用另一种方式登上了现代的舞台，而且因为没了皇帝的集权，所以更加的肆无忌惮了。”

    陈希夷通过网络上流传出来的各种新闻，非常轻松的就判断出来了。

    别忘了，他可是有游光的三万年的记忆，哪怕是照猫画虎，都能够看出点端倪的，游光要是没点本事，怎么建立囊括一个世界的时序应对局。

    三万年，足够一个人蜕变了。

    “除了美食这不科学之外，还有武馆，这群练武的居然这么夸张吗？”

    陈希夷看着一个青年突然变成了浑身肌肉的壮汉，一拳下去，直接就把假人打成了粉碎。

    那假人可是实心，虽然不知道是什么材质，但正常人可没有那力道。

    “而且隐约之间似乎还有异能者，再加上叶凡这个修仙的，这个世界到底是个什么鬼的是世界，明明看起来层次很低的样子。”

    这个世界，连个模块都没有，而拥有历史底蕴的物品也只有一个，怎么就出现了这么多乱七八糟的东西。

    “淦，那些什么强大的隐世世家，藏在深山老林里的修真者，什么乱七八糟武者之类，我不会是遇见那些个狗血都市吧。”

    大概就是初期装逼打脸纨绔子弟顺便收美女，中期装逼打脸修仙者或者是武者、世家等等纨绔子弟顺便收美女，后期装逼打脸神王、至尊顺便收美女。

    就目前来看，叶凡要是没有被安排去当保安，反而被拉去当赘婿的话，大概等到他丈母娘寿宴来庆贺的哪天，说不定就得离婚，然后桃花运彻底爆发起来。

    不过想想也对，在这种情况下，也只有一个大号的封建王朝才能够出现如此多的荒诞之事。

    否则你一个纨绔子弟随随便便就调动当地官方势力去对付一个别人，疯了吧。

    “嘶拉~”

    突兀的，陈希夷听见了一声刺耳的锐物摩擦玻璃身。

    转头瞧了眼，就看见窗户上趴着一张苍白的人脸，就这么死死的贴在玻璃上，挤压的变形了起来。

    “哦，我的盘古啊，瞧瞧，这可是三楼，你就不怕我一开窗把你给顶下去。”陈希夷忍不住吐槽了一句。

    陈希夷走过去就这么和这位对视，翻着白眼，脸上好像还有些浮肿。

    “你平时拍照肯定得瘦脸，要不然你这大脸盘子就跟那烧饼一样，不仅大，还可能是带芝麻的。”

    看着这个浮肿到从生理特征上看不出男女的脏东西，陈希夷推测，可能是淹死的，具体是死在哪里，为什么来找他，那他就不清楚了。

    【淹死的鬼魂，生命值：100%，状态：饥饿】

    【能力1：游魂】

    【能力2：控水】

    【经历】

    【四月：闻到了极其渴望的灵性，趁着雨夜前来寻找】

    【四月：在湖里泡着】

    【四月：在湖里泡着】

    【四月：...】

    陈希夷一头黑线，好家伙，这是来找他的？

    灵性这玩意他知道，之前第一长生者里的负面状态里有一大堆相关的，这证明灵性这东西就跟元神一样，属于模块核心。

    但问题是陈希夷感觉不...

    好吧，他感觉到了，就在元神里头，一点灵光，今儿个给那具焦尸收尸的时候干拿到手的，现在正在元神里飘着呢，这灵性算是个挂机经验倍数，使得正常挂机收获的经验从1点变成了2点，翻倍了。

    当然，这和挂机经验少有关系，目前没有资粮充当挂机经验倍数的话，一个月大概能涨个1%左右的元神经验吧。

    也就是说，陈希夷收一次尸，就顶得上他一个月的挂机经验。

    介于灵性是天然的挂机经验倍数，陈希夷也就没去多理会，等他抽出时间来慢慢研究。

    可他万万没想到，这玩意居然会吸引脏东西来找他。

    “我就说嘛，天无绝人之路，真靠我自己慢慢的找那些个横死的尸体，得找到什么时候，原来开张之后，会有横死的自己送上门来。”

    陈希夷摸着下巴，看着那个淹死的脏东西，不由得有些开心。

    前缀都是淹死，这不是横死的还能是怎么死的，总不能是寿尽而亡吧。

    “不过，好像没几个人能活到喜丧吧。”

    这么一想，好像遍地都是非正常死亡的吧？

    这判定就有些模糊了。

    正想着这件事，眼前的脏东西猛地张开了嘴。

    好吧，不能说张嘴，应该说是咧嘴，咧到耳朵根的那种，大量的水草、淤泥伴随着腥臭味从口中喷涌而出，直接就将玻璃给挤碎了。

    陈希夷见此，不由得有些卧槽，赶忙伸手将嘴给硬合了回去，然后就看见这脏东西的脑袋鼓了起来。

    很显然是没地儿发泄了。

    “咽下去，快，别浪费了。”陈希夷赶紧提醒道。

    那脏东西不断的挣扎，想要摆脱陈希夷双手的钳制，甚至还想要用手去挠他，这陈希夷怎么能忍，果断分出了十只手过去摁住了脏东西的四肢外加身体的各个部位。

    最后，脏东西没动静了，也不知道是被陈希夷摁住了没办法动弹还是已经认命了。

    总之事情是解决的非常完美。

    随手将其拖了进来后把窗户关了起来，只是看着没有玻璃，外头风雨吹进来打湿了一片地，这就有点尴尬了，他这前脚进来住，后脚就把人玻璃给祸害没了。

    “大师，您这是...”西门越披着个睡衣就赶了过来，一眼就看见了没了玻璃的窗户以及正踩在桌子上拿着个黑色胶带正往天花板上封些什么。

    隐约之间能看见是个人形，并且胶带口处还不断的在往外渗水，滴落在了地面上。

    “哦，湖里头爬了个东西出来，是个半夜喜欢趴在窗户边偷窥的货色，就是泡的有点肿暂时分不出男女来，只能先将就一下了。”陈希夷顺手将其沾完了之后还裹了一层浆糊。

    听到这话，西门越汗毛都立起来了，这小区肯定有问题吧，前有焦尸，后有趴窗户的。

    要知道，他这可是三楼，正常人能在这里趴窗户吗？

    至于湖里头，他这小区当然有湖了，就在他这栋楼前就有一个景观湖，当初这还是个卖点，没成想居然成了脏东西的温床了。

    “没事，你去睡吧，我估计就这么一只，要是再有的话，我先糊墙上，明天再一起处理。”陈希夷安慰道。

    西门越越听越惊悚，什么叫做先糊上墙，就这情况，那得有多大的心才能睡得着。

    “那个，我不怎么困，还是找个东西把窗户堵一下。”西门越可睡不着。

    陈希夷也没说些什么，而是做完之后，继续浏览网络，想要从中找到点什么消息。

    在西门越将窗户堵住之后，就坐在陈希夷旁有一句没一句的聊着，似乎是觉得陈希夷身边更有安全感一样。

    而陈希夷也是一心三用，不仅浏览网络，还在跟西门越聊天的同时尝试使用元神将自身灵性给遮蔽掉。

    以免接下来又有什么乱七八糟的脏东西过来偷窥他。

    “大师，我明天准备换一个房子，您怎么看？”西门越带着一些局促的语气问道。

    “我坐着看，这儿不是挺好的嘛，市中心小区，地段好，你这也不小，有五百平米吧，啧，有钱人啊。”陈希夷这时候才想起来，别看这西门越看起来很沧桑，但市中心五百平米的房子，可不是什么人都能买得起。

    “我在南边的别墅区还有一栋独立别墅，平时是我爸妈和岳父母在住，只是离公司比较远，所以才在这里买一层的，这地儿连出了两个脏东西，有些不吉利，我准备请大师您一起去别墅区去住。”西门越说出了自己的想法。

    对此，陈希夷这才明白了这位西门越的有钱程度，为了上班通勤，结果在公司周围买了房子？

    陈希夷可以肯定，他绝对不止别墅区那么一栋别墅。

    “这么有钱的吗？要是真这么有钱给我买辆挖掘机、拖拉机呗。”陈希夷第一时间就想到了这些东西。

    有了挖掘机，他到时候家园化后，再让铁匠进行强化、附魔一下，以后要是到了玄幻或者是仙侠世界，他开着挖掘机直接把对方的山门大阵给挖穿了，当场镇压那些个老祖、大能等等。

    “大师您要这些东西干什么？明天我让我爸带您去选。”西门越有些疑惑，不过人家想要，那就给他买呗，反正对于他们西门集团来说，只是九牛一毛的东西。

    “当然是用来物理超度啊，我到时候往挖机上整点符箓，开着挖掘机直接碾过去，管他什么牛鬼蛇神全都得成肉酱。”陈希夷一本正经的说道。

    听到这话，西门越好像打开了个新天地。

    “大师，您说我要是往小刀上画点符箓，是不是也有对付那些脏东西的能力？”

    “不，你拿张符箓裹着石头砸过去都行，不仅有法术伤害，还有物理伤害，甚至要是你能搞到枪械、炸药，加持一下就是现代化降妖除魔了。”陈希夷忍不住吐槽了一下。

