
司机师傅给冷家开了多年的车，还是头一次遇到这种情况。

照理来说，这种事情不该发生在有冷辰在的车上才对。

为冷家工作了这么多年，司机师傅对冷辰的好运那可是再了解不过了。

“我真的没事，不用去医院没关系。”田梦再三表示自己真的没事，便匆匆离开了。

“是遇上碰瓷了吗？”冷辰的声音自车内传来。

“好像不是，应该只是意外。”司机回到车内，继续把车照原来的路线行驶。

……

晚上下了班，拿着老板娘好心打包给她的宵夜，田梦开心的和众人道了别，便打算回学校。

“小梦，你先别走，等下坐我们的车回去吧，正好顺路。”冯素梅挺喜欢田梦这姑娘的，人勤快事儿也不多。

听到老板娘说要让自己搭便车，田梦下意识的摇头拒绝。

冯素梅却没管她说什么，坚持让田梦和他们一起。

盛情难却之下，田梦只能乖乖点头。

不知不觉她已经在这家店工作半个月了，之前她从未想过能在这家火锅店做这么久。

说起来自从来到这家店后，她就没有再倒霉过，难道是这家店特别旺她？

瞬间，田梦有了给乔安一家打一辈子工的冲动。

“先上车坐吧，等我爸过来我们就能走了。”乔安示意田梦先上车。

“好的。”田梦小心翼翼的上了车。

看着动作轻柔小心，像是怕把车蹭破皮一样的田梦，乔安叹了口气。

这姑娘也太小心了，车哪是那么容易坏的。

不过想到这姑娘的体质，乔安又理解了，毕竟像她这样的极品倒霉蛋，什么不可思议的事都有可能。

乔安还记得自己前几天第一次见到这姑娘时，当时她都快要惊呆了。

这可是她来到这个世界这么久，第一次遇上这种完全没有气运的人。

照理来说，一个人完全没有气运，根本不可能活着。

可田梦不仅活着，看着身体上也并没有出什么问题。

除了是个老倒霉蛋之外，还真看不出她有什么问题。

乔安想到了自己遇到的另一个奇葩冷辰。

这两个人还真是两种极端，一个气运极盛一个气运极衰。

不过，这个世界上没有人会一直倒霉，也没有人能一直走运。

有些事也该回到正轨了……

田梦最近很走运，她从来没有想过自己能这么走运。

走在路上捡到钱，发生车祸的时候全车就她一个人平安无事。

还有随便捡到一张彩票竟然就中了大奖！

这种好事田梦以前可是想都不敢想，现在却全都被她遇上了。

以她过去的经验来看，一时的走运可能代表着更大的霉运既将来临。

田梦一直在严阵以待着，没想到过了快半个月，霉运没有再来找过她，反而她的运气越气越来越好。

这让田梦心中高兴的同时，也隐隐感到不安。

这种不安在一位自称冷家的管家来找到她时，达到了巅峰。

“你们是说，我身上有你们家少爷的运势？”田梦咬了咬唇嘴，脸色苍白的问道。

“田小姐还记得半个月前的那场车祸吗，当时一辆私家车与公交车相撞。

当时受到牵连的车有五六辆，造成了连环车祸。

田小姐与我家少爷都在当时的公交车上，也是在当时，您与我家少爷的运势被交换了。”

虽然这些话听起来有些不可思议，但这就是事实。

管家受命来解决这件事，就已经做好了各种准备。

他们冷家已经调查过田梦这个人，知道这姑娘有多倒霉。

说实话，如果是他从小倒霉到大，突然有一天天降好运，哪怕知道这好运是属于别人的的，也不会甘心就这么还回去。

若不是大师说过，必须要让田梦心甘情愿的将运势还回给冷家，强制手段根本行不通。

冷家也不会如此客气，派管家前来交涉，而不是直接把人抓起来，强制施法换命。

“原来我最近这么走运是因为拿走了别的运势吗。”田梦有些失落，又觉得一切都是理所当然。

她就说嘛，老天爷怎么可能会这么轻易就让她转运的。

思考再三，田梦还是同意将运势还给冷家那位少爷。

三天后，到了约定的时间，田梦如约来到冷家。

冷辰被一辆轮椅推了出来，此时的冷辰身上包裹着白色的纱布，从头到脚好像都受了不轻的伤。

冷辰冷眼看着这个无意中拿走自己气运的女人，心里烦燥不已。

从小到大冷辰都是幸运的，他也不觉得这份幸运有什么在不了的。

直到失去了所有的幸运之后，他才明白原来一个人拥有好运有多么重要。

如果说拥有好运的他，是全世界都在给他让路。

那么失去好运的他，就成了给全世界让路的那个人。

如此强烈的落差，让身为天之骄子的冷辰如何能忍受。

看着面前这个夺走自己运势的女孩儿，冷辰要说不气那是不可能的。

站在冷家人面前，田梦感觉自己好像走进了大观园的刘姥姥，人家一家子都是上流社会的精英贵族，就只有她显得格格不入。

这一刻不管是冷家人还是田梦，都想赶紧把运势交换回来，然后双方别再有任何交集。

冷家请来的大师还是很厉害的，双方见面没多久，就开始了作法。

在折腾了一个多小时后，那位大师突然吐出了一口鲜血，整个人倒地不起。

“大师！大师您怎么了？！”冷家人吓坏了，围过去担心的问道。

这位大师姓吴，吴大师在修仙界也算是有些名气的大师。

不同于那些半桶水的神棍，人家是真的有手段，有实力。

本来这次的事，吴大师以为只是一件小事，只要田梦同意换回气运，这件事会非常好解决，没想到事情的发展却出乎了他的预料。

“我没事，只是令公子的运势，只怕是换不回来了。”

吴大师在众人的搀扶下站了起来，突然语出惊人的说道。

冷家众人都被这一结果吓了一跳，什么叫换不回来了，怎么就换不回来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70756565"  chaptername="第999章：运势（3）">加入书签</a>
</div>
