    “你似乎，对蜥蜴岛的事情非常在意？”

    老廖突然问道，

    他看得出来，牧枫对蜥蜴岛那边更加关注些。

    牧枫点了点头，接着，牧枫对老廖说道，

    “我也有一只巨蜥。”

    “我想让在猎马岛成长，在前往蜥蜴岛进行培养。”

    老廖虽然想告诉牧枫一些有用的消息，但是，他对于蜥蜴岛的了解，恐怕还不如牧枫。

    “蜥蜴岛的一切，我没有涉足过，暂且还不太了解，不过那边的蜥蜴，如果没有被影响之前，总体实力是在猎马岛之上的。”

    牧枫点了点头，表示这一切，他已经知道了。

    虽然从地图上来看，猎马岛远远大于蜥蜴岛。

    但是蜥蜴岛的s级生物数量，也同样远远大于猎马岛，如果不是因为地球的影响，恐怕，猎马岛的毒兽也不敢轻易欺负到蜥蜴岛头上。

    “蜥蜴岛那边的生物，最强的，像极了西方的巨龙，长出了蝙蝠一样的翅膀，只可惜，现在恐怕都飞不起来了。”

    老廖说着，看了看天空，如今这天空之中，事一只飞行生物都看不到了。

    而在牧枫到达猎马岛之前。

    蜥蜴岛的巨蜥就曾集体对猎马岛得生物发动攻击。

    要知道再当时，连着十几条变异巨蜥展开这翅膀出现在猎马岛上方时，他们这帮幸存者事多么的绝望。

    “翅膀么…撒旦暂时倒是没有。”

    “不过以后嘛，就不定了。”

    牧枫暂时不担心这个问题。

    现在有地球的引力影响，几乎可以说人人平等。

    之前那些占据巨大优势的飞行生物，如今已经彻底沦落为走地鸡，那些长着翅膀得变异巨蜥，也同样如此，除了带着翅膀看起来会异常拉风以外，翅膀没有任何作用。

    老廖对于牧枫的一切，突然感到有些好奇。

    ”小伙子，你叫什么？”

    牧枫这才想起来，自己过了这么久，似乎好像都没有好好介绍过自己。

    有些尴尬。

    “我姓牧，叫牧枫。”

    “牧枫…好熟悉的名字。”

    老廖突然像是想到了什么，却又没有继续说下去。

    但是他脸上的神情，却又都被牧枫看在眼里。

    牧枫好一阵得意，难不成，自己的名声，已经大到从大陆那边传过来了？

    仔细想了想，牧枫又自己否认了这个想法。

    的确，过去的牧枫，可以说是整个大陆人尽皆知的英雄。

    但是这里不一样，这里隔着整整一片海洋呢，他牧枫就算在强，也只是在大陆，在这里，什么都不是。

    可是…

    看老廖的模样，又好像真的听说过这个名字一样。

    “牧枫…你的父母呢？”

    老廖突然开口问道。

    “我的父母啊…恐怕在大陆那边吧，我觉得，他们应该能够乘坐飞船离开这里了。”

    “说来惭愧，末世刚爆发那会，我还没有觉醒异能，所以就没有找到我的父母。”

    牧枫有些难为情的说道。

    他一直在寻找自己的父母，可惜到了世界末日真的来临的时候，自己却还没有与自己的父母见上一面。

    “廖叔，你是不是认识我？”

    牧枫再次询问道，他总感觉，老廖像是知道什么一样。

    “不…不认识，只是之前那个从毒雾狼蛛手中救出我的好友，刚好也姓牧。”

    牧枫眼神一闪，似乎意识到了什么，刚想开口询问，下一秒，一声低吼打断了牧枫。

    不出意外的话。

    他们已经到达目的地了。

    一只A5级的变异巨蜥就在不远处，不过，它可没有注意到牧枫跟老廖，这家伙，正在忙着对付一条变异毒蛇。

    显然，蜥蜴岛的巨蜥因为有元素之力的因素，毒素能力并不强大，但毕竟，现在还能使用的元素之力，只剩下火焰元素了，毒素能力一旦拉跨，对于战斗可是非常影响的，

    不过，那头变异巨蜥还是靠着体型优势占据着上风。

    至于那条毒蛇，

    不得不说，这家伙也是弱的离谱，

    明明它的毒液远远强于变异巨蜥，但是却处于一个非常尴尬的处境，它无法破开变异巨蜥的肌肤，只要无法破开变异巨蜥的肌肤，毒液就无法注入，唯一的优势就发挥不出来。

    “不应该啊。”

    牧枫看着那条变异毒蛇，怎么说也是条A6级的变异生物，怎么可能连一头A5级的变异巨蜥都解决不掉。

    甚至连破防都做不到…

    “巨蜥一类的防御力本来就很强大，还记得恐龙吗，严格来说，他们也属于蜥蜴一类。”

    “所以，恐龙能成为霸主，这些巨蜥，也不是不行。”

    老廖似乎对那些巨蜥非常看好。

    “牧枫，你还不准备动手吗？”

    老廖看着场下的战斗，显然，双方都已经两败俱伤了。

    现在动手，无疑是最好的时机了。

    一旦一方获得了胜利，吞噬了另外一方，到时候，说不定就进化了，事情也会变得棘手起来。

    “暂时不。”

    牧枫看着天空。

    现在还在深夜，牧枫知道召唤撒旦出来作战的后果是什么。

    早知道，就把玄武带上了。

    虽然玄武已经没了水元素，但是对付这两只残兵败将，应该也不是什么难事。

    不过，这个世界上可没有后悔药吃。

    而且飞船残骸那边也确实需要玄武的镇守。

    还能咋办呢。

    老老实实等到天亮吧。

    “廖叔，别着急，现在用火，容易招惹来其他的变异生物。”

    “我们还是看会戏吧。”

    牧枫说着，直接一屁股坐了下来。

    他要好好看看，这场巨蜥大战毒蛇的戏码。

    之前无法使用火焰，之前在毒雾狼蛛的地盘，由于有大量毒雾笼罩，所以使用火焰并无多大碍，但是这里不一样。

    这里经过战斗，本身已经有大量树木倒下，变成了一块巨大的空地，一旦在这里燃烧起火焰，实在容易被其他变异生物出现。

    牧枫现在可不觉得自己有能力对付所有的变异生物。

    特别是他知道了像毒雾狼蛛这类顶级变异毒虫之后，他在海岛上也不敢再像之前一样为所欲为了。

    起码现在，牧枫绝对不敢像之前一样，打开飞船的照明系统，只为回复老廖他们。

