    工厂的十几个工人，此刻早已经吓得腿软了！

    对面，那可是大名鼎鼎的海哥！

    身后，更是百来号带着家伙的打手！个个凶神恶煞的，很是恐怖！

    这样的场面，这群生活在社会底层的工人，一辈子都没见过，此刻表现出紧张害怕的神色，也是无可厚非的！

    甚至，有几个工人已经吓得拔腿就跑了。

    海哥抽着雪茄，踩着皮鞋，一步一步的走到萧战等人的面前，解开西装的纽扣，肩膀一抖，西装落下，身后的手下快速的接过西装。

    而后，海哥捻着雪茄，一张国字脸在阳光下棱角分明，显得威严无比！

    “呼！”

    他吐出一口白烟，神色嚣张的看着面前的十几个工人，开口，用低沉的嗓音问道：“刚才，是谁动手打了我的人？”

    这句话，宛若雷音一般，响彻整个工厂，所有的工人都面面相觑的将目光落在萧战身上。

    萧战也是冷冷的开口道：“是我。”

    那海哥扭头看向萧战，抽了一口雪茄，直接道：“打断他的两条腿，让他跪着跟我说话。”

    轻车熟路，就好像这句话对他来说，稀松平常一样！

    顿时，身后走出来四个拿着钢棍的手下，面色凶恶的冲向萧战，扬起手里的钢棍就照着萧战的大腿砸去！

    姜雨柔此刻听到风声，也是急急忙忙的从厂子里跑出来，当时就看到了对方要对萧战动手，害怕的喊道：“萧战！”

    但是，下一秒！

    砰砰几声！

    铛铛的钢棍落地的清脆声！

    那四个打手直接从转身的海哥身侧倒飞出去，重重的撞在两辆面包车上，震碎了玻璃，而后倒在地上，昏死过去！

    几乎就是刹那间的事情！

    现场的所有人都傻眼了！

    海哥也是驻足，浓眉一拧，扭头，看着站在原地纹丝不动的萧战，眼角露出狰狞的冷意，道：“好小子！有点本事！就是不知道，你能打几个？”

    话音一落！

    海哥身后叫喊着就冲出来十几个打手，挥舞着手里的钢棍和片刀！

    萧战嘴角冷笑一声，一步踏出去，身上的气势骤然如山崩海啸散开，那刺骨的杀意和森然的肃杀之意，惊得那百来号的打手，全都愣了一下！

    他们可都是刀尖上舔血的人，什么场面没见过，什么人没见过！

    但是，像今天这样的人，他们还是第一次见到！

    太恐怖了！

    几乎眨眼间的时间，那十几个打手就全部倒在了地上！

    海哥也是怒了，这是他第一次遇到如此棘手的家伙，寒声怒道：“都给我上！我就不信，他能打一百个！”

    轰！瞬间，这百来号的打手，全部冲向了萧战，将他团团围了起来！

    面对这样黑压压的人群，就算不是一般人，也不可能战胜啊！

    然而，萧战看到四周围的水泄不通的打手，脸上的表情反而越发的淡定，身上的气势，也是越发的恐怖！

    就在海哥怒吼一声的时候，突然，街道尽头，迅速的闯进来十几辆呼啸着巡捕车，扬起尘土，车胎碾压路面的石子，发出哗哗的声响！

    巡捕车后面，还有七八两黑色的防爆武装车！

    轰轰轰！

    车门打开，几十个穿着制服的巡捕，全部站好位，举着手里的枪，对准了那些打手！

    防爆武装车上，也是快速的跳下来一队队的武装人员！全部穿着黑色的作战服，戴着黑色的贝雷帽，有的举着防爆盾，有的举着枪！

    这群人的出现，迅速的将海哥那些人全部包围了！

    “里面的人，给我听着，你们已经被包围！立刻放下武器，趴在地上！”

    “听好了！这是最后的警告，立刻放下武器，趴在地上！”

    杨奎拿着话筒，高声怒吼着！

    齐天海也是急匆匆的赶到，直接踹开车门夺门而出，从杨奎手里夺过喇叭，吼道：“王大海！你被捕了！给老子跪下！！！”

    此时的王大海，早已经失去了先前的傲气，浑身都在发抖！

    因为，他的百来号弟兄，已经全部丢盔弃甲的趴在地上，双手抱头，被随即冲进来的巡捕和武装人员全部控制了！

    他也是害怕恐慌的抱着脑袋，跪在了地上！

    齐天海撂下喇叭，快步的走进来，一脚将王大海踹翻，而后看都不看那倒在地上的王大海，而是目色恭敬的看向萧战，道：“萧先生，您受惊了，我叫齐天海，负责西林区管辖治安的！我是奉了宋总司的命令，前来拿人的！”

    萧战淡淡的点头，道了句：“还行，没来晚。”

    听到这句话，齐天海的脑门沁出一层冷汗，主要是眼前男子身上的气场太强了！怪不得宋总司都会有那种表情。

    而这时候，姜雨柔也是跑了过来，紧张的看着萧战，问道：“你没事吧？”

    萧战笑了笑道：“没事，这不，齐总司带人过来抓人了。我们得好好感谢人家，为人民服务啊。”

    姜雨柔扭头，看向齐天海，满是谦卑的点头道：“您好，我叫姜雨柔，是工厂的负责人，真的太感谢你们了，要不是你们及时出现，真不知道会发生什么呢。”

    齐天海有些懵，但是马上就反应了过来，笑道：“姜小姐，您客气了，这是我们应该做的！这王大海，我们盯很久了，这次一网打尽！工厂的损失，我会让他们赔偿的！”

    姜雨柔一个劲的点头道谢，那齐天海根本不敢走，眼神一直似有似无的看着萧战，直到萧战点头后，他才转身，喝道：“全部带回去！”

    齐天海，来也快，去也快！

    直到离开了现场，坐在车上的齐天海才敢送了一口气，抹了抹额角的冷汗。

    坐在一侧的杨奎，则是满脸好奇的问道：“齐总，到底怎么回事啊？这次这么兴师动众的要拿下王大海这一伙人。您可是知道的，这王大海背后可是天爷！估计，用不了多久，天爷就会登门了。而且，您刚才对那个男的，怎么显得那么尊敬啊，他是谁啊？”

    齐天海闻言，先是怒吼道：“天爷！他算个屁！以前，他有人有势有财，我们不敢轻易动他！但是，这次不一样了！他这是踢到地狱的门了！就算是天王老子来了，也没人能保得住他！只要他敢上门要人，我就敢把他拿了！实话告诉你，这次的行动，是宋总司亲自批准的！他说了，谁敢反抗，直接击毙！杨奎，你跟了我七八年了，应该明白这到底意味着什么！刚才那位，就算是宋总司和苏市在他面前，都不敢轻易抬头！你说说，王大海疯了，没事招惹他！简直自寻死路！你立刻回去，通告所有单位，闭门！只要是天爷的人来要人，全部打发走！这一次，铁血手腕，给我把王大海按到死！”

    “……是！”杨奎应道，浑身都在冒冷汗！

    这是捅破了天了？

    而与此同时，苏杭一处白色的山庄内。

    一位约莫四十多岁的中年男子，一身白色的唐装，正在伏案写着书法，那字，苍劲有力！

    而这时候，一名下人冲进来，弯腰恭敬道：“天爷！出事了！西林区的王大海被抓了！他手底下的几个场子也是短时间内被查封了！”

    天爷！

    郑天泰！

    苏杭地下势力的龙头！手底下几百个场子，上千的兄弟，手眼通天的存在！

    还开设了不少的公司，是个成功的企业家！

    可以说，只要郑天泰一句话，苏杭就没有他办不成的事！

    但是，苏杭的老百姓，一听到郑天泰的名字，都会抖三抖，就算是小孩子夜里闹着不睡，只要说出郑天泰把你抓回去，保准小孩子立马安静的睡觉！

    人的名树的影，这就是郑天泰！

    苏杭绝对的霸主存在！

    天爷搁下毛笔，接过旁边女佣递来的湿毛巾擦了擦手，而后眼神冷冷的问道：“查到是因为什么了吗？”

    那人回道：“……没有。”

    浓眉灰发的天爷，面色冷凝，一双虎目也是流转着寒色，他背着手走到门前，看着外面的天空，道：“派人打听一下，因为什么事，能花钱解决的就花钱解决一下，不要寒了兄弟们的心。还有，准备车子，我要见一下李董。”

    话音刚落，一道冷冷的声音，从远处传来！

    “不必了！我亲自过来了！”

    闻言，天爷抬眉，就看到一行数十人闯了进来，带头的正是苏杭的首富李长胜！他身后跟着的，全是气息彪悍的贴身特种保镖！

    “李董，您怎么突然亲自来了？”天爷立马含笑问道。

    谁都知道天爷的名气，但是不知道，天爷也是靠李长胜才能一步一步的走到现在的地位！

    李长胜冷哼了一声，怒吼道：“郑天泰！你好大的胆子！你知不知道，自己的手下人冒犯了谁？！你知不知道，你死到临头了！给我跪下！！！”

