    “到底怎么回事？这些人怎么会全部去给景杰去牌子了？你到底是怎么做事的？”帝苒乐简直被气疯了。

    她感觉自己跟那个璟仟简直是八字不合。

    助理也被郁闷坏了，公主交代的采访和排场，她一个都没做好。

    于是助理赶紧命人将车停在路边，然后自己亲自下去询问情况。

    不问不知道，一问简直肺都要气炸了。

    始作俑者竟然是公主喜欢的那个男人在知道给群众发钱的事情之后，用接近两倍的钱，让他们把对象变成了景杰。

    而黄牛还一副理所当然，谁给得多，他们为谁办事的样子。

    气得助理差点一口气上不来。

    跟助理一样差点被气死的还有帝苒乐。

    这场礼服秀最大的亮点竟然成了最后她因为听错而乱发言的事情。

    那些之前喜欢她的人，竟然都一个个的倒戈。满屏全是赞美景杰贬低她的。

    ******

    程淑玉给景杰打了电话，让他放弃影子站队，去他姐姐战队结果电话被挂掉之后，她就再也没能跟景杰联系上了。发消息不回，打电话被拉黑。

    而这边，她又答应了安然，一定会帮她办好这件事的。

    程淑玉想了很久的办法都不行，于是只能在时间差不多之后出门去白家。

    比起景杰和安然，她现在最担心的就是小珞。

    毕竟是跟她一条心的女儿，也是她陪着一点点长大，然后在她的帮助下长大的女儿，如果要是真的遭遇了白家的毒手，她绝对不会放过他们！

    想到这里，程淑玉出门，买了一部手机，弄成了录音模式，还在身上藏了一个微型摄像头。那摄像头是安装在耳环上的。

    虽然耳环看起来是有点大，有点浮夸，但是好用。

    程淑玉来到白家的时候，白家根本就不让她进门。

    “程淑玉，你还有什么脸来我们白家？我们家白涂好好的一个男人，因为你们家景珞，没了一段好姻缘，我们家根本就不承认景珞跟白涂的事情，所以你也请回吧。”

    程淑玉冷笑：“既然你觉得我们家小珞配不上你，那你就把小珞叫出来吧。你们家门槛太高，我们家配不上。”

    程淑玉把这话说话，基本上也就是撕破脸了。

    吴敏君是白涂的母亲，也就是白征父亲背叛她母亲之后娶的那个小三。

    不过如今的白氏集团完全是白征在控制，白父一家三口全部靠着白征生活。

    所以白征在让白涂对景珞下手的时候，他们当然就下手了。

    这会儿程淑玉突然找来，还说要把景珞要回去，吴敏君还有什么不知道的？

    这女人铁定是从那个犄角旮旯知道了他们和帝家的关系。

    吴敏君一点也不担心，冷笑道：“那你来得可真太是时候了。就算你不来，我们也想给你打电话，让你把人领回去。既然你来了，那就跟我进来把，把你那个害惨我们家白涂的女人弄走。”

    程淑玉是因为听信了帝安然的话才来找白家撕逼的，因为怕白家对景珞使坏，不放人，所以她才企图记录下在白家发生的一切。却没想到吴敏君竟然直接让她进去了。

