    帝国海军太平洋舰队的旗舰‘伏羲’号战列舰上，舰队司令官刘冠雄上将和参谋长李鼎新中将正在研究战斗策略。日本海军龟缩在佐世保军港内不出来和帝国海军决战，这使得帝国海军想要一举吃掉日本海军，全面夺取日本近海的制海权，非常的困难。

    “日本人这一次是铁了心不出海作战了。看样子，他们是准备等到他们的‘大和级’战列舰建造完工之后再和我们决战。这样的话，他们会有更大的胜算。”李鼎新中将说道。

    “就算他们的‘大和级’战列舰建造完工了，也不会是我们的对手的。”刘冠雄上将自信的说道。‘大和级’战列舰的46o毫米主炮，的确很吓人。但是，帝国海军的‘三皇级’战列舰也不是吃素的。‘三皇级’战列舰的5o倍口径41o毫米主炮，同样能够打穿‘大和级’战列舰的甲板和侧舷装甲。至于炮塔装甲和司令塔装甲，至于距离拉近，也同样能够击穿。‘大和级’战列舰的侧舷装甲厚达41o毫米，甲板装甲则厚达两百至三百毫米。炮塔正面装甲厚达65o毫米，舰桥装甲厚达5oo毫米。不得不承认，这这些方面来看，‘大和级’战列舰的装甲是十分强悍的。

    在另外一个时空中，日本海军建造了两艘‘大和级’战列舰，第三艘则改装成为了航空母舰。不过，‘大和’号战列舰和‘武藏’号战列舰的下场却极其的悲惨。这种世界上最强大的战列舰，并没有和其他的主力舰对决的机会。而是在舰载机的围攻当中被击沉了。再强大的主力舰，面对铺天盖地的舰载机，同样也只有被击沉的。因此，帝国才建造了‘三皇级’战列舰之后，就不再打算建造更多的主力舰了。

    “司令，那样的话，我们也会损失不少的战列舰，最后，太平洋舰队恐怕剩不下几艘战舰了。这样的结果，可不是我们想要的。更何况，我们还想俘获日本海军的‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰呢。就算几艘‘天城级’战列巡洋舰将来会被改装成航空母舰，但四艘‘大和级’战列舰如果能够加入我们的舰队，依旧可以极大的增强我们的实力。”李鼎新中将笑着说道。

    “但是，前提是我们要在‘大和级’战列舰服役之前，打败日本海军才行。否则的话，一切就都是妄想了。”刘冠雄上将说道。如果能够在‘大和级’战列舰建造完工之前打败日本海军。那么，日本人就只能够眼睁睁的看着‘大和级’战列舰落入中国海军之手。如果不能的话，那么，就等着和日本海军进行决战吧。到时候，帝国海军恐怕要付出巨大的代价，才能够获得最后的胜利。

    “司令，这的确是一个十分棘手的问题。参谋们讨论了很久，拿出了两个切实可行的方案。”李鼎新中将说道。

    “哦？什么方案，说来听听？”刘冠雄上将问道。

    “第一个方案，就是炮击日本的沿海大城市，给日本造成巨大的伤亡，从而将日本海军逼出来和我们决战。第二个方案，则是派遣潜艇摸入佐世保海军基地，趁此机会，给日本海军造成重创。这样的话，日本海军能够给我们造成的威胁，就要小得多了。”李鼎新中将说道。

    刘冠雄上将皱起了眉头，这两个方案，的确不错。但是，日本人会不会上当，这就很难说了。毕竟，日本人不是傻子，不会不知道帝国的意图的。

    “参谋长，你认为这两个方案怎么样？能够成功吗？”刘冠雄上将问道。

    “第一个方案，如果我们摧毁了日本那些沿海城市的话，会给日本海军带来巨大的压力的。到时候，日本人会认为海军耗费了大量的军费，却只能够龟缩在军港内，不能保护他们。这样的话，日本海军恐怕会因为承受不了压力，而不得不出来和我们决战。”李鼎新中将说道。

    刘冠雄上将点了点头：“有这个可能。但是，同样也有可能日本人会咬牙承受这样的损失，保留其海军的实力，为将来和我们的决战创造机会。”

    “或许有这个可能。不过，我们炮击日本的沿海城市，对于削弱日本的战争潜力，有着很重大的意义。到时候，帝国6军登6日本之后，要灭亡日本，就相对要容易很多了。”李鼎新中将说道。

    “日本人的主人，肯定会跳出来在国际上指责我们的。不过，这些事就交给内阁去头疼了。我们只要想办法尽力击败日本人就可以了。”李鼎新中将接着说道。

    “第二个方案，潜艇想要混入佐世保海军基地的话，难度不小。日本人不会没有防备的。但是，如果我们的潜艇能够混入其中的话，这对于日本海军来说，将是一个重大的损失。只要有两到三艘潜艇成功的混进去，就可以给日本海军造成重创了。”李鼎新中将说道。

    “可以给和潜艇部队联系一下，看他们有没有这个意愿。毕竟，我们最新的‘虎鲸级’潜艇，也已经有几艘服役了。和之前的‘鱿鱼级’潜艇以及‘鲨鱼级’潜艇相比，‘虎鲸级’潜艇的吨位更大，下潜深度也更深，携带的鱼雷也更多，攻击力自然也更为强大了。”刘冠雄上将说道。

    “那好，我们就把这个计划给潜艇司令部，如果他们要干这一票的话，那就交给他们动攻击。”李鼎新中将说道。

    “日本人龟缩不出，让我们一时无法给和他们决战。但是，我们对日本的封锁，要尽快完成。只要对日本开始封锁，日本很快就会崩溃掉的。”刘冠雄上将说道。

    日本是一个严重依赖海外贸易的国家，连粮食都无法做到自给自足。如果被中国海军给彻底封锁了的话，日本最多坚持几个月的时间，就会彻底的崩溃掉。

    “我们的舰队，以及潜艇部队的潜艇，正在赶赴预定的海域，准备对日本进行封锁。最多一周的时间，就能够完全封锁日本。到时候，日本人就等着被活活的饿死吧。”李鼎新中将说道。

    为了封锁日本，帝国海军将投入36艘驱逐舰，12艘轻巡洋舰，4艘重巡洋舰，4艘战列舰。另外，潜艇部队也会投入二十多艘‘鱿鱼级’潜艇，三十多艘‘鲨鱼级’潜艇，以全面封锁日本。其中‘鱿鱼级’潜艇因为航程和性能的原因，以朝鲜王国的釜山港和济州岛为基地，主要封锁东海和鲸海，而‘鲨鱼级’潜艇，则前出到西太平洋，封锁日本。

    “命令舰队，留下一支驱逐舰编队，监视日本海军。主力舰队准备北上，先拿日本人的福冈开刀，之后再攻击北九州。我倒要看看，在这两个大城市都化为一片废墟之后，日本海军还能否坐得住。”刘冠雄上将下达了命令。

    “是，司令。”李鼎新中将点了点头。

    福冈、北九州以及熊本，是九州岛最大的三座城市。也是工业重镇。这三座城市都靠海，处于帝国海军的战列舰的主炮射程之内。帝国海军完全可以用高爆弹，将这三座城市都炸成废墟。对于摧毁日本的沿海城市，帝国海军早就有经验了，可谓是轻车熟路。甚至于，帝国海军的参谋们还专门总结出了一套炮击日本城市的战术，以便能够用最少的炮弹就摧毁日本的沿海城市。

    日本的城市内的建筑，多为木质结构的房屋。用高爆弹的话，可以引燃这些房屋，从而将整个城市都点燃。这样的话，帝国海军不用打出多少炮弹，就能够将日本的沿海城市给摧毁了。

    帝国海军的主力，从佐世保海军基地以南离开，转向向北航行，这让军港内的日本海军联合舰队司令官竹下勇大将心里一紧。原本他是希望通过这样的方式，将中国海军的主力吸引到佐世保军港，为日本海军的‘大和级’战列舰的建造争取时间的。但是现在，中国海军却离开了这里，让他感觉到了一丝不同寻常。

    “支那人想要干什么？难不成，他们要放弃和我们决战吗？”竹下勇大将暗暗的想到。

    “不对，支那人不会这么轻易就放弃的。如果等到我们的‘大和级’战列舰服役，他们就没有那么机会击败我们了。”

    “将军，那些支那人，是不是冲着我们的沿海城市去的。之前的两场海战，我们的海军失败之后，支那人都攻击了我们的沿海城市，逼迫我们屈服的。”一个参谋军官说道。

    竹下勇大将顿时一愣，随即后背都开始出冷汗了。如果中国海军炮击日本的沿海城市的话，这无疑会给日本带来一场灾难的。而日本海军，也会因此而承受巨大的压力。到时候，恐怕不得不出海和中国海军进行决战。

    “该死的支那人，他们怎么能够那么狠毒？”竹下勇大将大骂道。(未完待续。)