    迦娜的想法显然是一种奢望，因为在迦娜说出那句话的同时，就有不知多少祈祷声在她的耳边响起，提醒着她任重而道远。

    两个人的相聚并没有持续很长时间，迦娜追寻着祈祷声离开，她要去传达“变革”的思想，要去回应渴望“变革”的心，随着局势的变化，她会越来越忙。

    “神明也不轻松。”

    里德摇了摇头，而一说起神明，他立刻便想到了似乎将要复生的冰凤艾尼维亚。

    “那个家伙也不知道现在涅槃的怎么样了，艾希和瑟庄妮也不知道出生了没有，可别真让丽桑卓把她们两个给办了。”

    里德的思维开始慢慢发散，这真不是他杞人忧天，虽然在原本的历史进程之中，艾希和瑟庄妮都慢慢的成长了起来，但是这个丽桑卓可不是原本的丽桑卓。

    里德无法断定，弗雷尔卓德的走向还会与之前相同，现在这种情况下，搞不好艾希和瑟庄妮都会死在冰霜祭司的手中。

    毕竟所谓的转世一说，本就虚无缥缈，她们可不是就一定会遇到什么事情都能够化险为夷，因为她们又不是约德尔人。

    在心中吐槽了一句，里德也离开了迦娜的神庙，他最近一段时间一直都在祖安和皮尔特沃夫待着，一边忙着招生的事情，一边忙着建立起“祖安卫队”，同时还要和建筑师们讨论一下学院的建造。

    在一切都渐渐步入正轨之后，他终于是可以从这里暂时的脱身了，至少是可以去外面走一走，皮尔特沃夫的事情交给J·S·哈诺克探长负责，祖安的事情交给了提莫，里德充分的相信他们的能力。

    不过虽然在心中担忧着艾希和瑟庄妮的问题，但是里德却并没有去弗雷尔卓德。

    毕竟想要在那片冰雪大陆之上，寻找两个不知道出生没出生的娃娃，实在是有点困难，他目前可还没有闲到那种地步。

    所以里德派出了斥候，去寻找“凛冬之爪”部族与“阿瓦罗萨”部族，找到了这两个部族之后，也就能够知道艾希与瑟庄妮出没出生了，毕竟她们两个都是战母之女，属于那种还比较好打探消息的。

    当然，其实只要找到其中一个就行，因为这两个部族之间彼此是有联系的，找到一个，基本上就能够找到另外一个。

    里德倒是也没有让斥候们漫无目的的去找，他大概的确定了这两个部族的所在地。

    如果他没有记错的话，应该是在弗雷尔卓德的北部临海地区，当然，他也无法确定，毕竟弗雷尔卓德的部族经常会迁徙，谁也无法断定他们一定会在那里。

    总之任务已经下达，能不能找到就看斥候们的努力，还有约德尔冒险者们的运气了，而约德尔人们运气一向都很好。

    里德没有去弗雷尔卓德，而是转头去了恕瑞玛，他要回一趟“光明哨兵”的总部。

    那个为了拯救福光岛而建立的组织，总部设立在了恕瑞玛东部的玛尔未城，没有办法，这样一个福光岛的流亡武力组织，总部除了设立在已经没落的恕瑞玛之外，设立在别的地方都不是很合适。

    恕瑞玛的混乱，从帝国失落之后已经持续了数千年之久，这片土地上到处都是任意横行、巧取豪夺的武装军阀和沙盗团，统治恕瑞玛剩余的城市的就是这些人。

    玛尔未城显然也是如此，甚至这里还要比别处都更加混乱一些，这里甚至没有一个一家独大的军阀，而是几家军阀在互相争夺，打的狗脑子都快要出来了。

    “光明哨兵”把总部设在这里，其实就是看中了这里的混乱，越混乱的地方，对他们这些非法武装分子来说便越安全。

    如果是在德玛西亚的话，那恐怕他们只能够小心的行动，以防被德玛西亚的士兵们发现，还有那些讨人厌的“搜魔人军团”。

    “光明哨兵”在德玛西亚的据点，是所有据点中人数最少的一个，但好在都是精兵强将，比如乌利亚斯，一个坏脾气的老兵，但是实力却得到了大家的一致认可。

    而在玛尔未城总部留守的“光明哨兵”，是一个叫莎蒂娅的老兵，她是在玛尔未城出生的，家族在这里传承了有好几代，已经可以算是个玛尔未城的本地人。

    毕竟福光岛已经失落了近千年时间，那些在福光岛出生的人已经都成为了祖先。

    莎蒂娅的祖先定居在了玛尔未城这里，而乌利亚斯的祖先显然就是定居在了德玛西亚，因此他们也都在各自的第二家乡的据点中努力，这是非常正常的事情。

    不过玛尔未城的总部，显然要比别的地方更重要，因为这里是“光明哨兵”的武器库，那些从福光岛中带出的武器，以及在混乱年代中被“哨兵”们收集的武器，都被保存在玛尔未城总部的武器库中。

    而莎蒂娅和她的先祖，便是武器库的看守者，“哨兵”们大都是孤狼，在各处奔波对抗“噬魂夜”侵蚀，对抗逸散的黑雾，但只有玛尔未城这里常年有“哨兵”看守，因为他们要确保武器库的安全。

    毕竟不是所有武器都找到了使用者，有些古老的武器需要碰到适合使用的人之后，才能够焕发出它们本应具备的光彩。

    武器库之中有一件武器，堪称是“永猎双子”千珏最为痛恨的武器，那是一把枪，而那把枪的名子被叫做“开恩者”。

    因为被灌注了古老的秘术，而获得了难以解释的古怪能力：“如果有人死在这把枪之下，那么他们生前最后杀害的人将会复生。”

    在看到这个能力之后，大概就能够解释为什么这是“永猎双子”千珏最痛恨的武器了，因为这把枪的能力玩弄了生死。

    这无疑是对千珏的挑衅，是对所有面具死神的挑衅，生与死本该交由命运决断，生就是生，死就是死，杀一人复活一人又算什么道理？

    而里德这次来的目的，便是这把“开恩者”，他意识到这把枪的能力，也许可以帮助他一窥冥界的究竟，因为这把枪毫无疑问具备把死人从冥界拉出来的能力。

