    陈旋这才将目光重新聚集在张扬的脸上，年少轻狂、目无尊长，在心底陈旋悄然给他下了八个字的评语，因为儿子的事情也因为自己的事情，他甚至将自己和文家感情破裂的原因归咎到了这小子的身上，陈旋很讨厌他，但是以他的年龄辈分和位置，还是犯不着和这个毛头小子一般见识的。陈旋道：“是不知道还是装糊涂？”说这句话的时候，他又将目光转移到廖博生的脸上了。

    廖博生心中一阵尴尬，暗骂张扬这小子操蛋，城门失火殃及池鱼，你小子跟陈旋捣蛋，把我夹在中间不好做人了，他回答也不是，不回答也不是。

    张扬道：“陈部长，真不是装糊涂，我是真不知道，要不，您说给我听听？”这小子嬉皮笑脸地望着陈旋。

    在廖博生看来这厮简直是目无尊长，可陈旋仍然表现出良好的修养，微笑道：“博声同志，你身为市长工作做得不到位，来京城之前，你没有将此行的目的传达下去吗？”皮球踢给了廖博生。

    廖博生老脸一阵发热，张扬啊，你这个臭小子根本是在难为我啊！他准备说话了。

    张扬哈哈笑了起来：“陈部长，廖市长倒是说了，是我自己不明白啊，我不明白我们到底错在哪儿了？小日本跑到外交部告我们的黑状，你们就信了？至少也得调查一下。”

    廖博生松了口气，这小子还算有良心，知道帮自己解围，你们两人的事情我不跟着掺和。

    陈旋道：“张扬同志，注意你的用词，什么叫小日本？外交方面国与国之间是平等的。如果你面对日本友人的时候，这样说话会伤及民族感情的。”

    张大官人道：“习惯了，没办法，我打心底就不喜欢日本人。”

    陈旋道：“张扬啊，这就是你的不对了，作为一个国家干部，要站在一定的高度看问题，国与国之间的关系是随着时代的发展不停变化的，你不能用个人的爱憎来处理外交方面的问题。”

    张扬道：“我又不是外交部的。外交方面的问题也轮不到我来处理。”一句话把陈旋给噎住了，这混小子怎么说话这么气人呢？

    陈旋道：“最近北港的很多外商反映，你们在招商引资方面存在着很大的问题，尤其是在北港经历那场海啸之后，你们在许多方面的处理。损害到了外商的利益，目前你们的很多做法已经造成了很坏的影响，许多外商通过他们的使馆向我们提出了严正抗议。”

    张扬道：“诬蔑，全都是诬蔑！”

    廖博生睁大了双眼，这小子是要翻天啊！要知道这是在外交部，眼前的这位是外交部副部长。

    陈旋的脸色已经很不好看了，涵养再好也受不了这厮的歪搅胡缠。今天真有点秀才遇到兵，有理说不清的意思了，陈旋哼了一声道：“你是说我诬蔑你吗？”他扬起桌上的文件重重扔在桌面上：“你自己看！”

    张扬道：“我是说小日本污蔑我，陈部长。他们说我损害他们的利益，怎么叫损害他们的利益？北港海啸，检验了他们的工程质量，也检验了他们工程设计的合理性。他们根本没有通过这次的检验，我如果保护外国人的利益就势必要损害到咱们中国人自己的利益？我不是外交官。我没有什么国际主义的胸怀，我这人眼光狭隘，只看到北港这么大点的地方，想到的只是北港老百姓的利益，身为地方官，我得维护自己人，打肿脸充胖子的事儿我不会干，明明损失了这么多，我不能再掏自己的腰包去博取什么国际口碑。我不在乎他们骂我还是夸我，对我来说，日本离我很远，他们爱咋地咋地，无论说什么，我只当是个屁把他们给放了！”

    陈旋气得脸色铁青，指着大门道：“你出去！”

    张大官人压根也没想在这里呆，他站起身道：“那我走了啊，事情该解释的我都解释清楚了！”

    廖博生拼命给他使眼色，陈旋都气成这样了，你小子还不赶紧闪人。他跟着站起身道：“陈部长，我们先走了！”

    陈旋道：“他出去，你留下！”

    廖博生预感到自己要悲剧了，十有**要被陈旋当成出气筒了。有些羡慕地望着张扬走后，他重新回到刚才的位置坐下。

    陈旋拍了一下桌子道：“你都是怎么教育你们手下的这帮干部的？啊？傲慢无礼，大放厥词，这样的人放出去简直是丢国家的脸。”

    廖博生赔着笑，心说你也是气头上，说两句消消气，赶紧放我走人。

    陈旋道：“不要觉得是小事，如果事情不是闹大了，我也不会把你们从北港叫过来解释，现在不仅仅是日本投资商，还有其他国家的外商都提出了抗议，认为你们北港在处理这次的灾情上太过草率，没有考虑到投资商的利益，这已经严重影响到我们的国际声誉，你知不知道？”

    廖博生摇了摇头。

    陈旋道：“你不知道？”

    廖博生又摇了摇头。

    陈旋道：“你居然不知道？”

    廖博生道：“陈部长，什么话都让您说了，我知道什么？我要是知道我还用得上千里迢迢跑到京城来听您呵斥？张扬有句话倒是没说错，我们地方干部不懂啥国际主义精神，我们的境界就是如此，真要是犯了大错误，您干脆就把我们给撤了吧！”廖博生说完，转身就走。

    陈旋目瞪口呆的坐在那里，反了！这帮地方官员全都反了！

    张大官人在停车场内等着廖博生，没想到他这么快就回来了，张大官人嬉皮笑脸地看着他，满怀歉意地说道：“廖市长，对不住，让您挡枪了！”

    廖博生恶狠狠瞪了他一眼：“我呸！”

    张大官人赶紧把脸擦了擦：“廖市长，您这口水真是有点夸张！”

    “活该！你这个混小子啊，想文斗还是武斗，你总得事先跟我沟通一下吧，这下好了，你嘴巴痛快了，把人也给得罪了，自己拍拍屁股走人，留下我给你擦屁股？啊？你这混小子也太不仗义了！”廖博生气哼哼道。

    张大官人一脸的笑，不过这厮马上品评出老廖这番话的味道：“那啥……廖市长，咱生气归生气，可不能骂人啊，啥叫嘴巴痛快了，您给我擦屁股，您欺负我年轻怎么着？设下套儿让我钻，这还不算，还得骂我两句才过瘾。”

    廖博生忍不住笑了起来，他倒不是存心的，摆了摆手道：“你小子从来都是拎不清，我今儿算是明白了，压根就不该过来这一趟。

    张扬道：“别介，您是我的主心骨，您要是走了我怎么办？”

    廖博生眯起眼睛看着他：“你觉得我是个老糊涂啊？”

    张大官人摇了摇头。

    “我就这么好糊弄？”

    张扬道：“我对天发誓，我从来都没有糊弄您的意思。”

    廖博生道：“田忌赛马，我要是对付陈副部长，我是必败无疑，所以啊，这摊子事儿我搞不定，既然搞不定，我留在这儿干什么？帮你扛雷？”

    张大官人道：“廖市长，听您这意思，合着这雷就应该我来扛？”

    廖博生道：“你爱扛不扛，反正你一脑袋都是避雷针，我不成，我一没干爹二没岳父，这京城官儿都太大，我在这儿越呆压力就越大。”

    张大官人笑道：“廖市长，您这话可不像一个当领导的应该说的，虽然漏子是我捅出来的，可您是我领导啊，您应当为我顶住压力。”

    “宋书记还是我领导呢，怎么不见他出来帮我说句话？”廖博生说完自己就笑了，拍了拍张扬的肩膀道：“说心里话，我看陈旋那高高在上的样子就打心底烦得慌，什么国际主义，当我们地方官员都是傻子，张扬，这种人必须你来对付，也只有你能对付。”

    张扬道：“廖市长，您说了这半天，还是可着劲地把我往外推，目的还不是让我帮忙堵抢眼？”

    廖博生道：“年轻干部连这点觉悟都没有，咱们国家还能有什么希望？你不去堵抢眼，难道让我这个老头子去吗？”

    张大官人道：“枪眼我倒是可以堵，可万一把大炮给招来了您说怎么办？”

    廖博生道：“放手去干，总之一句话，我肯定站在你这边。”

    张扬道：“听着这话倒是挺暖人心的。”

    廖博生拍了拍他的肩膀，语重心长道：“拿出初生牛犊不怕虎的精神来，我和北港所有的同志都在精神上支持你！”

    廖博生并不是一个没有担当的人，但是他和陈旋见面之后就明白了，这件事不是他能够解决的，临行之前，在陈旋面前丢下那番铁骨铮铮的话，也并不代表着他不畏强权，而是因为他清楚，陈旋现在和文国权的关系已经处于冰点之下，根本没有什么前途可言，官场中一个过时的人物，只怕连平头老百姓都不如。

    廖博生回去之前通过电话和市委书记常凌空交流了一下，常凌空听说是这种情况，也同意他回来，既然所谓的恶劣影响已经造成了，干脆就由着张扬这小子去折腾。<!--over-->

