    

    不过就算是张涛身边有人来找他询问，张涛大概率跟他也没有什么共同语言了。

    因为他实在是不知道这个孟家究竟是个什么东西。

    他毕竟来这个城市才只有五个多月而已，而且基本上没有怎么出去过，所以对于这些他是一点都不了解的。

    不过听众人的议论，张涛大概可以将这个孟家理解为博城的穆家。

    虽然不知道准不准确，但是大致意思张涛感觉自己还是不会出问题的。

    而在众人议论纷纷的时候，一名身着普通休闲装的俊俏男子已经走到了五名考官的面前。

    其中一名考官拿着手中的资料，一边看一边说到：

    “孟宇，风系中阶一级实力，此次想要考入的院系是，风系。”

    “我去…”

    “这就是大家族的实力吗？直接就中阶了？”

    “不然呢？你认为这些大世家的核心子弟会和我们这种普通人一样吗？”

    “虽然知道他们这些人和我们这样的不是一个档次，实力也肯定没有办法去比，但是真正说出来的时候，还是有些不敢置信。”

    “诶！世家，不可逾越的鸿沟啊！”

    ……

    在听到那名考官说出孟宇已经到达中阶实力的时候，全场哗然。

    虽然大多数人都知道世家子弟不可以用常规的眼光去看待，但是当事实摆在他们面前的时候，众人还是被震惊到了。

    而完成这样的情况的主要原因，还是前面的那些考生实力的太过于平均，导致众人已经对于自己对手的标准线定到了那里。

    而现在却突然被一个高个儿给打破，导致有了剧烈的反差而已。

    但是张涛除外。

    毕竟他现在对于这种大城市和他同龄的学生究竟是个什么水平没有一个比较明确的概念。

    在他之前的设想中，这次的特招生名额的争夺应该是一场非常激烈的争斗。

    甚至有可能会出现二级中阶的妖孽黑马。

    张涛甚至都做好了暴露白银的准备。

    但是随着刚才的这一波学生之后，张涛突然发现，好像和自己想象的有些不太一样呀！

    这种巨大的反差导致张涛有些小小的失望，感觉自己的努力好像有些自作多情。

    而这个不知道是个什么家族出来的孟宇，张涛就更加没有什么好震惊的了。

    这一出场就让这些面无表情的死鱼脸这么的不淡定。

    如果他的实力没有到达中阶的话，张涛才会有些惊讶了。

    而那五个考官在知道了孟宇的实力之后，好像很是开心。

    其中一人直接就有些随意对着孟宇的说到：

    “孟宇同学，在这么小的年纪就有些这样的修为可以说是非常的优秀了，也非常的符合我们学校特招生的标准。

    “这样吧！你只需要对着测试木偶释放出风系中阶魔法，风盘。

    你就可以直接成为此次招收的三个特招生之一了。”

    其他四个考官看那欣赏的表情，应该也是没有什么问题的。

    “诶！果然。”

    “这就已经三去其一了。”

    “感觉除非他谎报修为才有可能了。”

    “你在想p吃，这种世家子弟把名声看的比自己的命还要重要，怎么可能会慌报。

    再说了，谎报也没有用呀！反正最后还需要验证，不是自找没趣嘛！”

    “对呀！想着是人家慌报修为，还不如指望自己突然突破中阶来的现实一些。”

    “你那是真的夸张。”

    ………

    台下众人的议论纷纷丝毫没有影响到正在考核的孟宇。

    只见他露出了一抹自信从容的笑容，之后向着五名老师微微点头之后。

    他将目标对准了知道离他不远的测试木偶上。

    之后不再废话，开始衔接起体内有些杂乱的四十九颗星子。

    时间一秒一秒的过去，孟宇身上的气势也是越加的凌厉起来。

    他体内的星图也是越来越完整。

    “风盘——龙卷。”

    随着孟宇的一声暴喝，他在衔接过程中周围凝实的风系元素直接飞速汇聚到测试木偶的四周。

    之后，一股飓风极其突兀的出现在木偶的下方，将木偶直接从地上掀起。

    由于场地中没有多少的灰尘，所以围观的众人可以非常的明显的看到里面的情况。

    而木偶，在被飓风卷起的一瞬间，就被撕裂开来。

    直到飓风结束，众人间木偶的渣没有看到。

    从孟宇开始衔接星子，到风盘结束，一共持续了整整两分钟左右的时间。

    虽说风盘有风盘持续时间太过于长的原因，但是孟宇的释放太慢也是其中很大的一部分原因。

    证明孟宇应该是刚刚突破中阶没有多少时间，还很生疏。

    不过即使是这样，坐在他不远处的五名考官也是非常满意的笑了起来。

    眼中那种欣赏，几乎都要溢出来了。

    而刚刚说话都考官也没有犹豫，直接就非常爽快的说到：

    “恭喜你，孟宇同学，正式加入了我们中山学府这个大家庭。

    今后一定要刻苦修炼，我们都相信，你在今后不久，一定会是个栋梁之材的。”

    而刚刚释放完中阶魔法的孟宇此时看上去也是有些累，就像是虚了一样。

    不过世家对于个人修养的看重，让他也是非常谦逊的对着考官说到：

    “谢谢老师，我会更加的努力，不会辜负老师们对我的期望的。”

    说完，孟宇就向着自己的位置上走去。

    周围的学生就这么看着他，眼神中，有羡慕，有妒忌，都自卑。

    在这一刻，承载着这些目光的他，就是毫无疑问的主角。

    而在孟宇回到作为后，刚刚说话都那名考官也拿起身前的资料念到：

    “下一个，李子阳。”

    “火系初阶二级，淘汰。”

    “下一个，张晓雨。”

    “水系初阶三级，待定。”

    “下一个，马东西。”

    “风系初阶三级，待定。”

    “下一个……”

    ………

    不得不过，这一次来参加特招生选拔的学生是真的多。

    张涛就不明白了，他是没有办法，毕竟博城出现了那样的不可控因素。

    这些人是个什么情况？

    难道全国今年是个大灾之年吗？

    （今天本书改签约状态了，希望喜欢看的兄弟姐妹们能够投几张宝贵的票票，这对于新书来说真的非常非常非常的重要，小蟋蟀感激不尽。）        

