    在紫烟铺好床之后，苏木就把她赶出去了。

    天吴可真是个好家伙啊。

    居然直接把自己跟姜知鱼安排在一个房间？

    他是有月老癖好吗？

    管的那么宽？

    ……

    虽然跟姜知鱼发生了一些很愉快，又很不愉快，但确实很舒服的事情。

    但这并不代表自己就从未婚变成了已婚。

    这并不是仅仅是个人问题，法律上也没这种规定啊。

    要不然，伟哥岂不是早就后宫佳丽三千了。

    哦不，伟哥这种应该拖出去枪毙。

    ……

    调整了一下心态之后，也算终于有了私人空间。

    于是苏木坐进了游戏舱，登录天启。

    也不知道这次在楼兰古城的事情有没有奖励。

    刚登录天启，苏木就受到了一封系统右键，点开一看，还真是楼兰古城的奖励。

    奖励依然非常丰富，但是相对比第四轮联赛稍微逊色了一些。

    并且也没有有关入侵的特殊物品掉落。

    不过大量的经验积累让苏木距离死神手骨的第五个技能，死神之灵也算是越来越近。

    ……

    从目前来看，参与入侵场景任务都是无法直接获得奖励的。

    都需要通过后期再登录传统天启世界，然后通过邮件发放。

    由于苏木需要大量的经验来升级死神手骨的前面四个技能，去激活第五个死神之灵技能，所以现在经验已经爆满了，也依然没有选择升级。

    还是59级。

    不过潜能的奖励，让法攻直接飙升到了6500点。

    距离攻击破万，已经过了大半了。

    这让苏木有些唏嘘。

    毕竟前世到了百级之后，攻击破万的玩家也是屈指可数，基本上都能叫出来名字的大佬。

    李浩天的剑士是其中一个。

    老何原来也是剑士，不过因为自己的干涉变成了甲士，本来他也是一个攻击破万点的大佬。

    值得一说的是，SP场景碎片终于收集完了。

    现在苏木随时可以使用SP场景邀请函，然后任意选择进入一个SP场景。

    也就是说，只要苏木愿意，现在就可以进入进入不周山，然后拿从那张从新手村就开始谋划的藏宝图，找到那把传说武器。

    想到自己真的很有可能会找到符师的传说武器，苏木心中就有些激动。

    不过这件事不是现在进行。

    一来是没有用过SP场景邀请函，不知道使用之后的机制是什么样的。

    进入权限肯定是只有一次，但是不知道会不会有限定时间，又比如死了之后会不会直接退出来。

    收集邀请函太看脸，那么久才弄到十张。

    就那么一次机会，苏木一定要做好万全之策才能使用。

    ……

    就在苏木规划自己不周山之行的时候，突然几道身影从四面掠来。

    苏木看都没看，甚至都没去做任何戒备手段。

    而是笑着说道：“你们来了。”

    来人，是婉儿伟哥他们。

    虽然他们现在并不在一起，但是在天启世界见面还是简单的。

    毕竟天启是另一个世界。

    “老大，你去哪了？”一照面伟哥就冲了上来，并且抱住了苏木的胳膊使劲噌。

    “是我不香了还是三妹不好看了，为什么要走啊，嘤嘤嘤~”

    苏木看向站在最后面的婉儿，然后露出一副什么事都发生的表情，说道：“我有事，暂时离开而已。”

    “那你什么时候回来。”婉儿开口问道。

    当她问出这句话的时候，双手也不经意间放在了胸口，其实掩饰自己的紧张。

    苏木咧嘴一笑：“怎么，又不是生离死别，你们这是干什么？”

    “老大?~~~你是不知道，我在基地烧了三百多万呢，还有各种牌子的充气人偶，生怕你没钱用，没妞玩~”伟哥使劲撒娇。

    苏木：“……”

    “木哥，回来吧。”老何也在这时候开口：“没有你，我们真的不知道接下来要干嘛。”

    潇潇双手抱在胸前，下方勾勒出一条马甲线：“你不回来，婉儿可就跟别人跑了。”

    婉儿：“别瞎说……”

    大家的意思苏木都明白。

    但是现在，自己的确还有更重要的事情要做。

    在古城时候，天吴说过，会带他去接触许多秘密。

    说白的一定，他们既然能知道楼兰古城这个入侵副本，那必然也知道其他地方的事情。

    利用他们找到更多的现实世界隐藏副本，无论是对天启的了解，还是对自己实力的提升都有莫大好处。

    而且天吴，丝丝，这些人身上也藏着许多秘密，自己需要搞清楚。

    比如他们到底是不是人。

    他们到底活了多久。

    他们到底是不是内测玩家。

    这些都需要自己去一点一点挖掘。

    而且……

    在自己的内心深处。

    也很想体验一次。

    放纵，是什么样的感觉。

    不用再管那些与自己无关的渗透任务，渗透事件。

    接下来，自己只要做自己想做的，快速提升实力。

    并且在了解足够多的秘密之后，自己才能的又能力带领大家一起变的强大，保护自己想要保护的人或事。

    暂时离开婉儿他们不一定是最好的选择，但是苏木有足够的理由这样做。

    在加上自己杀了人。

    自己跟姜知鱼发生的事情……

    这些都要时间来处理。

    ……

    跟天吴他们一起，接下来处理入侵类的事件的时间，肯定要远远大于大于传统天启世界的游戏时间了。

    于是，苏木对大伙说道：“你们接下来重心放在打造我们的封神基地。”

    “把我给你们的隐藏攻略利用好，隐藏奖励是所有玩家最渴望的东西。”

    “还有就是你们的体能，战斗技巧，这些可以让董辉叫人教你们。”

    “至于游戏实力，你们该做的任务都刷掉，如果有隐藏副本或者什么大事件的，给我V信留言，我看情况。”

    “还有最重要的一点。”

    “你们不用刻意来找我，也不要去找天吴，找姜知鱼。”

    “我有我的计划。”

    “相信我。”

    四人怔怔的看着苏木。

    最后，在四人的注视下，苏木选择了下线。

    这条路注定无法带上他们。

    因为连苏木自己都不知道。

    会不会突然有一天，自己真的因为某件事死了。

    丝丝，天吴，这些家伙不管是游戏里面还是现实世界都比自己强大很多很多。

    甚至现在的姜知鱼，感觉都能跟自己打个五五开。

    而且他们的企图自己也不清楚，对自己到底会不会下杀手也不确定。

    所以……

    这条路，就让他一个人来走吧。

    这一条路，走到黑，是无味，是无谓，也是无畏！

