    “即使不是孩童，这种刺杀手法也真够恶毒的。”楚灵哼道：“防不胜防呐。”

    徐青萝笑道：“楚姐姐，其实我推测，这粉碎乾坤诀没那么容易练成的。”

    “嗯——？”

    “乾坤宗的名气大不大？”

    “我是没怎么听说过的。”楚灵摇头。

    因为是大云的宗门，所以自己没怎么听说过，其实还是因为乾坤宗的名气不够大。

    自己可是听说过大云的四大宗，还有那让人忌惮的天罡宫。

    乾坤宗的名气不够大，甚至还不如夜月宗的名气大，所以自己没怎么听说过。

    徐青萝道：“如果他们有很多人练成了粉碎乾坤诀，乾坤宗的名气可不是现在这么大。”

    “青萝，他们名气不够大，其实也有可能是韬光养晦。”周雨轻声道：“他们毕竟是精于刺杀，名气太大反而被戒备，甚至此来杀身之祸。”

    徐青萝轻轻点头。

    周雨道：“师兄，我觉得现在最关键的不是找凶手，而是有所防备，他们难道只有一个人来了神京？”

    法空摇头。

    不想便知道是不可能只有一个人的。

    周雨继续说道：“师兄，他们还会出手的吧？……更重要的是，冷掌门来神京应该是保密的，知道的没几个人吧？”

    楚灵蹙眉：“周妹妹你的意思是说……，有内谍？”

    徐青萝笑道：“有内谍不是正常的吗？只是好奇怪，他们的首要不目标不是刺杀明王爷吗？怎么想起刺杀冷掌门了？”

    周雨道：“我觉得他们的目标很可能是明王爷，可是看到冷掌门之后呢，便忍不住出手，否则的话，他们未必会得手，绿衣司与南监察司不可能一点儿消息没有。”

    因为突兀，所以更难防备。

    如果他们的目标是冷飞琼，肯定要动用一些暗谍，从而加大了暴露的风险。

    朝廷的高手不都是吃素的，一定会有所察觉，就像明王府，被刺杀了这么多次，照样坚挺。

    不至于像这一次这么轻易成功。

    如果没有神水与法空师兄，冷飞琼已然死了，他们已然刺杀成功。

    “有道理。”徐青萝道：“不过这还是要归到原本路子上，追查乾坤宗。”

    “……也是。”周雨点点头。

    说来说去，乾坤宗的这些高手一定要追到的，否则后患无穷。

    徐青萝道：“师父，现在朝廷一定也在千方百计的追寻乾坤宗的高手。”

    法空颔首。

    这是显而易见的。

    这一次任由冷飞琼被刺杀，差点儿成功，便是他们的责任，尤其是绿衣司。

    如果不能事后弥补，尽快揪出乾坤宗，恐怕绿衣司的诸人都要吃挂落。

    “要不然，与绿衣司他们合作？”徐青萝道。

    与绿衣司合作，便可跟绿衣司有更深的瓜葛，现在的事有人帮忙，将来也有人帮忙。

    她仔细分析过法空的行事，看似东一头西一头，其实是在织一张大网。

    这张大网看着稀稀拉拉，却是疏而不漏，涉及到方方面面，可谓是绵密。

    这种事如果自己直接追查到了，也没什么好处，而助绿衣司一臂之力，既追查到了，也送绿衣司一个人情，结下善缘以待后用。

    “绿衣司会找过来的。”法空道：“到时候再说吧。”

    “是。”徐青萝脆声应道，看向楚灵。

    楚灵嘟了嘟嘴，没再坚持追查。

    知道杀人的不是孩童之后，她的愤怒便消散了大部分，虽然觉得还是挺可恨的，毕竟这么一来，人们对孩子也会抱有戒心了。

    可比起用孩子杀人，确实差了太多。

    ——

    杏花坞的湖边小亭里。

    明媚的阳光照在湖面，清亮的湖水泛着粼粼波光，一阵风带着清气徐徐而来，进入小亭里，却马上被卷出小亭。

    法空与独孤夏晴对面而坐。

    两人刚刚比试过剑法，身上气息鼓鼓，没能全部平息，令小亭里的空气翻涌。

    “还以为你一直在偷懒不练剑呢。”独孤夏晴很意味法空的剑法也在精进。

    法空微笑：“我也一直在练功的。”

    独孤夏晴道：“我这几天一直在想永夜月神的力量，如果弄清楚的它的力量，对我们的提升应该大有益处。”

    法空摇头：“永夜月神的力量……确实诡秘，你现在的剑气是伤不到它的，再精进两层就差不多。”

    “再进两层……”独孤夏晴失笑。

    到了四象境，好像已然是绝顶，再难提升。

    法空道：“乾坤宗，你可曾听说过？”

    独孤夏晴稍稍一想，点点头。

    “是正是邪？”

    “乾坤宗……应该算是正道宗门吧。”独孤夏晴道：“并没听说过有什么作恶之事。”

    “正道宗门……”法空沉吟。

    独孤夏晴道：“怎么，这乾坤宗得罪了你？”

    法空摇头。

    “那为何提乾坤宗？”独孤夏晴道：“乾坤宗的心法寻常，实力也寻常，可却不好惹，他们有一种秘术，能拉着别人同归于尽，很厉害，所以很少有去招惹他们的。”

    法空道：“他们平时行事如何？”

    “他们很温和，你只要不伤害他们，他们不会主动动手，你怎会对他们好奇？”独孤夏晴越发疑惑。

    法空便将神京的事说了一遍。

    独孤夏晴摇头：“肯定是天海剑派杀了乾坤宗的弟子，乾坤宗是很记仇的，有杀乾坤宗弟子者，乾坤宗必杀之，绝不放过。”

    “如果是皇上呢？”

    “那就杀皇子。”

    法空笑道：“这般刚烈，还能存于世间？”

    独孤夏晴笑道：“没有皇子杀他们乾坤宗的弟子，所以他们也不会杀皇子。”

    法空点点头。

    他们展示出自身的强大与坚定决心，谁敢惹自己，便杀对方，不惹则不杀。

    谁想杀乾坤宗弟子，都要好好衡量一下自己能不能接得住乾坤宗的暗杀，值得不值得。

    “这乾坤宗很厉害啊。”

    “没什么厉害的。”独孤夏晴摇头：“心法二流，要练到一流高手很难的，关键便是那秘术。”

    “粉碎乾坤诀。”

    “对。”

    “太过残忍了吧？”

    “这也没什么残忍的，人老得快要死了，便练这个，还能延寿十年。”独孤夏晴道：“临死的时候，还能拉个垫背的，也算是给宗门做贡献了。”

    法空道：“倒是想见识一二。”

    “那容易，云京便有乾坤宗的别院。”独孤夏晴道：“有顶尖的乾坤宗高手，你会大失所望的。”

