    第711章 雪原大战！   

    夏洛神缓缓走到陈玄的身边，看着前方那数之不尽的小雪堆，她的声音很平静，但陈玄的内心却泛起了滔天骇浪。

    

    他视线中的小雪堆居然埋葬着当年陈王族的族人，他的爷爷、他的父母就在其中。

    

    哪一座坟墓是他们的？

    

    陈玄的拳头忍不住紧紧握在一起，体内的血脉犹如江河奔腾，久久难以平息。

    

    来到这个地方，他隐约中感觉到了无数的冤魂在看着他，在朝他呐喊，又隐约中感觉到了当年在这里爆发的那一场大劫是何等的恐怖！   

    冥冥中那种血脉回归，让他感觉这里既熟悉又陌生，但是他能感觉到一种羁绊，油然而生。

    

    空气中冰冷的寒气袭来，让感觉到了一股前所未有的苍凉之意。

    

    “小姐，天很凉，披件衣服吧。”

    小莫拿出一件厚厚的披风披在夏洛神的背上，作为一个普通人，身在这雪原之上，的确很冷。

    

    陈玄来到那数之不尽的小雪堆前方，他足足沉默了很久，才开口说道；“我父母他们葬在哪儿？”

    

    夏洛神摇了摇头，说道；“当年那一战太惨烈了，陈王族很多族人都尸骨无存，所以……”   

    砰的一声，陈玄的拳头直接将空气都给捏爆，其那一双冷眸之中，充斥着无穷的杀戮欲/望。

    

    见状，夏洛神继续说道；“我之所以带你来到这里，是想让你知道一下陈王族数万冤枉的埋葬地，以及这片美丽的，本该属于你的江山，陈王族的大仇只能你来报，或许，你并不知道当年的陈王族为了能保住你做出了多大的牺牲，现在，他们都在看着你了！”

    

    “你也长大了，我相信他们当年做出的牺牲是值得的，因为你已经在逐渐变得优秀，逐渐扛得起这份重任了！”

    

    陈玄没有说话，他只感觉心中那股狂暴的戾气要破体而出，肆/虐这片天地。

    

    八大王族！   

    陈玄的脸上看不出任何表情，但是夏洛神能感觉到他心中那股压抑的，狂暴的杀意。

    

    夏洛神拍着他的肩膀说道；“好好看一看这个地方吧，虽然十八年的风雪已经将当年陈王族的辉煌掩盖，不过我相信总有一天你能扒开这厚厚的积雪，重现陈王族当年的辉煌。”

    

    “当年的辉煌！”

    

    陈玄遥望着这片雪原，当年的陈王族屹立在这片雪原之上，与其他八大王族俯瞰天下，那是何等的意气风发啊！   

    而现在，他能重现当年的辉煌吗？

    

    不！   

    他可以，因为他这条命是陈王族众多冤魂换来的，他不能让他们失望！   

    而要重现陈王族当年的辉煌，八大王族必须从这世间消失！   

    想到这里，陈玄的拳头握的嘎吱作响，眼神如锋，不知道陈楚皇他们那边准备的怎么样呢？

    

    位于琅琊天，屹立千载的周王族，他们的脖子洗干净了吗？

    

    正在这时，站在夏洛神身边的小莫脸色微变，因为她的耳麦里面正在传来厮杀声，她沉声说道；“小姐，有尾巴跟上来了。”

    

    闻言，夏洛神眼神一冷，如果是八大王族的尾巴的话，那是会很不妙的。

    

    毕竟，她带着陈玄来到陈王族旧址，一旦让八大王族知道了，势必会顺藤摸瓜猜到陈玄的身份。

    

    “知道是什么人吗？”

    夏洛神淡漠的问道。

    

    小莫说道；“暗组那边传来消息说是叶无天，还有中都姬家的人，不过他们来的力量很强大，山下暗组的兄弟挡不住他们了。”

    

    叶无天，中都姬家！   

    夏洛神松了口气，只要不是八大王族的尾巴那就好办。

    

    陈玄的眼中闪过一抹可怕的锋芒之色，他正愁心中这股暴戾没有发/泄之处，既然这些人来了，那就让他好好发/泄一番吧。

    

    “他们是冲着我来的，交给我了！”

    陈玄转身离去，他不会在这里动手，因为那些人还不配惊扰了此地数万冤魂。

    

    距离陈王族旧址十里位置，陈玄傲立于白雪之中，周围全部都是白茫茫的积雪，空气中的寒冷气息无比冰寒，北风呼啸，在周围的山间中怒吼。

    

    这时，在陈玄的视线中，一道道人影从山下飞奔而来，他们的速度极快，踏雪无痕。

    

    而那领头之人，豁然就是叶家叶无天。

    

    在其身后，还跟随着上百人，其中一人还是开天一境的强者。

    

    至于叶无天只比叶无情差了一筹，已是开天六境。

    

    不过除了他们两人之外，那上百人实力也不错，最弱的都是战神境，这其中有一大部分人是叶无天从龙骑军团带出来的。

    

    瞧着在视线中飞奔而来的人影，陈玄的脸上透着一股森然的杀意。

    

    “小畜生，你毁我叶家，今日必死无疑！”

    叶无天一身杀意滔天，可怕的气势仿佛是要把这片雪原都给融化一样。

    

    在其身边那名开天一境的强者也是一脸杀意的看着陈玄，冷笑道；“闻名天下的东陵战神居然要死在这么一个鸟不拉屎之地，不过有这片美丽的雪原给你做墓地也算是对得起你这个身份了。”

    

    闻言，陈玄冷笑了一声，看着叶无天和这名开天一境的强者说道；“不过很可惜，我并不准备把你们葬身在这片美丽的雪原之上，因为你们不配。”

    

    “找死，杀！”

    

    叶无天持刀朝陈玄杀来，作为开天六境的强者，他的实力自然是不弱的，再加上姬家那名开天一境的强者，他们两人联手之下比叶无情都要强大一些。

    

    不过很可惜，他们面临的是陈玄这个变/态的对手。

    

    面对两人同时杀来，陈玄一步踏出，他脚下的雪地疯狂颤/抖，而后修罗刀横空而现，可怕的血色刀光挥洒天穹，犹如一抹妖异的圆月，横劈而下。

    

    咚！   

    恐怖的震响回荡在这片雪原之上，当那一抹妖异的血色刀光横劈而下，恐怖的刀势已经将雪地斩出了一道恐怖的痕迹，一直蔓延上千米。

    

    下一刻，同时攻击向陈玄的叶无天和那名开天一境的强者同时后退，他们的双腿在雪地中摩擦出四道触目惊心的痕迹。

    

    “哼，就你们这样的蝼蚁也敢来杀我，莫非是阎王爷给你们的勇气吗？”

    

    

    

