    

    
从今年年初开始，师兄和小黑他们便留在了京城，没有在外头奔波了。

    
惇儿开始履行太子殿下的职责，每日跟着父皇学习处理政务。

    
师兄韩延庆则开始教导那些从皇室、达官贵胄以及普通人家挑选来的孩子们。

    
这一批孩子，年龄在八到十五之间，个个聪明绝顶，学习起秘法来，自然事半功倍。

    
师祖当初虽然留下祖训，不许将密法传授出去，可现在天地灵气复苏，隐世门派很多，王朝的统治渐渐受到威胁，不增强力量，是守不住这天下的。

    
此一时彼一时，现在不是师祖所处的那个时代了。

    
为了天下太平，必须传授密法。

    
这一批入选的孩子足足有五百人，读书的地方就在从前的国子监。

    
国子监现在被扩大了几倍，进那里头的孩子除了读书写字以外，还要学习武功和秘法。

    
韩延庆现在管着整个国子监，管着那五百学生，每日忙得脚不沾地，根本没时间陪小黑了。

    
小黑闲着无聊，时常进宫找叶珍珍他们玩儿，得空就出去外头找那些灵花灵果给叶珍珍炼丹。

    
所以，叶珍珍最近缺的不是炼丹的材料，而是时间。

    
她忙得不得了，自然就没有那么多时间陪伴女儿了。

    
“娘娘，皇上和公主过来了。”月梅走了进来，看着守在炼丹炉面前的叶珍珍，躬身说道。

    
“又来了。”叶珍珍闻言有些哭笑不得，那父女两人不是一早才来过吗？

    
这才一个多时辰不见，又想她了？

    
“冰玉，你好好盯着这炼丹炉，我出去一趟。”叶珍珍打个哈欠说道。

    
连着十来日炼丹，她真有些累了。

    
虽说晚上也能好好睡一觉，可白日里一直全神贯注炼丹，有时候连眼睛都不敢眨一下，是十分熬人的。

    
“是，师父快去吧。”周冰玉连忙笑着点头。

    
叶珍珍又看了一眼炼丹的炉子，才快步往外去了。

    
“母后。”煦暖见了自家母后，立刻往她怀里扑。

    
“母后身上有点脏。”叶珍珍有些无奈。

    
这孩子，平日里特别爱干净，这会儿倒是不在意这些了。

    
她从早到晚炼丹，身上不仅有很浓的药味儿还沾了不少灰尘呢。

    
“脏我也要母后。”煦暖搂着叶珍珍的脖子，整个人靠在她怀里，笑眯眯说道。

    
听女儿这么说，叶珍珍心里倍感安慰，忍不住在小家伙脸上亲了又亲，笑道：“煦暖再忍几日，过几日母后就能一直陪着你了。”

    
“小黑给你采集来的那些天材地宝快用完了？”齐宥一脸惊喜道。

    
“还剩下一小半。”叶珍珍笑道。

    
齐宥闻言点了点头：“那你先忙着，我带煦暖去驯园骑马。”

    
“她还不会骑马呢，你可得盯紧点，千万别让她受伤了。”叶珍珍连忙叮嘱道。

    
“你放心吧，我会好好照顾女儿的。”齐宥笑着点头：“你也好好照顾自己，千万别饿着了，到点就用膳，我会问月梅她们的，如果你不吃……从明儿开始，你就得回来飞凤宫和我们一块用膳。”

    
“好。”叶珍珍脸上满是笑容：“你放心，我会吃的，等到了午时，我和冰玉一人吃两个大馒头。”

    
她们要全神贯注炼丹，真没功夫用膳，只能将就着随便吃了。

    
齐宥闻言皱眉，正想说些什么，叶珍珍却把他往外推：“好了好了，快带孩子玩儿去吧。”

    
齐宥有些无奈，只好抱着女儿离开了。

    
叶珍珍和周冰玉炼丹的速度都很快，几日之后，便将小黑送来的这批天材地宝全都炼制成丹药了。

    
正当她想好好歇息一段日子时，小黑又送了一大箩筐药材过来，而且都是那些蕴含灵气的药材。

    
“小黑，你这是不想让我睡觉呢。”叶珍珍颇为无奈。

    
虽然，作为一个大夫，她对这些蕴含灵气的药材一点抵抗力都没有，但她也不想被累死呀。

    
连着炼丹半个月，她已经有些吃不消了。

    
小黑闻言有些错愕，片刻之后才摇晃着大脑袋道：“我很快就要走了，以后不能帮你采摘灵药了，所以趁着这几个月，多给你采摘一些。”

    
“要走了！”叶珍珍闻言呆住了。

    
“是，如今已是九月，等新年一过，我就走了。”小黑点了点头。

    
“离开这个时空，去寻找师祖吗？”叶珍珍过了好一会儿才开口问道。

    
“是。”小黑点了点头：“我的五爪已经完全长好了，我感受到了时空中的力量，已经是一头真正的龙了，我完全激发自己的力量后，能感觉到时空当中有一条路，那是我的归途。”

    
它本来就不是这片天地中的生物，它是被主人从那个叫地球的地方带来这儿的。

    
它虽然是在这儿被孵化出来的，但它的根却不在这儿。

    
它要去找主人，去寻找自己的同族。

    
“你已经决定了？”叶珍珍低声问道。

    
“是。”小黑点了点头：“我在这片时空生活了百年，虽然舍不得离开，但我必须回去了。”

    
“好。”叶珍珍很舍不得小黑，却又不可能阻拦它回去。

    
正如小黑所说，那儿才是它的根，师祖才是它的主人。

    
小黑这些日子一直不断去寻找天材地宝给叶珍珍，就是想多帮它积累一些。

    
等它走了后，倒是有赤蛟龙帮着寻找灵花灵草，但赤蛟龙还太嫩了点，哪能比得过它？

    
“我走之前，会让赤蛟龙和惇儿签订血契，让它认惇儿为主，守护大康王朝。”小黑说着笑了起来：“或许要不了多少年，我又会回来了，带着主人一起回来看望你们。”

    
叶珍珍闻言脸上露出了笑容：“好，我也很想见师祖她老人家呢。”

    
如果师祖还活着，应该已经上百岁了吧。

    
或许还不止呢，外祖母当初说过，从她老人家第一次见到师祖时，师祖就是十七八岁的少女模样。

    
后来，外祖母最后一次见师祖，外祖母那时候都三四十岁了，可师祖依旧是少女模样。

    
说不定，师祖原本就是七老八十的人了，这又过了几十年……

    
叶珍珍想着突然笑了起来。

    
她真希望自己能和师祖见一面。

    
只不过，等小黑再次回来，恐怕已经是很多年以后了。

    
如果到时候她已经成了白发苍苍的老人，师祖瞧着依旧像年方十八的少女。

    
那画面，叶珍珍简直不敢想象。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->