    林凡开车带着朱楹来到商业街后，停车位都被占满了。

    林凡想了想，对朱楹说道：“你在车上等我吧，我下车帮你买衣服和首饰。“

    “嗯，林凡哥哥，麻烦你了。“朱楹感激的说道。

    林凡微微笑了笑，随后推开车门下车了！

    林凡在商业街里漫无目标的乱逛，他也懒得找衣服，反正他的钱包里也有很多的卡，想买啥就买啥，根本不用花钱。

    林凡看了几圈之后，觉得朱楹穿着粉色长裙的样子挺好看的，于是就准备去给朱楹买一套衣服。

    “咦？这个牌子的香奈儿不错啊！“

    林凡看见一间香奈儿专卖店，随口念叨了一声，便走进了香奈儿专卖店里面！

    香奈儿专卖店里面的销售员看见林凡后，立刻热情的招呼林凡。

    “先生，您好，欢迎光临，请问您想买什么呢？我们香奈儿可是国际大品牌，每一件衣服的款式都非常好看。

    如果你喜欢，我们可以免费为你推荐。“香奈儿的销售员热情的介绍香奈儿店铺里面的衣服。

    香奈儿店铺里面的衣服全部都是限量版，每一件都价值几万元。

    这么多的钱对林凡来说，简直就是九牛一毛，根本就不算什么！

    林凡听到销售员的话后，摇头一笑，随即说道：“我想给朱楹买一套礼物。“

    香奈儿销售员听到礼物二字后，顿时愣神了一下，随后笑眯眯的问道：“先生，您刚刚说给谁买礼物呢？“

    “当然是朱楹了。“林凡回答道。

    “哦，朱楹小姐吗？朱楹小姐的身材非常棒，我们的产品都是最新款，绝对符合她的身材和气质！“香奈儿销售员笑嘻嘻的说道。

    林凡听后，点头说道：“既然如此，那就麻烦你们把最新款全部拿出来给我看一遍。“

    香奈儿销售员听到林凡的话后，立刻把香奈儿专柜内的新款全部都拿了出来，摆放在林凡的面前。

    林凡仔细的看着这些香奈儿新款。

    不知道林凡在看什么，看着看着就入迷了！

    香奈儿销售员见林凡这幅样子后，心里也在琢磨，难道林凡这家伙也对这些衣服感兴趣？

    想到这里，香奈儿销售员立刻问道：“林凡先生，如果你对这些衣服感兴趣的话，我可以帮你挑选一些。“

    林凡抬起头，扫视了四周一眼，最终将目光落在了一个红色吊带裙上面。

    “就要这个了。“林凡开口说道。

    “好的！“香奈儿销售员点头，随即将这个红色吊带裙递给了林凡！

    林凡接过这个红色吊带裙后，又仔细打量了一番，随即将吊带裙丢给了朱楹！

    朱楹见状后，脸上露出了疑惑的表情！

    朱楹好奇的问道：“林凡哥哥，怎么了？你为什么给我买一个红色吊带裙啊？“

    “咳咳......朱楹，你忘记了吗？咱们现在已经订婚了，你是我的女朋友，所以呢，男女之间，应该有些亲密的举动，这样才能显示出我们的关系啊！“林凡笑着说道。

    “亲密举动？“朱楹眨巴了下水汪汪的大眼睛，一副不明白的样子！

    林凡也不在废话，直接牵起朱楹的小手，向着试衣间走了进去！

    试衣间内的试衣镜前。

    林凡看着朱楹问道：“小楹，你现在觉的自己漂亮吗？“

    “漂亮！“

    林凡笑着点头：“那就对了，你现在就是一个漂亮的女孩子，我希望能够让你做我的女朋友，你愿意吗？“

    朱楹犹豫了片刻后，重重的点头！

    “嗯！我愿意。“朱楹羞涩的低下脑袋！

    “哈哈！太好了，小楹，你实在是太棒了！“林凡笑着夸赞道。

    朱楹的俏脸更加通红了！

    “小楹，那你准备一下，待会我就带你回家。“林凡对朱楹说道。

    “嗯，林凡哥哥，那我现在先进去试衣服了。“朱楹点头道，随后转身走进试衣间里面换衣服去了。

    试衣间内，朱楹脱掉自己的长裙，换上了一套粉红色的连衣裙，然后从试衣间里走了出来，站在林凡的面前！

    此时的朱楹，穿着粉嫩的裙子，显得更加的可爱动人，仿佛是一朵含苞欲放的鲜花一般，让人忍不住想要采撷！

    林凡见朱楹穿上了新衣服后，忍不住笑道：“朱楹，你穿上衣服真是太美了！“

    林凡夸奖完毕后，立刻掏出手机，给朱晴发了一个短信。

    “姐，我已经到了，马上就要带朱楹回家见你了。“林凡发送完短信后，就把手机收了起来。

    朱晴收到短信后，立刻回复道：“好的，林凡，你先稍等一下，我现在就去接朱楹，我会在门口等你的。“

    “嗯。“

    林凡看着手机上的短信，嘴角勾勒出淡淡的笑容，然后就站起身，准备离开香奈儿店铺。

    朱晴在接到林凡的短信后，就迅速的冲出了店铺外面！

    朱晴来到门口后，左右张望了一阵后，却没有发现林凡的身影，于是忍不住皱眉嘀咕了一句：“奇怪了，林凡不会还在店里吧？“

    就在这个时候，林凡的车子缓缓行驶而来。

    林凡见朱晴正朝自己挥手后，就将车子停了下来。

    林凡打开车门，走下车，向着朱晴走去。

    朱晴见林凡从车上走了下来，快步走上前，开口道：“林凡，朱楹呢？“

    “朱楹在后备箱里呢。“林凡说道。

    朱晴闻言，伸手摸了摸后备箱，后备箱并没有盖上，朱晴轻易的就拉开了后备箱的门，只见后备箱中空荡荡的，并没有朱楹的身影！

    林凡见状，不禁笑着说道：“朱晴姐姐，你不要担心，朱楹已经被我带走了。“

    “带、带走了？“朱晴瞪大眼睛，不敢置信的看着林凡，“这怎么可能啊！我刚刚还看见朱楹在试衣间里换衣服的呢，这么快就被你拐跑了？“

    林凡无语的耸肩说道：“我说朱晴姐姐，朱楹是我的未婚妻，我怎么可能会把她拐跑啊？我是真的把朱楹带走了！“

    朱晴听到林凡的话，有些半信半疑，随后说道：“好吧，既然你说朱楹被你带走了，那我相信你！你先带我去找朱楹！“

