    “不可能！”王大师皱起了眉头，如果这些人没有中毒，岂不是说他投放的调味料出问题了？

    “王大师，怎么回事啊！”白云飘都蒙了，不是说好了这些人中了毒，需要王大师的解药才能解毒吗？

    为什么没有中毒呢？

    “没有毒素，那就只有两种可能！一就是调味料出了问题，里面没有毒素！二是已经被人解了毒！”王大师心中思索着。

    至于第一种可能，王大师首先给排除了，毕竟调味料是他们地渊门的大佬亲自调试的，绝对不会出问题的！

    所以只有第二种可能，那就是被人给解了毒！

    有人能够查出毒素，还能解毒，此人的医术绝对深不可测！

    而且没有现场揭穿他，那就说明另有所图啊！

    于是王大师心底一沉，一咬牙便准备离开了。

    “王大师，你去哪里？”白云飘问道。

    “我去求证一下，你等我！”王大师说道。

    白云飘一愣，求证什么？可是他现在还能有什么办法？

    他战胜白云飞的前提，就是白氏餐厅的那些人中了毒！

    可是现在都没中毒，他怎么说呢？

    “叶辰！”白云飞给叶辰使了个眼神，显然也知道这王大师绝对是关键啊，绝对不能让王大师跑了。

    叶辰却笑道：“放心吧，你们白家有能人，用不着你操心！”

    白云飞一愣，白家有能人？

    而叶辰看到王大师离开之后，里面又有另外一个人离开了，显然是去抓王大师了。

    “白云飘啊，白氏餐厅的调味料，根本就没有毒，不过是你诬陷白云飞的雕虫小技罢了！不过我很好奇啊，明明你可以把这个功劳据为己有的，你为什么要让给白云飞呢？”叶辰好奇问道。

    白云飞想说什么，可是看了看叶辰的眼神之后，还是没有说话。

    白云飘咬紧牙关，事已至此，他还能说什么呢？

    显然那王大师已经靠不住了，他已经不是白云飞的对手了。

    叶辰这么说，显然是要给他台阶下啊！

    于是白云飘咬牙道：“大家都是白家人，只要能为白家做贡献，给谁不是一样的吗？”

    “好啊，有觉悟。”叶辰嘿嘿一笑，随后看向了白冰云。

    白冰云很是赞赏的点了点头，便走上前来说道：“诸位，白云飞做事稳重，掌控白氏餐厅一路前行，白云飘大公无私，也是我白家好儿郎，反倒是让我不好挑选了，这件事就容后再议吧，今晚大家吃好喝好就好了！”

    众人也都松了一口气，　毕竟没有所谓的毒药，他们也就放心多了。

    “叶辰，你做的事，我看不懂啊！”白云飞揉了揉额头，今晚发生的事，跟他料想中的完全不一样啊！

    本来白云飘应该身败名裂，白冰云会将他奉为家主。

    结果这两点，一点都没有实现啊！

    “原本我也没想过会是这种结局，不过看到你爷爷开始，就只有这是最好的结局了。”叶辰说道。

    “最好的结局？”白云飞一愣。

    “不错，反正从今天起，你就是白家唯一的继承人，没有人能够跟你争夺！不过你要什么时候才能继承白家，那就要看你的运气了。”叶辰笑道。

    “我是白家唯一的继承人？可是要等？”白云飞问道。

    “不错，至于为什么，一会你自然就知道了。”叶辰说道。

    白云飞一头雾水，他怎么感觉叶辰今晚的操作，很迷啊！

    随着时间的推移，来参加晚宴的人，都陆陆续续的离开了。

    随后白冰云才一挥手，管家去关上了大门，白冰云的脸色瞬间阴沉了起来。

    “白云飘，你可知罪！”白冰云大喝道。

    白云飘双腿一软，直接跪了下来，哀求道：“爷爷，我……我知错了，我……我再也不敢了！”

    “知错了？知道什么错了？”白冰云问道。

    “爷爷，我不该勾结外人，我不该争权夺势！”白云飘说道。

    “看来你是不知道哪里错了啊！”白冰云冷冷一笑，随后一巴掌打了过来。

    只见一道天地元气呼啸而至，直接打在白云飘的脸上。

    白云飘的脸立刻通红，整个人都横移出去几米远！

    白云飞看到这一幕，直接咽了咽口水，能够动用天地元气的人，至少都是练气境的人啊！

    而练气境的人，只要不出意外，活个一百二三，不成问题！

    而他爷爷才八十呢，至少还有四五十年可活！

    他现在终于明白刚才叶辰说的话了，他虽然是唯一的继承人，但是想要继承白家，就需要等啊！

    被白冰云打了一巴掌，白云飘嘴里的血都出来了，可他不敢冒火啊。

    “爷爷，我……我知错了！”白云飘恭敬道。

    “你到现在还不知道哪里错了吗？”白冰云问道。

    “爷爷，我……”

    看了看白云飘，白冰云无奈道：“云飘啊，我们白家作为省城的一流大家族，向来都是需要有手段的人才能继承家族，所以我从来不反对你们争权夺势，甚至可以用各种手段！可是你竟然勾结外人，给白家抹黑，这就出格了！”

    “给白家抹黑？这是什么意思？白氏餐厅的调味料，不是没问题吗？”白云飘问道。

    “没问题？你看看这是谁！”白冰云咒骂一声，随后打了个响指。

    刚才逃跑的王大师，已经被人给抓回来了！

    “王大师，你……你不是去取证了吗？”白云飘惊呼道。

    “取证？他知道毒药被解了，所以留下来也没什么用了，取证只是借口，他这是要跑路了！”白冰云冷笑道。

    “毒药？真的有毒？”白云飘惊呼道。

    “哼，你明知调味料有毒，还要投放在白氏餐厅，你这不是给白家抹黑吗？”白冰云呵斥道。

    “爷爷，王大师说了，就算有毒，他也可以解毒啊！不然我怎么敢把这调味料拿出来啊！”白云飘说道。

    “解毒？若是他真的能解毒，会用葡萄糖来当解药？”白冰云问道。

    “王大师，你……你骗我的？”白云飘问道。

    “呵呵，你这个蠢货，现在还以为我是为了帮你？”王大师冷笑道。

