    云海号给了这些古代文明幸存者最为基本的生活保障，盖了一些最简单的房子，又分配了小半年的食物后才渐渐放开约束，让他们自由活动。

    时不时有专家来教授汉语，并宣读各种政策。

    这位穿着警察制服的李将军，便是村子里优秀的宣传员……对了，他现在的身份是大茅村，村长！

    曾经的大茅国，变成了大茅村，人口总量为1389人！

    像他们这样的古代村庄，总共3个！都是曾经的国家演变而来的。

    “尔等听好了，一定要学汉语！”

    “不学会汉语，永远不能进云海之都工作，只能当下等人！”作为大茅国唯一活着的将军，被云海号雇佣后，拿着个喇叭，一天到晚指导人。

    由于他的身份地位高，声望足够，对于平民的宣传还是挺有效的。

    这家伙拿着一个喇叭教训人，也是迈力地很，原先的皇室都战死了，这个世界变了天，他总得效忠于新的统治者。

    “……想要进云海之都，一定要考试！不会说汉语，不认识字，进不去！一进去，就被查！被遣返，别丢大家的联盟。”

    “还有，云海之都的皇帝说了，一定要上学！女娃娃也必须要要上学！绝对不允许辍学种田！”李将军面色赤红地大吼大叫着，炫耀着自己的学问，他狠狠地挥了挥手，“否则，砍头！”

    一道淡淡的白雾，从他的体内散发而出。这是大茅国的成名绝技——大茅气功！

    即便这些规矩，在他看来有些莫名其妙，在他们大茅国，女子无才便是德。

    但现在却反过来了，“妇女能顶半边天”？！

    真是一个奇怪的口号！

    不过，云海之都的皇帝都这样说了，他照本宣科就成，想太多也没有意义。

    “李富贵，别乱说啊，什么皇帝，什么砍头的……能不能别瞎说！”一位云海号的社区工作人员实在是听不下去了，硬着头皮道：“平时多学习，一天到晚在这里说什么皇帝，动不动就砍头，这是在闹哪样啊！”

    “我们那边没有皇帝！”

    李将军缩了缩脑袋，在他看来，在电视上经常露面的丁原同志，不是皇帝又是什么？

    年轻人也是无奈地叹了口气。

    这一类人的脑袋，思维已经成型了，很难理解现代化的社会制度，到底是怎么运作的。平权之类的思想也基本没有，对他们来说，普通老百姓就是低人一等。

    一时半会间想要把思维纠正过来也是不可能的。

    说了半天，和对牛弹琴没什么区别。

    “算了算了，说了也是白说，咱来到这里不是教训人，而是对广大村民解读政策的。”一位年长者笑道：“你也别觉得尴尬，世界上最困难的，就是改变人的思想。”

    “他们的思想只有在长期的实践当中，才能慢慢纠正，现在才几个月，哪里有这么快扭转的？”

    “还有气功……大茅国的气功，相当有趣！”另外一位专家道，“这位李将军可是正统气功传人，有点真本事的。他的气功，能够让水沸腾，还能远距离推开人，好吧，听起来有点民科，但事实如此，很有研究价值。”

    大茅国的“气功”是一种特殊的超能力。有些练气士餐风露宿，过着苦行僧般的生活。

    作为一个文明的底蕴，最为强大的练气士，能够达到4000-8000左右的心灵强度，是相当值得研究的对象。

    李富贵却是不知道这些人在觊觎自己身上的气功，还要带他去抽血之类的。

    为了掩饰尴尬，他扯着嗓门大叫起来：“全都听好了，女娃娃也必须要上学！不管男女，统统上学，只要在高考中，达到一定成绩，考上大学的，全都能够住进云海之都！”

    “一旦发现，有娃娃不上学的，是犯罪！”

    “……要被打入天牢，当众砍头的！”

    这几位社区工作人员听到他的吆喝声，一张张脸再一次皱成了一团。

    什么当众砍头都出来了，这种血腥暴力的事情，根本就不可能在云海号社会出现。

    但是没办法，古代人的思维就是这样的，乱使用重典，他们大茅国的法律非常严苛，动不动就砍头，于是这位将军也只能理解这种治理方式。

    不砍头，根本没人听。

    这种事情慢慢来，没办法强求。

    “各位乡亲父老们，大家晚上好，大家都看完电视了吧。云海之都还在建造，再过半年，肯定能够建造完毕了。”

    “现在我来向大家解读最新的人口政策。”

    这位社区工作者站在一个高台上，不管这群人能不能听懂，用当地人的语言，进行了一系列的解读：“第一是，每个小孩必须接受九年制的义务教育，也就是上学。”

    “这是必须的，否则便是犯罪，知道吧？”

    这些庄稼人，大多数都是妇女，闹哄哄地围了过来。

    上学，有屁用，还要九年？

    还不如早一点种田，有很多人是真心实意这样想的。

    “上了学，一个月怎么说，也能赚三千块钱。不上学，光种田，赚多少钱？”李富贵鼻子里吐气，“一群乡巴佬，算术都不会！一天到晚种田种田的。”

    “种一辈子的田，能赚多少钱？能娶到媳妇不？老子穷光蛋，儿子还想娶媳妇？做你们的春秋大梦！我李富贵的儿子就在上学，以后赚了大钱，能直接进入云海之都生活！你们这些种田佬能吗？”

    他作为村长，积极响应国家号召，一连串的语言就像子弹一样，噼里啪啦的，直接让村民破防。

    对于这些村民来说，这一辈没什么希望了，但对下一辈人，还是报有相当大的期待的。

    而且，自从参观了机械化种田的方式后，李富贵产生了疯狂的皈依者狂热现象。

    在他看来，过去的一切都是乡巴佬行为。

    云海号的社区工作者硬着头皮，没有理会这群人疯狂的争吵，他拿着一个高音喇叭，说道：“……想要进入云海之都，寻求工作，必须要有通行证……只要有通行证，就能在里边暂住！”

    “通行证怎么办理？”

    “第一，不能有任何犯罪记录；第二，必须要学会流利汉语，以及简单的汉字，这需要通过考试，没文化的不能进入；第三，学会加减乘除等，最为简单的数学。”

    “最后我再讲一讲最新颁布的移民政策！”

    一听到移民，很多村民都安静了下来。

    这是一个新词汇。

    然而也是最近讨论最多的词汇。

    “……移民总共有三大块，第一是无犯罪记录，在某个云海号工厂、企业，积极工作15年，缴纳15年社保，那么可以成为云海号的公民；第二是子女优秀，成绩优异，大学毕业后，被认定为高质量人才的，那么其直系亲属都可以成为云海号公民！”

    “大家知道学习的重要性了吧？”

    靠儿子女儿，也是可以移民的。

    “就和考状元差不多嘛……”不知道是谁说了一句，“考上状元自然就住进京城了嘛。”

    这种类比也不知道让人应该说些什么。

    当然了，考状元虽然很困难，但也是一条上升途径啊。而且这里的教育是免费的，就是读书的时间比较久，读九年时间，有很多村民还是觉得太长了，实在太长了。

    “还有第三块移民方针，是突出贡献者！有非常优秀的工作技能或者有优秀的超能力，并且语言达标的，那么能够在3年之内，成为移民。”

    “村子里有多少练气士？可以手撕怪物的那种，弱的不要！”

    这类特殊人才，是村民们非常羡慕的一类人，但这种人很少。李富贵虽然是将军，但他的气功其实蛮弱的。大部分的强大练气士，都战死沙场了。

    像隔壁村庄的几个工匠，会雕刻兵马俑，有这等手艺活，第一时间就被云海号给聘用了，享受高薪、高待遇。

    虽然现在还没有移民，只是早晚的事情，只要学会对话，就可以移民了。

    还有隔壁村的养虫人，拥有操控昆虫的超能力，也是第一时间聘用……

    云海号对于这类人才，肯定是不会错过的。

    当然了，大多数的村民，都是普通人，他们没什么工作技能，大字不识一个，脑子也不太灵光的样子……

    种种田是没问题的，让他们当工人，还是有点不足。

    这就让云海号高层显得很为难了。为了他们老老实实生活，制定的这些移民条例，给了他们一个期待。

    移民确实是一件麻烦事，没有十几年的思想改造，云海号不会胡乱吸收这些古代人。

    云海号争取的主要是下一代。

    下一代人从小接受义务教育，接受更加自由、开发、先进的思想，一代人，15-20年基本上就同化了。

    再加上这些人都是黄种人，从外表上其实不太好分辨哪些是真正的地球人，哪些是其他世界的人，所以融合之后出现身份政治的概率不是很高。

    至于血统的问题……谁在乎！

    夏国人又不是西方人，向来不在乎血统，只在意文化。

    只要文化被同化了，相处起来就不会有什么问题……

