    韩野见了金燕的身手很赞赏，她的动作一气呵成，好一个拔身而起，做得干净利索，非常完美。

    韩野下了车，问道：“宋欣，你现在怎么样了，到化境巅峰了吗？”

    “到了，比金燕晚几天。现在还不太稳定，过几天就会好了，我也不急着入神。”

    “晚上回去我帮你们稳固一下，你们俩都不错了。”

    小三儿听到车声，从屋里跑了出来，见到韩野就大声喊了起来：“妈，我小野哥回来了。”

    “三儿，你喊啥，我回来你大喊大叫干啥？”韩野说着话，人已到了大门口。

    “三儿，想我了吗，你没上学吗？”

    “小野哥，我可想你了。前几天嫂子来，说你还要过一阵才能回来。小野哥，我真的好想你。”

    “我这才出去几天呀，就这么想我？三儿乖！”

    “小野，你回来了！”韩野的三婶从屋里走了出来。

    “三婶，家里一切都好吧，我三叔在家吗？”

    “你三叔他，忙得见不到人影，这会怕是在村里，讨论村民的住房问题呢？三儿，去把你爸叫回来，就说你小野哥回来了。”

    “小野，小欣，我们快进屋说话。”

    韩野带着宋欣，小白，金燕，雨虹，一大群美女进了屋。大家一坐下，可就显得三叔家的屋小了，人一多就都坐满了。

    “三婶，和我三叔商量一下，把这房子重新盖一下吧。今后人多了，这屋就有点小了，正好给我盖山庄的工程队还在，就让他们晚几天回去。把这房了扒掉，重新盖一座两层的小楼，让他们好好设计一下。”

    “韩野，这办法好，回去我就和他们说。我们那边基本完工了，现在就是内部装修和院内的绿化了。正好建筑工人闲了下来，盖一座两层小楼很快。我们那边建筑材料什么都有，正好运过来给三婶这边盖一栋小楼。”

    “小野，这样不好吧？我听你三叔说，村里的老房子都要扒掉，要规划新建什么商业街。”

    “三婶，咱们的主屋不能动，这事我说了算。这是我韩家的主屋之地，任何建筑也不能占这里一寸。谁要敢对此事有说法，就请他滚出小山村。这帮没良心的东西，就让他们受穷好了！”

    “小龙！”韩野大声喊道。

    “师父，小龙在，有什么事吗？”

    “你去村里，把我三叔和刘全叫来，去吧。”

    “坏弟弟，干脆我们把这一片地方都买下来得了。我们又不是没钱，把这山前这一片地全都买下，建一座韩府，这样才符合你的身份。”

    “金燕，这事不急，等三叔回来再说。全拿下来也好，这一片建一座大型的府邸也够局式，老宅是决对不能动的，这关乎韩家的气运。”

    “是呀小野，我和你三叔也是这样说的。你三叔也为难，他不是什么S记，要带头吗？”

    “带什么头，没有我们韩家，小山村能有今天吗？还让我们带什么头，一群白眼狼。”

    “韩野，这事你也不用生气，等三叔回来，问清楚了再说。如果真要有人从中使坏、捣乱，那就直接抓人。以破坏小山村发展，阻碍小山村建设为名，把这些人全都抓起来，关上一段时间。”

    “老实的认了错就放出来，不老实出坏主意的人，他就别想回来，在监狱里呆上几年好了。这事让省里来办，我们也用不着生气和出面。”

    “小野，啥时回来的？”韩老三的人还没进屋，声音就传了进来。

    “三叔，你回来了。我中午回来的，处理些事。忙完了，就过来看看三叔、三婶。三叔，刘全没来吗？”

    “来了呀，他在院了里呢。怕我们爷俩有什么话，他不该听，就没进来，在外面等着那！”

    “三叔，让刘全进来吧，我找他有事要问。”

    “刘全，小野叫你进屋里来，都是林江S长了，还怕什么呀？”

    刘全一进来，就来到韩野、宋欣面前，鞠躬致礼。“两位首长好，感谢首长的提携之恩！”

    “好了，不用多礼了。刘全，我问你，都有谁带头，要拆我们韩家的这处老宅子？你把名单给我报上来，我倒要看看，是谁算计到我头上来了。小山村有今天，是怎么来的，这些人都忘了吗？这种坏了良心的东西，觉得过上了几天好日子，就翅膀硬了？”

    “首长您不要生气，这事我会想办法解决的。”

    “不用你解决，你把使坏捣乱的那些人，名单给我就行了。”

    “首长，这不太好吧？”

    “怎么，刘全你以为你当上S长，我说话就不用听了吗？有什么不大好的，谁胆敢破坏小山村的安定团结，阻碍小山的经济发展，不管是谁，一律严惩！”

    “不是，首长您误会我了。这事，应该是你们的家事，我一个外姓人，真的不好多说什么。”

    “那我问你，真的都是韩家人在闹吗？一个外姓也没有？”

    “也有外姓人，而且还是三哥的好朋友！”

    “你是说陈电工吗，他为什么这样做，目的是什么？”

    “这事，我还真没办法说，还是让三哥自己说吧！”

    “你不用让我三叔说，我就想听你说。你把实际情况给我说清楚，他为什么要这样做。”

    “那我就实话实说吧，他原来不是副C长吗？我这个村长，一下子就升为林江S长，他本以为能当个副S长什么的。但我在人事任用上，没投他的票，他也确实不适合做领导嘛，我也是量才为用。”

    “他不是和三哥的关系好吗？他就求三哥为他说话，三哥也知道他几斤几两，真的担不了重任，也就没答应。他在三哥身边，当了几天办公室主任，就弄出了一大堆事来。后来三哥也看不下去了，就把的办公室主任撤了，让他去电业局当个副手。”

    “就这样，他对三哥我们俩人，就有了怨气。这次我们报城建规划，准备拆迁，他就在背后捣鼓要拆三哥这房子。结果在村民中，造成了不小的影响，计划也迟迟得不到落实。再有就是你们本家的人，也起了不小的作用。”?

