    今年，小安乡中学的学生的成绩，全国人民都非常关注，省里对此就更加关注了。

    不过为了公平性，省里并没有要求首先批改小安乡中学学生的试卷，而是等全省学生的试卷都批改完了之后，才最先统计小安乡中学的成绩。

    现在全省所有学生的成绩都批改出来了，小安乡中学的成绩也就很快被统计了出来。

    “领导，这是小安乡中学学生的高考成绩数据。”手下人把一份资料递给领导说道。

    “不用看，你给我说一下情况就行。”领导说道。

    “好的。”

    手下人点点头，然后说道：“领导，小安乡中学这次参加高考的学生有两千三百六十八人，分数最好的是一个叫做宋天宇的学生，总分是704分，他除了语文之外其他科目全都是满分。”

    “成绩最差的也考到了498分，距离五百分也就差两分，应该已经超过了咱们省今年的本科录取线，所以说小安乡中学今年的本科率是百分之百。”手下人说道。

    “平均分呢？”领导问。

    “小安乡中学学生的平均分，达到了566分，距离咱们省的重点线还差一些，不过根据统计，小安乡中学今年应该有三成以上的学生都能超过重点线……”

    “那就好。”听到这些数据，领导露出了笑容。

    “你把这些数据已经给媒体把，他们也等急了。”领导朝手下人吩咐。

    全国很多媒体记者，早早地就来到湘省教育部门守着，想要第一时间知道小安乡中学学生的成绩。

    就在手下人离开后，领导拨通了一个电话。

    “你好，我是李老师的助手！”

    “我是省教育厅的……我找李老师。”

    “领导您稍等，我马上联系李老师……”

    几分钟后，李可灼给领导打了电话过去。

    “领导，您找我？”李可灼朝对方问。

    “李老师，我是来恭喜你的，哈哈……”领导很愉快，笑声很爽朗。

    “是咱们学校的高考成绩出来了吗？”李可灼问。

    “果然什么事都瞒不过李老师。”领导说道：“是的，小安乡中学学生的高考成绩已经出来了……所有参加高考的两千多名学生，全部都考过本科分数线应该没有什么问题。”

    听到自己学生的成绩，李可灼也露出了开心的笑容。

    因为就在此时，两万三千多的系统积分也已经到账了。

    就在领导给李可灼报喜后的第二天，湘省所有学生成绩都被统计了出来，湘省着给出了本科分数线……理科486分，文科469分。

    于是很快，全国各大报纸，纷纷报道了小安乡中学学生全部考上了本科的消息，一时间，全国轰动。

    “天，小安乡中学是什么神仙学校，两千多学生竟然全都考上了大学。”

    “太厉害了，小安乡中学的学生竟然全都考上了大学。”

    “小安乡中学，一所山沟沟里面的中学，却能让两千多个学生全都考上大学，太了不起了。”

    “以前小安乡中学只有一百多个学生参加高考，这点人能全部考上大学不稀奇，因为李老师的教育水平摆在那里，现在两千多人同时考上大学，这太厉害了。”

    “如果说以前把小安乡中学成为名校，有些名不副实的话，那么现在的小安乡中学，足以跻身与名校行列了。”

    “小安乡中学的成绩，足以称得上全国第一。”

    “全国第一的中学诞生了，小安乡中学，它实至名归。”

    随着全国媒体纷纷报道小安乡中学的新闻，一时间，小安乡中学成为了全国人民议论的焦点。

    就连两弹元勋邓老去世，都没有压下小安乡中学高三学生全部考上大学的新闻。

    不管是哪个年代，普通老百姓最关心的还是子女的前途。

    每一个父母，都是望子成龙的，都是望女成凤的。

    而小安乡中学的出现，无疑是戳到了所有普通老百姓的G点。

    “我儿子要是能上小安乡中学就好了，我就是死了也值。”这是一个普通农民父亲说的话。

    “我儿子要是能读小安乡中学然后考上大学，让我马上自杀我都愿意。”

    小安乡中学的本科录取率，实在是太恐怖了，就连人大附中，衡水中学，魔都中学等等全国数一数二的名校，和小安乡中学比起来都是望尘莫及。

    这个年代可不比几十年后，几十年后的人大附中一本录取率百分百，但那时候全国每年的大学录取人数已经达到了七百万。

    现在的中国，每年的所有高校加起来的录取人数也就六十万左右。

    历史上，今年高校只收了57万人。

    在这个年代，人大附中的本科率能有三分之一，那都算它厉害。

    而像小安乡中学这样的，百分百本科率的中学，全国只此一家。

    随着全国媒体大肆报道小安乡中学，很快，小安乡中学全国第一的名头就坐实了。

    然而随之而来的，李可灼的麻烦也来了。

    因为很多人号召全国的中学都应该向小安乡中学学习。

    李可灼估计，等开学后，来自全国各地的考察队伍将会遍布校园。

    很可能中央都会插手，让所有人学习小安乡中学的教学经验。

    小安乡中学之所以能够有这样的成绩，最重要的还是李可灼弄出来的那遍布校园的学习光环网络。

    只要身处学校之内，学生们就会自发热爱学习，然后去主动学习，这是很多学校被动学习的学生吃不了的。

    这天，教育部门最高领导亲自给李可灼打来了电话。

    “李老师，我是……小安乡中学今年所取得的成绩让人振奋，恭喜了！

    给你打电话，是想要让你来一趟首都，参加一场教育方面的研讨会。

    到时候我们会召集全国几千多个中学校长，来探讨一下全国的中学教育……”

    接到教育部领导的电话，李可灼顿时就觉得头大。

    虽然他早就预料到会有这天，也做过很多准备，但这一天真的到来时，他却是有些忐忑的。

    小安乡中学取得这样的成绩，国家不可能无动于衷。

    在很多人看来，小安乡中学的教学经验非常宝贵，不需要全国所有学校都如同小安乡中学这样达到百分百的本科率，只要有一部分学校能够做到小安乡中学一小步，那么对于中国教育来说，都将是巨大的进步。

