
　　第477章

　　“虽然距离完美差了一点，但是谁让我实在忍不住了呢！”

　　赵牧遗憾的说道。

　　应该在深海养一段时间才能达到巅峰口感，但是谁让他嘴馋，剩下的河豚鲸可不能这样吃了，必须要养到最巅峰状态那样才能品尝到最梦幻的口味。

　　诛神逆刃一刀横切，薄如蝉翼的一片鱼肉切了下来。

　　虽然比纸还薄，但是这一片鱼肉却非常紧实，其中超凡刀工提升食材品质的效果出力不少。

　　赵牧用刀尖挑起鱼片舌头伸出两寸长跟吊死鬼一样，将鱼肉放在舌头上嗖的一下吞进口中。

　　牙齿一口咬下，被咬碎的鱼肉并没有变成碎渣也没有因为紧实的肉质咬不烂，上面雪花一样的油脂在唇舌的温度下随着牙齿的咀嚼一点点融化成鲜美的肉汁。

　　那种让整个人的味觉登临天堂的鲜味，包含雪花牛肉、金枪鱼和鲸鱼肉的所有口感。

　　实在是太美味了，吃下这个再让他去吃很喜欢吃的海王类根本吃不下去。

　　生切、灼烤、油炸等等，一条河豚鲸赵牧足足用了几十种做法，短短不到半个小时一条河豚鲸切了上万片全部被他吃了下去，如果不是强大的意志力他真的要忍不住将所有河豚鲸一次吃光。

　　赵牧这边快爽死了，薙切家本宅的薙切绘里奈却肚子咕噜噜的快要饿死了。

　　这些天分开，她最多喝一些营养果实。

　　因为味觉共享，她不希望自己吃东西堂兄跟着品尝到一样的味道太羞人了。

　　好在堂兄也没吃东西，挨饿也是两个人一起。

　　然而就在刚才不久，口中突然多出来难以言喻的美妙鲜味。

　　这种味道她吃过，这是河豚鲸的味道。

　　还是祖父成为龙厨师的时候，祖父的一位朋友送来了一条河豚鲸，当时在宴席上她分到了一些鱼肉，这种味道只要吃过一次一辈子都无法忘记。

　　堂兄吃的虽然口感差一点，但是也不会差上太多。

　　好多好多河豚鲸至少一整条，堂兄每吃一口对她来说都是一种折磨。

　　只有味道没有口感没有真的吃下肚子，她感觉自己现在快要饿疯了，偏偏舌头已经完全满足恐怕吃什么都吃不下去了，混蛋堂兄竟然吃独食一点都不留给她。

　　“独自好饿！”

　　薙切绘里奈饿的泪眼汪汪什么骄傲都消失了。

　　正想找点吃的，突然间闻到熟悉的香味。

　　薙切绘里奈回头一看，厨房外面的餐桌上正摆着一道道料理。

　　“想吃吗？”

　　赵牧笑道。

　　“你在戏弄我。”

　　薙切绘里奈生气的说道。

　　“那你要不要吃。”

　　赵牧笑道。

　　“不要。”

　　薙切绘里奈喊着不要，身体却诚实的来到餐桌前说要。

　　赵牧夹起一筷子切好的培根叶片，这种具备牛肉脂肪的黄绿色蔬菜有蔬菜的口感和牛肉的味道，用恰到好处的温度轻轻地灼烤后外焦里嫩吃再多都不会和吃肉一样吃腻。

　　尤其是这只是蔬菜，吃的多一点也不会增肥。

　　“啊！”

　　赵牧说道。

　　薙切绘里奈身体诚实的张开嘴，培根叶片塞进口中立刻大吃起来。

　　然后是油炸河豚鲸的天妇罗，再然后是红烧鱼肚、烘烤的连骨头都能吃的鱼排，烧烤的恰到好处的鱼皮等等，光是一条河豚鲸就做出了十六种鱼料理。

　　其中每一种，烹制过程都是严格按照薙切绘里奈的口味来烹制。

　　其他人吃，味道再好也只是满分一百分。

　　但是对薙切绘里奈来说，这些完美契合她个人口味的料理全部都是200分。

　　吃到最后肚子都圆了，薙切绘里奈还沉醉在厨心幻境中。

　　不同于上一次是光明厨心，这一次却是黑暗厨心。

　　这是一次尝试，不通过瞳术篡命洗脑直接通过黑暗厨心征服薙切绘里奈。

　　厨心幻境中，薙切绘里奈不像现实所有料理都有赵牧喂到嘴里，在幻境中赵牧是帝王薙切绘里奈是公主，帝王的生杀予夺让她这个妹妹连吃一口料理都要得到帝王的准许才可以。

　　帝王让她吃她才可以吃，不让她吃就只能干看着挨饿。

　　从一开始的抗拒，薙切绘里奈到最后越来越顺从。

　　这就是黑暗厨心的恐怖之处，七情六欲是人类有别于其他智慧生命的根源，掌控七情六欲就能掌控人心，而食欲本身就是人类生存的本能。

　　黑暗厨心无限放大食欲，让人遵从本能被食欲掌控。

　　当然赵牧没有做的太过分，要不然会毁掉薙切绘里奈的厨心。

　　他只是逼迫她在厨心幻境认清楚自己对他的态度和感情，让她的嘴变的跟她的身体和思维一样诚实，解放她内心对未来的恐惧彻底遵从内心的渴望成为一个兄控。

　　赵牧有想过，要不要直接说自己是领养的没有血缘。

　　这样薙切绘里奈心中最大的担忧和恐惧，就能彻底不复存在。

　　但是这样有坏处，那就是以薙切绘里奈的骄傲怎么会眼睁睁看着他靠近其他厨娘，吃一个人做的料理再好吃也会腻的，他的伟大目标可是从这个世界带走几十个厨娘给他做一辈子饭。

　　所以先培养她成为兄控，这个度把握的刚刚好不多也不少。

　　“你是想让我嫁不出去吗？”

　　薙切绘里奈睁开眼睛咬着嘴唇低下头不敢看赵牧。

　　她从小因为神之舌天赋，就被父亲执行洗脑式教育灌输贵族料理的高贵性，虽然神之舌的天赋得到极致的开发，却也让她对父亲薙切蓟产生发自内心的恐惧。

　　如果不是爷爷赶走父亲，她根本无法走出童年的阴影。

　　因为童年阴影，她多少受到一定影响，认为普通料理和贵族料理根本没资格放在一起，虽然不如父亲那么极端认为普通人吃的东西只配叫饲料，但也养成了自身刀子嘴豆腐心傲娇的性格。

　　这些她都知道，但是为了隐藏内心的软弱她必须维持自己的骄傲。

　　然而这份骄傲，短短不到一个月被堂兄给彻底打落凡尘。

　　“嫁不出去我养你一辈子。”

　　赵牧轻轻的将薙切绘里奈抱在怀里温柔地说道。

　　“我们是堂兄妹。”

　　薙切绘里奈低头颤声道。

　　“血缘是，精神不是。”M.23sk.com

　　赵牧坚决的说道。

　　薙切绘里奈听到这话眼睛一亮，纵然无法真的在一起，他们也可以在精神上永远在一起，只要不被人发现就算是爷爷也不会阻拦他们，虽然她也知道这只是自我安慰的借口但她不打算拆穿这个谎言。

　　感受着身体不再僵硬的薙切绘里奈，赵牧知道自己的第一个厨娘逃不出手心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第477章 掌控食欲免费阅读。https://xs.23sk.com 