    第143章 你想累死人家啊

    别人生活圈子都不同，有的是对秦瑶巴结讨好人。

    可以说，只要秦瑶的哥哥继续有钱下去，秦瑶就不差讨好的人。

    她们算是明白，为什么这些男生如此奉承，不说这些男生。

    别人男网红主播，也是对秦瑶客客气气，献殷勤不少。

    “大小姐，没有想到你这么年轻，秦少和您差不多，真的是太年轻了，我是没有想到老板和我们同年！”

    有人吹捧自己哥哥，让秦瑶甜甜笑着，高兴道：“嗯嗯，我哥肯定厉害。”

    “他帮我找了私人保镖，还帮我配的这一辆保时捷卡宴，全部是我哥给的！”

    几个网红脸色吃惊，不远处劳斯莱斯和卡宴，让人佩服这一个老板的有钱程度。

    她们虽然做网红收入很多，可开销也很大，赚不了太多钱。

    真买几千万豪车，肯定要贷款才行！

    哪能和别人大老板比，大老板一出手就是几千万，全款买车，还建设公司，拿出几亿rmb签约她们。

    不愧大老板！

    反正她们对秦瑶哥哥佩服不止，对着秦瑶巴结讨好。

    只想找机会，能让秦瑶介绍秦凡给她们认识。

    她们很明白，现在签约进公司，不一定就能和秦凡见面，虽然是同一家公司。、

    可公司体制不同，秦氏网络传媒是在秦氏集团之下。

    管理整个秦氏集团的秦凡，也是很难被她们碰上。

    只有搭上秦瑶这一个妹妹的线，说不定才有机会！

    不然，机会真的太少了！

    所以，秦瑶是她们突破口，这些女网红都是和秦瑶交换了联系方式。

    目的就是通过秦瑶巴结上秦凡，对着秦瑶讨好之下，就是和秦瑶做起了朋友。

    同学聚会过来的40人，外加到的5个网红，以秦瑶为中心。

    秦瑶走到哪，基本就跟到哪。

    这种生活，秦瑶满足无比，不忘记和她哥发消息过去，炫耀一把。

    …………

    下午。

    秦凡忙完，一拍对方的小脸蛋。

    这才放过易菲菲，易菲菲累坏了。

    撅起小嘴看着秦凡，带着几分抱怨：“老板，你想累死人家啊。”

    秦凡哈哈一笑，抱着易菲菲亲了一下脸蛋，笑着道：“要不要，我给你介绍姐妹？”

    易菲菲有点害羞，听到秦凡的话，一脸娇羞道。

    “你坏死了，人家才不要。”

    撅起小嘴看过来，秦凡笑着，倒是没有再说什么。

    不可能这么急的！

    而他陪同易菲菲腻了一会。

    是收到秦瑶发来的消息。

    看的出来，秦瑶玩的很高兴，发了不少消息过来。

    秦瑶：哥，真是好有意思，我邀请了20个人，来了40多个，哼，一些男生还讨好我，太不要脸了。

    秦瑶：哥，这些家伙真是一群舔狗，讨厌死了，赶都赶不走，还有，哥，你找来的网红小姐姐好漂亮。

    秦瑶：嘿嘿，给你看几张照片，都是漂亮的小姐姐和我拍的！

    说完，秦瑶真是发了几张合拍的照片，秦凡是没有见过自己应聘公司的女网红。

    看着秦瑶发来的照片，确实感觉很漂亮。

    和秦瑶一个级别的美女真不在少数，让秦凡很是欣赏的注视。

    察觉到其中有两个美女，是眼前一亮了。

    两个美女身材不错，颜值很正，都是素颜没有多少妆容，那漂亮的脸蛋，好看的肌肤。

    确实和秦瑶能相提并论了，秦凡有了兴趣，忍不住发消息询问一下。

    秦凡：和你一起摆姿势拍的两个漂亮小姐姐叫什么名字，就是这两张。

    图片发过去，秦瑶很快就回复了。

    秦瑶：哥，你问这个干什么，哼，你只说别人漂亮，难道瑶瑶不漂亮吗，瑶瑶吃醋了。

    秦凡：好好，我家瑶瑶天下第一可爱，好了，快点说，叫什么名字。

    秦瑶：那才差不多，人家原本就是最可爱，嘻嘻，我是哥最宠的小可爱，你第一张小姐姐叫张柔是女主播，第2张叫贺灵灵是女视频主。

    秦凡：我知道了。

    秦瑶：哥，你不会是想欺负别人吧，小姐姐可是我的好朋友，可别乱欺负人！

    秦凡：哈哈，我会是那种人吗？

    秦瑶：当然不是，我哥最棒最好了，哥，我会好好学习，以后帮你管理公司。

    秦凡感觉这妹妹确实很听话，原本秦瑶就乖巧的很，他宠起来确实很甜。

    不担心秦瑶会有什么事，现在给秦瑶的交际圈越来越广泛。

    让秦瑶成为真正贵族，也差不了多少时间了！

    秦凡一脸傲气不止，谁也不能阻止他。

    将秦瑶培养成为世界顶层贵族，就算是那些真正皇室公主。

    也别想必得上他家妹妹！

    为此，他要多搞钱，想到某个基金会的家伙，秦凡冷笑不止。

    对方入套，他的报复也要开始了，可不止一个小小圈套，他打算将对方基金会全部抽空！

    …………

    秦凡回到家中，有事情处理，没有多少欺负自己的助理秘书。

    反正早晚能见到，在公司内，还更有情趣一点。

    秦凡更喜欢在公司解锁一些场景！

    那样才更爽快，而在他返回到家中后，没有想到秦瑶不在家。

    摆明就去玩了，这妮子确实不嫌累。

    反正有保镖在，秦凡倒是不担心秦瑶的安全问题，只要这妮子玩的高兴就好。

    看了一眼今天的金鼎股票依旧保持在15块。

    15.09块，这微妙的价格，怕是王豪早就头发都急掉了。

    期待明天的开盘价格，秦凡直接去睡觉了。

    一觉到天亮。

    没有想到秦瑶还没有回来，这妮子真是玩疯了。

    秦凡摇头感叹，给秦瑶发了一个消息。

    回到了书房之内，打开电脑，查看金鼎股票的开盘价格。

    15.15块！

    哦，居然还上涨了一点上去，这可不行，就算1个点的利润，秦凡都不打算让对方赚到。

    嘴角上浮的他，将自己持有的20亿金鼎股票卖掉。

    拿下10%的收益，也就是2亿rmb的利润。

    其实，他还是亏损的，昨天用10亿rmb，将金鼎股票拉涨停了。

    现在赚回来2亿，也就亏损8亿rmb，他当然要将其全部赚回来。

    秦凡发了消息给东方兰。

    一大早，东方兰在自己豪宅之内，接了视频通话。

    视频一开。

    一个穿睡衣的漂亮女人出现。

    (本章完)

