    林富贵一把抢过文件袋，警惕的看了看四周。

    见没有人来往，才连忙用嘴叼拉链。

    然后是一划拉，从口子里拿出文件，看了看前面的。

    然后粗略翻了中间，定睛在最后一面。

    见上面实打实的签了字盖了章，扭曲的表情才渐渐恢复正常。

    “富贵，女儿呢？你要的都给你了。我女儿呢？”

    可怜的母亲，心里眼里满满都是不见的女儿。

    “啪！慌什么？死婆娘，总得让我把这些年憋屈的恶气给出了。”

    又是“啪”的一声响，苗薇脸颊立刻高肿了起来。

    “啊！”林富贵还想继续下狠手，手腕就被人截住。

    然后就是用力一拧，骨头碎裂的声音吓得林富贵差点下跪。

    “你，你，苗延，我是你老子，你，你放手，你这是想做什么？”

    但苗延已经气红了眼，林富贵越是喊叫，他越是用力，甚至还踹上一脚。

    十三岁的少年，个子比林富贵还高出一个头。

    平日里又有保镖们做陪练，身体素质可想而知。

    哪里是林富贵这种一身肥肉能够比拟的。

    一下子，林富贵就疼得在地上打滚，真真是太精彩了。

    “唔……富贵……”终于挣脱了绑绳的李春草连忙去扶地上的林富贵，真真是不计前嫌了。

    因为她刚刚就是被林富贵绑着拖来的。

    “苗薇，你这个狠心的女人，也不管管你这个儿子。

    呜呜呜……富贵，都跟你讲了，你那些个儿子女儿都不是好东西。

    一个个的都不如安芳来的贴心，你偏不信。

    现在好了……富贵，还能起来吗？我扶你。”

    可李春草却是被林富贵一把推开。

    李春草愕然，“富贵，你是不是昏头了？”

    “滚开，你才昏头呢！给我滚远些。

    老子现在是自由身，拥有苗家最富足的三座矿山的当家人。

    哈哈哈……以后要什么样的女人没有？

    我要你一个人老珠黄的女人？滚远些，别碍着老子的眼。”

    李春草先是愕然，接着笑哭，“哈哈，看来咱们都一样。

    别忘了，你女儿还在我手里。你今天要是不答应跟我结婚。

    我就杀了她，没了她，你觉得你拿到手的三座矿山真捏得稳？”

    着急妈妈和哥哥的苗欢，违背苗延的交代，刚一出来就被李春草抓住。

    这会儿，一把明晃晃的匕首横在了小姑娘纤细的脖颈处。

    饿了三天，小姑娘没有力气，这会儿想挣脱也挣脱不开，只是一双眼睛肿的厉害。

    还头晕的厉害。

    “妈……”

    这一声妈，搅得苗薇肝肠寸断。

    “住手，快放了我女儿。林富贵，你快让她住手，否则你也别想拿走矿山。”

    苗薇要冲过去，苗延拉住，他眼睛死死的盯着那边明晃晃的刀。

    只要一寸，只要李春草一动，血管就会破裂，那个烦他的妹妹就会没有。

    不可以，要是妹妹没有了，他会让他们以命相抵。谁都别想活着。

    涉及到妹妹性命，谁也别想轻举妄动。

    现场僵持住了。

    现场也聚焦住了。

    似乎要解这个局的关键都转到了林富贵身上。

    只要他肯妥协，肯暴力也好，只要他肯，解开这个局的钥匙就在他手里。

    但林富贵是谁？

    一个没有心的男人。

    女儿被劫持，林富贵似乎完全不担心她的安危。

    唯独抬起了手上的文件，嗅一嗅，还能闻到它的香味，这就够了。

    签了字的东西，事情已成定局。

    林富贵仿佛能看到雪花片似的朝他飘过来的钱。

    林富贵一点都不担心东西会回去苗薇那里，他笑了笑，就准备扬长而去。

    “呼……”春日里的风，大得一阵吹来，瞬间迷了人双眼。

    迷眼的时间，耳边有了异样，只听一声巨大响动，掺杂着“啊”的一声惨叫。

    脚边，一滩血水趟过，渐渐没入土中。

    关正祥带人来了，现场被封锁，带着的医生查看躺地上的人。

    男人因大脑损伤，当场断气，女人砸中腿部，当场昏迷。

    原因是春日风大，山神庙的牌匾被吹了强劲之风掀了下来。

    这一天，所里气氛怪异。

    几番调查询问，还原了事情原本的模样。

    李春香一心想要让林富贵离婚，然后娶她。

    但林富贵总是敷衍了事，李春草等的焦心。

    林富贵则是吊着这个女人，如果爱过，那也是年少的曾经。

    如今李春草年老色衰，他是看不上的。

    青梅竹马也不过如此，但他心里有着利益的考量，迟迟没有说清楚。

    一方面，自从上次医院里发生那样的事后。

    苗薇就铁了心的要离婚，还要让林富贵净身出户。

    林富贵自然不同意，他当初为的什么才入赘苗家。

    没理由青春耗尽，还让他竹篮打水一场空。

    离婚的事就僵持了下来。

    那一晚，苗欢去了林富贵家，但拍门没人开。

    苗欢没进去，但在外面被人套了麻袋。

    行凶之人是李春草本人，但事情却是与林富贵商量好了的。

    这是林富贵拿去跟苗薇谈判的筹码，本来林富贵是要绑大儿子的。

    毕竟苗家的一切，看那个势头，是要越过他直接让大儿子继承的。

    既然苗家这么重视大儿子，那他自然是绑大儿子去换取更大的利益才划算。

    可惜大儿子身边随时有人，他们根本找不到下手的机会。

    苗欢是退而求其次的结果。

    只是，说好的，绑了苗欢，把人塞他住的地下室里边。

    但李春草留了个心眼，她之前听安老太提过山神庙的事情。

    因为建造山神庙的人，是安老太娘家那边的亲戚，也就知道了一些秘密。

    李春草心念一动，就把苗欢趁夜色偷偷藏去了山神庙。

    回头，李春草以此要挟林富贵跟她结婚。

    林富贵才知道李春草把人藏别处了。

    当即不满李春草的行为，二人大吵大闹了一架。

    吵完架后，林富贵和李春草就分开，各过各的逍遥日子。

    等第二天苗薇那边打电话过来，林富贵才想起要跟苗薇谈判的事情。

    但他还想吊着苗薇，事情就一拖再拖，拖了三天。

    林富贵这才去找苗薇谈判，还要让苗薇单独一个人来。

    而林富贵这边，也和李春草达成了口头协议。

    这才会三个人同时出现在山神庙。

    只是林富贵藏了心思，李春草也不信任，这才会让事情各往各的方向发展。

    不过，据醒来后的李春草交代，她并没有想要真伤害苗欢，她其实之所以带了匕首，是想着如果逼婚不成，就跟林富贵同归于尽。

    但她的话，没人相信。

    事情落幕，林富贵死亡，李春草绑架兼非法监禁罪成立。

    但念在她目前身体需要就医，判了缓期。

    第四天，殡仪馆的人通知林富贵的家属，去领林富贵的遗体。

    第五天，有人看见林富贵老家的烂葬岗里，有一群野狗在分食尸体，有的嘴里在叼着一截残肢。

    第六天一直不吃不喝的苗欢小朋友终于进食，吃的是小团子家的白米粥。

    苗家人喜极而泣，抱着终于不再呆滞的女儿（妹妹）又哭又笑。

    马院长之前看了苗欢的情况后，诊断她是自闭。

    这一晚，小团子又做梦了。

    梦里，少年明眸皓齿的朝她招手，小团子笑得见牙不见眼，提着小裙子朝那个只应天上有的少年飞奔而去。

    现实里，小团子从床上滚了下来，被一双温暖的手给接住。

