
　　永夜为什么非要插足永恒世界天骄试炼，说是破坏这种盛会，也不对，毕竟，他们也投入了资源，并且，即将派遣出大量的顶级天骄甚至是妖孽前往参加。在这样的情况下，破坏是不会的，争锋是肯定的。现在有梦魇参加，情况会更加的复杂，这种局面，一旦出现，谁都无法制止。这已经变成一股大势。

　　在这样的情况下，永夜又要面临接引上一纪元强者回归的大事。

　　以一件大事遮掩另外一件大事，尽可能的避开视线，这种做法，对于永夜来说，那是再自然不过。

　　所以，这种可能性是最大的。

　　如此大的几率，由不得他们不重视。

　　“若真的是在天骄征战的时刻开启接引，回归的话，到时候一定会有端倪，这一点上，还需要易皇你多多关注永夜战场上的变化，而且，我们永恒这边，只怕也会跟着回归，这些，是那些顶级主宰正在做的事情，很隐秘，连我们都未必清楚，知晓的，只会是妖祖，武祖这样的强者参与。”

　　罗睺深吸一口气说道。

　　实力不足，一些层次上的问题，连插足的资格都没有。

　　这种大事，是不会告知罗睺他们的。

　　事有不密，立即就会招来横祸。

　　“嗯，我们永恒这边，要回归的话，其地点，不出意外，也是在神魔战场中，哪里不需要我们插手，龙凤麒麟三族自然会有所应对，我们的目标是永夜战场，既然确定要动手，那就做好万全的准备，一旦正式开始，立即就能做出反应，我提议，接下来，将要参与其中的各大势力，顶级强者尽数发出通告。调集力量，准备随时动手。而且，参与的人，都要前来梦魇世界，一旦动手，可以瞬息发起攻势。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　在天骄大战的过程中，永夜接引回归的可能性高达六七成，这个几率，已经不小，完全值得重视，对于修士来说，只是十几年而已，那只是一闭关，一眨眼的功夫。

　　“好，这些我去通知。”

　　罗睺毫不犹豫的表示答应。

　　.........................

　　大易仙庭！

　　玄黄仙城，仙宫之内，豁然间，能看到，夜空中，一轮皓月当空高悬，太阴月华之气源源不断撒向大易各大疆域，一道道星辰之力，不断落入大易，落入仙宫之内。

　　月华与星辰之力，几乎让仙宫内，呈现出一种近乎缠粘的状态，不过，好在，玄黄仙城可不是普通仙城，真正的亘古级仙城，只是让仙宫内的星辰之力，维持在一个界限之内，超出范围的，直接就被玄黄仙城吞吐，化为能量，乃至是融入到仙城城体之中，淬炼整座仙城。

　　这就是星辰之力的神异强大之处。

　　源源不断，连绵不绝。

　　毫无疑问，这是因为嫦娥所带来的巨大好处，整个大易都会因此受益。

　　现在在大易之中，提起嫦娥，谁不是竖起大拇指，张口赞叹，认其为北宫之主，毫无任何阻碍，可以说，已经彻底坐稳了这个位置。

　　此刻，帝心宫内，易天行缓缓睁开眼眸，眼中闪过一抹异色。

　　去梦魇世界的，只是分出的分身而已，本尊始终都是坐镇在玄黄仙城内。分身命窍早就越发的神妙，孕育出的分身，与本尊几乎无有差异。而且，最重要的是，大易有梦魇之门，还有鸿蒙天帝塔，开辟了一座梦蝶世界，都能与梦魇世界产生联系，如同桥梁一般，沟通两界。

　　分身与本尊之间，可以轻易的交流讯息。

　　鸿蒙天帝塔可以轻易在分身与本尊之间转移。这种过程，完全无视梦魇世界的规则，就是这么的强悍。

　　“果然，梦魇世界还真是充满着无数的可能。这次的收获，不可谓不大。人口上万兆，各种奇珍异宝无数，更是夺取一条祖脉。还有获取海量功法典籍，十二份顶级的天地至宝。价值无量。之前的计划，终于可以开始了。”

　　易天行深吸一口气，眼中闪烁着深邃的光芒。

　　没有迟疑，心念一动，已经来到薪火界中。

　　巨大的藏经阁顶天立地。一层层，给人高山仰止的感觉。

　　这里收藏着大易近乎所有的功法典籍，各种经卷道典。

　　能看到，大批的大易百姓与修士，不断来回进出，大门口，每时每刻，都保持着一种川流不息的状态。画面十分震撼，每一刻进出的身影数量，都高达成千上万。

　　这里是大易的一处圣地。

　　每天都有孩童长大，被安排前来藏经阁中接受传承，开启修行之路。这是每个百姓，都能享受到的一次权力，可以免费进出玄黄仙城，进入薪火界，进入藏经阁。以后就需要功勋兑换。

　　再加上前来观看典籍，用功勋兑换功法的修士。

　　数量之多，每日都是数以亿计。

　　从来就没有例外过。

　　“很好。”

　　易天行看到后，心中暗自点点头，这是大易的繁华，文明传承的根本。

　　没有迟疑，心念一动间，已经踏进藏经阁中。

　　里面，内有空间，浩瀚广博，一座座书架分门别类的屹立着。不分昼夜，随时都能看到，在藏经阁中有人潜心苦读，翻阅经典。一座座书架前，都有密密麻麻的身影在翻看查找典籍，找到自己所需，然后进入相应的阅读室进行阅览，普通典籍经义不值钱，一点功勋就能兑换观看，这样的人，不知道有多少。

　　很多都是诸子百家的学子。

　　“见过仙皇陛下。”

　　藏经阁中，一道光芒闪过，一名身穿白色儒袍的老者浮现，正是书中仙。在他眼中，流露出一丝强烈的期待。易天行每次到来，那可都是给他带来巨大的惊喜，这次同样希望不要例外。

　　他可是想要将大易藏经阁，打造成永恒世界中，第一藏经阁。

　　拥有最丰富的藏书。

　　“嗯，无需多礼，书老，这一次，是因为本仙皇又得到一批经卷典籍，依旧由你来收录，放入藏经阁，分门别类。一切按照老规矩来。”

　　易天行笑着说道。

　　“是，陛下。”

　　书中仙听到，脸上欢喜的连胡子都翘起来了。他就是闻书则喜。这种事情，岂能拒绝。

　　他们所在的区域，早就有无形的结界屏蔽，藏经阁内阅览书卷的修士，谁都无法察觉。看不到，也听不到。并不知道，他们接下来会看到多么震撼的一幕。

　　“出来！！”

　　易天行淡然一笑，再没有迟疑，一挥手，顿时，只看到，一卷卷的经卷道经渊源不断的出现。这些都是罗睺拓印的功法典籍，乃至是普通的书册，经卷。凡间著作出的古籍甚至是杂记。那数量，堪称是数不胜数。

　　太多了，这些典籍，不仅是这一纪元，更多的还是从上一纪元中就收集到的。

　　真要算起来，数都数不清。

　　数量之庞大，与现在藏经阁的藏书相比，都未必会逊色多少。

　　“好多书卷，这次我大易藏经阁，真的有资格，争夺永恒世界第一藏书阁的称号。”

　　书中仙目睹，更是大喜不已。

　　虽然猜到会有收获，可没想到收获会这么大。

　　刷！！

　　在虚空中直接落下一道白光，将这些经卷笼罩在内，跟着，那些经卷以肉眼可见的速度发生蜕变，竟然直接分解成一枚枚文字，不断飞舞着，经卷的本体，自然而然的化为一页页的白玉书纸，然后，那些文字就落在纸张上，一行行，一列列，清晰可见。

　　转眼间，一卷经卷就凝聚成一本完整的玉册。然后，直接送进一座白玉书架中，彻底收藏起来。里面的字迹，都是清晰无比，观看起来，比起原先的经卷，不知道要舒服轻松多少倍。

　　还有储存在玉简中的经卷典籍，同样凝聚成一本本白玉书册。

　　“好多书册经卷，这是新的典籍。”

　　“又来了，快看，好多书架在诞生，大批典籍在衍生。全新的典籍，必然蕴含全新的智慧。”

　　藏经阁内的修士目睹后，震惊的同时，也为自己身为大易的一员而感到自豪。

　　这是什么，这就是底蕴，这就是文明。

　　其他运朝，哪里有这些传承。

　　“这里交给你了。”

　　易天行只是看了一眼，感受藏经阁内人文气息的增加，也没有继续停留的打算。

　　“是，陛下。”

　　书中仙已经乐的眼睛都眯起来了。

　　哪里还在意易天行是走是留。

　　走的越早越好。

　　“这家伙。”

　　易天行也不在意，笑了笑，转身离开藏经阁，并不理会藏经阁中的变化。

　　下一秒，已经出现在仙城核心空间内。

　　“主人，您怎么来了。”

　　如意仙子立即扑了过来，围着不断飞舞，欢喜的询问道。

　　“这段时间，混沌世界树孕育的如何。”

　　易天行开口询问道。

　　混沌世界树，自然就是宫殿宝树。

　　只是，如今的宫殿宝树，和世界树没有区别，早已经发生根本性的蜕变。

　　这才是整个玄黄仙城内，核心重宝，不可替代。

　　“有星辰之力源源不断的照射覆盖下，吞吐的能量，也在不断融入混沌世界树中，现在，树上的那些树叶内，一个个小混沌空间，正在不断壮大，增强本源。”

　　如意仙子迅速回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2245章 定计免费阅读。https://xs.23sk.com 