    “前辈何出此言？”

    陈念之闻言，不由皱起了眉头。

    天灵仙子摇了摇头，便继续说道：“这些年我也曾经多次想去夺回青虚岛，帮助云舒重建青虚门的传承。”

    “只是青虚岛如今被域外天魔中的‘双子伽罗’占据，又有灵山大阵护持，我也根本无能为力……”

    随着她的娓娓道来，陈念之的神色愈发凝重。

    按照天灵仙子所言，这青虚岛上的双子伽罗非常的难缠。

    双子伽罗乃是域外邪魔之中的一种，这双子伽罗天生同胞双子，彼此之间心意相同配合默契。

    两尊‘双子伽罗’虽然修为仅仅元婴初期，但是联手之下却逼得元婴中期的青虚宗主血战而亡。

    再加上青虚岛上的护山大阵护持，恐怕一位元婴后期的强大真君都未必能将其攻破。

    不过阵法问题倒是不大，陈念之便开口说道：“我手中有操控青虚岛阵法的传承秘术，如果他们还是用青虚门的阵法，那么我能让其化为己用。”

    “这就好办了。”

    听他这么说，天灵仙子有些欣喜的道：“那双子伽罗虽然联起手来实力强大，但是域外天魔的命魂大多都被魔神的力量所侵蚀，浑浑噩噩之间不知天数。”

    “他们连保持神志清醒都不易，自然无法重新布置护山大阵。”

    说到这里，天灵仙子又道：“你们且稍等。”

    她话音落下，便转身离开了大殿，直到片刻之后拿出了一枚宝盒递给了两人。

    陈念之打开一看，发现是一枚青色的宝符，此刻宝物虽然光芒内敛，但是隐约蕴含着一股惊涛骇浪的力量。

    注意到他的诧异，天灵仙子便说道：“那双子伽罗拥有一门合击大神通，名为伽罗夺魂术，一旦他们联手施展，甚至足以重创乃至斩杀元婴中期的真君。”

    “以你们的修为和手段，怕也是难以抵挡得住，这枚宝符应当助你们一臂之力。”

    随着她的诉说，陈念之明白了这枚宝符的来历。

    这宝符名为‘青玉天罡符’，是五阶中品的防御宝符，一旦撑开便可化出一道青色天罡守护己身，足以挡得住元婴中期修士的全力一击。

    而且此宝还能使用三次，就算对于元婴真君来说，都是极为珍贵的底蕴了。

    想到这青玉天罡符珍贵之处，陈念之没有立刻接过，便开口问道：“这枚宝符价值怕是难以衡量，真君愿意资助此物，不知道是有何要求？”

    “你倒挺聪明。”

    天灵仙子笑了笑，自然地说道：“云舒跟我有近千年交情，你们此去若能夺回青虚岛的传承，还请将云舒的本命灵宝和神通功法等传承尽数交给我。”

    “可惜我这天灵岛周围妖魔不少，短时间内难以抽出身，否则我都想要亲自跟你们一起去一趟。”

    “原来如此。”陈念之点了点头，便也说道：“此事我可以答应你。”

    双方商议好之后，两人便拿了宝符，离开了大殿。

    临走之前，姜玲珑回头看了一眼大殿，眉心微动的说道：“这天灵仙子距离元婴中期也不远了，若是她跟我们联手的话把握必定大大增加，可惜她似乎不愿亲自出手。”

    “这本在预料之中。”

    陈念之淡然说着，摇头道：“控制青虚岛阵法的法门和令牌在我手中，她在跟我们不熟的情况下自然不敢贸然进入其中。”

    “不过东海修仙界的局势极为恶劣，人族修士之间也远比东域大荒团结，所以她才愿意拿出珍藏底蕴，以助我们一臂之力。”

    听他这么说，姜玲珑点了点头，不再多说什么。

    两人回到了洞府，修整了月余之后，便继续往伽罗魔岛所在的方向而去。

    那青虚岛在近六百年前覆灭之后，便被双子伽罗所占据，如今匆匆六百年过去，早已随着地图的更新更名为了伽罗魔岛。

    也正是因为如此，陈念之之前没有在地图上找到青虚岛的位置。

    此刻确认了伽罗魔岛的位置，两人发现伽罗魔岛在远海修仙界深处，距离天灵岛隔着一片无比的海域。

    他们一路乘坐传送阵不断前行，横跨了一段广袤海域之后，这天从一座传送阵中走了下来。

    从传送阵中走出，陈念之看了一眼手中地图，然后看向了远方的广袤大海之中，目光凝重的道：“我们已经到了镇魔岛，再往前就是血神海域了。”

    大约五百七十多年前的魔渊浩劫之中，人族损失可以说是无比的惨重，当时有大片的海域沦陷，被域外天魔和魔修趁机所占据。

    在镇魔岛以东的血神海域之中，如今都是被域外天魔和魔修们所占据。

    血神海域有三十七座五阶灵岛，盘踞着上百位元婴级数的魔修，而伽罗魔岛便是这三十七座五阶灵岛之一。

    看着眼前的海域，陈念之面色沉凝的道：“血神海域凶险无比，所以哪怕知道其中有大量人族宗门和仙族的遗迹，但等闲元婴真君也不敢贸然进入其中。”

    “好在青虚岛近六百年前才覆灭，处在血神海域较外围的位置，我们速战速决的话应该可以在魔修反应过来之前逃出来。”

    姜玲珑也点了点头，微微沉默了片刻之后，指着地图上血神海域核心之处的灵岛说道：“血神海域的核心是这血神岛。”

    “血神岛所在之处拥有大海源泉，是东海的水元祖脉之一，在三千年前曾经是姬氏的地盘。”

    “只是后来姬氏道君陨落，他们便迁移到了东域大荒之中，如今这座水元祖脉被血神老祖所占据，日后我那表兄若能突破元神，多半还要跟此魔做过一场。”

    “你我要进入其中，还要万分小心。”

    陈念之闻言眉心微皱，将姜玲珑的话语记在心上，便又说道：“血神海域比起苍茫大泽还要辽阔数倍，纵横不知多少亿万里。”

    “伽罗魔岛仅在外围两千万里之地，我们小心一些便可，以我们的实力应该不会遇到太多的危险。”

    姜玲珑闻言也点了点头，他们有阴阳虚空镜，关键时刻能远遁虚空十万里，保命功夫比起许多元婴真君都要强大，这是他们敢来的最大底气。

