    18

    脖——脖子——

    温渺忽然意识到自己的脖子露在外面, 赶紧用手捂住，眼睫紧张颤着，含糊其辞：“啊……蚊子……蚊子咬的……”

    她的慌张和无措, 落在温衍眼里, 像小孩心虚撒谎。

    温衍已经快满三十, 作为一个成熟的男人，他不可能不知道那些红印是什么。

    这样的寒冬, 哪里会有蚊子。

    就算是蚊子咬了，温渺也不至于如此紧张。

    温衍抬手，像是准备撩起温渺的头发想看个清楚，温渺霎时间往后躲了一下, 站起来说：“大哥, 我的图还没画完，我今晚要更新的, 我——我就先上楼了——”

    温渺转头就跑，温衍沉默坐着，心脏略有钝痛。

    温渺长大了。

    她真的长大了。

    她有了不想让他知道的事。

    她——

    被别的男人亲过，碰过。

    深深的无力压垮温衍。

    一声一声的脚步声递进，他回头, 看到了林淮北。

    温衍眸子立即凝聚成两团火, 紧盯着林淮北。

    少年肩膀纤瘦, 闲适慵懒地停在温衍面前，眉眼轻抬着, 对着温衍的目光。

    刚刚温渺跑上楼，林淮北躲了一下。等温渺把自己关进画图的工作间，他才缓步走下来。

    他能清晰看到温衍额间凸起的青筋，那是属于男人的愤怒。

    林淮北笑了笑, 什么都没说。

    单单这个笑容这个表情，就已经是对温衍极度的挑衅。

    温衍望了眼楼上，有所顾虑，起身沉着嗓子道：“跟我出来。”

    林淮北表情未变，懒懒搭着步，跟在温衍身后。

    寒夜的风在呼啸。

    林淮北和温衍停在门前的台阶上，台阶前那盏小矮灯昏暗发着光，映衬着两人的脸。

    一个轻佻，一个严峻。

    “你对她做了什么？”温衍明知答案，仍然还是问了一遍。

    林淮北唇角抿着，笑笑说：“你不是都看到了，还需要再问一遍么。”

    他一字一句都在故意勾起温衍的怒火：“你看到的那些，都是我留下的痕迹。”

    温衍握紧手指，隐忍着。

    “你很骄傲？”他问。

    林淮北眼神认真几分：“不是骄傲，是在用事实告诉你，只有我和她能做这样的事。”

    温衍很明白林淮北话里的意思，他在影射那一年他的一时放纵。

    要说这么多年，温衍对温渺一直问心无愧，单单只有那一次。

    当时年少气盛，他又是真的很爱温渺——

    他也愧疚，懊恨，差一点就做了错事。

    而林淮北，一直揪着这件事，仿若是时时刻刻地在提醒他，当年他有多无·耻。

    温衍挺直胸膛，整理西服扣子，故意用轻飘飘的语气说：“你和她不会结婚的。”

    “她不愿意。”

    林淮北眸色变了变，绷着脸，敛去所有表情。

    温衍还在说：“如果她愿意，当年在你走后，不会一次都不跟你联系。她觉得你太小，她不喜欢你这样的小孩。”

    “如果那天不是跟我闹脾气，她并不会来这边，也不会遇见你。她现在照顾你，只是因为答应了老太太。她觉得你一个人在这边，无亲无故，所以才对你好。”

    换言之，是因为可怜。

    林淮北听出温衍的言外之意。

    他在说他可怜。

    因为他无父无母。

    这是林淮北内心的伤疤，竟这样被人轻易剥开。

    他勾起嘴角落下个冷笑，回了一句：“那又怎么样。”

    温衍定眸看他。

    他冷冷笑着说：“就当我可怜，无亲无故无父无母，她因为可怜而跟我在一起，我也不介意。”

    “我不像你，你跟我一样可怜，但却永远都得不到她。”

    “不过，你应该比我更可怜一点。”

    林淮北脸上的笑意没了，表情沉冷，紧对着温衍的眸子，说：“你连你亲生父母都不知道是谁。”

    两个人都很残忍。

    相互揭穿彼此的伤疤，相互拿尖刀捅着对方心脏。

    且不相上下。

    ……

    避开温衍的温渺坐在电脑前。

    答应粉丝的元旦福利还差一点就完成，她正在埋头画画。

    花了一个多小时处理完光影效果，放上微博，结果……图挂了。

    温渺很郁闷，寻思着自己也没多sq啊，就画了个惹人遐想的姿势而已。

    微博底下一群粉丝喊着要看图，温渺研究半天，试着把图放到别的网站。

    她正认真搬运的时候，门被敲响。

    温渺顿住移动鼠标的手，眼神往门那边瞄。

    估计是林淮北。

    温衍应该早就走了。

    温渺又下意识捂住自己脖子，目光在旁边寻找了下，找到一条毛毯。她想拿毛毯裹住自己时，门外传来声音。

    “姐姐，我浴室没热水。”

    温渺呆呆地应：“你让阿姨找人来修了吗？”

    “现在很晚了。”

    温渺看一眼电脑显示屏上显示的时间，确实，已经快十二点。

    她想想，问：“是热水器坏了吗？”

    “应该不是，别的地方都有热水。厨房有，你那边应该也有。”

    “只有你房间没有？”

    “嗯。”

    温渺皱着眉头，寻思着奇了怪了，哪里出问题了呢？

    林淮北淡定平稳的声音再次传来：“姐姐，我想洗澡。”

    “啊？”

    林淮北：“我能借用一下你的浴室吗？”

    温渺眨巴眨巴眼，嘴巴比脑子转得快：“好……好啊……”

    然后她就没听见外面的声音了。

    林淮北应该走了。

    温渺这才后知后觉反应过来，这里还有几个房间，都是自带浴室的，他可以去别的房间洗澡啊，为什么偏偏借用她的浴室……

    不过，借用一下也没什么，洗个澡而已。

    温渺不再想这个事，她现在眼前还有烦恼的事。

    花了几小时画出来的元旦福利，得想办法发布出来。

    半小时后。

    温渺终于搞定，疲惫地转动僵硬的脖子，关了电脑推开椅子起来。

    她坐了太久，全身都累，一边活动筋骨一边往自己房间走。

    房门开着，温渺走进来，开灯之后就顺手关上。

    时间过了这么久，她以为林淮北已经洗完澡走了，结果关上门一回头，就见浴室的推门被推开。

    浴室里的热气卷着沐浴露的甜香冲出来。

    林淮北站在门口，手上拿着一件衣服，湿黑的发梢滴着水，一滴两滴地落到他的肩骨。

    温渺看呆了。

    第二次。

    她第二次看到他没穿衣服。

    温渺的目光从他平直的锁骨往下移，腰线细窄内收，腹肌的形状真好看。

    再往下，是宽松的运动裤，和微微的鼓起弧度——

    她一个激灵忙收回视线，假装干咳一声问：“你……你才洗完啊？”

    林淮北没有任何躲闪，像是无所谓被温渺看到什么。

    他轻滚喉结，应着，顺便解释：“嗯，刚洗完。衣服放旁边打湿了。”

    所以他没穿。

    这不提还好，提了……温渺就觉得面红耳赤。

    “那那那——那你快回去穿上衣服吧，会感冒的——”

    林淮北不紧不慢地把手上衣服打开，没说什么，顾自穿上。

    温渺愣愣地问：“不是打湿了吗？”

    林淮北穿好衣服才说：“湿了也得穿。不然姐姐你的脸会更红。”

    ！！！

    温渺气血上涌，忙捂住脸。

    “谁脸红了！！！”

    林淮北翘了下唇角，转头进了浴室，再出来时，手上拿着他换洗下来的衣服和浴巾。

    他带着温渺喜欢的沐浴露香气，走到温渺身旁。

    停步，他看她。

    温渺差点被林淮北身上的味道迷惑，陷在他漆黑的眼眸里。

    心脏好像在噗噗噗地往外窜。

    “你就是在脸红啊，连耳朵都红了。”林淮北一本正经地在温渺脸上寻找证据。

    然后视线落到温渺白皙的脖颈处，忽地笑了。

    “确实有点明显。”

    温渺一时没懂林淮北在说什么，感觉莫名其妙的。

    可当她发现他在盯着自己脖子看，她一下就懂了，还慌了。

    这是今天第三个人盯着她脖子看了！！！

    而且这还是始作俑者！！！

    温渺气呼呼地推了林淮北一下，自己往后退一步，哼唧着：“明显什么明显，都是你！！安然看到了，我哥看到了，我都不知道要怎么解释！！！”

    “直接说我弄的就好了，还需要什么解释么？”

    “……”

    林淮北这坦然样，温渺的脸更红。

    “怎么能这么说！！你才多大，我们——我——”温渺舌头打结，“反正都怪你！！！”

    林淮北微笑着，承认自己的错误：“嗯，都怪我。我下次会小心一点。”

    下次？？？？？

    “什么下次！！！哪里还有什么下次！！！！！”

    “真的没有吗？”

    温渺被这个纯真无邪的反问给问住了。

    林淮北怎么可以这样，他一露出这种单纯的表情，她就身心发软。

    温渺张着嘴，说不出反驳的话。

    林淮北满眼认真地道歉：“我下次一定注意，姐姐别担心。”

    温渺咕咚咽了咽唾液。

    林淮北还在盯着她看，眼眸波澜无惊，她却偏偏被他看得心跳不已。

    她的手被他捉住。

    又软又小的手柔若无骨似的被他握在手心。

    温渺半边身子全僵了，还很麻。

    林淮北说：“如果姐姐生气，那我用这个弥补吧。”

    “……”

    温渺的手被林淮北放到他被打湿一半的衣服上。

    手指虚虚碰到衣服，衣服底下就是她觉得特别好看的腹肌。

    “姐姐可以随便摸，我知道你喜欢。”

    作者有话要说： 嘿嘿。

    不骚不叫林淮北（摊手）

    留言有红包噢～

