    季汉晨早就打听过，曲玥确实有一个未婚夫。

    尽管他不知道对方是谁，可打死他也想不到，那人会是吕顾啊！

    听错了。

    一定是他听错了。

    “吕……吕公子，您没搞错吧？”

    “曲玥她是我的同学，怎么可能是你的未婚妻呢？”

    季汉晨捂着胸口，从地上爬了起来。

    不只是他，他身后的二十多位同学，都以为自己听错了。

    毕竟，吕顾乃是吕家的嫡系啊！

    曲玥只是一个普通的女大学生而已，虽然长得漂亮，可曲家撑死了也只有一家年收入不到一千万的公司。

    这种家境，凭什么能攀上吕家这种庞然大物？

    “哼！”

    “我告诉你，半年前，曲昌就答应把他的女儿曲玥嫁给我。”

    “你的意思是，以我的身份，配不上曲玥是么？”

    吕顾脸色阴沉地开口了。

    他的话，让季汉晨的心里无比地震惊了起来。

    他无论如何也想不到，吕顾竟然亲口承认了。

    曲玥的未婚夫，竟然是堂堂吕家的公子啊！

    季汉晨一想到自己刚刚说的那些话，心里顿时就万分后怕。

    幸好，他还没有表现出自己想追求曲玥的姿态。

    否则的话，那可真是找死了啊！

    试问，整个江海市，谁敢跟四大家族的公子抢女人？

    特么不想活了吧？

    此刻。

    季汉晨不但打算直接放弃曲玥，而且心里马上做出了另外一个盘算。

    “曲玥长得漂亮是不错，可毕竟只是一个女人。只要能让吕公子满意，到时候老子要什么女人没有？”

    短短时间，季汉晨便在内心想通了。

    “吕公子，您误会了。”

    “像您这样的青年才俊，能够与曲玥在一起，那是她的荣幸才对啊！”

    “既然您是她的未婚夫，我想，她的好朋友萧岚，也一定会非常满意的！”

    季汉晨强忍着胸口的疼痛，站在吕顾面前，点头哈腰地说道。

    “哼！”

    这一次。

    吕顾只是看了他一眼，冷哼一声，并没有再继续动手了。

    与此同时。

    曲玥的美目一直盯着吕顾，紧咬着嘴唇，满脸绝望之色。

    这是她第一次与吕顾面对面。

    不得不承认，单从长相上来说，吕顾长得并不算差。

    只不过，脸色有些苍白罢了。

    这种纵欲过度的表现，加上吕顾一直搂着一名兔女郎亲密无间的样子。

    典型的纨绔子弟啊！

    难道父亲为了公司的发展，就一定要把她嫁给这种人么？

    嫁给吕顾，与把她往火坑里推有什么两样？

    曲玥在心里，无比悲哀地想道。

    她很想反抗，可她知道她绝不能这样做。

    一旦她得罪了吕顾，就等于得罪了吕家。

    吕家一句话，就可以让整个曲家都顷刻覆灭。

    到时候，曲玥就是家族的罪人！

    “曲玥，他真的是你未婚夫？”

    这个时候。

    萧岚走到了曲玥面前，低声问道。

    她也没想到，自己好朋友的未婚夫，居然会是四大家族吕家的人。

    且，吕顾一看便是十足的纨绔。

    这种人，萧岚压根不屑一顾。

    “嗯……”

    曲玥默然地点了点头，没有多说一句话。

    萧岚也没有继续开口，她知道面对吕家，她也帮不了曲玥。

    能够帮忙的，只有秦风。

    下意识地，萧岚的目光落在了秦风身上。

    只不过，她还没说话，就听到宋子阳的声音，传了过来。

    “季汉晨是吧？”

    “你不是说，曲玥的好朋友，是一个极品大美女么？”

    “你把她叫出来，让我看看？”

    宋子阳看了季汉晨一眼，忽然说道。

    “是，宋公子！”

    季汉晨闻言，连忙恭敬地回了一句。

    “萧岚，宋公子让你过去，听到了么？”

    随即。

    他走到了萧岚面前，笑容满面地说道。

    “你这是什么意思？”

    闻言。

    萧岚顿时蹙起了秀眉。

    “不懂么？宋公子看上你了，你得过去陪宋公子喝酒，明白么？”

    “要是把宋公子陪高兴了，你今晚就有资格陪他了，享不尽的荣华富贵！”

    “到时候，你可别忘了我这个媒人啊！要不是我，你怎么能够认识宋公子这样的青年才俊呢？他可比你那个屌丝男朋友，好太多太多了。根本没有可比性啊！”

    到了这一步，季汉晨也不打算藏着掖着了，直接把自己的目的说了出来。

    说起来，他还得感谢秦风。

    要不是秦风把自己的女朋友带到这里，他哪有巴结宋公子的机会啊！

    季汉晨说完，直接对萧岚伸出了手，想把她推到宋子阳面前。

    不过。

    季汉晨的手腕，却直接被一道强劲有力的身影抓住了。

    “把我的女朋友，推给别的男人陪酒，你是当我不存在了么？”

    秦风平静中带着冷意的声音，陡然响了起来。

    “你……”

    季汉晨表面上皱着眉头，但心里却早就料到了秦风会站出来替萧岚出头。

    这正是他想要看到的效果。

    只要让秦风这个傻小子进入宋公子的视线，发生冲突之后，这傻小子必然会被宋公子收拾得很惨很惨！

    “宋公子，这位便是我们江东大学最有名的校花，秦岚小姐！”

    “不过，她已经有男朋友了，而且她男朋友非常不讲道理。”

    “我只是让萧岚小姐来陪您喝一杯酒而已，他便口出狂言，还说您与吕公子都不配让他敬酒，他敬的酒，两位公子都不敢喝下去！”

    季汉晨没有与秦风对话，而是直接向宋子阳告状。

    接着，还把之前在紫钻包间里，秦风说的话，添油加醋地说了一遍。

    果然。

    宋子阳听到有人居然敢这么蔑视他，顿时就不爽了。

    “是么，我倒要看看，整个江海市还有谁的酒，是我不敢喝的。”

    吕顾的脸色，也再次沉了下来。

    原本，他对萧岚是抱着放弃的态度。

    因为今晚曲玥是必定要被他带走的，既然他已经有了一个美女。

    那么，不管萧岚再怎么漂亮，那都是属于宋子阳的。

    可现在，萧岚的男朋友竟然敢蔑视他们四大家族的人，这不是该死是什么？

    萧岚和曲玥，他们都要带走。

    而萧岚的男朋友，则是必死无疑！

    想到这里。

    宋子阳和吕顾，阴沉的目光皆是扫向了萧岚所在的方向。

    当他们看到萧岚的容貌和身材时，眼神都变得贪婪了起来。

    尤其是宋子阳，更加坚定了要得到萧岚的想法。

    所以，两人迫不及待地想找到萧岚的男朋友，将其丢到海里喂鱼。

    下一秒。

    两人终于看到了一名脸色平静的青年，站在了萧岚身后。

    只是，当他们看清楚青年那张熟悉的脸时。

    瞬间。

    一股由心底陡然升起的惊恐，从他们脚下蔓延，遍布全身。

    甚至，连血液都凝固住了。

    嘶！！！

    宋子阳和吕顾两人，脸色齐齐狂变！

