    很粗暴的办法，但是它很有用，后世消防都是这么干的，时间长了就习惯了。

    “妾还见到有些水井当中百姓放了鱼，这是为什么？”另一个波斯姬妾挽着司马季的询问，褐色的眼睛一眨一眨的满是好奇。

    “水井养鱼是怕有人投毒，所以在里面放几条鱼，鱼要是活着，证明里面的水能喝。”司马季轻笑着解释道，这也算是一种百姓当中古老的智慧吧。水井属于共用的水源，所以百姓在水井里面养鱼很大的一个原因就是用来查看水源的情况，一旦出现井里面的鱼死亡的情况，就说明井水可能是出了问题，这也是给人们一个提醒。

    至于会不会留下寄生虫，那倒不用操心，蓟城已经普及了卫生知识，大部分百姓喝水都是烧热的，他们的燕王想方设法从百姓手中抠钱，把库存的水壶卖出去。再说有引水渠在，蓟城的水质很好。

    仔细一想本王这么厉害，还怕打不过几个封建主？这是不是有点搞笑？司马季一看几个笑颜如花的姬妾，旁敲侧击的问道，“波斯用什么记录以前的历史？”

    “用经文啊？神庙里面有专门的祭祀。”帕尔米斯仰着小脸的道，“火神殿里面的祭祀都是很有智慧的人。”

    哦！司马季做出一副深以为然的样子，简答来说就是没有呗！说的这么委婉。

    后世的历史考据，其实主要有两个部分组成，一是记录，二是考古，前者的代表是中国，后者的风潮应该是大英带起来的，相信其中一个对另一个贬低，都是在扯淡。就算是以中国历史记录的详细，尚且无法将这片大地的事情全部记录，其他文明根本没有这个传统。

    但不能因为人家不记录历史，就说别人的历史是假的，后世网络上一群人非说埃及金字塔是伪造的，连同狮身人面像也是伪造的，民科程度也不比西方同行高到哪里去。

    这种想法的基础就是只有中国有记录历史的传统，其他文明不记录，所以都是假的。甲骨文是考古弄出来的，从没人说他是假的，因为这是中国的。

    宗教经文当中的历史，必然不会详细，除了中国之外似乎都没专门记录历史的习惯。司马季又想起来伪造圣火令的事情了，反正公元前七八百年的古老历史大家都不知道，自己伪造出来圣火令，到时候带着一群精锐西征，就说当初袄教的创始人来过中国，波斯人应该一样干瞪眼吧？

    如果现在有个穿越者，以一己之力横扫天下连自己都收拾了，拿出一根权杖非说是黄帝用过的，司马季也只能干瞪眼，他自己都属于被清扫进历史垃圾堆的人物，哪有反对的资格？

    连圣子的裹尸布都能伪造，司马季伪造一个圣火令出来，他自己说这就是袄教创始人的信物，谁特么敢说不是，敢说不是就屠城。想想还是有些可操作的必要。

    “帕尔米斯，给本王讲讲波斯文化，有一天可能会用的上。”司马季伸手放在对方的肚皮上，关心的道，“波斯文化源远流长博大精深……”

    司马季已经在畅想手持圣火令西征的景象，虽说他连中原都还没有摆平，南征都还在计划当中，但这不耽误他苦中作乐，没开始行动还不能准备准备么。

    随即司马季把几个姬妾送回王府，便起身前往北平郡，让颜严随行，他确实也是去检查兵器的，有了将作监的加入，北平郡的产能已经进一步释放，再者现在已经不需要偷摸的积累实力，完全可以光明正大的来，当然附近的封山令仍然在进行当中，而且更加严格了，胆敢靠近不停劝说者，格杀勿论。

    “用黄金给我打造出来一把剑，要按照图上的图案来，花纹要波斯风格，正面是善思、善言和善行的典籍，背面是善神和恶神的雕刻。要什么原料本王都可以提供，剑柄为火焰形状，让波斯工匠参与进来。”司马季同时给颜严的还有一本波斯古经的一段话，是帕尔米斯背诵下来的一段话，她说这是波斯古经最重要的总结。

    “臣下明白！”颜严没有废话直接把绢帛放进袖中，他早就过了问为什么的阶段，燕王吩咐他照做就是了，这么多年都是这么过来的。

    自从洛阳回来，司马季也不偷摸的制造兵器，没什么文化的燕王直接把两批工匠合二为一，名字还叫将作监，用来制造兵器铠甲。

    “新的五千胸甲，需要的更加繁复，用来维持军阵的关键力量，作为步战的中坚。现在看来还算是不错，对了，让你们打造的环首刀样品拿出来本王看看。”司马季对着赛博里斯道，对新一批的胸甲十分满意，作为步战的攻坚力量他很是满意。

    不多时一个工匠拿出来一柄环首刀，刀背的铁环哗哗作响，外面有牛皮系在环孔当中，拽下牛皮，锋利的刀锋晃得司马季微微眯眼，很是满意的道，“看起来不错，来人给我牵一头牛过来，一刀斩下牛头则锋刃没有痕迹，就算过关。”

    随后随着出列的护卫露出一口白牙道，“身为本王的护卫，你要是一刀斩不下牛头，本王就斩了你……”

    这名护卫被燕王一番士气加持如有神助，手起刀落，冲天的血箭飞起，随后迅速跑到一边，黄牛的牛头落地，身体重重的摔在地上，又蹬了几下腿，在地上刨出了深深的痕迹，一股血腥味弥漫在空气当中。

    “把刀拿过来，擦干净！”司马季对着地上的尸体暗道一声罪过，但心里倒是没有什么波澜，畜生就是畜生，他这种人怎么会有无所谓的同情心？随即道，“今晚加餐。”

    “殿下，刀锋无损，请看！”梁成将环首刀擦干净，只有背后的铁环还站着血珠，似乎在诉说着刚刚的残忍一幕。

    嗯？在刀锋上扫了一眼，司马季满意地点点头赞叹道，“听闻上古帝挚所铸神兵，古之利器，吴楚湛卢，大夏龙雀，此刀就名为大夏龙雀，按照此等质量铸造五千，逾期不完工者，所涉及工匠全部斩掉左臂，能不能做到？”

    “将作监领命！”听到司马季的狠话的所有工匠都瑟瑟发抖的跪下，就连燕王身后的护卫也都心中一凛，似乎？燕王变得越来越暴戾，越来越不把人命当回事了。

    “新的重装步兵，就叫龙雀营，以后摧城拔寨就靠他们了。”司马季让人重新把牛皮系在环孔当中背在身后，很是满意的点头道，“携带也算是方便，这一刀下去，一般的皮甲是抵挡不住的，跟纸糊的一样，最重要是刀背的铁环发出声响，很有震慑力。”

    五千虎豹骑能让曹操横行北方，两万幽州突骑能让刘秀再立大汉，六万八旗军能横扫东亚，十万蒙古军能欧亚低头，司马季要求不高，一万五的重甲步骑兵，第一阶段能一战定河北他就知足。

    司马颙不是一直认为幽州只有三万老兵难对付么，这样想再好不过，最好司马颙倾巢出动，省得他还要一个城一个城的打过去。

    整个长安都在一片欢腾当中，虽然秦王司马柬已经病故，长安失去了坐镇此城十多年的藩王，但司马颖到来之后，算是一切恢复原样，对原来关中大军的将校也非常重视。交接的自然而然，并且调集了益州的粮食稳定关中局势，很快就让关中民心安定。

    不像是在洛阳的司马冏这么焦头烂额，司马颖固然后退一步，可京师的纷杂局势也不用他操心了，某种意义上算是甩开了一个包袱，这个时候司马颖反倒庆幸不用操心，如果没有太孙司马尚夭折的消息，司马颖可能还优哉游哉的在长安过日子。

    可就是这个消息，让已经偃旗息鼓的司马颖再次躁动起来，一直关注着洛阳的消息，直到司马冏亲自出洛阳，过潼关来到长安，司马颖下令长安欢迎辅政的司马冏，作为对齐王到来的欢迎，这才是这几天长安一片欢腾的原因。

    司马冏在长安呆了几天，就是来找司马颖商量新储君的事情，这也浇灭了他的一腔热血。直到司马冏的队伍离开长安，司马颖的脸色变得前所未有的难看。

    “本王让出执政，不和齐王相争，就是为了天下的安宁，可齐王此举明显是不把本王放在眼里，竟然立了司马覃，这个孩子才八岁，他根本就是要把孩子捏在手中，独掌朝政。”直到司马冏离开洛阳之后，司马颖才狠狠地开口道。

    齐王这是在以怨报德，自已做出如此重大的让步，最终却一无所得。卢志也皱着眉头道，“齐王此举确实太过贪婪，就算是长沙王应该也心中不满，如果要是嫡长孙的话，应该是楚王的儿子襄阳王司马范更有资格，他立清河王为储君，相信没有人会心服的。”

    “你觉得，齐王会不会容不下本王？”吃了一次亏的司马颖，现在对司马冏已经没有一丝信任，从这个时候开始，司马颖心中已经做好了兵戎相见的准备。