    齐牧早就通过电报把他们到来的信息发给了赵明公。

    因此，赵明公的接应工作没有出现任何问题。

    职工宿舍早已准备好，是淮镇外一座荒废的教学楼，是当初前任郡长赵安平坚持的扩建计划搁浅后的产物。

    它已经被打扫了出来了，做了一定的改造，勉强能挤下9000个人。

    环境显然不是很好，但设施齐全，水电都有，干净整洁，基本居住是没问题的。

    就是位置有点偏，在荒郊野岭，周围没有半点灯火，教学楼后面还有一个乱葬岗，阴风一刮，各种奇声怪响。

    不过，宿舍都是教室改造的，一个教室摆了三十张双层床，可以睡六十个人，人多也不害怕。

    林文陪着他们走了一路，负责管理这9000人的是两个被赵明公提拔起来的干部，一男一女，男的叫张松，女的叫赵明明，都是曾经淮镇上的官员，在赵明公手下干了十来年了。

    他们做事稳重，条理分明，管理到位，对学生的心理把握十分准确，通过几次对话就消除了全体学生因踏上陌生土地的不安感，并且成功把他们组织起来了。

    9000个学生被分成了150个班，一个班60人，正好住一个教室。

    150个临时选出的班长就是第二级的管理者，熟悉的事物能让他们更快地融入坏境。

    因为住宿问题，每个班都是纯男生或纯女生，只有一个班是混住，张松和赵明明特地在那个班选了男女两个班长，并给女生的双层床加挂幕帘，以保证安全感和隐私。

    明天，他们就将正式入职，并分配工作。

    新的职员安排完毕后，林文和张松与赵明明交谈了几句，让他们转告赵明公，分配工作时，尽量不要把他们打散，带领他们工作的老职员，要远少于新职员的数量。

    如果是能够胜任的工作，尽量安排学生单独去做。

    另外，在工作走向正轨之后，150个班，轮流选一个班，跟在他身边学习一天。

    张松和赵明明都是赵明公一手提拔起来的官员，对新郡长并不是特别了解，但他们非常感激他对赵明公的知遇之恩。

    在前任郡长时期，赵明公多次申请将他们升职，只因为他们都不是郡长圈子里的人，也没有送礼，一直没有批准。

    新任郡长一来，不仅立即将赵明公提升为副郡长，还直接下放了几乎所有权力给他，完全不像视权力为生命的帝国官僚。

    因此虽然郡长的命令很古怪，他们也没有半句质疑，一口答应下来。

    这种高度的人物，一定有什么他们看不透的隐秘安排。

    交待完毕后，林文便准备回去睡觉了。

    就在这个时候，他迎来了他今天最后一个投奔者。

    一个个子高高的青年，昂首挺胸的站在郡政厅门口。

    他脸色白净，眉清眼淡，嘴唇轻薄，相貌俊俏。

    他一身锦衣，黑色长靴，白色手套，昂首挺胸的站在郡政厅门口，仿佛高傲的天鹅，又像赴向决斗场的勇士。

    看见林文之后，他优雅地走了上来，礼貌地鞠躬，用富含贵族气息的口吻说：

    “尊敬的长山郡郡长林文，来自龙阳郡的萧潇向您问好。”

    林文特别想挖一下鼻孔来破坏这个与他格格不入的场景，但为了避免破坏形象导致好感降低，他没有轻举妄动，而是立刻开了【望气观人】。

    一看之下，林文都惊了。

    这个人气色纯白，点缀着黄金之色，形若雄狮咆哮，威震四方，但时不时伸出舌头舔一下，非常破坏形象。

    从气态上来说，应当是今天所有投奔者之最，不知道与黄明萧或雷田彤相比怎么样，但绝对会是一个合格且熟练的政务官。

    本来立刻应该把他派到赵明公手下，但这个人气态太奇怪了，虽说是雄狮，但嘴鼻较长，毛发忽隐，体形肥大，又有点像巨狗。

    林文不是很拿得准这个人，所以决定让他跟随在自己身边一段时间，让自己的气息侵染他，变成他的形状之后，再交给赵明公。

    萧潇还不知道他的命运在一瞬间已经被林文安排好了，继续说道：“我奉女神之命，前来拯救您，也许您并不相信，但很快您就会发现，未来的帝国之星，非我莫属。”

    虽然这家伙语出惊人，但林文也没太在意，说道：“好，从现在开始，你就是我的幕僚。王浩然！快出来给他入职！”

    忙得头昏脑胀的王浩然狂奔出来，用五分钟时间给他入了职，立即给他发了所有福利，然后又狂奔回去。

    林文道：“明天来我这上班。”转身也走了。

    只留下萧潇一个人迷茫地在夜色中吹着寒风，感觉好像和他的剧本不太一样。

    第二天，林文刚从办公室的大椅上醒来，萧潇就走了进来。

    “早安，林郡长。”

    他优雅地行礼，处处展示着他的贵族气息和高雅的举止。

    林文点点头，没有说话，心中却在想：“果然需要我的改造。”

    由于林文冷漠的态度，萧潇打了一整夜的腹稿一个字也说不出来，他只好站在林文身后，准备寻找适当的时机来展现他的才华。

    “这是女神对我的考验。”

    他想。

    “只要能辅佐林郡长走出危机，女神就会认可我的才华，叶长老就会将女神下嫁给我。”

    今天一天，投奔者依然络绎不绝，林文初步甄别之后就纷纷送往赵明公处，但今天的人员比昨天复杂了很多。

    除了被排斥、被压抑、不愿意同流合污的理想主义者，还有很多政治投机者，野心家，他们不甘心在正常的帝国体制内缓慢升迁，也没有资本获得额外的上升渠道。

    林文的出现让他们看到了机会，一个罕见的独立的郡，一个帝国中最穷困的地区。

    这是不是意味着会有新的风暴在这里出现？

    最高长老会是不是漏了一点点余光看到了这里？在地图上随手画了一个小圈？

    当他们展开地图时，这个猜想仿佛得到了证实，长山郡就在帝国正中的位置，若能疏通这个位置，东西的交通就将更加便利，帝国血脉就更加畅通。

    而他们打听到的所有消息，到处流传的小道传言、无印良品的书籍、以及长山郡忽然在灵都极大规模招工的动作，都仿佛从侧面印证了这一点

    现在就去投奔长山郡，无疑是一场豪赌，穷困地区除了郡长，其它的官员都是不值钱的。

    但赌博，本身就是赌徒的本性。

    豪赌更是他们的最爱。

    于是，他们纷纷向长山郡涌来，只比无所顾忌的理想主义者慢了一天。

    他们很明白，吃屎要趁热，投机要趁早，晚了一步，从雪中送炭变成锦上添花，那效果就完全不同了。

    于是，能申请调任的调任，不能申请的，或者本地长官不同意的，直接辞职过来。

    忽然之间，长山郡这个没几两肉的硬骨头，变成了焦香四溢大腿肉，引得野狼鬣狗纷至沓来。

    而林文的选择标准也很简单，不管你投机者还是野心家，黑气低于10%的来者不拒，高于10%的酌情处理，高于50%就地逮捕，100%的直接枪毙。

    就这样持续了好几天。

    投奔的潮流才渐渐缓下来。

    林文一共收了接近1600人，全部填进了郡政厅，长山郡的政府骨架总算丰满了，再也不是缺官少人的样子了。

    其中不乏一些才干很高、从政经验极丰的家伙，但这些人，无一例外都是有一定黑气的投机者或野心家。

    还有一个怎么看怎么像司马懿的家伙。

    林文虽然不是人妻控曹阿瞒，但如果这个家伙打定主意韬光养晦把他熬死的话，那可太容易了。

    但林文并不畏惧，把这些人统统收归麾下，成为他的幕僚或秘书。

    一下子，原本是光棍子的林文，忽然多了一大堆跟班，有着提着包，有的带水杯，有的带电话，这个时候的林郡长，才算是真有了一点郡长的样子。

    秘书处也终于塞满了，不再是方薇薇一个光杆子司令了。

    治安科也终于有了一个副科长。

    马保家和何保国送上的名单中有一半是他们的亲戚，但还有一半算是正常人，看来他们还没到昏了头的地步。

    林文从中找到一个勉强合适的，是一个杀了谋害他一家的奸夫**的死刑犯。

    林文用【望气观人】一看，半点黑气都没有。

    在仙法层面，他是无罪的，但在人间法，他是死罪。

    林文以仙法为宪法，判定人间法违宪，赦他无罪。当然，这家伙被关在邻居西沪城里，林文只能忍痛花了二十万把人赎了出来。

    这是一个两米高的汉子，叫田虎，沉默寡言，上任的第一天就把治安科里众多刺头打爆了，然后立即执行林文的命令，全力清扫长山郡里一切为非作歹的行为。

    帝国版“扫黑除恶”开始。

    与此同时，秦落霜的“打击走私犯罪、偷税漏税”行动也全面展开，大量“乌鸦”带着监察卫四散而出，手持刀枪棍棒，挨家挨户的搜查，颇有东厂锦衣卫美国国税局的风采。

    同时，还严守所有出郡关卡，没有完备的税收证明一律不许出关，连那条能偷渡到中州的小路也给封了起来。

    一时间，社会上风声鹤唳，草木皆兵，以前在镇上游荡的黑帮、小混混、流莺们都不见了踪影，赌场，红场，不正规的服务场所，全都关了门。

    连上次林文去了那家通亨酒楼为了躲避风头，也关门大吉了。

    但是。

    长山郡的危机也在迅速加重。

    劳工的数量已经接近了六万人，赵明公再次购买了大量可拆卸的集装箱式简易房屋，以及其它必须物资，账面上资金已经跌破三千万。

    而今天马上还有一万六千人抵达。

    经济危机正在袭来。

