    府邸内。

    “我们少爷不在庄园之内，可能在主家那边！”伺候西门庆云仆从开口道。

    闻言，为首的天鹫山执法弟子，脸色瞬间的阴沉下来。

    那名执法弟子，随即厉声的说道：“西门川少爷，已经同意让我们带西门庆云回去，你们这些人还想阻拦！”

    “给我尽快找回你们少爷，让我们带走，不然的话，就先别怪我们无情！”

    这名天鹫山执法的弟子，眼眸中露出凶芒。

    先前他们执法堂的人，就跟西门川联系过。

    西门川同意他们带西门庆云回去。

    他们才来这庄园。

    不然的话，就凭他们还不敢带走西门家嫡子子弟。

    “庆云少爷，一回来就出去了，我们也不知道少爷在什么地方！”

    其中一位仆从忍不住说道。

    “你刚刚说西门庆云，回来后就出去了，你们不知道他去了哪里！”

    闻言天鹫山那名执法弟子，眼眸中光芒闪烁。

    “是，我们真不知道少爷去了哪里！”

    “既然西门庆云不在，那么我们就先离开，只要他回来，立刻告诉他，前往天鹫山。”

    那名执法弟子，沉思片刻道。

    刚刚他们已经搜遍了整个府邸，没有发现西门庆云的踪迹。

    西门庆云不是躲起来，就是真的出去了。

    所以他们决定先离开，看看能不能将西门庆云钓出来带走。

    那执法弟子说完，就带着人离开。

    见到天鹫山的人离开，院内侍从也散开。

    躲在暗处的苏浩，眼神微眯，对方刚刚言辞严厉。

    但是在知道他回来后就离开府邸，却突然松口，应该是想着钓他出来。

    他暗中传音给一名心腹，先前他的车夫。

    那名车夫在听到他的传音后。

    先是观察一番，而后悄然的来到一处。

    “这是怎么回事，天鹫山的人，他们来这里干什么？”

    “庆云少爷，天鹫山少掌门虚无行被人给杀了。”

    “天鹫山，现在要将今日出入天鹫山的人全部带回执法堂。”

    “川少爷那边已经同意，他们带你回去。”

    “少爷，我看你还是先回西门家，我想就算他们胆子再大，也不敢到西门家要人。”

    这名侍从道。

    “现在那群人估计就在外面，如果我现在出去，他们正好带我离开。”

    “我一旦被带走，那我就弱了西门家的威严，那时候我在西门家的地位会更低。”

    苏浩冷声的说道。

    他现在是不能回西门家，回西门家的话，肯定会露馅。

    到时候可就要面临围攻。

    “那少爷，要不你去找三老爷，他一定不会让你被天鹫山带走。”

    这时候，那侍从开口道。

    “三老爷！”

    苏浩哪里知道什么三老爷，他只是一个冒牌货。

    在这里不用担心。

    毕竟这些仆从他不需要知道名字，就能随意的指使。

    可是一旦到了西门家，他见到谁都不认识，肯定会被怀疑。

    苏浩眼神转动，陡然间想到了什么。

    “你去请我那个大哥来府邸一趟。”

    “”告诉他，今日我在吸收天池灵气的时候，好像觉醒血脉，让他来帮我看看是什么血脉。”

    苏浩开口道。

    “少爷，你觉醒了血脉！”

    闻言，那仆从脸上露出一丝喜悦。

    当然喜悦中带着一丝惊讶。

    “不要告诉其他人，只告诉我那大哥就行，我在后院等他。”

    苏浩叮嘱的说道。

    “小的明白，小的这就去找川少爷！”

    那仆从立刻回道。

    “去吧！”

    苏浩摆手。

    那名仆从急急忙忙离开府邸，前往西门家。

    看着离开仆从，苏浩眼眸之中冒出一股寒芒，西门川知晓自己觉醒血脉，一定会前来查探。

    到时候就是自己出手的时候。

    西门川绝对不会想到自己会对他出手。

    把握很大。

    此时，在府邸外，天鹫山只留下一人在这边留守，其他的人都去办些事情。

    只要西门庆云出现，就立刻带走他。

    另外一边

    西门世家，池塘边的一个亭榭之中。

    西门川，正在接待白若雪。

    “白姑娘，杀死虚无行，是那个人吗？”

    西门川轻声问道。

    “从反馈回来信息来看，可能是他，西门兄，我想你最近还是在西门家中别出去。”

    “不要给对方机会！”

    白若雪开口道。

    “我明白，多谢白姑娘关心。”西门川轻声的说道。

    “他的实力如何？”

    “他的境界在神元一重，但是他的实力却恐怕跟我不分上下。”

    白若雪皱着眉头道。

    “对方的实力，如此强？”

    闻言，西门川眉头微微一皱，但是随即却也释然。

    对方敢坑白若雪和轻若尘，如果没有点实力，怎么敢做。

    “我会小心！”

    西门川随后点了点头。

    虚无行死在对方手中，也给他一个警示，他是不会再犯虚无行的错误。

    自己如果出去的话，务必要高手保护就行。

    两人随意的聊了一些。

    不一会的时间，西门川送白若雪离开。

    这时候，西门庆云仆从，急匆匆的赶来。

    送走白若雪的西门川，看到急冲冲进来仆从冷声的说道：“什么事情这么急冲冲。”

    “川少爷，我有事要跟您说！”

    那仆从低声的说道。

    “什么事情搞的这么神秘，就在这里说!”

    西门川冷声的说道。

    那仆从看看四周，没有什么人，轻声的说道：

    “庆云少爷，今日在天池修炼，好像是觉醒了血脉。”

    “但是他不知道是什么血脉，所以让小的来通知大少爷，想让大少爷帮忙看看。”

    “什么，你说庆云觉醒了血脉，让我帮他看看！”

    西门川脸上露出惊讶之色。

    “是的！”

    那仆从立刻点头。

    “走，我们现在就去！”

    见到仆从点头，西门川心头一怔，开口道。

    西门庆云如果真的觉醒血脉，这对他来说，是个威胁，他必须去看看西门庆云的情况。

    两人很快的离开，西门家，朝着西门庆云府邸而去。

    都忘记先前白若雪的提醒。

    很快！

    西门川就到了西门庆云的府邸。

    “庆云，现在什么地方？”

    “庆云少爷，现在后院，我带大少爷，您过去。”

    “你先留在大厅，我派天鹫山的人看我来这里，他们再来。”

    “你在大厅发现他们，再去通知我！”

    西门川摆手道。

    他想着如果西门庆云觉醒了血脉，那么他要废掉西门庆云的血脉，所以不能有人在场。

    说话完后。

    他独自朝着后院而去。

