    “不好意思，你是在喊他嘛？”方虎成终于穿过密林了，阴影中一个黑衣男人手里提着已经变成一坨的黄正忠，无数剑气顺着他的手掌灌入黄正忠的身体，刹那间血肉横飞，黄正连惨叫都没来得及叫，就已经变成了一具森然白骨，“唉呀，不好意思，一不小心就把他玩死了。”但是就算被削成一具白骨，黄正忠的生机也没有断绝，甚至在男人的眼皮底下又开始了复生。

           男人咧了咧嘴，一阵暴虐的剑气瞬间将手中的白骨都绞灭成了灰烬，这才满意的甩了甩手，由于男人头顶的树叶受到剑气波及，同样灰飞烟灭，一抹阳光投下，方虎成才看清那个男人脸。

           “大大……大将军！”当看清男人的面孔时，方虎成的脸色不由得苍白起来，刚才男人表现出来的暴虐已经超过了他的认知，在回过神来之后方虎成撒腿就跑，他明白继续狡辩也是必死无疑，不如三十六计走为上，在这时方虎成的几个同伴也纷纷克服了恐惧，从悬崖下跳了下来，方虎成想要提醒已经来不及了，只能拼命的向着他们落下的方向跑去。

           于星朗冷漠的看着他逃跑，随后再次将身形融入黑暗中，方虎成想要让伙伴快逃，刚张开嘴准备大喊，一道剑气就截断了他的舌头，顺着他的口腔直接灌进了他的喉咙，整个胸膛直接被炸开，这样一来别说喊叫，就连奔跑都无法继续，剧烈的灼痛撕扯着他的神经，让他的步伐变得蹒跚，体力也在快速透支，更恐怖的是他的不死之力竟然无法愈合这道剑气造成的伤害。

            终于碰到了一个同伴，他连忙挥手示意同伴快逃，而他的同伴看见他的惨状，却向他奔来，他无奈的只能调转方向，而就在他的同伴向前跑了几步，经过一个树荫下时，整个人直接从中间爆开，大块的身体还想蠕动着愈合，触动了身上残余的剑气，再次发生爆炸，死的不能再死了。

           这一幕刚好被方虎成看见，于星朗走出阴影朝着他露出一抹残忍的笑意，示意他继续逃，宛如猫捉老鼠般的戏谑，明明有能力致老鼠于死地，偏偏还要将老鼠玩弄到精疲力竭，再慢条斯理的将老鼠吃掉，于星朗这是要在精神和肉体上彻底压垮他。

            虽然明知道于星朗的目的，但是方虎成内心的恐惧还是在驱使着他没命似的逃跑，身上发生的这一幕和几日前他们狩猎那个上山采药的年轻人时的那一幕何其的相似，只不过此时的狩猎者和猎物的位置交换，他成了那个被戏耍的猎物，他一边逃窜，一边崩溃的流泪，把这段时间里做过的所有罪孽都在心里过了一遍，沉重的负罪感彻底占据了他的内心。

            更为恐怖的是，每当他遇到一个同伴之后，无论以何种方式避开他们，他们都会以最凄惨的死状死在他的面前，精神上的压迫感已经让他快要疯了，无论如何逃窜，眼前都能炸处大片大片的红色，于新郎甚至为了让他感受到更彻底的工具，后面的两个同伴甚至在他面前被杀了三四次才算彻底死去，直到最后一位同伴死去，他也彻底耗尽了体力。

           方虎成瘫坐在地上，眼神涣散的看着逐渐走到面前的黑衣男人，脸上露出凄惨的笑容，他万万没想到自己竟然有一天被人人以如此暴虐的方式杀死，此时的他精神已经彻底崩溃，不断的对着于星朗咆哮到，“哈哈哈杀死我啊！来啊！快点杀死我，哈哈哈哈哈……”于星朗看着他那副凄惨的模样，面无表情的伸手薅住了他的头发，稍微用力，整根脊柱都被他从男人的身体里抽了出来。

           看着手里已经脱离了身体还能不断扭动的脊柱，于星朗眼中满是厌恶感，轻轻一抖手臂，绵延不绝的的劲力将方虎成的脑袋连同脊柱震的粉碎，拿出烟斗坐在方虎成的尸体边上悠哉悠哉的抽了起来，这是他猎杀的第七波半天魔了，通过询问被半天魔杀死的普通人的鬼魂，他还是很容易找到半天魔的踪迹的，方虎成一伙人数不少，也不算多，七波半天魔加在一起数量也不过刚刚超过一百，比起从军营中离开的总人数还差很多。

            于星朗抽着烟斗，眉头紧锁，自己一个人的量终究太过薄弱，但是作为大后方的咫尺城又不能没人守护，只能走一步看一步了，一斗烟抽完，于星朗就着脚边的石头磕了磕烟斗里的烟灰，一个身影在此时悄无声息隐藏在树荫中，此时两者的距离已经不超过十米了，这对于隐藏于树荫中的半天魔来讲几乎已经可以用触手可即来形容了。

           这只半天魔屏息凝神，还在等待着于星朗露出破绽，于星朗已经差点被他的愚蠢逗笑了，只能故意站起身，伸了个懒腰，就在他伸懒腰的时候，那个半天魔动了，一道腥风瞬间从树荫中冲出，目标直奔于星朗的后颈而去，只要命中这个地方，就算猎物活着也会彻底失去反抗的力量，可见这个半天魔对于猎杀到底有多么老练了。

           但是无论经验如何丰富，终究难以舔填平实力间的差距，想象中撕裂肌肉，斩断骨骼的快感并没有从指尖传来，不知何时那个男人已经面朝自己露出了一个灿烂的笑容，而他的尖爪也刺在了男人按理说更加脆弱的喉咙上，但是他却再也笑不出来，因为他的手指末端传来的是触碰到金铁的清脆声响，足以撕金裂石的利爪悉数摧折。 

           指尖的剧痛让他彻底清醒过来，他这才认清了眼前的男人，一只坚实的大手已经趁势抓住了他的脖子，将他狠狠的惯在地上，巨大的冲击力几乎瞬间折断了他的颈椎，上半身硬是在于星朗粗暴的一掌下在山体上砸出了一个大坑，脑袋和胸腔来了一个对折，刚下还在做着美梦的半天魔此时已经成了一个诡异的盆栽。

           于星朗站在一边看着他无力的挣扎，在颈椎折断后，他对整个身体都已经失去了控制，体内的不死之力还在疯狂的修补着他断裂的颈椎，但是却没法将他的脖子从土壤中拉扯出来，于是等到他被于星朗拽出来的时候，脖子就已经彻底变成u形了。

            为了让他能够正常回答问题，于星朗戏谑的踩着他的脑袋，又帮他把脖子硬是掰了回来，一恢复对身体的控制权，那只半天魔就又想着逃走，于星朗只能勉为其难的又斩断了他的双腿，才让他老实下来，“接下来我问你答，明白吗？明白的话就点点头。”于星朗将他丢在一块石头前，自己坐在石头上慢条斯理的说道。

           “嗯嗯嗯。”半天魔如同抓住了救命稻草，在那死命点头，生怕于星朗看不见，于星朗这才解除了他嘴上的禁制，“大将军您只管问，我一定知无不言，言无不尽，如果有所隐瞒定然遭受…… 呜呜呜。”于星朗眼神不善的看着眼前这个话唠，开始思考这是不是先宰了这个家伙，再另抓一个半天魔，反正这事也不算特别难。

            似乎是注意到于星朗眼神的变化，半天魔吓得连连向后挪动，好在于星朗今天犯懒，又给了他一次机会，“少说话，我问什么，你答什么，明白嘛？”于星朗狠狠地踩了这家伙两脚，才又一次放开了他身上的禁制，这次这个家伙总算是安静了不少，眨巴着眼睛可怜巴巴的看着于星朗，屁都不敢放一个响的。

           “首先，你是不是属于哪个半天魔族群的？”于星朗想了想，问了第一个问题，“你怎么知……”半天魔刚刚脱口而出，就被于星朗森寒的的眼神震慑的把话又憋了回去，“你们的族群里面有没有虫母？”“有，而且已经成熟。”半天魔连连点头，这句话却让于星朗陷入了沉思，一但出现虫母的话，大黄对剩余的半天魔就失去威慑能力了，咫尺城现在根本就是命悬一线。

           “你们的族群巢穴在哪？”于星朗忽的起身，直接拎着还剩半截躯体的半天魔冲天而起，现在时间容不得于星朗磨蹭，“在东南方向十六里处，那边有条山涧，山涧附近的那个岩洞就是。”没用于星朗继续威胁，半天魔已经老老实实的把门牌号都报出来，毕竟他们只是依附于虫母，根本毫无忠心二字可言，只有虫母真正意义上有一个可以继续分裂的培养基，培养出来的新的天魔，那才是完全忠心于她的，至于现在嘛？活下去才是最重要的，忠心算个屁啊！又不能当饭吃。

            于星朗神色沉凝，继续加快了速度，虫母这种已经成熟的天魔手下肯定聚集了大量的半天魔，一旦被他们发现咫尺城，进行大迁徙，对于这咫尺福地所有的生命都是毁灭性打击，到时候于星朗就顾不得倾力出手会对咫尺福地造成什么不良影响了，留下一个根基总比眼睁睁看着福地毁灭要强吧！

           还没有接近半天魔得巢穴，一股浓重的血腥味就从山涧中冲出，看来手里的半天魔并没有欺骗他，于星朗轻轻叹了一口气，手里的半天魔还在纳闷的时候就炸成了一道绚丽的烟花，然后于星朗就俯冲了下去，一个巨大的法相直接笼罩了整个山头，直接将大半个山头砸塌，顿时山涧洞穴内的半天魔也感受到那股强大的威势，纷纷沿着还未崩塌的洞穴逃出。

          “诸位，晚上好！”于星朗高悬空中，对着下方的半天魔群露出一个灿烂的微笑，此时一个黑雾笼罩的女子身影也从山洞中冲出，在山涧上方盘旋，企图逃出法相的笼罩范围，却被法相狠狠弹回来，只能不断对着于星朗嘶吼，发泄着自己的愤怒，于星朗则一脸无所谓的看着虫母，毕竟黑雾之下那曼妙的身姿，不欣赏白不欣赏。

