    恬玉绾和范思思也美眸发亮的看着黎苍。

    重男轻女是偏见，是性格扭曲。

    少主真的是这样想的吗？

    范思思心中很高兴，感觉自己真的跟对了人。

    乾风雨陌：“……”

    远处的火焰神女等人：“……”

    “哼！”太阳神子冷哼一声，快步离开。

    “你哼什么哼？你是不是对赵樱同学有意见？你是不是看不起她？”黎苍呵斥道。

    赵樱小脸一变，怒视太阳神子：“你是不是看不起我？”

    太阳神子走得更快了，心中憋屈，恨不得将黎苍暴打一顿。

    可是现在他只能忍着，决定在接下来的擂台战中，狠狠地教训黎苍，让对方知道得罪自己的下场。

    至于现在，看在赵樱的份儿上，先饶过对方一次！

    见赵樱一脸不高兴的样子，黎苍安慰道：“别为这种人生气，不值得，真生气的话，等下在擂台上遇到，狠狠地揍他一顿就行了。”

    “对，那就在擂台上揍他一顿。”赵樱点头道。

    乾风雨陌：“……”

    太阳神子：“……”

    在场的除了恬玉绾之外，都是听力惊人之辈，因此都听见了黎苍的话。

    一时间所有人都无言，太阳神子是跟你有矛盾，结果竟然被你轻而易举的将矛盾引到了赵樱身上。

    不过因为这件事情，也让不少人再次看出来了，赵樱真的很单纯，单纯得简直跟一张白纸似地，让所有人都大感意外。

    经过这件事情之后，赵樱看黎苍的眼神都顺眼了很多，不时露出赞赏之色，一副我看好你的表情。

    黎苍心中哭笑不得，不过且不露声色，能结交赵樱这种顶级天才，他自然也不会拒绝。

    时间流逝，赶到战台的人越来越多。

    强者都在最开始抵达了，后面来的越来越弱。

    足足两个半小时之后，黎苍才看到了梁坤。

    让他意外的是，梁坤竟然也达到了神性护体阶段，不过也仅仅一百多点神性而已，不值一提。

    “梁坤，这边。”赵樱隔着很远就招手道，一点也不介意如今自己的身份跟对方身份的差距。

    赵樱此言一出，在场所有人都看向梁坤，好奇能被赵樱关注的人，会是什么人。

    结果，所有人一看，发现竟然只是一个初入神性护体的普通人，连天才都算不上。

    所有人都大感失望。

    刚准备朝这边过来的梁坤，被那么多强者注视，直接就头皮发麻，僵在原地。

    “那个……我，我就不过去了。”他有些心虚，感觉赵樱身边都是超级强者，自己过去太突兀了。

    “愚蠢！”黎苍微微摇头，梁坤这一行为，绝对会让他错过天大的大粗腿。

    果然，赵樱听到梁坤的话，小脸上闪过失望之色，她倒是不在意梁坤强不强，她只在意对方是老乡。

    但现在，老乡竟然要疏远自己。

    时间慢慢过去，距离三个小时越来越近。

    天色彻底黑了下来，这个世界的繁星在天空中闪烁，不过黎苍依旧没看到月亮。

    范思思小声说道：“少主，您知道月亮吗？我听婆婆说，我们地球以前是有月亮的，但后来地球变大，月亮坠落了。我还以为这个异世界会有月亮的。”

    黎苍抬头看了一眼繁星闪烁的夜空，微微摇头。

    这时乾风雨陌笑道：“这个世界应该也是星空世界，这种世界就算有月亮，也会在神战的时候，被神灵打落下来。一般只有天圆地方的世界，月亮才能保留下来。”

    黎苍问道：“神战能将月亮打下来吗？”

    “那当然，一般高等神力的神灵，就能打到外太空去，至于伟大神力，能直接将月球当珠子把玩。”

    乾风雨陌说到这里，眼中也闪过渴望之色。

    伟大神力啊，也不知道自己有没有机会达到！

    黎苍心中震动，这个世界的武力值天花板，竟然那么高！

    将月球当作珠子把玩，这应该算是只手摘星捉月级别的了吧？

    只能说不愧是神途世界。

    距离第一个环节的淘汰赛结束只剩几分钟的时候，来到战台的人，已经接近五千人了。

    不得不说，强者还是很多的，三个小时走二十公里，而且还要面对各种凶禽异兽妖魔鬼怪跟毒虫等。

    哪怕后面的人能占便宜，走被他人开辟过的路，但也不可能一路顺风。

    时间临近三个小时结束的时候，忽然黎苍看到，冉伟华一步一滴血的爬上了战台，在战台上留下了一个个血脚印。

    顿时他微微眯眼，有点惊讶于那个家伙的毅力。

    范思思和恬玉绾也看到了冉伟华，两女都很吃惊。

    不过两女看了一眼黎苍，见黎苍没什么反应，便都装作没看见。

    恬玉绾暗暗庆幸，若非自己有黎苍大人帮忙，恐怕也会如冉伟华一样吧？

    甚至，她怀疑自己未必有冉伟华那种毅力。

    那家伙分明连鞋子都跑掉了，脚底板都尖锐的石头磨破了，竟然还能硬撑着爬到战台上，让她很吃惊。

    冉伟华爬上战台之后，在人群中看了一圈，不过因为人太多了，五千多人，而且已经是夜晚，他没能找到黎苍。

    不过他也不是在找黎苍，而是在找范思思。

    虽然知道范思思已经属于别人，但他还是想看对方一眼。

    好半晌，他才终于找到范思思，不过他只是远远的看了一眼就转过头，因为他知道黎苍对自己的印象不好，所以没敢过去，一个人犹如孤狼一般，默默地站在战台边缘喘气。

    “嗡嗡嗡……”

    突然，天空中出现一个小太阳，直接将雪山之巅照亮，让战台区域亮如白昼。

    与此同时，战台边缘出现一层层白云看台，一个个浑身狼狈的学生凭空出现，被神灵老师们带了过来。

    黎苍等人抬头看去，发现前来的几乎都是大一新生，高年级的学生并没出现。

    事实上黎苍等人根本不知道，为了防止有人作弊，除了监考老师之外，其余老师，甚至是高年级学生，都不允许进入新生赛所在的异世界的。

    “时间到，第一个淘汰环节，结束！”

    这时蓝副校长现出身来，朗声说道：“恭喜你们，所有抵达战台的人，都能获得一神途币的打底奖励。”

    “一神途币？那就是一万块钱啊！”

    顿时一些家境不富裕的学生，都露出兴奋之色。

    恬玉绾也是一样，他们育孤院的人进入学校，是要借助学贷款的，之后的吃饭都是问题，要做兼职才行。

    但这一万块钱，足以让她在前期拥有很大的优势。

    不过这一神途币，也确实只是打底奖励，别说那些神灵子嗣，就连如今的黎苍，也已经无动于衷。

    蓝副校长再次开口：“接下来是第二轮淘汰赛，这一轮，是混战，最后留在战台上的一百人晋级。晋级前百名的，每人奖励十神途币。之后是捉对淘汰赛，进入前十名的，每人奖励一千神途币。前三名，每人奖励一万神途币。”

    说到这里，蓝副校长微微一顿，紧接着又道：“此外，今年校长亲自拿出一份奖励，第二名，可获得一克元金奖励。第一名，可获得百克元金奖励。”

    “元金？！”

    “一百克！”

    “卧槽……”

    顿时人群中倒吸冷气的声音连成一片。

    就连那些神灵子嗣，都忍不住咽口水。

    ----------

    今天的三更已经奉上！

