    “既然没问题了，那就开始吧！”

    风老头直接大手一挥，大部分人都是跟着一起冲了出去。

    唯独有一些人并没有动，就这么傻站在了那里，好像还在思考着什么一样。

    这其中就包括吕尘。

    吕尘对于这个规则还是摸得挺透彻的，他知道这番话的真正含义是什么。

    积分战绝对不可能是想要你去找什么东西。

    最主要的目地必然是对抗。

    而如何对抗那就很简单了。

    用抢不就好了吗？

    而且风老头刚刚也是明说了，抓到捡到抢到都可以。

    这三个手段便是最简单的手段。

    而最后的目地则是将东西带到风老头面前。

    那这个过程不就是一个最好的机会了吗？

    如果吕尘没有想错的话，风老头绝对不会插手这方面的事情。

    就是当着他的面去抢东西，他应该也不会出手的吧？

    这是吕尘自己想的想法，是不是真的是这样还得看一下情况。

    不然的话可不就是要被送上天了？

    其实吕尘现在还有一个问题，这个问题不知道该问不该问！

    问了总觉得有点尴尬。

    那就是能杀人吗？

    这个问题如果问出来势必会让所有人都警觉起来。

    还以为吕尘是想要干嘛呢？

    所以吕尘选择先不问。

    不过现在的情况让他有点小小的意外，因为和他一样不动的人有很多。

    算上他在内大概有十人。

    也就是说真正出去找东西的人也就是二十来个。

    剩下的可能都是想要抢东西的！

    这些人里面还有一个吕尘的熟人，那就是墨无痕。

    这个人的目光一直都在吕尘的身上。

    看的吕尘浑身不自在。

    两人距离不远，也就是二三十米而已，所以吕尘很直接的朝着墨无痕走了过去。

    在距离对方十米的距离，墨无痕突然抬手示意吕尘停下。

    “你想如何？”

    吕尘直接反问道：“是你想如何吧？干嘛一直都瞪着我，我有这么让你在意吗？”

    墨无痕点了点头，“我觉得你是在场所有人中最让我忌惮的那个人！”

    这话听着像是抬举，但吕尘立马就流露出了极为不正常的表情。

    同时四周的其他几人也是听到了这番话，顿时就对此流露出了很不满的表情。

    这话的意思是他们在墨无痕眼中毫无存在感？

    一个个都觉得墨无痕说的不对！

    感受到四周传来的敌意，吕尘很直接的反驳道：“你这是在玩火呀！说吧，你干嘛跟着我，为何不离开？”

    “那你呢？”

    墨无痕极为冷漠的反问了一句。

    这倒是把吕尘给问懵了，随口便是回道：“我来这里是想来看看我的对手吗，所以积分战对我来说没有特别大的吸引力...”

    只不过这番话还没有说完，就引来了风老头的注意，“听你这么说，我现在就可以送你上天了？”

    尴尬而又无语的表情便是在吕尘脸上浮现了出来，他连连摆手，“不不不，不是这个意思，那个是顺带的意思，如果有可能的话，我还是打算要争取一点积分的！”

    风老头这才放过了吕尘。

    吕尘很虚的叹了一口气，随后便是瞪向了墨无痕，“现在该你了！”

    墨无痕直接指向了吕尘，“我来这里就是为了你！如果有可能的话，我想在这里和你打一场！这是你我两个月前的约定！”

    吕尘顿时就被墨无痕这番话给吓了一跳，不过他好像的确有提过这个事情。

    但吕尘现在可没有心思和墨无痕打一架，所以他很直白的摇头，“不打，没空！”

    这个回答连风老头都是轻咳了两下，出乎了他的意外。

    墨无痕有点不开心的瞪着吕尘，“为什么？之前不是说好了吗？等我进入前五十，你就和我好好打一场，我觉得我能赢你！”

    吕尘很是淡定的摇头，“那是之前，现在我变卦了，我食言了，暂时不想和你打。”

    如此理直气壮的拒绝，瞬间就把四周所有人都秀了一脸。

    就连风老头都是被吕尘的厚脸皮给秀到了。

    怎么会有这么不要脸的人？

    明明是反悔了，竟然说的如此理直气壮，实在是不要脸！

    对于吕尘，就连风老头都是投来了极为不俗的目光，这个年轻人他记住了！

    墨无痕对于这样的回答感到有点无可奈何，又有点茫然，他是真的没有接触这样的人。

    以往他去挑战别人，对方基本上都是接受，毕竟他是弱者，对方是强者。

    对于弱者的挑战，强者自然接受。

    但现在强者竟然耍无赖了，而且还是这么理直气壮的拒绝，这顿时就让墨无痕有种说不出的难受。

    “你竟然耍我！”

    墨无痕的情绪头一次发生了一丝改变。

    吕尘倒也淡定，“对呀，我就是耍你了，怎么了？即便你来攻击我，那我就认输，不过这样的认输你会接受吗？”

    “我想你肯定不会接受吧？不然的话你何必为了想要和我打，直接从一百开外冲到了现在这个名次，你觉得我说的对吗？”

    墨无痕很乖巧的点头，“没错！我要和强盛时期的你打，而且你必须尽全力！”

    “可以！但我又有要求！”吕尘脸上露出了一副坏笑的表情。

    没怎么经历过欺骗的墨无痕很好奇的问道：“什么要求？”

    吕尘笑呵呵的看了一眼墨无痕，然后又不由自主的看向了风老头。

    “也不是什么特别难的要求，你帮我弄一点积分吧，不多，能在这里排在前十就行！”吕尘一开口瞬间就让四周所有人都炸毛了！

    “这人也不太要脸了吧？竟然公然找别人要积分？”

    “风老，这种人你不管管吗？”

    “这样真的可以吗？不要答应他！太无耻了！”

    .......

    风老头虽然也是极为看不惯吕尘的做法，实在是有点太多不要脸了吧！

    但这的确就是规则之内的事情。

    风老头脸色有点难看的点头，“这是规则范围之内！所以可以！”

    但他也是有点期待墨无痕别答应这种过分的要求。

    因为吕尘实在是太无耻了。

    “好！我答应你！”

    墨无痕答应的那叫一个爽快，同时也对自己的实力无比的自信！

