    时间到了大元至正十三年的最后一个月，张希孟掰着手指头计算，他到这个时空已经一年了。

    总结过往，他首先活了下来，其次，在朱元璋的麾下，地位拔群，颇受尊敬，属于混得算是不错的。

    而朱元璋更是进步飞快，他在过去的一年，终于甩开了郭子兴的控制，开始大刀阔斧，发展自己的势力。

    盘点老朱麾下之兵，总数逼近四万，已经大大超过了郭子兴，便是彭大和赵均用也多有不如。

    如果老朱是个急功近利的短视之人，大可以就地称王，当一方诸侯，快活自在。

    可是很显然，老朱并没有这么做。

    相反他还忧心忡忡，因为默默计算之后，老朱发现他的钱粮缺口非常严重。

    为此朱元璋不得不在小年，把李善长和张希孟叫来，三个人凑在一起，商讨兵马财税的紧要问题。

    朱元璋首先把目光放在了张希孟身上。

    “先生，咱现在有多少兵，多少马？”

    张希孟立刻道：“回主公的话，自汤和千户以下，一共有三十六个千户，其中三个骑兵千户。另外冯家兄弟携妙山寨人马投靠，按理说，也能编成一个千户，总的算来，主公的士卒在三万七千人以上，军中骑兵一千五百人，另外护卫骑兵三百，拥有马匹八千多匹。”

    听完张希孟的介绍，老朱连连点头，“可是不少了，那这些兵马情形如何？可都能打？”

    张希孟摇头，“能战的自然首推临淮旧部，主要集中在前十个千户……也正是这十个千户，基本上能做到脱产，其他的千户，还远远不够。”

    很显然，在老朱的麾下，也形成了甲种千户和乙种千户的区别，甲种千户装备好，战斗力强，着甲率能超过三成五，个别能达到一半以上。

    这十个千户，也就是冯国用见到，那些能够练五天休一天的。

    所以说老朱让冯国用随便看，到了张希孟这里，也就是安排他参观最强大的部分……难不成谁还会主动让人看自己的不足？不能够啊！

    说穿了，这就是张希孟这个大秘书的操作空间，而且还是老朱允许的。

    这些士兵训练得狠，伙食待遇也是相当不错的，基本两三天能吃到一顿荤腥。为了保证他们的供应，马氏甚至专门找了一群妇人养殖鸡鸭。

    可即便如此，营养供应还是不足的，不可能每天都进行武装越野长跑那种高强度的训练，只能隔两三天一次。但这也足够了，别说彭大和赵均用这些人，就算是元廷的精锐，也未必能达到这个程度。

    而且训练五天休一天，还有一层考虑，就是把士兵拴在军营里，免得这帮精力旺盛的小伙子出去闹事。

    军规军纪，是朱元璋非常在乎的，他时常晚上巡营，发现有人赌博，或者夜不归宿，就会严惩。

    鞭笞，罚去扫茅房，都是家常便饭。

    说完了前十个千户，后面的就拉胯了，这里面的兵以驴牌寨和横涧山为主，有许多就是元廷征召抓来的壮丁，战斗力相当成问题。

    虽然努力整顿，但也仅仅是初具规模。

    他们在老朱手下，主要起辅助作用，平时的训练也是训三天，休一天。不但强度下来许多，还要承担一些土木工程，营房建造，有点类似厢军的存在。

    不过有一点是明确的，不管是哪个千户，只要在老朱手下，就都能吃饱。

    主力千户有训练伙食补贴，可以吃到肉，其他的士兵也偶尔能得到，大约是十天一次。而且跟大家伙讲清楚，以后咱们地盘大了，条件好了，或者你们立了大功，就可以升格，比照主力千户。

    同样的，如果主力千户不给力，那就面临着降级的风险。

    不用问了，这种卷起来的主意，一定是张希孟出的。

    但是即便区别对待，每个士兵一天一斤粮还是必须的，尤其是乙种千户，油水少，粮食还要更多。

    在军中永远都别跟人比饭量，一顿能吃一盆的狠人也不是没有。

    “快四万人，一天就是四万斤粮食，一个月就要一万石，一年就要十二万石石。这还只是平时消耗……如果遇到了战事，需要征调民夫，搬运粮草辎重，消耗的就是几倍还多。再有那几千匹战马还没算，论起消耗，八千匹马，可不比四万人少。”

    李善长默默算着，随即眉头紧皱，十分为难。

    “上位，当下咱们的粮食来源还是很少的，主要是……抢。”李善长也没避讳，濠州兵马溃散，朱元璋弄了不少粮食，后来虽然给了郭子兴一些，但是又从彻里不花那里弄来了更多。

    再加上抄了卢家，朱元璋的起步粮食约有六万石。

    随后攻取驴牌寨，拿下横涧山，缴获了三万石，又灭了沐氏，得到了一些粮食。

    算下来也就是十万石出头。

    到目前为止，已经消耗了差不多七万石，剩下的也就够吃几个月了，还是在没有大规模作战的情况下，不然粮食就真的不够了。

    “既然以往靠抢，那咱们周围，还有没有能抢的地方？可以补充军粮？”老朱又沉声问道。

    这一次张希孟开口了，“主公，怕是不行了，接下来最大的一块肉，也就是滁州了。可滁州商贾往来，贸易繁荣。人口也多，消耗也大。如果我们抢掠粮食，造成百姓饥荒，着实会损伤主公威名。”

    李善长见张希孟说了，便也不顾忌了，直接道：“上位，卑职算这一笔账，也是想提醒上位，冯家兄弟提议攻取集庆，眼光是不错，但是以当下的情形来看，确实不行。咱们已经分了土地，最好要等百姓有了收获，税粮交上来，粮仓丰盈，辎重充实之后，才能大举用兵。步步为营，稳扎稳打，这才是王者之师！”

    很难得，在对待粮食这件事情上，张希孟和李善长高度一致。

    说到底老朱走的不是打一处抢一处，吃光分光再找下一处的流寇路线，而是要均分田亩，建立稳固根据地，一步一个脚印，稳稳当当，走向胜利的王道路线。

    因此必须仔细计算兵力财力，有多少兵马，干多大的事情。

    老朱仔细沉吟，又问道：“李先生，眼下咱有多少百姓？”

    “回上位，眼下咱们的百姓得自临淮周围，有一万多人，攻取横涧山之后，得七万左右，加之定远等地，如今上位拥有百姓不到十五万，如果攻取滁州等地，治下百姓能达到三十万之数。”

    老朱听到这里，不由得吸了口气，就算按照三十万口计算，供养四万兵，不足十人养一个兵，这个负担也是太大了。

    只有这点人，合理吗？

    张希孟觉得不但合理，而且还多亏了老朱名声好，周围的百姓主动聚拢过来，没有四处逃跑，不然还没有这么多人哩！

    按照史料记载，洪武二十六年，全国清查，凤阳府拥有七万九千多户，一共四十多万口。

    即便算上隐藏的户口，整个凤阳府，也就五十万人左右，别忘了在老朱治下，藏匿户口不会太多，不然砍刀就下来了。

    而且明朝立国之后，凤阳府是扩大了许多的，领五州十三县，属于超级大府，中都规制。

    显然元末的濠州，远没有这么多人。

    要说起来，还是多亏了知院老张，他聚集了十万兵卒家属，屯兵横涧山，算是给了老朱一个超级大补丸。

    如果没有他的助攻，老朱治下的百姓，也就五七万出头，毕竟他现在真正控制的也就是定远一县罢了。

    “算来算去，还是人少兵多，百姓太苦了。”朱元璋长叹一声，扭头又问李善长，“李先生，定远等地，田亩可有多余的？”

    “有！”李善长道：“宝公河，濠水，周围都是良田，周围也有许多撂荒的田地。”

    朱元璋想了想道：“有田亩就好，下令将士们，耕种屯田，咱跟着大家伙一起干！”

    李善长一愣，“上位，这恐怕不妥吧！”

    朱元璋笑道：“没什么不妥的，咱就是耕田的出身，以前想种田还没有地可种哩！”

    张希孟抚掌一笑，“善哉，这就叫自己动手，丰衣足食！”

    “对，就叫自己动手丰衣足食！”老朱欣然笑道。

    唯独李善长，堂堂一方之主，跑去耕田，像话吗？

    李善长还想劝两句，哪知道朱元璋道：“张先生年纪太小，李先生，你就随着咱下地干活，给大家伙做个表率吧！”

