    弹幕里，越来越多的人开始试图用言语替龙霜慧挽尊。

    甚至开始攻击周艺能的这种挑事行为。

    可是也有一拨观众是对这俩人的下头行为倍感焦灼。

    争吵，疑惑，谩骂，不解。

    以二人为中心的各种各样的热议话题不绝于耳。

    这一刻，就连演播室内的恋爱观察员也觉得两人之间的沟通对话有些不大妥当。

    结束都要结束了，大家完美收官不行么？

    非要在这时候整活，不愧是能哥善武！

    “突然间有点期待龙老师会怎么处理当下的局面了！”

    镜头下，姜震宇拿起暖瓶倒了杯水，转而把一旁合上的笔记本再度打开。

    “但我看不明白周艺能究竟想干啥？这个节骨眼上了，是想做最后的争取？还是……”

    伊静也不免有些欲言又止了起来，但那句互相伤害终归是没有说出口。

    这也太尬了吧？

    “应该也是想弄清楚自己追求的原因吧？”

    冰冰这时合理的给对方的行为找了个台阶。

    但很明显这个台阶要多蹩脚有多蹩脚。

    甚至连她自己也知道原因就是龙霜慧之前所说的那些。

    或许异能博士真正的意图是在问：真的会有人通过这个节目喜欢上别人的么？

    事情或许正如她所猜测的一样。

    此时在镜头底下，龙霜慧虽然在心里说不出个所以然。

    但她还是极其自然的做出回应道：“怎么说呢，阿南这个人其实也挺优秀的，但看他跟爱丽丝在一起那么愉快……我们还是别说这些引人误会的话题打扰他了。

    其实也怪我，怪我自己不是那么勇敢，包括和周老师您在一起相处，也会觉得很开心，但是你有没有想过，其实我跟你之前关注到的和看到的样子是会有那么一点不同，我不太敢说是在一个不确定的情况下表露自己太多的情绪或者是怎么样，就是缺乏勇气去爱，虽然我们喜欢着同一片星空，但如果贸然给别人做出回应，节目上牵手线下分，我觉得那是没有意义的……所以该抱歉的其实是我！”

    龙霜慧不愧是龙霜慧。

    在一番楚楚可怜的辩白之后，弹幕里瞬间便掀起一阵‘好女人’‘有责任心’以及‘爱了爱了’的弹幕热潮，可这无疑是让一些真正观看直播进展的观众满脸黑人问号？

    这……买水军了吧这是？

    “感觉小慧是那种没安全感的人，自我保护欲又太强，对待感情是属于期待又害怕……”

    “唉，可怜的小慧，在感情这块应该是自卑了吧，所以有心事！”

    “是啊，可能她是害怕被人这么宠爱后转到线下，别人会有落差感吧？心疼……”

    “小慧其实很成熟了，她担心异能博士迷恋的是幻想中那个喜欢外星人和星空的她，但实际上大多数时候所表现出来的反应，其实也是镜头下的约束……”

    “对啊，都怪姓周的，昨天说话太伤人了，记得他有一句是说他更倾向于与自己志同道合的人一起玩，还说很多人在镜头下的表现都是装出来的，他强调自己的真实……然后可能就是在那个时候让小慧觉得她们俩个之间没可能了吧？”

    “其次就是两个人的年龄真的是差太多了，六岁啊，家里人怎么可能会同意？”

    “为什么不同意？一开始龙霜慧还不就是奔着钱去的？但通过这些天的接触发现这个姓周的也并没有自己想象中的那么财力雄厚，她便果断开始拉扯，下头女石锤了！”

    “那你想人家怎么做？最讨厌这种彼此之间都看不上，但却因为舆论压力而被强行按头的这种喜欢，突然间我有点理解小慧了……”

    “小慧个屁，分明就是霜狗！”

    “对啊，你没有喜欢和爱的勇气你上个鸡毛的恋综？”

    “遇到亿万富翁估计就有勇气了（手动滑稽）”

    “……”

    可就在直播间里的弹幕吵的不可开交之际。

    镜头下的异能博士显然也是在不知不觉间被龙霜慧的话语带进了属于她自己的节奏之内。

    如果在争论下去，那显然也是没什么意义了。

    所以只好顺着她的话道：“好吧……或许我是该好好冷静一下了，这里的一切，真的感觉像是在做梦一样……但我觉得我应该也把自己心里的想法说出来，从来到这里开始，我心之所想是你，目之所及也是你，我喜欢你，哪怕没有意义也还是喜欢你！”

    事到如今，两人不论神态还是语调。

    似乎都已经是叫大家有些分不清楚是逢场作戏还是流露真情。

    但如果说郭靖明导演在场，恐怕S卡就没何昶希什么事儿了。

    这两位主，也太能整活了！

    不过比起龙舟二人的低语，以及夏南陆各自的开小会。

    关海川本人就未免显得有些多余了。

    跟左边搭茬不是，跟右边接话也不是。

    隔着屏幕直播间里的观众都替他感到有些尴尬，不过这哥们儿到底是房地产公司出身，作为管理层，那些无比尴尬的成功学培训讲座他都能装作听的津津有味。

    所以如今在别人眼里的困境，在他看来根本算不得什么。

    听成功学讲座能有近距离线上吃瓜有意思？何况这里的咖啡也不用自己掏钱。

    针不戳！

    ……

    与此同时，罗纳咖啡馆的演出后台。

    沈轩跟这里的键盘手跟贝斯手交代了一下待会儿自己上台演出时需要的几个旋律伴奏具体该走怎样的和弦转换以后，便拎着吉他回到了属于自己的座位。

    待会他准备砸一手原创歌曲出来。

    反正今天是这个节目的最后一天，能露脸咱就尽量露脸。

    情缘币这种东西，捞到就是赚到。

    不过时间有限，他只完成了填词。

    旋律走向的话他则是借鉴了前世的樱花国歌曲ヤキモチ(吃醋)，并加以改编。

    等到万事俱备，他便开始与所有人一起享受着OPEN乐队带来的表演曲目。

    第一首是《月亮代表我的心》

    第二首是《饿狼传说》

    都是年代感十足的歌曲，除了乐队的主唱的小姑娘音色独到是个可造之材以外。

    键盘手跟吉他只能对其冠以中庸二字。

    至于贝斯手……他们乐队的贝斯的地位真的是像极了前世凤凰传奇里的曾毅！

    太佛系了！

    佛系到沈轩一度有些认为他手上的贝斯是不是没插电！

    最终在一阵掌声中，乐队主场出言道：“谢谢大家，谢谢，那么接下来即将邀请一位特别嘉宾上到我们的舞台，他是东方台正在进行录制的综艺《恋爱大作战》里的嘉宾沈轩，我们掌声鼓励！”

