    有些巧合。

    站在梅殷身畔的京营将领统率的卫所，在五军都督府在京畿五卫中，驻防东、南、西三个方向，这三人一直就是京营这三卫所的最高将领。

    在建文帝登基之前就是。

    朱棣进应天，和这些人打了一架，本来是要血战到底，不过随着谷王朱惠和李景隆打开了金川门，这一架打了一半。

    朱棣跑进应天城，奉天殿一场大火，建文帝自焚火中。

    京营就没和北军打了。

    天子都死了，打毛。

    普通士卒可没有你们高级将领那么多家国情怀忠君爱国，他们大多只是用命在博一点军饷养家糊口而已。

    士卒不想打，将领也没办法，于是降了吧。

    反正紫禁城里发号施令的都姓朱。

    何况这些将领也是有想法的：建文帝登基，重用方孝孺、齐泰、黄子澄等一众文臣，很有重文抑武的趋势，大家作为武将，还真不是有多喜欢建文帝。

    朱棣就不一样了。

    沙场走出来的人。

    大家有更多的共同语言，朱棣也会更多的为武将着想不是？

    这个道理和靖难功臣支持朱高煦为储君一样。

    都是利益使然。

    但是——

    世间事情，意外就意外在但是两字。

    梅殷虽然是儒学大儒，正儿八经的读书人，偏生在治军上有那么点能力，以往又得太祖重视，在军中也任职过很长时间，为人处世极佳，在军中有他自己的心腹圈子。

    要不然建文帝敢让梅殷总兵领四十万？

    没点能力哪可能嘛。

    站在朱棣身旁的三人，皆是京营三卫所的镇抚，官职不大，和内阁辅臣一样，从五品，但这些人却是掌控着兵权。

    到了关键时刻，有他们在，比兵符好使。

    调兵要用兵符。

    这是常识。

    但兵符不是给所有士兵看的，而是给卫所将领看的，这三人作为卫所最高长官，经营了这些年，卫所上下早就是自己人。

    大家清楚，梅殷一旦挂了，朱棣就会开始清算。

    他们要么永无出头之日，要么死。

    死不可怕。

    可怕的是家眷都要被流放、充入教坊司。

    当兵的人么，总有那么点血性。

    大家秘密聚在一起，商量了下，觉得可以用头上的脑袋来博一场富贵，反正输赢结局都差不了多少，早死晚死而已。

    于是振臂一呼，高层将领沆瀣一气，带着底下不明就里的士卒们聚在了应天城南门以外十数里处。

    想法很简单。

    打不过就逃。

    逃到福建那边去，那边暂时还是建文旧臣掌控着，实在不行，打穿福建去海上逃亡，也不是不行，人呐，为了活命，再苦再累也要坚强。

    这三人分别叫郑永，方玉山，林元。

    这些正儿八经的名字显示了他们的出身，都是家族不错的人，像朱元璋最早那个朱重八的名字，一看就是农民阶层，古代因为大部分人没文化，取名字很随意，所以在古代，张三李四肯定是重名率最高的名字。

    在四人身后，又站了十余名三卫所的高级官员。

    最后面，则是列阵的一万名京营士卒。

    全是精锐。

    这一次谋事，不靠人多，需要精锐的绝对力量，像尖刀一样，利用朱棣出紫禁城的机会，擒贼擒王——这估摸着也是梅殷和朱棣两个对赌之人的心有灵犀。

    郑永侧首问梅殷，“国公，何时发兵？”

    梅殷淡然道：“不急。”

    郑永点头，很是有深意的叹了一句，道：“是不急。”

    梅殷侧首淡淡的看了他一眼。

    郑永没有躲避。

    梅殷忽然微微笑了笑，“抱歉。”

    郑永呵呵一笑，“国公说笑了。”

    梅殷不再言辞。

    一旁的方玉山和林元两人对视一眼，方玉山开口道：“想问一句国公，黄昏此人究竟是何等神仙人物，竟能造就当下局势。”

    梅殷想了想，“竖子耳，今日局势，非他之力，只不过是我布局之初，没有将他算在内，让他成为了不可测的因素，导致所有计划失败。”

    顿了下，又道：“倒也得承认，先前的所有谋划，都是输给了他和朱棣。”

    尤其上元大火案。

    黄昏救了徐皇后和小宝庆，而朱棣又敏锐的察觉到了危机，所以那夜没让京营进城，若是那一夜朱棣反应稍微失算，今日坐在奉天殿的就该是朱文圭。

    梅殷有些不明白。

    黄昏这个人究竟是怎么回事，让朱棣如此信任他。

    要知道黄昏最初走的是神棍路线。

    作为君王是不屑的。

    难道是因为朱棣觉得黄昏是下一个道衍？

    这只有天知地知朱棣知道了。

    林元压低声音，“国公，公主等人已经安排好了，若是事败，我等勠力护送你出城，到时候你们先去福建那边，自会有人接应。”

    梅殷哈哈一笑，“我不走。”

    谁胜谁负？

    天知道！

    忽然又道：“谁说一定是我们逃走呢？”

    也许赌赢了呢。

    林元精神大振，他知道梅殷不可能将所有的希望都放在这一万京营士卒身上，肯定还有其他布局，他如此自信，说明成功希望很大。

    人嘛，情义之余，谁不想活，谁不想富贵荣华？

    郑永轻笑了起来。

    笑声中有不屑和嘲讽。

    他也没打算走。

    林元听出来了，却是默不作声，一旁的方玉山拍了拍他肩头，示意别和郑永一般见识，如今大家是一条绳上的蚂蚱，要团结。

    梅殷抬头看了看天穹上难得的暖日，推算了一下时辰，轻声低语，“快了罢。”

    方玉山道：“应该要来了。”

    话音未落，便见远方地平线上出现一道黑点。

    黑点慢慢变大。

    是一名骑兵。

    穿着城门守卒的兵服，狂奔而至，下马来到众人面前，对着众人行礼，然后对林元道：“林镇抚，清凉门那边，已在掌控之中，朱棣在清凉门并没有派亲卫军驻防。”

    林元点头，示意他候在一旁。

    对梅殷道：“出发？”

    梅殷想了想，“再等等，不急。”

    三名心腹不解，“此刻再不去，若是朱棣反应过来，再想夺取清凉门就难了，朱棣肯定不会想到，我们会从西面的清凉门入城。”

    梅殷摇头，“不见得。”

    兵道诡也。

    出其不意攻其不备，胜算才高。