    祁连山。

    坐落于山腰间的一座巨大军营内。

    军营中央立着一杆散发着无尽血煞的旗帜，仿佛其中蕴含着无穷的杀戮，旗帜上书“祁连”。

    随着一队队回归的祁连军士，原本空旷的军营，此刻显得有些拥挤。

    丁恢见到了钱驯，遥遥向他点头示意，还有其他祁连山寨时期的老人。

    一旁，钱驯想上前打声招呼。

    但见身后的石克等人摇头，便放弃了。

    石克拍了拍钱驯身前的甲胃，低声道：“这不是山寨，我们也不是曾经的山匪流寇。”

    “好好修炼吧。”马岩摇了摇头，便径直找自己的百户长报道。

    钱驯沉思片刻，深深吸了口气，看向了身旁的石克，道：“待会陪我去一趟十二月部。”

    石克敛起笑容，道：“你想清楚了，要知道晋升伍长后，再想积攒功勋，可就没那么容易了。”

    “想清楚了，不就是功勋嘛，大不了多去杀几头幽族杂碎。”钱驯道。

    石克笑意盈盈的看向了钱驯，他知道这是被刺激到了。

    祁连军的军职，五人为伍长，十人为什长，百人为百户长，五百人为千户长

    一千人为都统，三千人为大都统，五千人为偏将，一万人为将军，军中统帅为将主。

    军职的晋升不仅需要自身的实力达标，更需要功勋达标。

    淬火为伍长，淬火高阶为什长，涅空为百户长，涅空高阶为千户长，坐照为都统。

    钱驯曾经作为当初的祁连山寨总教头，权力不小，也算真正步入高层。

    但随着商族来投，他们一起投入祁连军，从小兵做起，这种差距可谓是天差地别。

    “不去试一试祁连军试炼吗？”

    “听说商族参加试炼归来的那些人，基本都得到了莫大的好处，不少人都晋级了。”

    钱驯笑了笑，道：“我们这帮人修为最高的，也不过刚刚经历一次淬火洗礼，有那功勋，还不如去换几部高级修炼法。”

    说完，他看向石克反问道：“而且你有这么多功勋吗？”

    “呃！”

    石克一时哑然，他还真没有这么多功勋。

    祁连军试炼名额，凡是祁连军所属都可参加，一万功勋即可。

    按照祁连军的功勋标准，一万功勋，大致需要杀一万头幽族。

    至于功勋如何看？

    去一趟祁连广场，在那被他们戏称为功勋门的神秘户门，看一眼就知道了。

    自从那神秘门户发生异变，可以记录所吞尸骸是由谁斩杀后。

    那就成了祁连军的贡献记录表。

    .....................

    藏经阁，青崖之上。

    顾川立身踏空，金色的辉光闪烁。

    源源不断的神力自体内涌出，散发着柔和的辉光，有一股灵力在波动，让他也达成了踏空而行这个成就。

    身体周遭有金色的光辉在流转，像是淡淡的雾气缭绕，使他看起来一片迷蒙圣洁，似谪仙临世一般。

    “这就是化虹而行吗？”顾川感受着四周呼啸而过的山风，心中豪情万丈。

    至此，他终于知道何叫化虹而行。

    原来是因为包裹在体表四周的灵气辉光，因为速度太快，在长空拖曳出一道长长的虹光。

    使其远远看起来，就像一道流星飞逝，虹光远坠。

    顾川静静的屹立在天宇，双眸微闭，感受着这从未有过的奇妙感悟。

    早在很久以前，他从前世的影视中，了解到御空而行这个概念后，他就对此充满了无尽的遐想。

    御剑而行，逍遥天地间。

    而此刻，他也做到了，虽然他没剑。

    踏空化虹，这是一番前所未有的感受。

    凭借自身的力量冲上苍穹，俯视脚下的世界，心中充满了震撼。

    壮丽的山河，苍茫的大地，巍峨的祁连山脉.........

    一切都尽在眼中，让人不由自主生起一股气吞山河的壮志豪情。

    而后，顾川驭虹而行，翱翔天地间，璀璨长虹划破长空，宛如鱼入大海，肆意畅游世间。

    圣洁的金色的光辉，在烽火的暮色中，格外注目。

    一会儿如彗星坠地，一会儿又如旭日初升。

    他像一个得到新玩具的孩童般，充满了喜悦。

    此刻，在他的身体中。

    三道洗礼之火已完全熄灭，没有炽烈的烽火，没有汹涌的锤炼洗礼。

    灵感世界非常宁静，天宫顶端，一轮烽火之日愈发圣洁，丝丝辉曦洒下，修补着残破的天宫异象。

    而坐落于天宫祭坛上的天地烘炉。

    无尽的金色辉光汩汩涌动，旺盛的生命气息弥漫而出，那是神力源泉在流淌。

    灵感世界中，无穷的金色灵气泛着点点涟漪，向着天地烘炉荡漾而去。

    而后经天地烘炉洗涤后，化成柔和的金色辉液，为其增添了一股灵动与自然。

    而后，辉液又重新垂落入金色的灵海，金海荡漾。

    天地烘炉喷薄神力，烽火之日洒下辉曦，二者合一，神力不绝，生命旺盛，修补异象。

    按理来说，经历三次淬火洗礼后，熄灭洗礼之火，即可踏入涅空之境，化虹而行，异象初现。

    但他体内的天宫异象，现在还是一幅残破之象，只不过没有往日那般惨不忍睹。

    不过，他并没有过于忧虑。

    在《秘藏世界一切根本法》中有明确的记载。

    精气神三神合一，三道洗礼之火熄灭后，会在体内诞生一枚“道”的种子。

    这枚种子便是异象，他会根据修行者自身精气神三神的指引来构造，也蕴含了修行者自身的“道”与“理”。

    他需要修行者，不断往里投入自身的“道”与“理”，来使这枚“道”成长。

    而他的异象难以诞生的原因，他也找到了。

    烽火！

    他的异象是在烽火的神异下，提前诞生的，使其发生了某种异变，所以难以成型。

    不过好在，他体内的烽火之日可以不断温养，修缮。

    ..............

    直至半个时辰之后，顾川才彻底平静下来。

    他站在天宇，借着暮色中烽火微弱的光芒，俯瞰位于祁连山腰的祁连军营。

    军营早已不是原先那种简易的石制军营。

    漠北之主阶段性任务奖励的祁连军营道具，不仅占地面积广，军营中的一系列设施更是一应俱全。

    俯瞰之下，宛如一头噬人的凶兽爬俯在闪耀，充满了铁血与肃杀。

