    听到一号房间传出加价之声木易妖月喜极而泣，险些当场失控。

    “哎，何必呢！”秦叶一声长长的叹息，把双眼睁开。在最后的一刻他也是做好了报价的准备，然而特殊犯人比他更快。

    “这位大叔，您的年纪好像有些不符。如果你是代替某人争夺含恋玫瑰就让他亲自叫价吧。若是想要送给您心爱的人那我无话可说。”木易妖月一脸兴奋地说道，看着一号房间的特殊犯人口中说道。

    “我是代替我们宗主说的，我们宗主绝对年纪轻轻。不折不扣的小白脸，不对是不折不扣的美男子。”特殊犯人一时走嘴，把秦叶说成了小白脸。

    “哈哈哈，一号房间的主人竟然是一个小白脸，真是可笑，太可笑了。”

    “他都已经是小白脸了还在这里争夺含恋玫瑰干嘛，给我们一些机会啊。”

    “就是，也不怕回去被包养他的女子甩了……”

    特殊犯人的一句小白脸给秦叶这张脸是抹黑到底。起初小白脸也是褒义的词语，指的是外貌清秀俊美的男子，然而也不知道被谁使用的，变成了依靠如今这个含义。

    木易妖月听完特殊犯人的话更是笑的花枝招展，酥1胸乱颤。许多修士都瞪大了眼睛，张大嘴巴，口水不要钱一般顺流而下。

    “那么就请这位小白脸，偶不，是请这位英俊帅气的公子亲自报价。让我们也都领略一下。”木易妖月口中欣然地说道。说话的时候故意说错，把特殊犯人的小白脸又学了一遍，似乎在报复着秦叶之前的沉默不言。

    “林叔，你真是我的林叔。”秦叶看着特殊犯人略微委屈的表情，半晌只说出了这样一句话来。对他责怪不是，不责怪也不是。

    “我出一万三千块灵石来竞拍含恋玫瑰，不知木易小姐是否听得清楚。”秦叶开口对木易妖月说道。

    “听清了，这回大家也都听清了。听着宗主的嗓门语调充满了浓浓的阳刚之气，似乎并不是那位大叔说的一般是一个小白脸，我要替这位宗主纠正一下。”木易妖月含笑道，小白脸这三个字她是不打算扔掉了。在口中不断念叨着。

    “这个妖精看来是欠揍了，等下见面定然对她的翘臀打声招呼，来一个亲切的接触。诉说多日以来分别的滋味。”秦叶咬着压根说道。

    “一号房间的神秘人居然是秦叶，难怪被以宗主的名义称呼。”欧阳嚣的声音传了过来。

    “秦叶是谁？”

    “秦叶是哪宗哪派的宗主？”

    “秦叶是谁你都不知道，前些时日在东林城风头一时的那位公子。”

    “清幽梦的无忧仙子你听过吧？”

    “这个我知道，无忧仙子谈的曲子天下无双。而且美貌更是过人，仿佛天仙一般。在东域东部可以说是家喻户晓。”

    “无忧仙子就是跟这个秦叶有些关系，当日他们两个一直在一起，而且这个秦叶为了无忧仙子更是与钟秦公子发生了口角。”

    “奥，对对对，我好像有点印象。”

    ……

    随着欧阳嚣的起头，所有修士们对秦叶全部议论纷纷。秦叶在东林城的事情也是被扒了出来。所有修士全部围绕无忧仙子在不断拓展着，当听到秦叶与无忧仙子故事全部不是滋味。

    “秦叶你在东林城怎么又有美人了？那个美人怎么还一直藏着掖着，为何不给我们看一看。”特殊犯人看热闹不嫌事大地道。

    “给你看你能付得起见面礼吗？”秦叶没好气地道。

    看来想要最快增加自己的影响力就是找一个美女发生一些故事，这样是火的最快的方法。做的事情越深入，火的就越厉害。这种方法是炒作最快而且还影响最广，喜欢炒作的人可以试试，但是被打死千万不要怪到秦叶的头上，因为秦叶现在也快被众人的目光杀死了。

    “我给不起大当家的可以替我给了，多大点事呢是不是？”特殊犯人对大当家的说道。

    ……

    大当家的听完特殊犯人的话感到无语，这个林万的嘴比起宗主来好不到哪去。大当家的心中说道。

    秦叶看着特殊犯人那英俊的面容也是看到无语，按道理长成这样的都应该比较绅士，那种有涵养，说起话来都是温文尔雅。但是特殊犯人却是刚好相反。

    再看一旁的大当家的，形象粗犷，凶神恶煞。说起话来也应该是厉声厉色，而大当家的却是刚好相反。平时很少说话，说起话来也都是温文尔雅。两个人若是换一换那形象与气质就完全符合了。秦叶心中说道。

    “一亿四千万！”欧阳嚣见到秦叶并没有理会自己，不由得懊恼起来。开口再度加了一千万。

    “一亿五千万！”秦叶坐到前面，口中不紧不慢地加着价格。这一次他与木易妖月的目光终于能够触碰到一起了，虽然秦叶还隔着一层斗篷，但是却阻挡不了爱情的火花。

    木易妖月妖艳的双眸直接穿过那一层阻隔，传递到秦叶的瞳孔之中。在她的瞳孔之内有一抹的幽怨与撒娇。倒好像是一个被甩的情人一般，无比的委屈。

    看着这样的目光秦叶也承受不住，眼里面露出无奈。心道这个妖精真是迷死人不偿命，论所有女子之中，就属木易妖月撩人。助手投足间都带有无限的魅惑，这也是秦叶给她起名妖精的原因。

    “一亿六千万！”不明事理的欧阳嚣还在不断加价。

    “一亿七千万！”秦叶脑海中都没有思考，也是来不及思考，因为他此刻眼里面除了妖精还是妖精。木易妖月那一颦一簇已经把秦叶迷住了。

    “一亿八千万！”没等欧阳嚣加价秦叶自己又加了一千万，这一切都不是秦叶有意而为之。

    “秦宗主好样的。”

    “秦宗主V587！”

    “秦宗主……”

    秦叶的这一个动作令今夜前来的女修士们也暗许芳心。修士虽然男子占了绝大部分群体，但是女子也不少，占了三成半。虽然有些严重的失调，但也就将就着吧。

    走到哪里拍卖会全场坐着的都是男子，如同少林寺一般也是有些不像话。只不过苍穹大陆的女性不像另一个世界那般，都是整容，这都是纯天然的。

    纯天然的有好处也有坏处，好处是真实，该啥样是啥样。不用担心卸妆不成人样的问题。苍穹大陆即便化妆也只是微微的淡妆，并没有那样夸张。然而坏处也是十分的明显，就像刚刚说的是啥样就啥样，有的先天条件差的真是难以观看。

    很多人观念认为修炼的女子就是青春永驻，各个异常的水灵。而且可以改变容貌。许许多多书里面都有这样的渗透，就类似于电视剧里面的格格公主一样，给人的感觉格格貌美如花，但是真实容貌却是歪瓜裂枣。苍穹大陆上的女子也是一样，长相啥样基本上就是啥样，并不会有多大的变化。

    “秦叶你，你真是欺人太甚。”欧阳嚣被秦叶的动作气的浑身栗抖，袖口之内的黑竹蛇也在吞吐着信子，三角眼内充满了阴森。

    “妻什么妻，一亿九千万！”秦叶再度加了一千万，眼前的妖精已经让他神魂出窍，现在的身体完全不是他的身体，除了狂傲与霸气再无他物，对了还有那一抹帅气。

    “好！”

    秦叶说完这句话后爆发出雷鸣一般的掌上，所有修士们见状完全的沸腾。欧阳嚣在东域这么多年，还第一次被这样严重的打脸。

    上一次欧阳嚣在苑山失利，那一次黑竹蛇也是惨死一条。欧阳嚣更是受了重伤，但是这件事情只有他与秦叶知道，并没有被当众打脸。现如今这脸被秦叶打的是啪啪的响。今后在东域东部他都很难抬起头来。

    “秦叶你这是要与我们欧阳家族开战吗？”欧阳嚣口中阴毒地说道。

    “我是在争夺含恋玫瑰，欧阳嚣你若是没有灵石你就往后面稍一稍，有灵石你就继续加价。至于你若是想要开战那也随便你，半年以后东域南部我秦宗重新建宗，你们欧阳家族若是不怕麻烦尽管过来。”秦叶对欧阳嚣毫不畏惧地说道。

    “宗主，宗主！”破旭盗发现秦叶的语气有些不对，连忙拉了拉秦叶的衣袖。秦叶这个时候才从妖精的魅术之中挣脱出来。

    “宗主你刚刚说的话有些过了，现在我们秦宗尚未建立，与欧阳家族发生大战实属不智。”破旭盗冷静地说道。

    “大当家的你说的有理，刚刚我有些冲动了。”秦叶对破旭盗说道。

    都是这个妖精害的，害我得罪了欧阳嚣以及欧阳家族。秦叶恶狠狠地瞪了一眼一旁捣乱的木易妖月，然而木易妖月却是眨着眼睛，眼里似乎要凝出水来，一脸无辜的表情。

    秦叶见状连忙摇了摇头，不敢与这个妖精直面对视，在若对视说不定把福泽楼所有的修士给得罪了，那个时候自己可真是插翅难飞。一个欧阳嚣秦叶还不放在眼里，毕竟早就已经得罪了，而且也都得罪死了，不差这一次。

    “嚣公子，为了这朵含恋玫瑰花费两亿灵石有些不智，回到家里面也是不好交代。”欧阳嚣身后的一位玄王对他说道。

    “暂时就饶了秦叶，不过这件事情也不算完，那本无名琴谱我也一定要拿到，若不拿到我欧阳嚣誓不为人。”欧阳嚣一脸阴毒地说道。

