    对段云而言，能得到书记赵东升的支持，帮助会相当的大。

    毕竟段云有他自己的‘野心’。

    他脑子里有远超这个时代的技术，但没有资金人脉，终究也会一事无成。

    段云一直梦想着自己能独立建个厂子，只是在如今这个年头无异于痴人说梦。

    现在唯一可行的办法是先在这齿轮厂呆着，尽可能借助书记这个靠山能转岗到技术或者领导岗位，在厂里地位越高，接触的厂子以及社会的精英就越多，无论是熟练工人还是销售高手，对段云日后自立门户的布局都非常重要，甚至还有机会和当地部门的一些领导拉上关系，有了这些关系人脉后，等待将来国家政策开始宽松的时候，段云再做其他的‘大事’就会轻松容易很多。

    只不过这些事情还需要一步步来，一口是吃不成个胖子的。

    在工厂里一番折腾，又和书记在办公室谈论了半天后，段云再次骑车回到出租屋的时候，已经是中午时分了。

    只是段云刚把车子停在出租屋门口，就看到曹东此时正蹲在门口发呆。

    “段哥！”看到段云后，曹东这才站起了身子迎了过来。

    “你的脸怎么回事？”离近后，段云这才发现曹东左侧的脸颊似乎有淤青，而且神色也有些沮丧。

    “没事……”

    “说！”段云顿时拉下了脸。

    “哥，我……我对不起你。”曹东憋了憋嘴，接着说道：“你昨天给我的天线被弄坏了……”

    “嗯？”段云闻言愣了一下，随即又问道：“到底怎么回事，你和我说清楚！”|

    “是这样的……”曹东一咬牙，将昨天发生的事情和段云原原本本的说了一遍。

    原来，早上段云提出天线推销的事情后，曹东就带着一副天线坐公交前往了矿务局。

    之前曹东从来就没有推销商品的经验，所以干脆就找那种新盖的楼房居民区，看起来像是有钱人的住户挨家挨户敲门推销起来。

    一连询问了两栋楼的住户，曹东都一无所获，要么是家里没人，要么就是家里没有电视，偶尔有几户人家有电视，可一听曹东天线报价65块一套，就直接婉言谢绝了，根本不给曹东演示天线效果的机会！

    另外将近 70块的价格也实在高的离谱，几乎相当于大部分工薪家庭一两个的工资收入，所以曹东主动上门推销的难度可想而知。

    至于曹东脸上的伤痕，则是因为他不走运敲开了一个刚下夜班正在睡觉的男子的家，这男子脾气比较火爆，得知曹东不是本矿的人后，当即说他是骗子对他大打出手，也幸亏曹东跑得快，只是脸上挨了重重一巴掌，但带去的那套天线则在逃跑过程，掉在地上摔的有些变形。

    “要么我领你去咱们厂医院看看吧。”段云并不在乎破损的那套天线，而已将目光再次集中在了曹东脸上的淤青上。

    “哥我没事，用不着去医院。”曹东脑袋摇的如同拨浪鼓，说道：“我以前在村里偷菜的时候，被老农打的比这严重多了，最多也就在床上躺上几天就没事情了，这点小伤根本就不算个事的……只是把段哥你给我的那套天线……”

    “扯淡！天线还能比人命更重要？”段云瞪了曹东一眼，但随后有些自责的说道：“其实这事怪我，当初我把推销天线这事想的简单了，想的不周全。”

    段云前世见惯了上门推销这种商业模式，所以之前让曹东做这件事的时候并没有觉得有什么不妥，现在想来，确实存在很大的问题。

    其实这年头大兴市还没有上门推销这种商业模式，毕竟是计划经济，卖方市场，很多紧俏商品都是限量供应，而曹东上门推销天线，很容易让人产生一种骗子的感觉，曹东最终推销失败，也是情理之中的事情。

    但段云思索了一番后，很快就有了主意。

    “哥，还是我这推销水平不够，我这几天多试几家，说不定……”

    “说不定就又被人揍一顿？”都有白了曹东一眼，说道：“其实我倒是想到了一个推销的办法。”

    “什么办法？”曹东闻言眼前一亮。

    虽然只是跟着段云干了几天活，但如今曹东对段云是真心佩服。

    除了那看起来有些高深复杂的电子修理技术，段云的处事经验和头脑也让他自叹不如。

    不说别的，光是能把这天线70块一套卖出去，这份本事就不是他曹东能做到的，所以他现在对也是有点小崇拜，对他说的话也是言听计从。

    “其实很简单。”段云微微一笑，对曹东问道：“你去矿务局的时候，有没有看到有人露天看电视的人。”

    “有啊！”曹东眉头一挑，说道：“我昨天是白天去的，没看到有人放电视，不过去年我曾经晚上去过一趟矿务局，他们厂区那个灯光球场一到晚上六点的时候，就有人把电视机摆放在外边，很多人早早就带着马扎和板凳在哪儿等上了，嗑着瓜子扇着扇子，一个个都挺乐呵的……”

    这年头大兴的很多工矿厂区都有公费买来的电视，每逢天气好的时候就会组织公开放映，也算是相应国家丰富职工日常娱乐生活政策的一个响应，一些大一点的厂子还不止一个放映电视的地方，尤其是炎热的夏季，前来看露天电视的人更是数不胜数。

    “那咱们就在这些公开放映点推销就行了。”段云说道。

    “这个不行吧？”曹东闻言顿时眉头一皱，说道：“那电视都是公家的东西，除非单位批准，不然谁会给公家的电视配这么贵的天线？”

    “我又没说让你把天线卖给这个放电视的单位，而是送他们一套！”段云眉头一挑说道。

    “送他们一套！？”曹东闻言，整个人顿时愣住了。

    “舍不得孩子套不住狼，我的意思是免费送他们一套使用，然后和那个管电视的商量一下，让他帮忙宣传一下，比如一套天线可以买七十块，分五块给那管电视的五块，除了要给我的本钱，你还能赚十五块……”段云正色说道。

    段云显然是想将之前在李芸家用的那套销售办法故伎重演，段云依旧是供货商，而曹东变成了和李芸母亲一样的‘代理商’，另外曹东的下面将会在其他工矿厂区多出很多的‘二级代理商’……

