    第227章 强硬的李达

    钦天监众人也都是清楚缘由，秉承着死道友不死贫道的念头，纷纷起了告退的心思，毕竟新王登基，要烧三把火来立威，谁也不知道，秦王会不会可能这次扛上时，出来立威。

    因此众位在向秦元请示，等到允许之后，就退下了，生怕走慢了就被祸及。

    偌大的大殿内，就只剩下秦元和李达了，当然，还有那个在殿门口等候的小李子。

    小李子倒是老实的很，在门口老实等候着，不时歪头看进去，见着里面的气氛有些凝固，他瞬时回了脑袋，目视着前方苍茫的夜空。

    “李达。”

    两人对视良久。

    大殿内，空气逐渐凝固。

    秦元坐在首位上，李达便是在中间站着。

    秦元开口时，打破了许久的寂静，李达面色一愣，这才缓缓抬起头，看向秦元。

    一把年纪的他不依靠拐杖已经很难说长时间站立了，刚才那番行礼，就已经是让他气喘吁吁了，现在秦元并没有让他坐下的意思，即便是他额头上已经是满头大汗了，他也仍是不说坐下的事情。

    秦元叫了一声李达之后，后者便是艰难的看向他，说道：“大王，不知大王深夜前来可有要事？”

    “要事没有，不过是一件小事罢了。”秦元嘴角扯出一抹弧度，而后说道：“先王的近侍黑伯刚刚逝世了，寡人的意思，挑选一个良辰吉日下葬，下葬的位置寡人也想好了，就在先王陵寝旁边，历经三朝的老人，寡人心中也是极为不舍，先王与黑伯关系极好，到了那边，也让他们有个伴吧。”

    秦元心中清楚，他登基不久，这些老臣可能不会服他，所以在他说话的时候，就搬出了先王。

    其实这也算是先王的遗愿吧，早在前几年，先王就和他说过关于黑伯的事情，先王就已经明确给过他答复，说是黑伯这辈子太累了，等到了那边一定要好好享福，而且他们感情深厚，他也舍不得黑伯，等以后不在了，就葬在他的陵墓旁边。

    当时秦元还问了，若是满朝大臣不同意，又该怎么办？

    秦堰用一种极为复杂的眼神看了秦元一眼，说道：“做君王的，若是不能镇住臣子，还不如去要饭。”

    话虽然说的难听，但却是实理。

    现在，他说的话灵验了，还没有到朝廷商议的地步，单是第一关，就被老顽固李达给否决了。

    当秦元说出这番话之后，李达额头上已经是布满汗珠，伴随着微微喘气，似乎有点一口气上不去就要没了的趋势。

    他平息了一些，说道：“朝廷有祖制，先王陵寝只有对于大秦有卓越贡献的人才可以伴随其左右，黑伯何德何能，不过是一介侍人，既没有功勋，又没有政绩，这安排实在是难以服众，大王初登大宝，还是做些得民心的事情，不要按照自己的意愿随心所欲。”

    秦元冷冷笑道：“你可是在教寡人做事？”

    “臣不敢。”李达低头说道。

    现在的他，大喘气都快成为一种奢望了，面色惨白如白纸，身子细微颤抖，似乎已经站不稳了，看这样子，像是下一刻就要昏厥在地。

    “你已经敢了……”

    秦元用一种极为平静的语气说道。

    话语一出，气氛顿时变了。

    冥冥之中，似乎是有一股异样的力量在大殿中蔓延。

    李达快坚持不住了，但他还是用一种强硬的语气说道：“臣不敢。”

    说完，就听见一阵猛烈的咳嗽。

    秦元想着，如果李达有着片刻的服软，他都立刻会让李达坐下。

    但是这个老顽固却是一副抗上的模样，没有丝毫服软的迹象，每当秦元看向他时，这个老家伙都会用一种极为强硬的眼神。

    即便是他此时虚弱的被人一推就倒了，他也仍是不服输。

    秦元摇摇头，说句：“真是个老顽固。”

    旋即便是说道：“坐下吧，看你满头大汗的，年纪又大，免得一口气没有喘上来就直接过去了。”

    秦元到底还是心软了，给其一个台阶上，想着两人各退一步，但谁曾想，老顽固撑着拐杖说道：“如若大王还存有该心思，那臣绝对不坐下，我朝文死谏，武死战，方才有大国气象。”

    “好，很好，那你就站着吧。”见着李达丝毫不领情，反倒是呛了他几句，秦元的面色当即就变得阴沉了。

    说完，便是气冲冲的走了出去。

    刚到殿门，他停住脚步，侧连看向李达，说道：“寡人说的事情，你好好考虑一下，若是不同意，那寡人便让一个同意的人来坐你这个位置。”

    李达强忍着不适，说道：“钦天监监正这个位置，不是谁都可以做的。”

    秦元冷笑：“那就拭目以待。”

    说完，大踏步离开，一点都不拖泥带水的。

    天明。

    国尉府。

    秦柱身兼数职，工作量极大，再加上他底下人很多，为他分担了很多事情，最后只需要他看一眼，觉得处理无误，就可以在那文书上签字，签字完就代表着他已经同意这么干了。

    即便如此，需要他亲自处理的事情仍是不少，能够到他桌案上的案卷，那都是牵扯面极广，底下人不敢轻易决断的事情，只能由他乾坤独断。

    就在他埋着书海时，杨顺走了进来，手里捧着一份案卷。

    见着秦柱眼眸中的疲倦，杨顺有些于心不忍，似乎不准备为其再增添负担，就准备转身走出去。

    掐在此时，秦柱抬起头，看着杨顺说道：“有什么事情？”

    杨顺走过去，准备将那份案卷放在桌案上，结果却是发现桌案上已经堆满了案卷，根本就没有位置了。

    于是他只好捧着，在秦柱的示意下，便是将那份案卷递了过去。

    同时说道：“这是强奸案，底下人不知如何决断，就送上来了。”

    “底下人不知，那你身为中尉竟然也不知吗？”秦柱皱着眉头，继续说道：“一份强奸案就送上来，莫非你以为我很轻松不是？”

    这么久积压的怒火终于是找到了发泄口，有些情绪爆发，不过到底还是尚存一丝理智，一些难听的脏话没有说出口。

    (本章完)

