    甫一离开大众视线，叶淑萍就狠狠说了程仪一顿，让她注意自己的仪态，不要再试图跟贺辰搭话，引起外界的猜测。

    程仪表面说好，心里却充满了不愿，然后找借口，回到了自己的千金闺蜜团那边去。

    闺蜜团老早就来了，看这情况简直为程仪感到头疼，程仪一番可怜姿态，引得她们心生怜悯，又纷纷为她出主意：

    “你哥那么向着假千金，在他面前刷存在感是行不通了，既然激不起他的保护欲，那就想办法让他看到你的另外一面。”

    “正好你妈也在，让她瞧瞧自己的亲生女儿有多优秀。”

    “只要你能在宴会上压过假千金一筹，我敢保证这里所有人都会忍不住向着你。”

    “假千金用什么折服大家的，你就怎么折服回去。”

    ……

    这确实是一个很好的主意。

    程仪又想起了上次言寒奚带着贺静跳的那支弗朗明戈舞，她人生最狼狈的时刻就是从那里开始，之前她没有跟贺静一较高下的实力，现在她有了，她不仅会跳舞，还会很多很多东西，离开银高后的每一日，她都在疯狂的提升自己。

    而今，她有了合适的还回去的机会，只要她能够胜过贺静，就会回到大家中心，成为至亲至爱心目中的唯一。

    她的哥哥在台下看着她。

    她的妈妈也急需她证明自己。

    闺蜜团中的一位道：“我跟汪菲菲的关系还挺好的，待会儿我去跟她说说，让她制造一个机会给你。”

    汪菲菲正是流心珠宝的千金。

    程仪微微一笑，不推不拒大方道：“我现在最拿得出手的是古筝，或许我能给大家弹一支古典的曲子。”

    另外一个千金问：“贺静会古筝吗？”

    “也会。”程仪摇晃着酒杯，“但是，管家说她弹得不怎么好。”

    而且，古筝是一日练日日练才能精通的乐器，它是最易入门的，也是最易出错的，弹错一根弦，就很容易让人听到门道来。

    用来羞辱贺静，再适合不过了。

    “为了以防万一，还是不要让贺静跟你用同一种乐器了，我让汪菲菲丢把二胡给她。”

    这样就能避免贺静万一会，还弹得比程仪强的尴尬。

    而三年古筝十年琵琶终生二胡，不会拉二胡的人，拉出的二胡就像是锯木头，看贺静坐在台上拿着二胡，怎么下得了手。

    她要是非得逞强硬着头皮拉，那噪音将会伴随着她的一世英明永远留在今晚所有参加宴会的人的心中。

    程仪原本想说闺蜜实在多虑，她跟管家打听过，贺静最擅长的乐器是钢琴，但一想到贺静本该十指不沾阳春水，却莫名有了一身做饭的本领，她又把异议吞了回去，点头说：“好。”

    然后，那跟汪菲菲有交情的闺蜜就去办了。

    叶淑萍大老远看着程仪在跟一群女孩儿窃窃私语，不知道她搞什么鬼，但没有理，只要她不去找贺家人，怎么都好。

    叶淑萍又看向了贺静，嘴角挂着一丝冷笑——

    她做的决定从来没错过。

    换女儿也是一样！

