    “……”

    虞代想了一下原身的回答。

    原身说：他可能以为你喝了他的杯子，所以想多看几眼确定一下。

    ——哈哈哈哈是真闺蜜没错了。

    不知道为什么。

    虞代现在看着闺蜜这两个字啊，第一时间想到的永远都是“虚假姐妹情”“铁打的男人流水的闺蜜”等一些列不太好的句子。

    还不如喊兄弟来的情感真挚？

    虞代笑了下，道：“我觉得根据你以前跟我说的那些来判断，你们两个的关系应该很好呀。”

    “他喜欢你真是太正常不过了，你看你又会做蛋糕，又会做生意，长得还这么漂亮……简直全能呀，我要是个男孩子我也喜欢你~”

    “当然，作为女孩子的我，也很喜欢你。”

    说着，虞代比了个心给她，逗得萧盼哈哈大笑，笑得眼泪都出来了。

    虞代继续说，“嗯……他可能是看着你的杯子在想，你会喜欢喝什么样子的饮料。你不是让他来蛋糕店上班吗？我记得上次来看见他在水吧那里，是在学习做水吧？”

    萧盼跟着眼睛一亮，连连点头：“对啊对啊，是学习做奶茶和饮料！我最近还特地去报了一个班，学了好多配方，都准备教给他呢！”

    “那就没错了！”虞代打了个响指，很肯定的说，“他喜欢你，想知道给你做什么口味的奶茶你会喜欢，想要讨好你呢！”

    “啊啊啊！！”

    萧盼简单的想象了一下那个场景，激动地脸都红了。

    她兴奋的捧着脸，“那我要去跟他表白吗？我，我要准备点什么嘛？”

    虞代沉吟片刻，吊足了萧盼的胃口。

    她摇了摇头。

    “既然知道他喜欢你，那你就更不能主动了呀。”

    “这种事情要男孩子主动比较好啦，你就乖乖等着吧！”

    虞代说了这么一大串，口有点渴了——朝着现在水吧那上班的小姐姐要了一杯果汁。

    萧盼却是一把抢过她手里的果汁。

    “别喝果汁了！”

    虞代看了过去，总觉得事情好像有点不太妙——

    果然。

    她说。

    “在这个喜气洋洋的日子里！我们去酒吧喝酒吧！！！”

    虞代，“……”

    我绕了那么一大圈儿是因为啥？？

    【哈哈哈哈哈哈该来的躲不掉啊哈哈哈】

    虞代深呼吸了一口气。

    面前的萧盼，满脸的期待。

    ——原剧情中，就是这一次，原身拒绝了萧盼。

    她受够了萧盼这种把她灌醉自己的愁好像也消失了的人生态度，喝酒真的伤身体，哪怕原身酒量再好。

    也不能这个喝法儿。

    但是。

    虞代不会拒绝。

    她点了下头，“可以的，就等蛋糕店关门之后吧，你不是还要做生意么？我等下——”

    “不用不用！就现在吧！晚饭也不用吃了，正好喝酒喝到饱！！”

    “……”

    虞代捏了捏眉心，“抱歉，我是说我等下还要去学校拿一幅画。”

    “……”萧盼变脸速度很快，她立马追问，“你是不是不想跟我去？所以找的借口？其实你不用这样，你不想去就不去了，我又不会强求你对吧？我们都这么好的关系了，说句实话不难的。”

    “实话就是，我真的有一幅画需要去学校拿。”

    萧盼道，“你可以让你的师兄送过来啊！我经常看见你的师兄送你回家，你们两个不是在谈朋友吗？”

    “……”

    虞代有点不知道说什么了。

    萧盼嘴里的那个师兄，确实是虞代上一届的师兄，货真价实，不是什么幌子。

    因为导师是同一个，某天师兄回母校拿东西的时候正好被导师介绍给原身了，说原身可以在这个师兄身上学到一些东西。

    师兄非常优秀，家境也很好，出门总是开车不一样的豪车。

    他确实对人美嘴甜的虞代有好感，但只是有好感而已，还没有说想处对象——他想再接触一段时间看看。

    师兄对待感情问题是很认真的，不是说认识十天半个月就觉得喜欢了，就想着去表白。

    【……】老感觉你在内涵女主呢？？

    人家平时也是要上班的，要工作的，有时候只是碰巧跟虞代一起了，送她回个家，路上聊聊画室里的日常什么的……

    什么就谈朋友了啊……

    而且虞代翻了下原身的记忆，上次萧盼这么说的时候，原身就正儿八经的否定过了。

    这种事情开玩笑又不好笑。

    “嗯？怎么不说话了？到底让不让他拿嘛！”

    萧盼大小姐脾气上来了，语气带了点娇蛮的意味儿。

    虞代摇摇头，“自己的事情还是要自己做的，我拿完就直接去酒吧吧，你要着急就先喝着，我去了之后一定自罚三杯。”

    “……什么嘛！！我一个人怎么去啊！！”

    萧盼咬了会儿唇，“算了吧，你去拿吧，拿完来店里集合。真的是……不知道要等你多久。”

    虞代保持微笑。

    过了会儿，萧盼又说：“你不要误会我刚才说的话啊，是因为关系好才跟你这么不见外的，跟别人我就不这样了。”

    “好，没事，我跟你这么多年了，哪儿能不了解你呢。”

    虞代顺坡下驴。

    萧盼乐了，抱住她的胳膊晃了晃：“这才对嘛！”

    -

    两个女孩子挑中的那个酒吧还挺干净的，进去之后各种环境啊氛围啊都还挺好。

    音乐也不是那种吵的不能入耳的那种，至少能让人不自觉的就跟着打着拍子，上瘾。

    虞代匆匆去了学校拿画回来，这是说好要给虞母的三八节礼物，画的是一副玫瑰园的照片。

    原身一直都想送虞母一片玫瑰园，她知道虞母虽然养花品种很多，但是最爱的就是红玫瑰。

    虞父跟虞母感情一直都挺好的，原身上有一个哥哥，下有一个妹妹，都是很可爱的人。

    回家时，他们还让她吃两口晚饭再走——虞代拿了碗扒饭，虞大哥虞小妹都纷纷伸筷子给她夹了很多菜，生怕吃不饱。

    明天就是三八节了，虞代不能夜不归宿。

    一会儿不论多晚，她都要爬回去，明天还要跟母亲一起去逛游乐场。

    ——游乐场是虞小妹提议的，她说要在那里找最纯真的快乐。

