    【智能战车】解释道：“盆地当中布置了一个禁制，跟死亡禁地的情况一样，是不能使用灵气的。”

    “哦。”苏义恍悟了一声。

    吼！

    却在这时，盆地当中突然想起了一声怒吼。

    苏义快速的朝盆地内看去，却见那名黑头族老者已经兽化成了一只黑色巨熊，身高达到了三丈之巨，浑身荡漾着一层肃杀之气，凶恶异常。

    吼叫声一落，这只大黑熊冲向了战团，飞出一抓拍向了人面蛟。

    人面蛟非常钢，根本不知道什么叫退缩，攥着拳头迎击上去。

    砰！

    拳掌相撞之际，爆发出了一声闷雷般的炸响。

    人面蛟浑身猛地一颤，直接被砸趴在了地上。

    反观大黑熊，仅仅后退了几步而已。

    通过这次交手，不难看出大黑熊的力道值绝对在人面蛟之上。

    “啊！”

    突兀，人面蛟发出了一声惨叫。

    原来是被打趴之后，遭受了四只狼人的轮番攻击，身上破开了几道裂口，已然受伤了。

    “别给他喘息的机会。”大黑熊咆哮了一声，再次冲击了过来。

    看到这里，苏义飞速冲射了过去。

    随着黑头族老者的兽化，场上的形势风云突变，人面蛟完全处于了劣势。

    再不出手帮忙的话，人面蛟就被围杀至死了。

    苏义的速度极快，不过三个呼吸的功夫已经冲到了近前。

    此时的他，浑身荡漾着一层浓郁的血光，煞气冲天，宛如从血海当中走出的杀神一般。

    “人族？”

    看清楚苏义的样貌后，大黑熊有点懵。

    这里怎么会出现一名人族？

    而且还是一副凶神恶煞的样子，这名人族想干什么？

    大黑熊没有多想，目中凶光一闪，扬手对着苏义砸出了一拳。

    黑头族和人族反正是敌对的关系，既然是敌人，灭杀了事。

    当一个硕大的拳头飞速砸来的时候，苏义嘴角上泛起了一抹轻蔑之色，同样轰出了一拳。

    轰！

    两拳激烈碰撞，爆发出了一声剧烈的炸响。

    却见大黑熊的拳头一下子崩碎了，连带着半条手臂也炸碎了。

    使用【狂怒】之后，苏义的力道值飙升到了六十万公斤，再上【削弱】神通起到了效果。

    力道值呈现碾压之势，大黑熊当然不会是对手了。

    “啊！”

    大黑熊发出了一声凄厉的惨叫，连退了数步之后，身形一阵模糊，重新变回了原先的样貌。

    遭此重创，他已经无法继续维持兽化了。

    这时，四只狼人和人面蛟也停下了厮杀。

    此际，他们都一脸惊骇的打量着苏义。

    这个不知从哪里冒出来的年轻人族，一拳就干废了黑头族老者，实力太过恐怖。

    让他们产生了一股深深的惊惧。

    “你到底是谁？”黑头族老者剧烈的喘息了一口，死死的盯着苏义，目中一片怨毒和惶恐相混杂。

    “杀你的人！”苏义冷笑一声，手持着玄天斩灵剑，冲上去一剑劈下。

    黑头族老者深受重伤，又失去了兽化，根本躲闪不开，眼睁睁的看着一道凌厉的剑光落在了身躯上。

