轰！轰！轰！

只见在东安郡的守护大阵外，震耳欲聋的轰鸣声不绝于耳，每一道轰鸣声，都伴随着一股强大的能量波动在天地间肆虐，躲在东安郡内的所有武者，无不是纷纷色变。

因为这些武者中，实力最强的也不过神王境，并且数量并不多，更多的武者都在神王境之下，当中不乏人境界，圣境界，源境界的低阶武者。

而在东安郡守护阵法外肆虐的能量之强，已经到了始境界，甚至是混元始境的层次。

这样的威势，对于这些躲在东安郡内的低阶武者来说，就宛若世界末日一般。

“爹爹，东安郡的阵法光幕晃动的好厉害呀，东安郡会不会挡不住啊……”人群中，一名年纪不大的小女孩神色紧张的盯着天空，怯怯的说道。

“君儿，不要担心，东安郡有天元家族在，这阵法破不了，据说天元家族内可是有混元始境的至强者，有这位至强者的庇护，东安郡不会有事的。”小女孩的父亲紧紧的握着小女孩那冰凉的小手出言安慰，不过从他那紧张的神情看，他的内心，也绝不像表面上这般镇定。

“爷爷，我们会不会死啊。”另一边，一个小男孩望着身边的老者说道，一脸的害怕之色。

“董儿，天元家族很厉害，我们要相信天元家族，只要有天元家族在，我们就绝对不会死。”小男孩的爷爷慈祥的摸着小男孩的脑袋，用那沙哑的声音说道。

类似的事情发生在东安郡的各个地方，对于眼下遭遇的劫难与困境，躲在东安郡的庞大人群之中，有人对天元家族抱有盲目的信心，相信只要有天元家族在，就一定能度过劫难。

同样也有人心中充满了绝望，已经看出来了天元家族自身难保，根本就无力庇护他们，认定多半是要遭受鱼池之殃，在劫难逃。

东安郡的天元家族内，作为当今天元家族内的第一强者，许然亲自坐镇在这里，主持阵法，只见她悬浮在高空中，身上散发出耀眼的光芒，隐隐间，似在与阵法进行某种呼应。

她在以自身的修为之力主持阵法，让阵法的威力更强。

下方，则是天元家族的众多成员，上至高层元老，下至普通的护卫以及仆人，此刻全部都汇集在那里，神情皆是一片凝重，一些侍女更是被吓得脸色苍白，带着惊恐和不安，心中充满了对死亡的恐惧。

“许前辈，东安郡的阵法挡住他们，因该没问题吧。”天元家族内，平天皇朝的大帝墨邢风神色凝重的说道，这两重阵法，可是天元家族最后的依仗了。

“暂时没问题，不过小星君正带着另外一批强者马上就要到了，如果他们一起攻击阵法，那阵法的能量消耗速度将快上数倍，哪怕是有老身在这里支撑，坚持的时间也不会太长。”许然说道，那苍老的声音中同样带着凝重。

“如果这阵法如冥邪布置时的那么强大，要想挡住这些人，仅凭阵法本身的威力便绰绰有余，甚至是还能借助杀阵之威让他们全军覆灭。但可惜，这阵法曾经被大殿下击破，许多根基都已经毁坏了，尽管在我的修复下复原了不少，但威力却下降了太多太多。”许然满脸的遗憾。

她的话刚说完时，在东安郡的上空，一群人便是气势汹汹的出现在那里，人数不少，足有上千之多。

而领头之人，赫然是小星君。

“这阵法，还有多久才能破。”小星君一来到这里，就皱着眉头盯着下方，在他的身边，则是两名混元境强者紧步跟随，负责保护他的安全。

“星君少爷，如果加上他们的话，此阵最多一天便可破。”正在破阵的一名混元境太上长老来到小星君面前，目光望向小星君带来的这一队强者。

小星君目光望着躲在东安郡内那些恐慌不安的武者，嘴角居然露出一丝诡异的笑容来：“不着急，传令下去，凡是东安郡内的武者，不论来历出生和背景，凡是攻打天元家族者，本君便可放他一条生路。”

一听此言，小星君身边的三名混元境太上长老眼睛一亮，脸上同时露出一抹笑容来，其中一人赞誉道：“小星君这是要他们窝里斗？尽管里面的武者修为低下，无法对阵法造成一丝一毫的损伤，可却是用来打击天元家族士气的一个好办法。”

“哈哈哈，不错，天元家族大度的将他们纳入郡城之中庇护他们的安危，如果这些人反而在郡城内攻击天元家族的守护阵法，那不知天元家族会是什么心情……”

“我估计啊，天元家族的人非得气的吐血而亡不可，哈哈哈……”

三名混元始境太上长老哈哈大笑，他们几人都是四象联盟的高层，当初天元家主剑尘联合武魂一脉将他们四象联盟逼到了何种绝望的地步，他们可是亲生经历过，此刻逮到报复的机会，他们自然不会客气，更不会讲什么道义，自然要狠狠的报复一番。

他们立即传话给一名无极始境，这名无极始境的长老以修为喊话，声音如雷，传遍整个东安郡郡城，将小星君的旨意传达下去。

顿时，东安郡内一阵骚动，一部分看清了形势，心中充满绝望的武者，就犹如在黑暗中抓住了一根救命的稻草似得，原本暗淡的目光，骤然变得明亮了起来，略一迟疑之后，便果然掠过人群，朝着天元家族的方向飞掠而去。

顿时，天元家族的方向，传来一道道低沉的轰鸣声，已经有武者在攻击天元家族的守护阵法。

这一部分人的行动，就仿佛是一根导火线似得，带动了更多的人加入了对天元家族的攻击之中。

“住手，你们这些忘恩负义的人，你们怎么能这么做……”

“要不是天元家族把你们放入东安郡内，你们恐怕早就死在荒郊野外了，哪里还能活到现在，你们怎么能恩将仇报，作出这大逆不道之事……”

“李虎，你竟敢攻击天元家族，没想到你竟然是这样的人，从此以后我们断绝关系，看剑……”

……

天元家族在平天皇朝内，自然也得到了不少人的拥护，有人攻击天元家族，同样也有人保护天元家族，宁可冒着身死道消的后果也要与天元家族站在一起。

一时间，东安郡内，一些拥护天元家族的武者和那些攻击天元家族的人战成了一团，整个东安郡彻底变得混乱了起来。

天元家族内，惜雨的脸色一片铁青，其他不少元老的脸色也很不好看。

虽然外面那些武者的攻击对于天元家族的阵法来说，实在是跟搔痒痒没什么两样，可这些人的作为，让天元家族上下所有人都愤怒无比。