    依琳的研究更多的是体现在观察上面，郑逸尘倒是能看出来她不是不想要更进一步，而是有什么顾忌仅限于此，郑逸尘配合她做了不少研究，其中大部分都是直接抓取魔法为主的，那些被郑逸尘抓取到的魔法之后又被依琳用某种手段给封存了起来，硬生生的定格在了爆发的前一刻。

    这样被封存起来的魔法足足有数十种，郑逸尘还注意到依琳有好几次都是欲言又止，直到离开的前一刻她都是这样。

    “你想要问什么？”考虑到人家很大方的将自己的研究笔记借了出来，发现了她有难言之隐后，郑逸尘不由的问道。

    “可以给我点龙血吗？你的魔力也行。”犹豫了一下，依琳才开口说道，之所以之前没有这么说，主要是担心萝丽丝和丹玛丽娜那边：“我可以拿东西交换的。”

    “呃，这样啊，一点的话倒是没什么关系。”郑逸尘摇了摇头，看着自己的爪子有点发愁，他的身体鳞片硬得很，让自己去砸就像是普通人拿着自己的拳头锤自己的胳膊一样，能锤疼锤的发青发紫，但是锤出血真有点困难。

    “多谢。”得到了郑逸尘的同意，依琳马上说道，手上更快的轻轻按在了郑逸尘摊开的爪子中心，几滴血液以一种诡异的方式被牵引了出来，这种方式可要比起萝丽丝那种拿着手指去敲的方式温柔多了，郑逸尘一旦疼痛都没有感觉到。

    甚至……依琳之前大可以不用告诉他这些，悄然无息的就可以顺走郑逸尘一些龙血，这应该也是某个魔法了，所以说自己属于龙族的魔抗在人家面前真心没多大用处啊。

    “……”依琳有些诧异的看了看郑逸尘，取血的魔法不会给人带来伤害，但是确实作用于身体皮下内部的魔法，刚才那一下她的魔力和郑逸尘体内的魔力短暂的碰触了一瞬间，就被同化了大部分，若不是她反应迅速，让自己的魔力绕开了那股魔力流，剩下的魔力也要被完全的同化掉，这还是皮下蕴含魔力量较少的部分。

    若是体内……这种特点没的说，郑逸尘基本上是可以无视所有直接作用在身体内的魔法了，只要他体内的魔力足够。

    手中轻轻的对着依琳拿出来的一个试管一样的容器点了一下，郑逸尘将自己的魔力挤出来了一部分，反正自己的魔力脱离身体后，就好像是被稀释过一样，纵然有着原有效果，却是极大削弱后的，不担心会被人利用对付自己。

    “这些给你。”依琳收好了郑逸尘提供的血液和魔力后，从搭在自己肩膀处的一撮头发中拽下来了三根交给了郑逸尘。

    呃，这个你当时观音大士啊，送三根头发，看着爪子里的三根幽蓝色的头发，郑逸尘眉头不由的扬了扬，这头发里蕴含的魔力好庞大啊！

    仅仅只是一根就有着接近自身郑逸尘三分之一的魔力量，而且质量还比郑逸尘自身魔力高出了许多，并且里面的魔力被封存的很好，一点逸散的趋势都没有，这只是一根头发啊，看着依琳那满头幽蓝色的秀发，郑逸尘不仅咧了咧，似乎人家可以轻轻松松的做到拿着一根头发砸死别人的程度。

    真的只要拔下来一根头发丢出去，引爆其中的魔力就行了，连别的多余步骤都不用，这些高质量的魔力一旦引爆起来，威力不会比魔法小。

    “你释放魔法的时候可以引动头发里的力量，一次性完全消耗的话……大概能让你释放出来的魔法整体性威力提高三到三十倍左右吧。”

    “……那什么，你看我这么大的个头，几滴血未免有些小气了，咱们再换点呗？”郑逸尘看着依琳满头的秀发，心动的问道，下一刻他眼前的环境突然的扭曲了一下，回过神来已经回到了湖边的棚子下面。

    晃了晃脑袋，郑逸尘将这三根幽蓝色的长发放进了一个小盒子里面，三到三十倍的提升，还是整体性的威力！

    三次的暴击啊，遇到棘手的敌人直接将头发裹到誓约胜利之剑上面甩出去一个暴击版的光潮，那威力怕也是强的没边了，至于这个浮动比例，作为地球人这还需要用脑子想？肯定是越低级的魔法提升的倍率越高，只是三倍的保底，郑逸尘不清楚依琳指的是以自己的情况为主还是以她的情况为主。

    应该是自己的吧？依琳自己……人家的头发都有这样的效果，就算是来魔法暴击也不需要拔头发。

    收好了这东西，郑逸尘低着头看起来了那些带回来的笔记，莉莉的话则是手里拿着一根小木棍对着一旁的空处比划着什么，郑逸尘捏着下巴想了想，好像卡加城那里也有着一个不错的学院，等这边没事后就当她去那里吧，恩，这段时间里要先做出来伪装的道具，这个需要不低的魔药学知识，赶紧恶补一下，明天问问依琳那里有没有什么材料。

    不去打扰莉莉，郑逸尘专心的看起来了这些笔记，最上面的一本就是她最新记下来的，是关于魔兵的……就这一点，郑逸尘就决定首先看这个了，魔兵召唤书啊，那玩意可是没的说的，几乎让郑逸尘拥有用不完的魔力，发展潜力极大。

    只是看了一会后，他就有些无奈的将其放在了一旁，依琳对于魔法魔兵的研究和自己的根本不是一个路子，即使她似乎也能够控制魔法魔兵的形态，之前的锤子就是这样，不过除此之外，她的选择就和郑逸尘的不同了。

    郑逸尘对魔法魔兵的态度是魔兵为主的，依琳的却是魔法为主，魔兵只是一个固化以及改变魔法展露形态的载体！

    比如一个火系的炎爆魔法，常规的释放就是一次炎爆结束了，很容易被抵挡的，诸多防护魔法中，有不少都不具有持续防护效果，但是单次的防护效果却异常强大，甚至能够以低阶的魔法消耗来抵消更高阶的魔法攻击，毕竟是一次性而且持续时间短防护，所以在针对攻击上面有更大的效果。

    而和魔兵相融后，就可以伴随着攻击产生多段的炎爆，达到额外提升的效果，更能够针对那种类型的防护魔法，哪怕是正常的防护魔法，在多段的炎爆累积威力下，也要被击破，超过四个以上炎爆效果的攻击，却只用消耗一次能够承载炎爆这个魔法的魔兵制作以及一个炎爆的消耗。

    至于技巧，郑逸尘看的不明觉厉，完全不会，理论倒是能够参考一下，恩……这种组合，爆炎剑？

    炎爆和魔兵的组合产生的多段炎爆只是笔记中的一种，虽然只是1+1的组合，但是基于融入魔法魔兵里的魔法不同，产生的额外的效果也是极为丰富的，比如郑逸尘看到了笔记中压轴的一个记录，将一个制造空间裂隙的魔法融入到魔兵里……

    空间裂隙这个魔法属于定点的，而且出现也有延迟，只要是有些魔法天赋的人，都可以感觉到空间裂隙出现前的强力波动，被这个魔法打到的人基本上可以说是蠢死的，当然，作为有效记录的极少数空间类型之一的魔法。

    空间裂隙的威力没的说，绝大部分沾到空间裂隙的物质都能被切开，除非遇到了相关克制的空间禁锢或者防护魔法，这个魔法一般属于那种开门式的魔法，遇到了没有钥匙的门，凑巧身边有谁会这个魔法，直接砸上去，那门再结实也要被开出来个窟窿。

    只是这个魔法的施法难度是属于九颗星的……十星为满！

    本来属于极难打中人的魔法，和魔兵融入后，就产生了另一种的质变，整个魔兵拥有空间裂隙的效果，被那把魔兵砍到的事物都相当于被空间裂隙直接碰到一样，简直就是一把无视防御的魔兵，可惜这样的组合难度太高了，即使是依琳自己来这么做，成功率也只有十分之一。

    这个点子看的郑逸尘心动无比啊，无视防御的魔兵，就这一点，试看一下自己魔兵召唤书里也没有哪个能够比得上，附加了空间裂隙……别说是无视防御了，破甲无敌不说，还是破武器的神器，哪怕是高级魔兵，一下子磕在了空间裂隙下面，也要顺着空间裂隙的纹路断成一截或者是几节，没商量的！

    至于今后遇到了这样类型的武器？郑逸尘不担心啊，估计除了依琳外，别人是别想弄出来，既然这样，郑逸尘担心什么？更别说掌握空间裂隙这样魔法的人也没有几个，主要是太麻烦命中率太低，限制太大。

    谁也不会闲着没事，为了让空间裂隙打中人，而强制性的将自己的敌人控制在原地吧……有这样的控制力量，干嘛选择这种费时费力延迟性高的魔法？直接来一个其他类型的单体性攻击魔法不是更好？

    “空间攻击的魔法啊……以后有机会找依琳一起研究制作出来一把阎魔刀？”

    嘀咕着，郑逸尘翻阅起来剩下的笔记，上面都是一些魔法的心得，出去一些高端魔法的心得让郑逸尘难以理解外，剩下涉及着低端魔法的心得，郑逸尘将能看懂的全部消化了一边，无法看懂的都先记着，等放下了最后一本笔记的时候，天色已经亮了，郑逸尘拿出来了适合自己体型的怀表看了看时间，嘴角一抽，已经到中午了？

    怪不得感觉有点饿啊。

    “回过神了？小龙？”低头看着来到了自己身边的女人，郑逸尘把放在一旁的那些笔记全部整理好，别说什么不是自己的东西不爱惜，就是因为是借来的东西，郑逸尘才会额外的小心对待，既然是借来的东西，那就应该对其抱有足够的责任感。

    “有事？”

    “恩～听说你很会设计内衣？”

    “……你听谁说的？”郑逸尘眉头一样，这件事似乎只有萝丽丝自己知道吧，连那些幽魂女仆都不知道的事情，丹玛丽娜从什么地方了解的……呃，难道说？

    “知道这是什么吗？”丹玛丽娜拿出来了一枚幽蓝色的结晶，在手里抛了抛，看到郑逸尘摇头了，她继续说道：“依琳这里的一个仓库的钥匙，存放材料，可以随便拿的那种哦。”

    “好吧，你想要什么款式的？”郑逸尘沉吟了片刻，内衣的创意啊……别问他为什么知道这么多，谁出门逛街没有经过一些内衣店？没有抑制住自己的好奇心偷偷的，迅速的看一两眼？

    谁没有在上网的时候，不知道点到了什么弹窗小广告，看到一些劲爆的图片？这些不都是参考？

    郑逸尘怀疑丹玛丽娜这个女人蓄谋已久，要不然怎么会在这个时候，就是自己需要一些材料进行实验的时候出现在自己的面前，还拿出来了一个让他暂时无法拒绝，只要小小的付出就能拿到的东西？

    不换？当然不啊……

    “哇哦，好像有很多的意思，能不能让我看全都看一看，挑一挑？”

    郑逸尘抱着双臂扯着龙嘴轻哼了一声，别人这么说，郑逸尘倒不介意这么做，丹玛丽娜？这么做了，郑逸尘担心这娘们看完马上扭头就走，自己去找人制作了，魔女没有多说少蠢得，她们更没有因为活得久了而患上了老年痴呆的毛病，反而各个都能称得上是老狐狸。

    “这种东西也要保密，你可真是小气。”将手里的结晶丢给了郑逸尘，丹玛丽娜有些不满的娇声说道：“恩～就那种黑色的，带着花纹的吧，萝丽丝穿的那种？不过我可不要一圈布的啊。”

    蕾丝的这么吸引人吗？郑逸尘摆了摆手：“行啦，我知道了，等会就给你，至于杯罩这东西，你自己找人去调整吧。”

    郑逸尘表示自己不是身材方面的老司机，随便扫人家一眼就可以看出来对方的三围参数，他现在这种躯体，摸索自己的都没有方式啊，龙的三围？淦！龙这种身体结构要个鬼的三围。

    比美的话，不就是比谁的翅膀更大气更强势一些，谁的尾巴更有力一些，谁的抓住更锋利一些？

    别的……别的郑逸尘不理解啊，反正他看别的所有龙族都是脸盲，甚至照镜子的时候还能对自己产生脸盲感……

