    神殿之中，穹罗界仅余下的几位强者，听到赤钧玉带回的消息后，反应不一。

    “穹罗界本就难逃灭亡的命运，不会更糟了。”

    “她自域外而来，刚刚出世的极道符印便被其炼化，或许也是冥冥中的一种定数。”

    “我觉得她不是坏人。”

    赤钧玉眸光微闪，凶兽的思维逻辑一向简单，石岚救过它的命，给它的感觉与那些大军也完全不同。

    “穹罗界落入她手中，或许并不一定是件坏事。”

    …………

    三个时辰，转瞬即逝。

    一扇通天彻地的界门，极为突兀的浮现在宇宙星空之中。

    四道流光自穹罗界中冲霄而起，踏入了宇宙星空，来到了这一扇界门之前，翘首以待。

    界门逐渐稳定，自其中缓缓走出了一道人影。

    来人中等身材，一身锦绣长衫，长发束起，凤眸藏琥珀，唇色淡粉，眸光流转间中透着一缕秀气。

    “见过圣君。”

    轮回殿的四位至尊相继行礼，除了云圣，其余三人与流云圣君并不熟识，见礼后便站到了一边。

    不远处天道盟一行的十余位至尊，气机瞬间紧绷，道蕴流淌，随时处在了出手的边缘，中年道人眸中银芒流转，身后不知何时多出了六面道旗。

    “道尊，就是那人，我等门下真传尽皆命丧其手。”

    一位至尊上前，目光指向元帝，轻声开口。

    中年道人的神情不变，杀机渐起。

    阳尊不动声色的退至众位至尊身后，有些两难。

    他不知此刻是否要表明身份，虽然元帝几人召来了强援，可这天道盟马上也会有强者到场。

    稍有不慎站错了队，他的处境都会变得极为凶险。

    ……

    流云圣君凤眸微眯，扫了一眼天道盟的众位至尊后，望着远方的冲霄剑气，默然不语。

    “我并无多少胜算。”

    半晌后，圣君开口，声音中透着一抹惑人的磁性。

    “我等只求保全性命，不做他想，圣君愿意出手，我已是感激不尽。”

    云圣神色肃然，能弹指间格杀至尊，这种实力，估计与流云圣君就在伯仲之间，他本就没有太多想法。

    流云圣君打量了无虚两眼，倏然间迈步上前：

    “道友……”

    “退，或者死。”

    无虚打断了圣君的话，神情毫无波澜，手中剑格轻颤，好似一言不合，便要出手。

    对于无虚毫无商量的态度，流云圣君并未动怒，瞳中划过一丝流光，低头俯视，目光穿透剑影，看到了坐于巨灵王尸身旁的石岚。

    他沉吟片刻，最终没有选择动手，缓缓退后。

    “圣君？”

    见流云圣君缓缓退了回来，轮回殿的几位至尊皆是有些不解。

    “他在为人护道，也许是他的后辈，他本来的目标或许并非是穹罗界。”

    圣君微微摇头。

    “巨灵王因何跟他起的冲突？”

    “大抵是为了完成这次战争任务的附属任务。”

    几位至尊的反应很快，有了些提醒后，很快猜到了事情的始末。

    “一旦我与之交手，会被人坐收渔利，也许等那人的后辈修行结束，他就会离开，届时，你们此行的战争任务，并非一定会失败。”

    言罢，流云圣君的目光移向了天道盟的一行人，眼中泛起冷光。

    “总不能白跑一趟，这些人实力平平，本源倒是勉强够本君饱餐一顿。”

    嗡——

    六面道旗骤然腾空，遮蔽了整片星宇。

    还未等流云圣君有所动作，天道盟便已先一步出手，十余位至尊同时打出了惊世宝术。

    很显然，在他们眼中，流云圣君一行人，同样比无虚好对付的多！

    星域崩塌，席卷而出的狂暴能量波动，瞬间撕裂了星空，将整片战场拉入了另一重空间之中。

    为了避免波及到穹罗界，迫使无虚出手，中年道人凭六面道旗，施展出通天手段，挪移了战场。

    阳尊见势不妙，早已退出了老远，眼见杀伐骤起，他眸光一转，猛然间冲向了穹罗界，停在了无虚展开的剑域一角，蛰伏下来。

    对此，无虚恍若未见，依旧静静的盯着星空，神念始终盘桓在石岚身侧，一语不发。

    ……

    “蛇鼠妄吞龙象，可笑至极！”

    十余道惊世杀术逼近，流云圣君一声冷笑，躯体之上骤然闪起万丈霞光，阴阳二色图腾流转，爆发出了无量神威。

    天道盟诸多至尊的手段，尽皆被拦在阴阳图腾之外，不得寸进。

    他在轮回殿中不知度过多少岁月，被尊为圣君，功参造化，早已迈出了第二步，实力远非寻常至尊可以企及。

    流云圣君细长的手指抬起，点出了一道指劲，阴阳二色的神光流转，孕育出了一抹混沌气，极为醒目。

    咔嚓！

    指劲裹挟着炫目的神芒，弹崩了乾坤，瞬间洞穿了一位至尊的胸膛，将其击飞百万里，至尊血洒落星空，溅起无边狂澜。

    一指之下，便重创了一位至尊。

    中年道人瞳孔微缩，流云圣君的实力明显有些超出他的预料。

    “杀！”

    雷霆道喝炸起，一旁轮回殿的四位至尊，同时出手，相继取出了至尊器，杀机盎然。

    若在此战中斩杀至尊，他们的战争积分，或许足以让他们免受任务失败的处罚。

    星域早已爆碎，星光黯淡，陷入了一片黑暗的混沌。

    能量交锋的域场之中，充斥着杀机，即便是至尊，稍有不慎，都有可能陨落。

    ………

    星空之中的惊世之战，并未影响到穹罗界分毫。

    浑厚的元气在天地间激荡，滔天的能量波动在石岚的识海之内不断汹涌。

    石岚心无旁骛，全力运转玉清造化诀，在极道符印的滋养下，元神金身在以肉眼可见的速度疯涨。

    被黑域攫取来的血气，在她的头顶凝聚出了一道通天漩涡，源源不绝的倒灌进她的体内。

    巨灵王明显是精修体魄一类的至尊，血气中蕴含的能量无法想象，若非弥漫在空气中，稀释了许多倍，石岚根本无法吞噬。

    识海之中，元神不断拔高，早已超越了八百丈，逼近了九百丈的大关……

