    　　“地榜第一不差。可惜。”文书老人单手紧紧地握住方天画戟的戟尖，无论雷怜王怎么发力，都无法伤到他分毫。

    　　莫苍略轻叹一口气，几步上前道：“皇叔，你太急了，你我叔侄多年未见，还没来得及好好叙叙旧，你又何必一上来就要打要杀。”

    　　雷怜王嘴角露出一抹嘲讽的笑容：“孽障，真以为你的伪装很完美吗，叔侄？你也配！”

    　　莫苍略眼神中出现一阵慌乱，但很快冷静下来，目前雷霆峰顶只剩下他自己、雷怜王、文书老人和司马鸿移四人。

    　　即使这雷怜王发现了什么也无用，只会让别人认为他这是身处死境中，精神已经不正常而胡乱挑拨。

    　　果然听到雷怜王的话，文书老人摇了摇头：“能踏入地榜首位者，无不是天资、才情、实力等等方面都为佼佼者的绝代英才。

    　　可是你的表现，不仅失却了一个王者所应有的风范，也丢失了一个武者的气度。”

    　　雷怜王的视线转向文书老人，他没有因为文书老人的话而有什么太大的反应，只是目光中浮现一丝莫名的怜悯，让文书老人不解其意。

    　　莫苍略见此也不想再拖下去，以免引起变数：“根据我的观察，这龙脉应该就被你埋在这峰顶的中心，隐约间我能察觉到一丝奇异的能量。

    　　既如此，皇叔，你已没有继续存活下去的价值，为了大霆的荣耀，为了能让一切重归和平，小侄也不得不大义灭亲了。”

    　　说到这莫苍略的视线转向一旁，并深深地叹了口气，好似真的不忍见到雷怜王身死一般。

    　　文书老人见到这一幕不由暗自点头，更加确信浩然山庄的选择没错。

    　　一股浩然正气从其身上猛然迸发，一时之间四周被一层灰白色的迷雾笼罩，强横的阳神威压覆盖四方，甚至让雷霆峰顶都发生了微微的颤动。

    　　雷怜王的身体传来嘎吱嘎吱的声响，好似下一秒就会被这无形威压所生生压碎！

    　　只是他手中依旧紧紧的握着那把方天画戟，体内不断传来的脆响，也并未让他身体弯曲，脚下早已布满裂纹，但他始终伫立在原地！

    　　好似一尊真正的雷之君王！

    　　雷怜王此时的表现不由让文书老人的神情认真了一些，但为了表示尊敬，他决定用最强的一招送这位大霆最后一王上路！

    　　只见其右手已经放开戟尖，双手不断交错，四散的雾气开始聚拢，伴随着天空时不时响过的雷鸣之音，一头花白的长发随风飘舞，仿佛一尊威严的真仙降世！

    　　不一会儿，其身前浮现出一个大大的‘正’字，这字显露之时，就将雷怜王完全锁定！

    　　正气长存·一字镇世！

    　　随着文书老人双手猛地推出，那个正字越来越大，其一笔一划都透着一股对正义的执著以及誓死除恶的气魄！

    　　而这时一道金黄的闪电突然降落，将雷怜王完全笼罩，顷刻间雷怜王好似摆脱了某种束缚！

    　　龙气护佑！先祖降神！雷王戟·斩天诀！

    　　不到一个呼吸的时间，雷怜王的境界就迎来暴涨，这让文书老人神情大变，他也知晓当时的雷疾山一战，但是对于那惊天一戟的威力，始终半信半疑，他不认为有人能够通过外力，将自己跨越过真武境和阳神境这道人仙之界。

    　　可此时他不得不承认自己错了，因为这一闪即逝的戟光，就连自己这位阳神境后期的高手，都难以判断究竟有多强！

    　　正字被瞬间斩破，方天画戟狠狠的劈向文书老人，而文书老人身上再次涌现出一股浓郁的白气，最后化为一本书的形状，挡在这方天画戟身前！

    　　书碎戟仍在！

    　　噗嗤，一道透骨的斩痕好似只差一点就能将文书老人一分为二，但使完这一戟的雷怜王却没在施展下一招。

    　　而文书老人也因为阳神境那强盛的生命力没有身死当场。

    　　莫苍略眉头微皱，他没有去看文书老人，反而向前几步：“皇叔，你只能使出这一戟，现在的你已经没有一丝余力了吧。

    　　我很佩服你，你现在还能好似全盛时期那般，但恐怕如今的你的身体已经近乎濒临崩溃了。”

    　　雷怜王没有回答莫苍略的话，反而依旧是如同一尊不败战神一般，伫立在原地。

    　　这也让莫苍略更加确认了自己的猜测，他一步一步的向前走去，双目紧紧的锁定在雷怜王身上。

    　　五十步，三十步，二十步，十步。

    　　两人距离仅仅十步之遥，雷怜王始终没有任何动作，但莫苍略也没有再踏前一步。

    　　他从空间装备中取出一柄血光缠绕的三叉戟，这种冷门兵器在江湖上几乎无人使用。

    　　只见莫苍略的身上也迸发出一股强横的气势，仅凭境界来说，也已达到了真武境初期到中期之间。

    　　这点实力在这次雷霆峰之战中，自然排不上号，可是以他的年纪能达到这种境界，不由让已经重伤残血的文书老人眼中闪过一道惊骇和不解。

    　　也就在此时，莫苍略单手舞动三叉戟，阵阵狂风掀起，强横的戟劲融入其中，已化为一头头怒号的风龙，下一秒便向着雷怜王的方向咆哮而至！

    　　轰隆一声巨响！

    　　只见雷怜王身上的铠甲闪现出道道雷光，虽然抵消了部分劲力，但他也被此招直接击飞数米之远，同时其原本脚下站立的位置出现一个大洞，里面正是那神秘的棺木。

    　　莫苍略看了看已经倒地近乎陷入昏厥的雷怜王，察觉到他身上那不断衰弱的气息后，视线转向那大洞，同时他的眼中不可避免的充斥着一股火热和渴求！

    　　但是就在他距离这棺木只有咫尺之遥时，三道流光闪过，身形移动带起的气浪就已将他掀飞数米！

    　　一股极致的愤怒涌入心头，等到他起身再看时，只见三个身穿华服的老者正站在那大洞外侧，他们虽然目光放在那棺木之上，但看其神情显然也是在戒备身边的二人。

    　　“你们是谁！”察觉到这三位老者身上那股骇人的气势，莫苍略不解道。

    　　其中一个老者淡淡的看了他一眼，但视线却转向身上气势衰弱到极点，但已经恢复清醒的雷怜王：“你应清楚我们是谁？”

    　　雷怜王干咳出一口鲜血，眼神中反而充斥着一股快意：“虽然只来了三个，但是也够本了，大霆五祖。”

    　　三个老者包括莫苍略都发现雷怜王的神情有些不对劲。

    　　随即一道声音响彻天地！

    　　莫氏祭血，苍天燃雷，龙气护佑，万罚灭身！

    　　在场的莫苍略以及大霆三祖同时发现一股玄奥的力量降临，整个雷霆峰好似化为一方秘境，不，应该说是化为一方牢狱！

    　　枯血雷罚之狱！

    　　(				

