    “这是皇上的御笔，请皇后娘娘先行过目。”曾朝节递交一封信。

    郑妙谨接过，拆开一看，只见上面写着一段话：“幽冥之事，实所难言，幽魂不需超度。人死业在，善有善报，恶有恶报。正如佛家行法，乃在求生人心之所安而已，超度的乃是活人，应作如是观。祭祀、守制之礼皆是。”

    郑妙谨默默看完三遍，反复咀嚼这段话的意思，似乎能够理解，但似乎又懵懵懂懂地不能理解。

    于是抬眸望着曾朝节。

    尽管这是曾朝节第一次与皇后面对面交谈，但他毕竟是五十岁的人了，也没有过分的紧张，迅速理了理自己的思绪，然后不紧不慢地回道：

    “皇后娘娘，皇上说死者已矣，他们的灵魂其实不需要生者超度，人间的祭奠、怀念、守制、超度等礼仪，准确地说都不是为了死者，而是让活着的人心安。所有繁复的祭祀与守制之礼，都是为了让生者更好地活下去。”

    “所以呢？”郑妙谨点了点头，问道。

    “所以皇上说，死者已矣，当站在生者的角度出发，倘若生者可以很好地从死者的悲伤中走出来，能够更好地活下去，那么不必强求非得生者为死者守制多长时间。一个月三个月可以，一年三年也可以，取决于生者的心态。”

    稍作停顿。

    曾朝节接着说道：“庄子为何妻死却鼓盆而歌？并不是因为他不爱妻子，而是他认为人是由宇宙大道演化而来，是道在人世间的具体体现形式。”

    “故而人的生命与其他生命一样，都是宇宙演变过程中的一刹那，人之生死都只是一种体现形式。”

    “所以，最为明智的人生态度当是顺其自然，既不必为活在世上而庆幸，也不必为离开人世而苦恼。”

    “如果在思想上能够认识到此，那就是人生的大智大慧；如果在行动上能够做到此，一生便有无尽的快乐。”

    “如果对自己、对他人都这样认识这样对待，就会坦然一生，无忧无虑，并具有达到圣人境界的潜质。”

    “庄子并不是冷血动物，更不是不重感情，只是能很好地调整自己情绪，不让负面情绪主导自己的内心，不为情所困扰，而用`道`与`理`主宰自己心智。”

    “从理性的角度，或者说站在生者的角度，庄子的处世态度才是做人的最高境界。更何况生死有命，人生如白驹过隙忽然而已，一百年前没有我们，一百年后也没有我们。”

    “当然这个`没有`指的是肉体，精神可以长存，这便是皇上御笔中所写的`人死业在，善有善报，恶有恶报`之理。坦然地面对自己与身边人的离去，对自己对他人都是一种解脱。”

    “需要超度的是因为死者而悲伤的生者，而并不是已经死去的死者。这便是皇上让臣传达的第二道旨意。臣笨嘴笨舌，怕是有辱皇后娘娘圣听，也不知将皇上的圣意阐述清楚了没有？”

    这段话虽然有点长，但曾朝节从辽东回京的途中反复咀嚼揣摩，在心中已经演练过不知多少回，所以不紧不慢娓娓道来，没有一丝拖沓凝滞。

    郑妙谨也听明白了，其立意仍然还是“侍生不侍死”嘛。

    始终站在生者的角度出发，不过是变换了一种表述方式——

    所有的祭奠、守制、超度亡灵等礼仪，其实不是为了死者。死者已矣，他们不需要，而是为了生者，为了生者能够很好的活下去。

    如果一个人看开了，能够很好地解脱，与自己达成和解，那守制甚至可以像庄子一样没必要。

    “曾学士讲得很好。”郑妙谨道，“我也已经听明白了，皇上的这道旨意你送往礼部，让礼部尚书送往通政司，明日便在邸报上刊登出来。”

    “臣遵旨。”

    “还有，你将你刚才的话全部整理出来，写一道条陈，然后让内阁与礼部联名，同时附在皇上的旨意后面，这样有利于天下官民参详领悟。”

    “臣遵旨。”

    “辽东那边的局势如何？”郑妙谨松了一口气，转而问道。

    曾朝节回答说：“回皇后娘娘，依臣的调查了解，形势本不容乐观，不过有陛下亲临，陛下对辽东的形势可谓了若指掌，似乎已经找到了解决的方法与途径，臣相信也不难解决。”

    “曾学士确定这不是恭维？”

    “臣绝无半分恭维之心。”曾朝节信誓旦旦地道，“从前或许不觉得，但从辽东回京的路上，臣越来越佩服皇上，原来皇上还是潞王的时候，就已经密切关注辽东，试图解决那边的困局，皇上最先派臣去请努尔哈赤，当时尚不察觉，原来同样是在布局。”

    郑妙谨微微点了点头。

    曾朝节接着说道：“以皇上的英明神武，倘若都解决不了辽东的问题，那臣毫不夸张地说，恐怕这世上再也没人有这个能力。其实除了对臣的委任，皇上还另外一个人的栽培，更能体现出皇上的远见。”

    “谁？”

    “就是即将接任辽东新一任巡抚的王象乾大人。皇上之前如此器重他，连升他三级，派他出京锻炼，回京后又让他跟随张先生主持军务，这次又委任他为平东大将军，原来都是为了辽东接下来的改革。皇上需要一个信得过，又能够防止李成梁总兵不断膨胀的一个人，而这个人就是王象乾大人。可见皇上一直关注辽东，并为辽东的改革做准备，这样若不成功，天理难容！”

    见曾朝节激情四溢，郑妙谨颇感欣慰，“看来你很崇拜皇上哈？”

    “那当然，越来越佩服了。”曾朝节不假思索，“皇上深思远虑，每件事先头看着似乎不经意，可后来才恍然发现，原来都有深意，这是真正的高。臣已经无法用言语表达对皇上钦佩之意了。”

    “好了好了，再让你说下去，你会把皇上夸到天上。”郑妙谨一摆手。

    “那臣先行告退！”曾朝节转身而去。

    “且慢。”郑妙谨忽然又道。

    “皇后娘娘有何吩咐？”曾朝节刚迈出两步，忙又转身回来。

    “皇上为何再提守制礼仪？”

    “因为皇上料想皇后娘娘与申先生的压力，所以再下这样一道旨意。”

    “我忽然想到，可如果就这样颁发下去，恐怕效果不会很好。”

    “那依皇后娘娘之意？”

    “这道旨意不妨先缓几天，待我简单安排一下。”郑妙谨吩咐道，“你先将条陈写好，然后争取有的放矢。”

    “莫非皇后娘娘想到什么妙招儿？”

    “妙招儿或许谈不上吧，但我想，总得需要有人配合一下。”郑妙谨讳莫如深地卖了一个关子。

    曾朝节也没有多问。虽然还不了解郑妙谨到底是个什么样的人，但既然是皇上册立为后，又代太子听政，应该深得皇上几分真传吧。

    皇上料事如神，看人的眼光又那么准，皇后肯定更不在话下了。

    曾朝节离开后，郑妙谨第一时间找来王安。

    王安这段时间负责维修乾清宫，同时追查二十万银票丢失一案，忙得很。

    ……

    。

    求月票！

    求订阅！

    求一切能求！

    谢谢！

