    第247章 这些在他家也没吃过？

    

    姜瓷微怔了一下，出去了。

    

    方阿姨今天做了排骨汤，清蒸鱼，肉丸子，还有几道炒青菜，非常丰盛。

    

    “哦，好好吃，我好久都没有吃过这么丰盛的菜了。”

    姜瓷很开心，对方阿姨说道。

    

    “怎么？

    这些在他家也没吃过？”

    陆禹东极具嘲讽地问。

    

    姜瓷又被他反驳得哑口无言，只端着碗吃饭。

    

    半天后，姜瓷才开口，“明天我想去趟绿城环保，还有兴泰建筑，我跟崔缇说了。

    跟你汇报一下。”

    

    毕竟车和司机都是他的，她理应要跟他汇报一下行程。

    

    “唔。”

    陆禹东漫不经心地回答，“让方阿姨跟着。”

    

    “嗯。”

    姜瓷答应了。

    

    姜瓷吃完饭，便回自己的房间写日记，然后睡觉。

    

    刚躺下，她就收到了卓潇的微信：【姜瓷，你知道不知道，杨曼妮因为商业间谍罪被抓了？

    】   

    【啊？

    她不是干后勤吗？

    】姜瓷惊得从床上坐起来了。

    

    【是啊，所以我莫名其妙，我也不晓得她到底是怎么商业间谍了。

    她可能得罪人了吧。

    】卓潇说道。

    

    姜瓷又躺下了，心里有一个模糊的想法：莫不是陆禹东？

    

    可最近杨曼妮也没得罪陆禹东啊！   

    只要发生了这种骇人听闻且无法解释的事情，姜瓷一般都会想到是陆禹东。

    

    毕竟他一手遮天，得罪了他，是找死的节奏。

    

    第二天她醒来的时候，是早晨九点，陆禹东已经不在。

    

    方阿姨给姜瓷留了早饭。

    

    可能屠瑛突然不在了，以至于姜瓷现在看到中年女人，都觉得十分亲切。

    

    姜瓷和方阿姨的关系，空前地亲密起来。

    

    姜瓷吃过饭，崔缇便给姜瓷发微信，说她已经在下面等着了。

    

    方阿姨扶着姜瓷上了车。

    

    总在家里久了，出来走走换换空气也不错，省得总在家里待忧郁了。

    

    崔缇不愧是女司机，心细，给姜瓷选的路线非常“绿色环保”，比如去绿城环保的时候，她给姜瓷走的是“护城河”路线，看到冬日的阳光洒在河面上，波光粼粼的，姜瓷心情好极了。

    

    “高兴了？”

    方阿姨在探寻姜瓷的表情。

    

    “嗯。”

    姜瓷笑着点头，表情像极了一个得到糖的小孩子。

    

    因为心情不错，姜瓷和绿城环保谈得也很好，再加上绿城环保比较小，领导当场拍板给了姜瓷这个项目，姜瓷开心极了。

    

    和方阿姨稍微吃了点午饭，姜瓷去了兴泰建筑。

    

    每次去跟人谈项目，姜瓷一般都让方阿姨在楼下大厅里等着她，她自己上去。

    

    兴泰的财务总监姓曹，大概四十几岁的年纪，他一看见姜瓷这么年轻，还挺着个肚子，便皱了眉头。

    

    “你就是first的合伙人姜小姐？

    很年轻么。

    有几年工作经验。”

    曹总监眼中的鄙夷可见一斑。

    

    姜瓷听出来他嫌弃自己年轻不够稳重，而且还问自己有几年工作经验。

    

    “两年。”

    姜瓷说道，加上实习的经历，满打满算她才工作了两年。

    

    “哦？

    两年？”

    曹总监更加鄙夷了，“两年就当到合伙人了？

    我们兴泰好歹是家大公司，让一个乳臭未干的丫头做财务？

    你可知道做财务需要很谨慎？”

    

    “我知道，我以前做的项目……”姜瓷想说以前自己做的项目，从未有过任何差错。

    

    可曹总监并没有给她说话的机会。

    

    “你什么学历？”

    曹总监扬了一下手，打断了姜瓷说话。

    

    姜瓷吞咽了一下口水，“本科。”

    

    “本科？

    看你的样子，快生了吧？

    念书期间谈恋爱，毕业就准备生孩子，我怎么放心给你。

    姜小姐先回去吧。”

    说完，曹总监便走了。

    

    姜瓷在那里坐了很久，一直舒缓着自己的情绪。

    

    自己当合伙人，不单得自己做业务，还得找项目，找项目挺磨人的，可如果她连这点儿挫折都克服不了，公司的人会更加认为她没本事，人人都在诟病她的学历，都在说她靠着和初硕的关系上位。

    

    相比较，在新东工作，真是她最舒服的时候。

    

    可人总不能一辈子都待在舒适区啊。

    

    

    

