    接风宴正在进行时，张星对于桌上的菜肴兴趣不是很大，他很好奇的是现在的时间应该是下午三四点。

    这个时间点就在餐桌上吃席，总感觉十分怪异。

    作为这场餐宴的主角，自然是免不了要推杯换盏，铱白他们也很懂的，总是围绕着张星聊着无关紧要的话题。

    就连不苟言笑的铁狂人也不能脱俗，但相比于其他人，他似乎对张星更加好奇。

    “张星监察官，感谢您给冲锋部队送去新鲜的血液。”铁狂人拿起桌上的酒朝着对方示意。

    原来问题出在这里，很快的张星就想明白了，18号聚集地里，巡游队跟冲锋部队本来就是对立的。

    张星的举动无疑是在告诉别人，自己跟冲锋部队是有关系的。

    这种情况说不上好坏，但有一点张星很清楚，对于银无敌他们来说未必是好事。

    有时候头顶上的光环太耀眼了，无形之中就会给许多人带去盲目的认知。

    一旦银无敌他们有任何的失误，后果将会是极其严重的。

    “总督客气了。”张星想了很多，但却没有表现出来。

    看似平静的餐桌，其实就是一个特别的战场，所有人的和和气气只是因为有着共同的利益关系罢了。

    现在是这样，明天会发生什么又有谁能说得清，今天的朋友明天的敌人，这种事情多了去了。

    金小初一直表现得很平静，她也很清楚，餐桌上的事情只能靠张星去应对，而自己的沉默就是对他最大的帮助。

    “他们都是好苗子，张星监察官请放心，我会好好教导他们，必定不会让您失望。”放下酒杯的铁狂人给出了承诺。

    张星微笑着点点头，等的就是这句话，自己投桃报李，对方怎么样都应该有所表示才对。

    现在就回到正常的模式了，这时，一脸温和的铱白开口说道：“张星监察官，不知道你对监察署有什么要求没？”

    这话一出，镁天云微微变了脸色，随后又释然了，眼中一道精光一闪而逝。

    “领主阁下，这话怎么说。”张星瞥了一眼铜福田，露出疑惑之色。

    “啊，领主大人您是打算将这个机构成立起来吗？”铜福田大惊失色，非常失态地问道。

    听到对方的话，张星微微一笑，眼中露出赞许之色。

    “监察署？”铁狂人眉头紧皱起来。

    “咯咯咯，堂堂的张星监察官大人，怎么可能会没有办公地呢，领主大人您考虑得真是周到啊。”镁天云看了一眼铱白略微铁青的脸，笑着说道。

    “原来是这样啊，那么谢谢领主阁下了。”恍然大悟的张星朝着铱白举杯示意。

    “哈哈，张星监察官这是哪里话，本来就是我的分内事啊。”铱白和和气气地喝下了这杯闷酒。

    “那么，不知道张星监察官对于监察署有什么要求。”主动权转眼就易主，铱白心里纳闷不已，但话都说出口了，只得继续下去。

    铱白的话刚说完，铁狂人他们就不约而同地看向了张星。

    所有人都明白，接下来对方的答案才是最关键的，位置的归属往往能说明很多事情。

    按理来说，既然监察官是铱白一手任命的，那么监察署理应跟领主的办公地点紧密相连才对。

    实际上，铱白提出这个的时候也是这么认为的，但他也没有料到在座的都是戏精，一下子就把自己的计划给搅乱了。

    “既然领主阁下如此盛情，我倒是有一个想法。”张星不苟言笑道。

    “张星监察官详细说说。”铱白迫不及待地问道。

    见状，镁天云暗自笑了笑，总觉得张星不会给铱白称心如意，铁狂人皱了一下眉头，似乎有话想说，但最终还是忍住了。

    铜福田脸上有些虚汗，刚才跟张星在铱白面前演了一下戏，到现在他都还没从惊惧中恢复过来。

    这一刻他算是明白什么是在刀尖上游走的感觉了，连铜福田自己都不明白，为什么就那么愿意按照张星的想法去做。

    对面可是18号聚集地的领主啊，这要是有个差错，死亡都是最舒适的结局。

    “监察署的办公地我想设在建筑区那边，这跟我的初衷非常符合，领主阁下你觉得呢？”张星说出了自己的想法。

    “建筑区？”铱白脸色变了，有些难以置信。

    这时，不只是他，在坐的其他人也一样，对于张星的这个想法，他们都始料未及。

    原以为对方会在街区、贵族小区或者在领主大人那边做出选择，万万没有想到，最后竟然会是建筑区。

    镁天云很快就反应过来了，她微笑着说道：“张星监察官您的无私真让人佩服呢，我敬您。”

    “客气了，希望不会给你们带去麻烦。”张星微笑着接下对方的敬酒。

    “我明白了，既然是张星监察官的决定，那么我定当全力配合，正好我这边有几名副手，明天我就让他们来找你报到。”铱白也释然了，客客气气地讲道。

    “那太感谢领主阁下了。”张星朝着对方举杯示意。

    “巧了，我那边也有几位从前线退下来的老兵，张星监察官您要是不嫌弃的话，我也让他们来打打下手，你看怎么样。”就在这时，铁狂人也开口表示。

    “咯咯咯，那么接待的事情就让我来帮忙一下吧，不知张星监察官欢不欢迎哦。”镁天云不甘示弱，轻描淡写地讲道。

    “那就谢谢大家的支持了。”张星来者不拒，直接全部应承下来。

    “应该的，应该的，哈哈。”正当铱白还准备开口的时候，张星的目光落向铜福田直接说道：“福田你明天要是没有什么事情的话，就帮我跑跑建筑区那边吧。”

    “啊。”听到对方的话，铜福田先是一愣，随后面露喜色，他激动地说道：“张星大人您尽管放心，明天保证给您选好最佳的办公地点。”

    “谢了。”张星笑了笑，他这才朝铱白看去，此时对方的脸色早已发青。

    “领主阁下，今天的光酒味道好像更不错了，您要多喝几杯啊。”张星举杯，意味深长地说道。

    “确实不错，希望下次还能喝道这样的光酒，哈哈。”铱白笑着喝下杯中的酒。

    一场不长不短的接风宴算是圆满结束，张星目送着铱白他们离开后，却是发现铜福田还没有走。

    “福田啊，你还有其他事情吗？”张星拉着金小初离开坐位，客气地问道。

    经过这次的事情，张星感觉自己上次没有杀了对方是正确的。

    这让他不经意的响起了陆易世说的话，每个人都是有价码的，就看该怎么去利用。

    刚才在饭桌上自己只是一个眼神，对方就能心领神会，这让张星觉得，只要能够把握忠诚，那么铜福田也不失为一个极好的下属。

    “张星大人，这是我的一点心意，恭贺大人凯旋而归。”铜福田连忙示意侍女将自己采购的礼物拿过来。

    “有心了。”张星看了看那些礼物，认真说道。

    两人互相交谈了几句之后，铜福田就心花路放地离开了，他知道自己以后的人生将会是另一翻景象。

    现在才到傍晚，但张星却发现路上并没有多少行人，就这样拉着金小初的手慢慢走向回家的路，这片刻的宁静倒也让人心旷神怡。

    张星知道或许从明天开始，自己就不会这么轻松了，既然已经接下了这一切，那么就得扛起那沉重的责任来。

    “张星，今晚你真的要跟大肥睡觉吗？”依偎在对方的身旁，金小初忍不住问道。

    “是啊，做人得言而有信啊。”张星露出无奈之色，突然觉得有点不想回别墅了。

    “咯咯。”金小初忍不住掩面嬉笑起来。

    “连你都要嘲笑我啊。”张星没好气地瞪了对方一眼。

    “不是的，张星，我只是觉得能够让你这么憋屈的人，居然是大肥，我很惊讶。”金小初解释道。

    “其实大肥挺好的，只是有些孩子气。”张星认真地说道。

    “说句心里话，我得感谢它，要是没有它，恐怕我早就死在敌人的手上了。”

    “张星，可以和我说说你跟大肥以前的事情吗？”金小初看着对方，缓缓说道。

    “当然可以。”张星笑了笑，将对方搂得更紧了。

