    皓月当空，星辰之下世爵府馨园内落针可闻。

    一时紧绷的气氛，由着沅藏香落于黎天枢身上的银针，一起、一落牵引着守在床边的莫紫鸢心弦。

    之前穴中危机因黑衣女子解除，如今黎天枢被她带回世爵府，她也是实在没办法才会来找沅藏香。

    眼下莫紫鸢见沅藏香眉宇时紧时松，心里七上八下，一脸担忧落入正坐在桌边静候的叶悔与月狐眼中。

    叶悔接过月狐递来的清茶，轻呡一口，挑眸一瞅月狐打量黎天枢的好奇目光，垂首间勾唇一笑。

    末了，叶悔放下茶杯，从袖中取出叶上秋印上血纹的手把件递给月狐，月狐一见手把件上的血痕，眉峰一蹙。

    “这是？”

    “你去查查此纹来历！”

    并非叶悔刻意避讳月狐，而是月狐在此，他不好“撮合”佳偶，尤其瞧莫紫鸢这“无视”他的架势。

    他可真是便宜了隔壁老王家的儿子，当然想归想，叶悔对此那是相当满意，毕竟莫紫鸢因他而生。

    若是真能得黎天枢喜爱，将来黎天枢重揽神权，他岂不是又多了个合作保障，思已至此，叶悔从扬了扬下颚。

    月狐得了叶悔示意，又不好直接决绝，只得一步三回头的离开了馨园，余下叶悔看向莫紫鸢，“啧啧”一赞。

    “真是好呀！”

    一语突来，毫无逻辑，瞬僵屋内众人神情，尤其莫紫鸢转头见叶悔眉眼带笑，心下一默这趟灵佛险行，反口一怼。

    “好什么好啊！我说爷你不帮忙就算了！闲得说什么风凉话啊！”

    说完，莫紫鸢还觉气不过又道。

    “这么大个伤患搁这儿躺着，你...”

    “怎么？老二心疼了啊？”

    叶悔不怒反笑，一句话堵得莫紫鸢面如肝色，逗得叶悔起身走到莫紫鸢身旁，偏头补了一句。

    “老二变心这么快，爷好难过啊！”

    莫紫鸢擒着叶悔眼底邪然，嘴角一抽。

    “爷，你这话啥意思啊！”

    “意思就是爷难过可以，绝不能让在老二心疼！”

    声于同时叶悔行至床边，沅藏香一见叶悔赶紧让位，论医术她虽扬名九州众人皆知，但她师兄才是真正的深藏不漏。

    叶悔右手一挥，针袋上的银针凌空而起，随叶悔指挥插入黎天枢经脉，一待黎天枢面色红润，叶悔五指一握，银针离体入袋。

    下一秒，叶悔五指一张，紫光覆着黎天枢全身，黎天枢紧闭的眼皮下双眸一动，一感体内气血上涌，偏头吐出一口黑血。

    吓得莫紫鸢迎上前来。

    “你没事吧？”

    闻得莫紫鸢宽慰，黎天枢抹去嘴角血渍，抬眸见莫紫鸢没事，暗松一气间对上莫紫鸢身后叶悔，神情一僵。

    “你...”

    黎天枢话一出口顿感不对，话锋一转。

    “你究竟是谁？！”

    一个素不相识的人，三番五次的救他，若无其他心思，黎天枢可绝对不信，由此黎天枢面上谨慎，引得叶悔眉峰一扬。

    “按辈分来讲你得叫我一声世叔！”

    叶悔话语直接，愣得黎天枢回念自家族谱，脱口质疑。

    “你？我世...世叔？！”

    面对黎天枢的恍惚，叶悔很是认真的点了点头，想当初他与黎天枢的父王黎天擎同为九州一主。

    而今黎天枢叫他一声“世叔”，倒算是他抬举了黎天枢，只不过“世叔”这称呼，叶悔不喜欢，故道。

    “不过爷嫌‘世叔’这称呼太老，不符合爷的英武帅气，所以你同莫紫鸢一样唤我爵爷即刻！”

    叶悔一语到底，全程脸不红气不喘，而黎天枢上下一观叶悔狰狞面容，只觉额角抽疼间憋不住道了一句。

    “爵...爵爷？”

    闻得黎天枢尬言，叶悔顺势“诶”了声“应承”，心下直道又来一个不识货的！难道这世间真没人能欣赏得了爷的帅吗？

    思绪间叶悔心里清楚自己现在的‘鬼样子’确实不尽人意，自然也不会真跟黎天枢这个晚辈计较。

    反观黎天枢一得叶悔回应，想起被古竹苓带走的金佛。

    “爵爷为何要带走金佛？”

    黎天枢说得直接，因为金佛对他意义非凡，而叶悔心知肚明。

    “因为爷想拉你入伙！”

    “我？”

    “对！”

    “理由！”“天神目！”

    一来二去，两人快问快答，叶悔擒着黎天枢闻得“天神目”的迟疑，弯腰看向黎天枢。

    “你若能用天神目为我解惑，我便满足你的第一个愿望！”

    四目相对，黎天枢见叶悔唇语“金佛”，本能的咬了咬牙，这天神目乃神界秘术，非正统嫡血不可习。

    天神目岂能窥探万物神魂，同样亦会耗损施法者自身神魂，然金佛事关母亲，由不得黎天枢多做迟疑。

    更何况叶悔能带走金佛，足可见其能非凡，于是黎天枢思来想去，最终就叶悔注视下郑重其事道。

    “爷想我解什么惑？”

    叶悔瞧黎天枢开窍，挑眸瞥了眼莫紫鸢，垂首一笑，一感腕间涵虚传信，叶悔看向黎天枢，指尖凌空一点。

    一缕紫光如星辰散开，幻化幕影映现苍阁屋顶上阿曼蹲守的身影，黎天枢一观阿曼如洞中黑衣，下意识回望叶悔。

    “这...”

    叶悔擒着黎天枢面上震惊，故作不知道。

    “你帮爷看看她与她身上那把剑是何来历？”

    闻言，黎天枢又看了眼幕中阿曼，垂首正欲掩藏时耳边传来莫紫鸢一语提醒“实话实说”，心下一沉。

    半晌，黎天枢十指结印落于眉心，一缕金光笼罩叶悔所施幻幕，一时间阿曼身上两抹魂焰，尽收黎天枢天眼。

    一紫、一赤惊得黎天枢神灵一震，一见阿曼背上隐藏的灵柩，黎天枢瞳孔一睁，寻得灵柩上九道封魂印下一具男子尸体。

    黎天枢定睛一看，只见男子银发紫衣容颜绝俊，心生恍惚间猛一抬头，迎上叶悔重叠银发男子的轮廓，本能往后一撤。

    “你！”

    “你看到了什么？！”

    话音落下，叶悔瞅着黎天枢面上惊魂未定，凤眸一眯，再声道。

    “或者你在她身上发现了什么？”

    “我...”

    迟语间黎天枢垂首闭眼，强稳心绪，脑中闪过银发男子，抬眸再望叶悔丑颜，压下视觉冲击道。

    “我...我在她身上看了两抹灵魂...”

    “两个？！”

    “对！两个！”

    “...”

