    不过刘枫的努力也不是白费的，五天时间，整个崇武城除了那面正在修葺的南墙之外，已经找不到任何战争留下的痕迹了。

    大街小巷人来人往，贩夫引车卖浆，稚童戏耍哭闹，不时还能看到一队捕快或者巡逻的黑甲士卒经过，一幅繁华的烟水气息。

    这几天，州府衙门前可谓门庭若市，大大小小装满奇珍异宝，绫罗绸缎的马车，从大门的牌坊一直排到街尾。

    表面上这些马车都是城中的豪族和大户，自发前来祝贺镇西王收复失地而送来的贺礼，但明眼人都看得出这是在消财免灾，就连军营那边，也收到了大量犒军的粮食和肉类。

    对于这件事，刘枫没有发表任何意见，不管送多少通通收下来，但是厂卫依然是该查的查，该抓的抓，绝不留情。

    特别是一些为富不仁，残害百姓的家族，必定是查抄家财，重者斩首示众，轻者发配去当苦力，扔进教坊司。

    这样的举动，无疑给城中百姓打了一支强心针，无不拍手称快，称呼刘枫为救苦救难青天王爷，一些苦主纷纷给他立了长生牌坊，民心所向。

    州府衙门后堂，忙了五天的刘枫给自己放了一个假，此时他正靠在一个洒着花瓣，装满热水的白玉池子里面，左右和身后各有一名身穿肚兜的美貌侍女，为他揉按身体各处穴位，舒缓肌肉，放松经络。

    她们的手法和力度十分到位，青葱十指或揉捏，或按压，或者摩擦，让刘枫整个人舒爽极了，可谓物我皆忘，四体通泰，飘飘欲仙。

    醒掌天下权，醉卧美人膝，人生不过如此。

    “启禀君上，刚刚收到消息，青州有动静了，萧夆嫡子萧乾发布了征兵令，青州各地都在强征壮丁入伍，原本驻扎在东边边境的二十万边军，也正朝着风门关方向移动。”

    门外，庄海的声音传了进来。

    “知道了。”

    刘枫懒洋洋回了一句，把头枕在背后的柔软上，对于青州的反应，并没有感到什么意外。

    虽然厂卫极力封锁，但是世上没有不透风的墙，青州那边隔了三个多月才发现，已经算不错了，值得嘉奖。

    如今已经是十月份，等萧乾聚集大军，再赶到风门关，至少也要一两个月的时间。

    那时候大雪纷飞，青州地形多是山地，道路肯定被阻，根本无法行军，也就是说与萧家的决战至少要等到明年开春。

    三四个月的时间，完全足够刘枫把整个崇州拿下，一切都在计划之内。

    大军在崇武城修整了六七天之后，刘枫准备开始对周围的县城下手。

    只是还没等他大军开拔，一些降表就已经先一步递到了他的案牍前。

    这几年萧夆为了把控三州，几乎所有县府的父母官，都是他一手任免的。不过三州之地何其广阔，就算他手下人才济济，也不可能面面俱到。

    为了拉拢乾人，一些投靠萧夆的乾人也纷纷得到了启用，其中不少人也是成为了一地父母官。

    而此时，送来降表的正是这些墙头草。

    当然，能够兵不血刃就拿下这些县城，刘枫也没有拒绝的理由。

    也得益于此，黑甲军攻略崇州的步伐也顿时加快了不少，在冬雪初下时，就将崇州全境拿下了。

    至于北面的燕州，因为大雪的缘故，只能在开春之后，再将其吞并，只要拒北关在手，凉州的魏军就过不来，这三州之地，已经是刘枫的囊中之物了。

    年关将近，白茫茫的雪花不断从天空飘下，给大地万物添上了厚重的冬衣。

    咕噜噜~

    一队甲兵护送着一辆四驾马车从城门洞里面驶出，缓缓停了下来。

    随着车厢帘子被掀开，只见一名头戴乌沙，身穿一身紫袍，披着一件大氅的男子，弯腰从一辆四架马车里面走出来。

    此人正是内阁首辅庞斌，今时今日，这位穷苦秀才早已褪去了落魄之气，身上不经意散发出来的官威越发浓重了。

    旁边一名撑着油纸伞，穿着黑色锦衣的仆从踩着积雪，匆匆过来打开油纸伞为其遮挡飘雪。

    看着白茫茫一片的天地，庞斌突然想起以前过冬时的感受到的严寒，不由开口道：“这雪似乎下得比往年少了。”

    此时，身后有人接口道：“是没有往年大，不过下得及时，这是瑞雪，瑞雪兆丰年，百姓们都乐着呢。”

    一名同样身穿紫袍的中年男子，独自撑着一把油纸伞，从城门洞里面缓缓走出。

    庞斌闻言笑了笑，“文兄所言甚是，希望日后年年都是瑞雪。”

    文田走到庞斌身前，微微行礼，“见过首辅大人。”

    “诶，这里又没别人，文兄何须如此。”

    庞斌连忙扶住文田双臂。

    “礼不可废，要不然礼部那些人可又要上折子弹劾我了。”

    文田呵呵一笑，“本以为是我来得最早，没想到首辅大人来得更早。”

    因为北伐的事情，内阁这几个月都是超负荷运转，所有阁臣几乎是住在了内阁里面，直到快到年关这几日，才有些空闲，恢复了轮值，昨夜就是文田当值。

    庞斌将双手插入袖子里面，看着前方，目光逐渐迷离，“左右无事，又睡不着，就直接过来了，顺便看看这城外雪景，文兄也过来瞧一瞧，有没有发现这江山的景色，竟如此壮丽，让人为之迷恋。”

    文田上前一步，与庞斌并肩而立，其实城外的景色没有什么特别，只是站的位置不一样了，眼中看到的景色自然就不同了。

    又过了一会儿，城门甬道里面出现了大批礼部官员，他们发现两人之后，匆忙过来行礼，然后就开始忙碌起来。

    周围的积雪很快被清理干净，一面面黑红色的旗帜被竖起来，大大小小的编钟和乐器也被布置在一旁，随着大雪渐停，城门口也顿时变了一副模样，单调的白色顿时变成了五彩缤纷，富丽庄严。

    大大小小的官员武将互相打着招呼，一条大红地毯从城门外一直延伸到城内中部大街尽头，两排身披黑甲的士卒分列左右，挡住了身后从四面八方汇聚过来的百姓。

    当一匹快马从城外朝着北门快速靠近之后，城门前的官员立刻排好了队列，面向北方，同时周围逐渐响起了阵阵响乐。

    随着一阵阵滚雷一般的轰鸣声由远而近，一支庞大的队伍出现在所有人面前。

