    “什么？”

    双瞳圣子的声音传来，让神拳大圣满脸的不可置信之色。

    萧叶出手，他们有八位普通圣王，都掉落到长江中了，凶多吉少，双瞳圣子不但不出手报仇，竟然还放萧叶去闯独木桥？

    他寻声看去，顿时心中恍然。

    只见双瞳圣子脸上看不到一丝神情波动，身体像是一座不可逾越的山峰，横亘在独木桥的尽头，截断了萧叶的后路。

    双瞳圣子的意思很明显了。

    萧叶要么去闯独木桥，给双瞳古族探路，要么就返回和他一战！

    这座独木桥，根本是一条绝路，根本无法通过。

    至于和双瞳圣子动手，同样是一条绝路。

    “哼，看你怎么选！”

    神拳大圣狠狠瞪了萧叶一眼，带人走了回去。

    “既然双瞳圣子都开口了，那萧某就恭敬不如从命了。”

    岂料，萧叶淡淡一笑，竟然大步朝前走去。

    萧叶居然选择继续去闯独木桥，也不愿意和双瞳圣子一战吗？

    这一刻，所有双瞳古族的圣王，都是微微一愣，见到双瞳圣子并未表态，于是都耐心旁观了起来。

    “双瞳圣子，我倒要看看，你能忍到什么时候。”

    萧叶心头透亮，嘴角泛起冷笑。

    他成为圣王，实力暴涨，自然艺高人胆大，想试试闯过这座独木桥的难度。

    万一他有一丝机会闯过去，先一步冲入圣尊金字塔中，那岂不美哉？何必浪费力气，和双瞳圣子去战斗。

    轰隆隆！

    独木桥下的长江中，像是有亿万神魔在齐齐咆哮，各色各样的生灵从中冲出，森罗万象，像是触手一样朝着萧叶拍来。

    萧叶毫不畏惧，圣王境的气势惊天动地，彻底爆发了出来。

    哗啦啦！

    只见庞大的圣阶之力惊天动地，威压九荒，形成雾霭飘散了开来，恐怖的能量像是太阳爆炸了一般，汹涌而出，激荡九天，在扫荡沿途的生灵，并且不断前进。

    特别是萧叶的圣身，好似蕴含神邸，有着一种当世无敌，唯吾独尊的气概。

    转眼一天时间过去，萧叶已经走出了四分之一的路程了。

    又过去五天时间，萧叶已经走到了独木桥的中间位置了。

    “天啊，这小子是个怪物吗？他才是普通圣王，圣阶之力却雄厚到如此程度！”

    “他最终能走到哪一步？”

    ……

    双瞳古族的圣王们，无不变色，连其中的大成圣王都不例外。

    砰砰！

    就在此刻，独木桥上的萧叶，轰飞了一头半人半兽的异兽，终于停下了脚步。

    “走到这里，出现的生灵都堪比小成圣王，再往前恐怕更可怕，即使我展现所有的底牌，都不可能通过了。”

    “难怪这么长时间，双瞳圣子都还留在这里。”

    虽然心中早就有所预料，萧叶还是感到惋惜。

    那座圣尊金字塔，就在眼前，但他却无法进去，真是太遗憾了。

    “回去！”

    一念至此，萧叶也干脆转身，准备原路返回。

    明知无法通过，他才不会傻到，在敌人面前，暴露所有的底牌。

    “炎黄界主，如果你的实力仅限于此，想要返回恐怕有些困难，还是继续前行吧。”

    就在此刻，天地震荡，两束圣光演化出诸多异象，像是实质化的攻击，朝着萧叶射来，想要逼萧叶继续上路。

    “我萧某行事，皆由本心，难道还要听从你的号令吗？”萧叶冷然道，圣王气势撑开，挡住了双瞳圣子的眸光。

    “你这是在逼本圣子出手。”双瞳圣子淡然道，身上的阴阳道袍随风舞动，随意一个动作，似乎就可以镇压苍生，眸光更是惊人。

    萧叶停下，眯起双眼盯着对方。

    放眼各大古族的圣子，双瞳圣子可以说是最为神秘的，让人捉摸不透，他也看不出深浅。

    因为对方有五大圣身，平日间最多只是出动圣身而已，本尊到底有多强，他从章野口中都问不出来，唯有一战才能知晓。

    “圣子终于忍不住出手了！”

    “我族圣子一出，必可称雄，谁可争锋？”

    ……

    双瞳古族的圣王们，都兴奋了起来。

    这一刻，他们期待许久了。

    唯有章野数次准备开口，被萧叶用眼神制止了。

    毕竟，现在他还不想暴露这步暗棋，而和圣子级别的人物对决，他同样很期待。

    “呵呵！”

    “还真是够热闹的啊！”

    就在此刻，这片平原突然震动了起来，滔天圣威席卷了开来，一轮庞大的弯月镇压万古，横空出世。

    在无边月华之中，一个个雪发飞舞的身影出现，其中一个散发出睥睨诸天气势，好似神王的男子耀眼无比，脚步一跨就横空而来，以蛮横的姿态降临，和萧叶、双瞳圣子两人呈现掎角之势，三足鼎立。

    “双瞳圣子，这么精彩的时刻，怎么能少得了我？”这位男子被月华笼罩，看不清楚真容，但举手投足都散发绝世风采。

    “没想到你竟然咸鱼翻身了，突破到圣王境，但依旧难成气候。”

    紧接着，这位男子冷冷看着萧叶。

    “大衍圣子！”

    萧叶眼中精芒一闪，眼神凝重了起来。

    圣子级别的人物，每一尊都很可怕，更何况他现在还要同时面对两大圣子，这绝对是惊世级别的。

    轰！轰！轰！

    这片平原再次震动了起来，又有五队圣威滔天的人马接连闯入了进来，赫然是另外五大古族，他们也来了！

    这五大古族的圣子，目光一扫，看清楚目前的形势后，都带人退后，作壁上观。

    他们此行，皆为圣尊金字塔而来，其他的他们才懒得管。

    “不好！”

    很快，太虚大圣和其他圣王，也冲入这片平原，见到眼前的景象顿时面色苍白了起来。

    他虽然不知道发生了什么，但眼前的形势却很明显了。

    “我族圣子要展开清算，闲人止步！”还没有等太虚大圣冲过去，一位大衍古族的大圣就迈步走出，直接拦住了他。

    “大衍圣子，既然你来了，那炎黄界主就让给你吧，如果你不想亲自动手杀死他，可以将他轰下独木桥。”

    此刻，双瞳圣子看了大衍圣子一眼，收回了气势，走到了一旁。

    萧叶拥有界主身份，是一块烫手山芋，他一转手就扔给了大衍圣子。

    {到家太累了，眯了会才爬起来码字，所以第三更稍微迟了点，大家见谅。}

