
“接下来，就试试那个吧。”　　恩佐眸光闪烁，接着再次闭合双眼，感受着脑海中一阵昏沉，躯体的每一寸肌肉开始放松，接着身体像是昏睡一般栽倒在床上。　　渐渐地，一道透明虚影缓缓浮起。　　“这就是灵魂出窍吗？”半空中，恩佐低头望去，自己的躯壳正静静地躺在床上，如同沉睡般一动不动。　　“这种感觉倒是挺奇妙的。”　　恩佐自言自语，抬起透明的双手，感觉现在的自己轻如羽毛。　　学习灵魂修炼法，会逐渐掌握一些灵魂技巧，其中最基础的就是灵魂出窍，通过一种精神引导法，将灵魂脱离肉身的束缚。　　“接下来，就熟悉一下这种状态吧。”恩佐思索片刻，身体轻飘飘的落在地上。　　他的目光环视四周，停在了前方桌子上的一本黑皮书上，操控着灵体走过去，恩佐伸出一条手臂，想要尝试着抓起那本黑皮书。　　“咦？不行吗？”恩佐眉头一挑。　　伸出手掌却抓了个空，灵魂状态的自己似乎可以穿透物质，手掌触碰到黑皮书时，就直接穿了过去。　　“再试一次。”恩佐集中精神，再次伸出手掌。　　这一次，透明的手掌仍然无法触摸物质，但在精神力高度集中的状态下，那本黑皮书却有了一丝的移动。　　“灵体可以影响现实，但那样做却非常困难！”　　再一次尝试后，恩佐心中有了推断。　　灵魂体的状态能够影响现实世界，但任何一点影响都非常艰难，刚才仅仅只是挪动一本黑皮书，就令恩佐感到十分疲惫。　　“还是我的灵魂太弱，如果能提升强度，或许就可以更轻易的影响现实。”　　恩佐微微摇头，思索片刻，道“：还是去外面看看吧。”　　打定主意后，恩佐心念一动，灵魂在精神的操控下，朝着房门处飘去，并没有触碰门锁，便轻易地穿过了木门，出现在了寝室门口。　　“去哪里呢？”恩佐想了想，目光望向身侧，“看看乔拉在干什么吧？”　　转过身，恩佐飘了起来，拖着半透明的虚影，朝着乔拉的房间飞去，轻如羽毛的灵体直接穿透了墙壁，进入了乔拉的房间内。　　“没人？”进入房间内，恩佐目光环顾四周。　　乱糟糟的房间内空无一人，吃剩的果壳散落在地面，桌子上半截蜡烛早已熄灭，床边的被褥倒是叠的整齐，只是有一股臭汗味道。　　“看上去挺干净的人，原来这么邋遢......”　　恩佐无力吐槽，抚摸着下巴，嘴角挑起一丝玩味，道“：这么晚了不在房间，难道是和温妮在一起？”　　心中升起一股恶趣味，恩佐脸上露出一个坏笑。　　下一刻，他操控着灵体穿过墙壁，离开乔拉的房间，来到了学院的石板路上，由于现在是傍晚，周围一个人影都看不到。　　“温妮的住处应该在那边。”恩佐抬起头，目光望向远方。　　他心念一动，操控着灵体飘向半空，在夜晚寂静的学院内，沿着黑石铺成的路，恩佐片刻之后便来到了一处建筑前。　　“就是这里了。”恩佐抚摸着下巴，嘴角泛起一丝弧度。　　前方，是一处专属女学徒的宿舍楼。　　虽然已经是夜晚，但宿舍楼上仍有一些房间亮着，恩佐将目光望去，停在了编号172的寝室上，半透明的躯体缓缓飘了起来。　　“开个玩笑，她应该不会介意吧？”　　恩佐心中升起一抹恶趣味，朝着温妮的房间飞了过去。　　然而就在此时，黑夜中一双锐利眼眸猛然睁开，在下一刻，恩佐心头突然涌上一股强烈的心悸感，仿佛被无形的恐惧笼罩，透明躯体停止了动作，有些僵硬的扭过头。　　不远处，道路旁的一棵树上。　　茂盛的树冠之间，一只猫头鹰静静地站在树枝上，褐色的瞳孔中透出了冰冷的光泽，直视着灵体状态的恩佐。　　“学院内严禁以灵体状态窥视他人！”猫头鹰口吐人言，冷冰冰的道。　　‘执夜者！’恩佐心头一跳，灵体连忙落到地面。　　维持学院秩序的执法者，一共分为两队，其中负责白的乌鸦们被称为执日者，而在夜间行动的猫头鹰，则被称之为执夜者。　　“立刻回到你的躯壳！”猫头鹰语气冰冷，警告道“：否则别怪我不客气！”　　“是，执夜者大人。”恩佐连忙点头，不敢在原地停留，心念一动便朝着住处方向飞去。　　......　　寂静的房间内，恩佐的躯体盘膝坐在床上。　　胸口处缓缓起伏，维持着呼吸状态，虽然一动不动，却仍有着正常的体温，当一道半透明的灵体钻入其中，闭合的眼皮才微微颤动。　　“呼！差点忘了学院的规矩。”恩佐睁开双眸，心有余悸的松了口气。　　学院内的法令有上千条，其中之一就是禁止利用特殊手段窥探他人隐私，恩佐刚掌握灵魂出窍，难免有些忘乎所以，因此差一点就违背了学院法令。　　“还好这次遇到的执夜者没有追究。”　　恩佐心中有些庆幸，随后摇了摇头，自语道“：算了，反正灵魂出窍的技巧已经掌握，以后有时间尝试，接下来，还是继续学习灵魂修炼法吧！”　　心中打定主意，恩佐再次闭合双眸。　　灵魂出窍只是修炼法中最基本的技巧，而在灵魂强度不断提高后，所繁衍出的其它能力，才是恩佐真正感兴趣的东西。　　很快，一夜时间在修炼中度过了。　　次日清晨，太阳徐徐升起。　　一缕阳光透光窗户，在地面留下斑驳的倒影。　　床上，盘膝而坐的恩佐睁开双眼，经历了一夜的修炼，他的脸上却并没有显露出太多疲惫，反而眼眸中透出神采奕奕的光泽。　　“芯片，几点了？”恩佐伸了个懒腰，开口问道。　　“7点5分。”机械的声音在脑中响起。　　“嗯，距离9点还有2个时，先收拾一下，一会儿还要去见导师呢。”恩佐跳下床，快速的洗漱穿衣，又去餐厅吃了几片面包作为早餐，之后便动身前往白塔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366043"  chaptername="第一百二十四章：灵魂修炼法">加入书签</a>
</div>
