    李可睿想要出国留学，在得到了李可灼的支持后，这件事就定了下来。

    李可睿学习足够优秀，所以他获得了出国留学的资格，而且还有国家资助，根本不需要李可灼帮他找关系。

    就在学生即将开学的前两天，李可灼送走了很多人。

    两天后，学生开学，小安乡中学再次迎来了最热闹的日子。

    与此同时，学校的老师们，也陷入到了忙碌之中。

    “唉！要是在智能时代就好了。”

    忙碌了一天的李可灼，有些怀念起了几十年后智能时代了。

    那时候学生报名，直接打开相应的APP，然后自主缴费就行。

    就在开学的这几天，首都，一家名为中国气功科学研究会的组织成立了。

    在会议上，钱老发表了长篇演讲。

    看到这些的新闻，李可灼知道，气功热就要兴起了。

    气功，在历史上已经兴盛了很多年，主要是用来健体养生。

    然而当国家把气功纳入官方研究项目后，影响力就太大了。

    在八十年代中后期，当九十年代，气功热持续了无数年。

    其中就有无数骗子摇身一变成为了气功大师，堂而皇之的登上了社会的舞台，并且利用气功赚的盆满钵满。

    这些大师们赚钱的方式各种各样，有直接收学费的，还有直接卖道具赚钱的。

    比如有气功大师说把锅顶在头上可以接收宇宙能量，然后就有无数老百姓把锅顶在头上修炼气功。

    对于气功，李可灼有心阻止，但是却无能为力。

    气功这个东西，是古人研究了上千年的传统文化，如果李可灼说气功是假的，不要研究这个，估计没有人会听他的。

    他曾和钱老讨论过气功，并且与钱老的想法产生了严重的分歧。

    两人为了不影响彼此关系，很快就岔开了话题聊起了其他。

    所以对于气功，李可灼想要阻止也是没有办法的，其中最重要的问题是，就算他说服了钱老，也说服不了其他人。

    毕竟气功研究会并不是钱老发起成立的。

    就在钱老支持气功研究的时候，胡梦瑶终于在母亲的陪同下回到了首都。

    “妈，我们先去华老师家里。”胡梦瑶坐在一辆奔驰汽车上朝母亲说道。

    这辆汽车，是李可灼去年买来给胡梦瑶代步的。

    胡梦瑶双腿残疾，走路只能坐轮椅，在学校还行，要是想去稍微远一些的地方就很麻烦。

    所以考虑到这些后，李可灼就给她买了一辆车，并且让小舅妈学会了开车！

    有了汽车后，以后胡梦瑶想去哪里就方便的多。

    比如来机场，以及从机场返回学校等等。

    很快，汽车就来到了一处小院子。

    小舅妈停车后，从后排拿出轮椅扶着胡梦瑶坐了上去，然后这才敲门。

    很快，一个老妇人给两人开了门。

    “师娘，老师在家吗？”胡梦瑶朝老妇人问。

    这个老妇人，正是华老的妻子吴女士。

    历史上，华老与吴女士相濡以沫四十多了，十年动乱后，吴女士害怕华老遭遇不测离开自己，所以希望华老退休不要继续工作，于是两人产生了分歧，并且爆发了争吵。

    后来因为华老身体的原因，华老的儿女们怕两人继续争吵诱发华老的心梗，所以最后劝两人分居了。

    去年，医生检查华老的身体，发现华老的心脏病竟然奇迹般的好转，只要不是太激烈的情绪波动，应该都不会影响他后，吴女士就再次和华老住在了一起。

    所以这次胡梦瑶来到华老家里时，才发现是吴女士开的门。

    “梦瑶来了啊，快进来，你老师有事出去了，可能明天才会回来。”吴女士朝胡梦瑶说道。

    “是谁来了？”

    就在这时候，一个清脆的声音在里面响起。

    很快，一个三十四五岁的女人走了出来。

    女人身边，还带着一个十岁左右的小男孩。

    “密姐。”见到女人，胡梦瑶连忙喊了一声。

    这个女人，正是华老最小的女儿。

    “哎呀，梦瑶来了啊。”女人见到胡梦瑶很热情。

    “儿子，快叫姐。”女人朝小男孩吩咐。

    “瑶瑶姐。”男孩乖巧的喊了一声姐。

    “哎，姐这里有糖果，给你。”胡梦瑶笑着掏出了一把糖。

    每次她来老师家里，都会带上一些糖果，因为老师有六个子女，后辈小孩挺多。

    “梦瑶，你找我爸吗？”被胡梦瑶称为密姐的女人朝胡梦瑶问。

    “嗯，是的，我有一个好消息想和老师说呢，没想到他不在家。”胡梦瑶点头回答。

    “什么好消息啊？我能知道吗？”密姐问。

    “也没有什么，就是我已经证明给庞加莱猜想，所以就想要把这个好消息当面告诉老师。”胡梦瑶说道。

    “啥？你证明了庞加莱猜想？”听到胡梦瑶的话，密姐非常吃惊。

    虽然她不是学数学的，但是有一个世界里顶尖数学家的父亲，她对数学界的庞加莱猜想还是非常了解的。

    不像李可灼的三叔李宝国，听到胡梦瑶证明了庞加莱猜想的无动于衷。

    密姐听到胡梦瑶说自己证明了庞加莱猜想，她的第一感受就是震撼。

    “你真证明了庞加莱猜想？”密姐用不敢置信的语气朝胡梦瑶问。

    “嗯，是的！”胡梦瑶点头。

    “你确定？”

    “确定。”

    “你等着，我马上给我爸打电话。”

    很快，密姐就给外面出差的华老打去了电话。

    电话中，听到胡梦瑶已经证明了庞加莱猜想，华老在电话中高兴的哈哈大笑。

    “梦瑶你今天就住下来别走，我爸说他今天就赶回来。”密姐朝胡梦瑶说道。

    “这，老师他不是出差吗，因为我的事情让他匆匆忙忙赶回来，不好吧？”胡梦瑶有些不好意思说道。

    “这有啥不好的，我爸去参加活动而已，也不是什么重要的活动。你现在可是证明了庞加莱猜想啊！以我爸的性子，我想他现在肯定是恨不得马上飞回来。”密姐朝胡梦瑶说道。

    魔都。

    “华老您怎么突然要回去？家里出了什么事情吗？”有工作人员朝华老问。

    “是出了一些事情，你们帮我安排一下最快的机票吧。”华老吩咐说道。

    ?

