
　　看看时间，早上九点钟不到。

　　陈锋拿起手机给他张婧雯发去了一段文字。

　　【今天什么时候有空？】

　　两分钟，五分钟，十分钟过去，陈锋都没得到回复，脸色顿时就有些难看起来。

　　之前他还不是很确定张婧雯昨天故意放他鸽子，但今天她还这样,那故意为之的可能性至少九成。

　　陈锋直接就给她打去了电话。

　　铃声响了好一会儿后，才被接通了。

　　“喂，不好意思。刚刚在跑步机上跑步，没看到你发的消息。”

　　张婧雯那边有些气喘的声音响起。

　　陈锋也不管她撒没撒谎，直接下最后通牒：“我在东湖锦苑这边等你，最迟中午12点到，不然后果自负。”

　　说完这话,陈锋就直接挂断了电话。

　　他不会傻得跟她做什么你猜我猜的游戏,他只需要她遵守当初两人的约定。她不能言而无信,不然他就会惩罚她。

　　至于怎么惩罚，陈锋也不用动什么脑子，直接交给陆思佳就好。本来陆思佳就反对跟她签约，而且可能还有点私人恩怨。

　　至于签了合同什么的，不给她演女主角就要赔钱，这在陈锋这边当然也不算事，大不了就跟她打官司，跟她耗。等耗过三年合同期，损失最大的只会是她张婧雯。

　　陈锋脑子稍稍一过，就想到了雪藏她给她穿小鞋的好几种办法。

　　这种事情，他即便不是专业的，但也听过一些娱乐圈的八卦。当初某某成名明星就是因为得罪了签约公司，然后被雪藏，没两年就人气寥寥变成了路人甲。

　　张婧雯这边在陈锋挂断电话后,脸色也是很不好看，她长这么大,还没被人这么赤果果地威胁过。

　　不过，话又说回来，她长这么大，在陈锋之前也没被男人碰过，后来却是稀里糊涂地跟他上了床。

　　现在又机缘巧合地签约了他的影视公司。

　　彼此的这份孽缘好像是越结越深了。

　　貌似他也成了她的克星，感觉一直被他压着一头，被他欺负。

　　“雯雯，傻站着干什么？”

　　旁边刚刚做完一组杠铃的张子靓一边用运动毛巾擦着汗，一边走过来关心询问。

　　张子靓是张婧雯的亲哥哥，今年二十八岁了，大了张婧雯5岁，兄妹俩从小感情非常好，张子靓对妹妹亦兄亦父，宠爱非常。

　　昨天张婧雯回家，张子靓也特地从自己在外的住宿赶回来，跟父母难得地一起吃了一顿团圆饭。

　　张婧雯当然没主动跟家人说她签约锋芒影视的事情，王月娥也没跟她家人说。

　　“没事。”

　　张婧雯随口敷衍了一句，然后心情就不由有些烦躁起来。她虽然早就做好了要赖账的准备，但现在被陈锋这“债主”这么威胁，心中多少还是有些虚的。

　　毕竟陈锋现在是她的顶头老板，手里握着她的三年合约，他要想对付她，给她穿小鞋，她确实很难一一化解。

　　更何况上次听王月娥说了一番陈锋的深厚背景，即便是她的家庭背景也可能抵挡不住。

　　这点自然让她底气更是弱了几分。

　　不说她家里原本就不希望她混娱乐圈，就算支持，现在这种情况下，也可能扛不住陈锋那边给她的压力。

　　更主要的是，若是面对陈锋的打压，那么她就很难有机会再翻红，更不用说更进一步成为真正的大明星了。

　　难道真的要妥协？真的要过去被他睡？

　　张婧雯心中很是不甘心，很纠结。

　　“雯雯，到底怎么回事？我看你脸色很不好。刚才谁给你打的电话？”

　　张子靓是很关心自家妹妹的，见她脸色不好，再联想到刚才打给妹妹的电话，他当然要仔细问问。

　　张婧雯本来就心烦，对哥哥这么关心自己可不会感动，因为从小到大她哥就是如此，她有时候还会嫌他烦和啰嗦。

　　这次也一样，正打算习惯性地要冲他吼一句“不要你管”，突然眼睛一亮，计上心头。

　　“哥，你知道我今年的事业发展不是很顺利，所以，我昨天刚刚签约了一家影视公司……”

　　“什么？”张子靓立即吃惊地打断了她的话，皱眉连忙问道，“这么大的事情你怎么不跟家里人商量？怎么能随随便便签约呢？哪家公司？合约怎么样的？”

　　换了以前，她肯定早就吼回去了，但这次她忍着性子，解释道：“我签约的是锋芒影视，他今年才刚刚成立，也就几个月时间，但已经连续出品了两部爆款电视剧，《河山令》、《余生请多指教》，你应该也都知道吧。接下来还有一部即将上映的电视剧，也很可能成为爆款。签约这家公司，我是经过深思熟虑的。”

　　谷磈</span>张婧雯给自家老哥详细解释了一通，还耐着性子一一回答了他的提问。

　　听完她的我解释和回答之后，张子靓的脸色才好看了一些，微微点头说：“照你这么说，这家公司确实还不错。除了违约金高了点之外。不过，他们能保证每年给你至少一个女主角的角色，这点确实比较难得。按照他们这家公司的影视制作能力来说，你不仅能走红，甚至可能更上一层楼。

　　但话又说回来，即使你再红，能怎么样？最多也就是下一个杨紫颖。在普通人眼里，她这样的大明星是很风光，但我们应该都知道，她那样的明星，真算不得什么。真正厉害的，永远是那些真正的有钱人和幕后大佬。

　　杨紫颖在普通人眼里高高在上，但我知道，她不仅成名之前被人包养过，成名之后也被一些幕后大佬点名陪酒陪睡过。这是她们这一行的潜规则，或者说是生存规则。在那些人眼里，她也就是一个高级点的玩物。

　　所以，我的好妹妹，即使你能做到跟杨紫颖一样红，又能怎么样？顶多也就是个表面风光的戏子。在那些真正有钱有势的人眼里，你去当明星反而是自掉身价。”

　　“好了。你这些话都说过好几次了。不要再劝我。”张婧雯不耐烦地打断他的话，转而说道，“现在我签约的这家锋芒影视，老板叫陈锋，他以前是我的一个粉丝，一直都很喜欢我。不然，他这次也不可能给这么好的条件和我签约。现在我签约他的公司，他就近水楼台地想要追我。刚才那个电话就是他打给我的，想要约我，我也不好拒绝，正在为这事头疼呢。”

　　听了这话，张子靓没意外地勃然大怒，怒声说道：“这鸟人癞蛤蟆想吃天鹅肉，居然想打你的主意，我马上找人收拾他。他叫陈锋，对吧？”

　　说着张子靓就要过去拿手机。

　　“哥，等等。”张婧雯连忙拉住他，说，“你不要胡来。他到底是我现在的老板，而且听说他也是很有背景的，跟那个陶耀阳是朋友。”

　　“陶耀阳？”张子靓不由皱了皱眉，他跟陶耀阳不算熟，但彼此也算见过几次面，打过招呼的，算认识。

　　陶耀阳的交际圈无疑比他张子靓的更高级一点，毕竟人家老子比他的老子更牛逼，而且人家是玩金融玩资本的，主要靠人脉关系和脑子吃饭，而他勉强算是玩实业的，主要靠实打实的服务和商品吃饭，一听就low了一个档次。

　　“他怎么跟这个陈锋认识的？陈锋这人到底什么背景？”

　　果然一听陈锋跟陶耀阳认识，张子靓就迅速冷静了下来。

　　张婧雯暗自有些撇嘴，但她也怕坑了自家老哥，就把之前王月娥说的跟自家老哥复述了一遍。

　　听完之后，张子靓久久不语，好一会儿，才不确定地说道：“这事我再找人打听一下。你等会儿，我去打几个电话。”

　　张子靓离开后，张婧雯心中好一阵的无语。果然自己的家庭背景，真要比起陈锋的，好像还有些不够看。至少她哥就明显忌惮起来了。

　　她在健身室这边的跑步机上又跑了十几分钟，然后又去做了几分钟拉伸，见她哥还没回来，就先回自己房间洗澡换衣服了。

　　如此过去了半个多小时，时间都快到十点钟了，她换好衣服从楼上下来，到了客厅这边，也没见自家老哥。

　　而她家里，老爸做为地产公司老板当然很忙，去公司了。而她老妈做为阔太太，也有自己的交际圈，不是跟一帮贵妇们去喝茶做美容，就是去打牌搓麻将，也是整天不着家的。

　　她有些无聊地坐在客厅宽大的沙发上，无聊地看了大半个小时的电视，才见到自家老哥从楼上下来。

　　“哥，你打听出来了吗？”

　　张婧雯从沙发上站起来，朝张子靓喊。

　　张子靓面色有些凝重地朝她点点头，没有马上回答她的话，等到他从楼上下来，走到她旁边坐下后，才开口说道：“我找几个朋友打听了一圈，得出的结论就是，这个陈锋不好惹。也难怪能跟陶耀阳那种人做朋友。听人说，资本圈大佬霍金东也很看重他，跟他关系很好。”

　　“霍金东是谁？”张婧雯有些疑惑地询问。

　　换了别人问这话，张子靓说不得要鄙视一番。但问这话的是自己亲妹妹，他也只能耐着性子介绍了一下这个霍金东，然后强调道：“霍金东这样的资本大佬都跟他关系好，毫无疑问这个陈锋的背景深不可测。所以，你这次签约他的公司还真是签对了。至少你以后在娱乐圈有他撑腰，就不会吃亏。”

　　张婧雯没好气道：“我现在是让你想办法，怎么拒绝他对我的追求。要不你跟我一起请他吃顿饭，然后你好好跟他谈一下，尽量让他打消对我的企图。”

　　张子靓上下打量了一番自家妹妹，笑眯眯地说：“雯雯，你也不小了。这个陈锋各方面条件还是比较不错的，虽然听说他离过婚，但还没有孩子，现在也是单身，要不你就考虑考虑他。若是他做我的妹夫，我是不会反对的。”

　　张婧雯闻言不由双眼睁大，有些气急，跺脚道：“你还真是我亲哥！我是让你帮忙拒绝他的，你现在却反过来要撮合他。”

　　张子靓语重心长道：“我这也是为你好。你总是要找男朋友的，难得遇到这么个有钱有背景的优秀男人，而且还追你，你若是拒绝他错过，那就太可惜了。”

　　张婧雯语气蛮横地说道：“我不管，反正你要帮我回绝他。你应该认识陶耀阳吧？或者其他能够跟陈锋说得上话的人。你让他们出面帮忙做和事佬，让陈锋以后不要打我的主意。”

　　这就是张婧雯刚才想到的办法，自家老哥认识不少有头有脸的人，包括那个陶耀阳，跟陈锋是朋友，若是请他们帮忙做和事老，然后就可能模棱两可地将她这事给糊弄过去。

　　但现在张子靓却好像是看上了陈锋，想要她从了陈锋，让她有种搬石头砸自己脚的感觉。

　　“我的傻妹妹，像陈锋这样的钻石王老五，可不好找。”张子靓一副苦口婆心地劝说道，“更难得的是，他还是你粉丝，又主动追你。而且，他现在是你签约公司的老板，若是你做了他女朋友，那他以后肯定尽全力地捧红你。有他这样的业内大佬力捧，你不想红都难。你不是一直想要成为大明星吗？这就是你现在千载难逢的好机会。”

　　有那么一瞬间，张婧雯心动了。以至于一下子没再说出拒绝的话。

　　张子靓见她如此，又说道：“这样，既然你昨天刚好签了他的公司，我做为你的哥哥，是有必要请他吃顿饭，认识一下，让他以后多关照你。你给他打电话吧。”

　　张婧雯眼珠一转后，就说：“那好吧。我给他打电话，你跟他说。”

　　张子靓点头后，张婧雯就拿出手机给陈锋打去了电话。

　　陈锋接到张婧雯打来的电话，心头微微一喜，马上就接听了。

　　但很快他就失望了，听对方自报家门是张婧雯的哥哥，说要请他吃饭，语气很是客气，陈锋一时有些摸不着头脑。

　　张婧雯的家庭背景陈锋也有了解，她爸是秀州知名地产商，她哥当然也不会太简单。若是她哥知道他和他妹妹那个口头协议，肯定不会这么客气请他吃饭。ŴŴŴ.23sk.com

　　他不知道张婧雯和她哥葫芦里卖的什么药，他现在能确认的是，张婧雯肯定给他耍心眼了，不想履约。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第506章 最后通牒免费阅读。https://xs.23sk.com 