    傅以桥怀疑地看着傅瑾珩，傅婆子则是激动道：“什么迷药不迷药的？她一个未出阁的姑娘，哪里懂那些。珩儿啊，你是不是哪里弄错了？”

    她说完见傅瑾珩并不理自己，后知后觉地反应过来，自己方才太过心急了，忙放缓了声道：“荷丫头怎么说也是你堂妹，要是背个心思恶毒的名声，以后还怎么嫁人？

    再说了，就因为你们，你二伯跟你二伯母的名声本就受了损害，这要是再给你堂妹身上安个罪名，你二伯、你堂弟，他们以后还怎么做人？要我说，既然小铖没事，我看这事就算了吧！”

    傅瑾珩讽刺地看着她道：“奶奶，你这话说得就不对了，什么叫因为我们，二伯二伯母的名声就不好了？

    二伯二伯母去我们家里偷东西，难不成还是我让他们去的不成？这也是，堂妹以迷药谋害我弟，这是全村人都看见的事实，怎么还成了我给她安罪名？”

    村长也不赞同地道：“老婶子，你这也太偏心了，你就只顾着考虑老二一家的名声，为什么就不问问你小孙子现如今怎么样了？若真是被那药害了脑子，那一辈子可就完了啊！”

    傅婆子想到方才只顾着着急，想劝孙子为了老二一家的名声考虑，这件事就这么算了，可却忘了先关心一下小孙子，心头也是一阵懊悔。

    她看着傅瑾珩，想试着补救一番，傅瑾珩却不愿再与之纠缠，转身朝村长拱了拱手道：“从她先放黄鳝吸引孩子们的注意力，然后趁其不备，偷偷将我弟弟迷晕的事看得出来，她应当是早有预谋的。

    不管是迷药还是黄鳝，只她一个人，应当都不容易弄到，我想这事定是有人与她同谋的。

    实不相瞒，我们在城里做生意，也碍了一些人的眼，得罪了一些人，我怀疑这事和那些人脱不了干系，这事我得问问。”

    “对对对，这事是要问清楚才行。”村长连连点头道：“要是我家里出了这么大的事，我不弄个清楚，只怕睡瞌睡都睡不安宁。”

    他说着　，又帮忙劝傅婆子道：“老婶子，我同你说，你可不能这般糊涂。一看这手段，就知道是有备而来的，说不定人就是看荷丫头年幼好哄骗，想用她来对付你孙子。

    你就这么稀里糊涂地护短，若是害了你嫡亲的孙子，你对得起躺在地底下的以宝兄弟吗？”

    傅婆子没敢再拦着。

    傅瑾珩道：“二伯，奶奶，你们若是信不过我，一会我问话的时候，你们呆在一旁听就是，不过为了问话方便，我希望奶奶到时候不要出声。若这事只她一个人所为，我自然不会牵连到二伯。”

    村长听了傅瑾珩的话，心思一动，道：“我有个法子。”他小声在傅瑾珩耳边说了几句。傅瑾珩道：“就麻烦你了。”

    “这有什么麻烦的，”村长打了个哈哈，就将傅婆子和傅以桥带进了自家儿子的房间。

    这房间是呈长方形的一间大屋子，被他以木板隔开，后面当起居室，外边当书房，此时将傅以桥和傅婆子带到了后面的起居室里，这样前边的人看不见他们俩，但是他们却能听见前边的声音。

    安排好后，就去柴房将傅荷带入了房内。怕涉及到什么隐私，村长将人带到后，就非常知趣地走了。

    因为怕人跑了，村长也没给傅荷身上松绑。在柴房里关了几个时辰，傅荷此时已是狼狈不堪。

    看见傅瑾珩的时候，她脸上闪过一丝惧怕，继而有升起一股浓浓的恨意。

    傅瑾珩冷淡地看着她道：“是谁指使你这么做的。”

    傅荷倔强地将头偏到一边，知道狡辩无用，这时候她也不狡辩了，只道：“没有人指使，都是我自己想这么做的。”

    傅瑾珩道：“为什么要这么做？”

    傅荷咬牙道：“能为什么？当然是因为恨你们！”

    傅瑾珩看了她一眼，语气凉凉道：“那你说说，你用的迷药是哪里买来的，还有那黄鳝，是什么时候准备的？”

    傅荷梗着脖子道：“我为什么要告诉你？”

    傅瑾珩轻笑了一下，很无所谓地道：“你若是不想跟我说，那就去衙门里说吧！不知道二伯和二婶从牢里出来，有没有跟你说过牢里的刑法？”

    傅瑾珩吓完她，又道：“若是你老老实实地跟我交代，说不定我还能看在奶奶给　你求情的份上，放过你。”

    傅荷怀疑地看着她，不知道该不该相信他的话，但心里又忍不住生出一丝期盼，“当真我说了你就能放过我？”

    傅瑾珩掀了掀眼皮，漫不经心道：“看你表现了。”

    傅荷犹豫了一下，道：“是朱公子让我做的。”

    傅瑾珩没想起这号人来，皱了一下眉道：“你说什么公子？”

    傅荷咬了一下下唇，道：“就是同你一起在书院读书的朱公子，他说他并不是要害小铖弟弟，只是……只是觉得你太过目中无人，想给你个小小的教训，让你着急着急而已。”

    傅瑾珩轻笑了一声，“这话你也信？”他把自己的同窗都回想了一遍，完全没有想到这号人，他端详了傅荷一会，见她的样子又不像是说谎的样子。

    若不是傅荷说话，那么那个什么朱公子的身份，便很有问题了。

    他暂时将这个疑问放在一边，又问道：“他允诺了你什么好处？”

    傅荷低着头道：“他说只要我听他的话，把小铖弟弟送过去，给你一个小小的教训后，就娶我过门。”

    她说着，忍不住埋怨道：“要不是你害爹娘进牢里，坏了我的名声，他家人早就来家里提亲了，就因为你……你害了我们一家，难道给你点教训，不是应该的吗？”

    傅瑾珩不理会她无端的指责，而是问道：“你们怎么认识的？”

    说起自己的相好，傅荷颇有些不好意思，忸怩道：“就……就是去年爹娘去城里照顾爷爷奶奶的时候……就那么认识的。”

    其实，两人的相识并不简单，只是两人相识的那些隐秘事，她不愿同傅瑾珩说起。

