    一阵光芒闪烁，陈枭再次来到了魔域。

    望着广场上人来人往的魔人，陈枭心中微微诧异，没想到拍卖会已经结束了，这里的魔人竟还这么多。

    轻笑一声，旋即朝着一个巷子走去。

    通过传送符，陈枭知道血河已经将“物品”搞到手了, 这次就是相约在魔域中交易。

    来到相约地点，陈枭环顾四周，发现一个人都没，有的只是一些废弃的桌椅板凳之类的。

    “血河前辈，出来吧！”陈枭说完，身形再次换成牛魔族。

    “哈哈，魔神子别怪，毕竟安全第一。”突然一道声音在陈枭身后响起。

    陈枭闻言转身，却看到几日不见得血河，此时已经换了份装扮，就连脸上的那面骷髅面具也换成了其他动物。

    显然时特意乔装打扮了。

    在他身边，一个披头散发，浑身是血，看似已经奄奄一息的一位人类昏死在地上。

    没错，就是人类！

    “血河前辈，为何是个人类？”

    “你的要求只是一位75级的领域者，再说魔族的每一个领域者都是身份显赫，短时间内根本无法下手。

    为此，这个人类我还是通过空间裂缝，去往其他世界抓取的。”

    血河语气顿了顿，接着说道“为了活捉这个人类，我的一个朋友受伤严重，现在还在族内养伤。”

    说这话的时候，血河的语气明显变了, 似乎心中很是愤怒。

    听完此话，陈枭眼神微动，不知道对方说的是真是假。

    不过人类也可以, 相比较魔族，他还更喜欢人类呢，比较亲近。

    于是说道“血河前辈人类自然也是可以的，您放心，答应您的混沌魔石一块也不会少。”

    说完陈枭拿出了一个袋子，扔给了血河。

    以现在他的身份，根本不担心血河会失信，只要对方有点脑子，就不会在得知自己目前已经坐实的魔神子的身份后，来吞掉自己的利益。

    也正如陈枭所想，血河很果断的将地上的人类交给了陈枭，同时说道“交易结束，我就先走了。”

    “前辈慢走!”

    陈枭微微欠身，随后抬手一挥，将那人收进公会大厅。

    同时等待冷却时间结束后身形再次改变，这次又幻化成了一个新的模样，大摇大摆的上了传送阵，离开了魔域。

    ……

    今天开始已经有不少年轻一辈的魔人，正跟正族内长辈, 陆续前往三个低等世界中历练。

    陈枭自然也被告知了前往的世界，正是牛魔族开辟的地界！

    再次回到牛魔族，陈枭这才感到一阵放心，现在的牛魔族已经牢牢被他掌控了。

    留下的那些低等牛魔族，陈枭也早有准备。

    “主人！”看到陈枭，水护法立即上前。

    通过大量服用增幅药剂，现在的他也已基本掌控了领域之力，不愧于天才之名。

    “恩，事情都办好了吗？”

    “一切就绪，请跟我来！”

    水护法说完，便领着陈枭朝着地牢方向前去。

    还未走进地牢，陈枭便听到地牢中传来的怒吼声，震耳欲聋，撕心裂肺。

    “混蛋，放我出去！”

    “太祖，我做错什么了吗？为何要将我困于此地！”

    听其声音，陈枭便知道说话之人。

    冷笑一声，踏过环形的向下阶梯，来到一座牢房跟前。

    当看到水护法，牢房中的两人更加着急了，连连说道：“水护法，我命令你快放我出去！”

    “水……”

    眼前两人正是牛魔族族长蛮吉，与身边护卫，土护法！

    当看到陈枭，蛮吉脸色一变，似乎想到了什么，厉声道“混蛋，就是你在暗中捣鬼，你到底是谁？”

    陈枭眼眸平静“我是谁不重要，动手！”

    说罢，只见水护法双手一拍，嘴里喃喃道“领域展开·银河落九天！”

    顿时，一道水波环绕四周，将几人包裹在内。蛮吉跟土护法完全没有抵挡之力，瞬间被禁锢其中。

    陈枭也不废话，开始改造两人灵魂。

    以这两人的实力其实现在陈枭并不太需要了，不过为了掩人耳目，他还不能直接杀死。

    毕竟整个地界的空间裂缝，是牛魔族掌控的，如果一族之长突然暴毙，那会引起有心人不必要的麻烦。

    短短十几分钟，两人已经成功切换灵魂。

    “现在人员越来越多了。”

    看着光屏上一个个信息，陈枭觉得有必要把公会的阶级制度完善下了。

    在吩咐完蛮吉继续主持地界事宜后，陈枭跟水护法来到了公会大厅。

    大厅中，古奥跟其他几个守望者已经早早等待了，在看到陈枭后，赶忙上前。

    “主人！”

    陈枭点点头，随后来到那名人类跟前。

    对于掌控领域之力的人，陈枭还是做了充足的准备，将目前身边仅有的两名领域者都带来了。

    “开始吧！”

    随着陈枭开口，水护法与古奥开始释放领域，顿时间冰火法则相互交替，狂暴的能量充斥着整个大厅。

    不过与外界不同的是，公会大厅中两人的领域之力并不能改变周围环境，只能感受到能量暴动。

    远处，刚组队刷完公会地下城的丫丫一行人，在看到眼前这一幕后，一个个直接愣在原地。

    “好可怕的能量！”

    “我去，这不是公会大佬们吗？还有会长！怎么都回来了？”

    “难得一见啊！”

    “这就是我们公会的大佬吗？我还是第一次见到，果然恐怖如斯！”

    传送阵旁的几人，陈枭自然也注意到了。不过公会大厅有着自身的保护机制，也不怕他们会遭到伤害。

    不过陈枭还是告诫一声，以防万一“这里危险，你们就呆在那，不要过来。”

    “明白！”

    “会长放心，丫丫保证不过去！”

    “西瓜也保证！”

    两个小丫头握着拳头，鼓着腮帮保证道。

    领域之力爆发，场内的那名人类似乎是感应到了危机，双目陡然睁开。

    想要释放自身领域，却发现受伤太重，此时根本无法做到。

    “你们是谁？”

    陈枭没有回答，只是吩咐古奥跟水护法展开领域界限，接下来他要做的事情，还不能被那几个丫头看到。

    迷障展开，陈枭接着从背包拿出冒险家的灵魂精髓……

