    就像唐洛之前想的那样，韩雨萱经脉奇宽，丹田已经出现，根本不用寻找气感！

    别人修炼古武，都得先感觉自身丹田，寻找气感，就好比先找路，等找到了路，这路也不平坦，很是崎岖，随着修炼扩宽，才能在上面行走。

    韩雨萱呢？

    她找都不用找，直接一条路摆在她面前，还是那种六车道的高速公路……可劲儿在上面撒丫子跑就行了！

    所以，当韩雨萱熟悉了《飞仙诀》后，马上就进入了状态，找到了气感……甚至一丝丝气流，自她丹田蔓延而出，沿着经脉游走起来。

    唐洛能感觉到韩雨萱的气息变化，他摸了摸鼻子，唉，这一幕要是让那些天骄们看到了，估计他们都能一头撞死！

    至于普通人……更干脆不用活了！

    “还是得压着点这丫头，要不然容易骄傲，对她来说，不是什么好事儿。”

    唐洛闪过一个念头，自语道。

    半小时左右，一个小周天循环完，韩雨萱睁开了眼睛。

    她轻轻吐出一口气，感觉浑身轻松，丝毫没有疲惫感。

    “这是怎么回事？”

    韩雨萱对于自己的状态，有些惊讶。

    “很正常，你修炼了我给你的顶级功法，自然会改善身体状态……”

    唐洛笑了笑，他觉得他得多强调一下‘顶级功法’，免得这小丫头过于骄傲！

    “姐夫，以后都会是这种状态么？”

    韩雨萱兴奋。

    “嗯，你每天修炼的话，身体素质会越来越好……”

    唐洛点点头。

    “不光身体会越来越健康，皮肤也会越来越好……等到了一定境界，你六十岁的时候，看起来可能也就三十岁的样子。”

    “这么厉害？”

    韩雨萱瞪大了眼睛。

    “修炼古武功法，这么多好处啊？”

    “当然了，好处多多。”

    唐洛笑道。

    “那能丰胸么？”

    韩雨萱兴冲冲地问道。

    “额……应该也有效果。”

    唐洛瞟了眼韩雨萱的胸，其实这丫头的胸，如今也不算小了，有A了吧？

    真不知道，她为什么还要跟自己的胸过不去！

    不过想到小佳……他又有些理解小姨子了。

    要是有个人，整天脱了裤子，露着二十厘米的……估计他也得受刺激。

    “有效果？太好了，那我一定努力修理！”

    韩雨萱兴奋。

    “呵呵，多修炼吧。”

    唐洛笑笑，他倒是没有骗小姨子，修炼真能丰胸。

    胸小，除了遗传之外，大多数是因为胸．部经脉堵塞，所以才会发育不好。

    看看媳妇儿的胸，所以不存在遗传问题。

    只要韩雨萱勤加修炼，自然会把经脉堵塞给冲击开，到时候……会有二次发育！

    所以，再大一个罩杯，那肯定没问题啊！

    “不过，修炼一途，也要有张有弛，欲速则不达……更不能走火入魔，轻则重伤，重则死亡！”

    唐洛想到什么，又叮嘱道。

    “我知道了，姐夫。”

    韩雨萱点点头。

    “我感觉……我的力量，好像大了些。”

    “呵呵，你运转‘飞仙诀’，让那股气流沿着经脉往手上走，这种感觉会更清晰一些。”

    唐洛笑道。

    “是么？”

    韩雨萱按照唐洛说的，果然能清楚感觉到气流在游走……这让她暗暗称奇，这就是内力？

    唐洛又叹口气，就算是那些天骄，想要做到这一步，没个十天半月的也不行啊！

    小姨子倒好，前后不到一小时，就特么能做到了！

    妖孽！

    砰！

    韩雨萱握紧拳头，砸在了茶几上。

    唐洛想要阻止时，已经来不及了。

    响声传出，茶几表面崩裂，甚至出现了一个拳印。

    韩雨萱看着破碎的茶几，瞪大了眼睛，这……这真的是自己砸出来的？

    刚才她也就是感觉有一股力量储存在手上，所以想试试的，没想到……

    下一秒，她就兴奋起来，自己秒变高手啊！

    太牛逼了！

    “姐夫，你看到了么？我一拳把茶几给砸坏了！”

    韩雨萱很兴奋。

    “我看到了……先别兴奋，你确定你姐不会下来打死你么？”

    唐洛有些无奈，这丫头……刚修炼，控制不好力道啊！

    不过，刚修炼，能拥有如此威力，确实很牛逼了！

    “不就一个茶几嘛，再买个就是了。”

    韩雨萱说着，又要砸下，可一阵疲惫感袭来，脸色也白了几分。

    “行了，你现在最多也就能砸出那么大威力的一拳，等你再多修炼一阵子，掌控好了力量，就可以多砸几拳了！”

    唐洛对韩雨萱说道。

    “为什么会这样？”

    韩雨萱松开拳头，缓了缓，感觉好多了。

    “那一拳，抽空了你的所有力量……运转‘飞仙诀’，会加快恢复的，平日里多修炼，也是为了储存力量，也就是内力，只有内力多了，威力才大。”

    唐洛解释道。

    “哦哦，我明白了，现在我就像是块电池，就那么一点点电，刚才被我用光了，对吧？我要做的，就是平日里给自己充电。”

    韩雨萱点点头，说道。

    “……”

    唐洛看着韩雨萱，呆了呆，尼玛的，年轻人脑洞就是大啊，说修炼呢，竟然想到电池？

    偏偏，他觉得她说的没毛病！

    “我会努力修炼，让自己充满电……”

    韩雨萱挥舞着小拳头，很是兴奋。

    “姐夫，我怎么觉得……我天赋好像挺厉害的啊，也没你说得那么差劲。”

    “屁，这是因为我给了你顶级功法，要是给你部普通的，你一百天也充不进电去！”

    唐洛打击道。

    “额，我不至于那么差劲吧？”

    韩雨萱有些怀疑。

    “古武界里，修炼三五年，才能充电……呸，充什么电，让你都给带歪了，才修炼出一丝气流的人，大有人在！”

    唐洛瞪眼。

    “好吧，姐夫，我就知道你是我亲姐夫，对我最好了。”

    韩雨萱抱着唐洛的胳膊，撒娇道。

    就在唐洛想要再说什么时，他手机响了。

    林一鸣打来的。

    “你先修炼着，我接个电话。“

    唐洛对韩雨萱说道。

    “好。”

    韩雨萱点点头。

    “喂，老林，什么事？”

    唐洛接听电话。

    “老唐，周升找到了。”

    林一鸣的声音，从听筒中传来。

