    秦笑颜干笑着，还没来得及回答，祝音容就接话道：“你看她像大几啊？”

    “我看着不像大学生，说高中生我都相信。”

    “那你看我呢？”

    男子嘿嘿一笑，一边给祝音容斟酒一边说，“你俩一看就是同学。”

    祝音容这才满意的笑着点了点头：“算你小子聪明，那边的烧烤去给姐烤点过来下酒。”

    “得嘞！小的这就去办！”

    等男子走开之后，秦笑颜这才问：“这谁啊？”

    “朋友，以前追过我，我没答应，你看他没个正形，当朋友还行，谈恋爱就算了，这种小奶狗不是我的菜。”

    秦笑颜笑着正要说什么，祝音容突然用胳膊肘使劲的碰了她的手臂两下，用下巴点了点泳池对岸她们刚刚路过的地方，说：“那不是宋临南吗？”

    距离有些远，加上秦笑颜有些轻微的近视，稍微眯着眸子才看清了对岸的人，果然是宋临南。

    也不知道是什么时候回来的，没想到在这也能遇上他。

    “其实宋临南这款倒挺符合我的胃口的，成熟稳重有男人味，就是长得太招摇了。”

    秦笑颜只是笑了笑，没做什么评价。

    “诶，你俩不是邻居吗？不过去打个招呼？”

    “……不熟，很少碰面。”

    “人家见面都还跟你打招呼呢，这是礼貌。”

    秦笑颜还是怂：“看见了才打招呼，没看见就当没看见。”

    祝音容恨铁不成钢的瞪了秦笑颜两眼：“真是白瞎了这张好皮囊，有汉不撩，大逆不道！”

    “你这都是些什么歪理。”秦笑颜说着，凑到她面前小声提醒了一句，“我都结婚了，撩什么撩。”

    祝音容就看着宋临南的方向一声长叹：“哎，可惜了可惜了。”

    也不知道她是说错过宋临南可惜了，还是说秦笑颜这么早嫁人可惜了。

    看着祝音容说着，视线盯着那个方向，眉头突然就皱了起来，似乎是看到了什么，她立马就站起了身子，踩着高跟鞋一路小跑。

    秦笑颜还没反应过来发生了什么，只是立马起身跟了上去。

    身后就听见男子的声音喊着：“你俩去哪啊？烧烤烤好了还要不要吃了？”

    秦笑颜只是撵在祝音容后边，喊着她：“容姐你跑什么啊？”

    祝音容没有回答，直直的朝着宋临南的方向跑了过去。

    秦笑颜在快要靠近宋临南的时候停下了脚步，还以为祝音容跑过去是去搭讪宋临南的，去没想到她直接越过宋临南，站在了厉嵘面前。

    不顾几人真正谈话，她质问厉嵘：“你还没死啊？”

    厉嵘收起刚才的商业性的笑容，一头雾水的看着祝音容，又看了看自己周围，怀疑祝音容不是在跟他说话。

    宋临南终止了和眼前人的谈话，抬头一眼就看见了站在不远处的秦笑颜，眼底的意外一闪而过，然后转身看着祝音容。

    “你躲哪去了？你说话啊？！跟我装什么哑巴？”

    厉嵘明显有些无措，求助的眼神看了一眼宋临南，宋临南却是一副事不关己的看戏模样。

    “……不是，这位小姐，你稍微冷静一点，我想说……我们认识吗？”

    听见厉嵘这番话，祝音容气得不行，深吸了两口气，仰头看着厉嵘：“跟我玩失忆呢？啊？你就算化成灰我也认得你！”

    “我是什么时候得罪过这位小姐吗？”

    祝音容抬手就推了厉嵘一把：“你这个负心汉！不喜欢你就直说啊！玩什么失踪？不辞而别有意思吗？！”

    厉嵘仿佛在听一个跟自己不相关的故事，看着周围那些奇奇怪怪的目光，他干笑着替自己解围说：“这位小姐是不是玩游戏输了啊？这演技可真好，哈哈，搞得我都懵了。”

    “演技？厉峥我真没想到你是这样的人，我又没让你负责又没逼你和我在一起，你这样有意思吗？！”

    “等等等等，厉峥？厉峥是我哥啊，不是我。”

    祝音容一听，刚挤出来的眼泪一下子就憋了回去，等着面前的男子，看着这熟悉的长相，质疑道：“他有弟弟？”

    厉嵘摊手一脸的无辜和无奈：“他有没有弟弟我不知道，反正我有个哥哥，就叫厉峥，我俩双胞胎，我爹妈都分不清我们，你肯定是认错人了！”

    祝音容眉头皱得更紧了，绕着圈打量了一下厉嵘，看厉嵘说话的语气和神态，确实不像她印象中的那个男人。

    尴尬的轻咳了一声，又问：“那他人呢？”

    “国外呢，不过过几天就回来了，要不……给你个联系方式？”

    祝音容立马就把手摊在了厉嵘面前，厉嵘看了一眼立在一旁的宋临南，意识到自己耽搁了大家的时间，就对祝音容说：“晚点，晚点我找你，现在正忙呢！”

    他说完，就回到了宋临南旁边，讨好的笑着，嘀咕说：“没想到我哥这人平时一副正儿八经的模样，外面还是欠这风流债啊。”

    宋临南冷着脸没有说话，面无表情的看了一眼秦笑颜，跟着身边接待的人继续往前走去，直接越过了秦笑颜。

    秦笑颜也不知道为什么，紧张的深吸了一口气，当宋临南完全越过她之后，才松懈了下来。

    急忙跑到祝音容旁边询问：“没事吧？”

    祝音容就嘟哝说：“丢死人了！”

    “你还知道丢人啊。”

    “我哪知道他有双胞胎弟弟啊，你都不知道我找他多少年了。”

    “哪个他啊？”秦笑颜知道，是她在酒后总会叫起的那个名字，但是在她清醒是，她从来没提过厉峥这个人。

    “哎。”祝音容叹息了一声，边往刚才的位置走，边说，“我初恋。”

    秦笑颜跟着她走了回去，把男子刚才烤好的烧烤盘端起来，说：“咱们里面去坐，外面这么冷你别着凉了，孕妇很多药都不能吃，感冒了我可赔不起你。”

    夜间的确有些凉意，两个人一起走到了屋子里面。

    屋内的音乐轻缓了很多，显得很安静。

    祝音容端着一盘烧烤，找了个空位坐下。

    秦笑颜进屋的时候就四处张望，无意识的找着那个男人的下落。

    “还说你对宋临南没意思，你看看你，一进来就到处找。”

