    “兄弟，你这才十四岁，就已经是大魂师了，我感觉我这几年都是白活了。”

    “兄弟，我有个哥哥是船长，他可以帮忙。只是，你才是大魂师，出海还是有风险，听哥哥话，还是小心为好。”

    “既然你心意已决，那我也不好劝说你什么，只愿平安回来。”

    ……

    “老大，又想起李周兄弟了？”夜空下，手下凑过来，提着一壶酒。

    青戈没回话，只是点点头。

    “老大你知道我皮猴子为什么跟着你吗？就是因为你讲义气。你和李周兄弟也就是认识了几天，就这么为他的仇跑前跑后。说实话，我做不到，我也不敢想。”

    “与其说追寻你，不如说追寻我心里的义气。老大，听弟弟一句话，如果能活着回去，好好休息吧。你的身体……”

    青戈灌了一口酒，“我知道，只是这几年一直不敢闭眼。”青戈笑了。“这次如果能活着，我也就没有遗憾了，找个医生好好看看。如果死了，我也敢在阴间说，我尽力了。”

    “老大……”

    “行了，天黑了，我先去睡觉了。你好好盯着，记住，我可以死，你们不能。”青戈转头回船舱去了。快进去的时候，回头又说了一句。

    “记住，一定要活着，回去的时候一定要经过海神岛，记得接上那个大叔。”

    手下叹了一口气，有这样的老大，真是八辈子修来的福气。

    一开始以为是个疯子，到最后，自己竟然和他一样疯狂了。

    ……

    “考核者唐三请注意，你们接下来的任务就是在这里等着，守在此地，考验很快就会下达。”

    机械的声音变了，好像还是一个很好听的女声。

    不过，此刻已经没有心思再想这些，送走刚收服的女仆紫珍珠，唐三一行人紧忙安顿下来。

    如果是以前，消磨时间的最好方式也就是修炼。

    但是现在不一样了，随时随地都能关注整个大陆的动向。

    那个女神波塞西在上赛季刚更新的时候好像提过一嘴，下赛季的更新内容好像是和宗门系统有关。

    唐门已经开始准备了。

    什么时候放开，就什么时候入住梦境。

    现在的梦境，可以说是整个大陆最安全的地方也不也过。外界打的热火朝天，武魂殿和天斗帝国，狗脑子都快打出来了，丝毫不影响梦境的正常运转。

    除此之外，受创的七宝琉璃宗还有蓝电霸王龙也会派人在梦境中留下自己的根据地。

    这是大势所趋。

    人都有趋利避害的想法或者决定，在这种大势力之中更是不少见。

    狡兔还有三窟呢，更别说存在这么多年的大势力了，就是不知道入住要什么条件，是段位，还是钻石。

    最近的更新越来越多，都有点看不过来了，还是当初单纯，只打架就行，哪像现在，抽奖的抽奖，建势力的建势力。

    “三哥，过来了，泰坦长老有事找你商量。”

    “来了。”

    ……

    “畜生！哪里走。”青戈怒喝一声，化身成为一条鲨鱼潜入水中。

    真像鲨鱼，背鳍露出水面，以一种极快的速度潜行着。

    当然，在海中，同实力的海魂师永远比不过海魂兽，还是这种极其凶残的邪魔虎鲸。

    但是，人类之所以站到食物链的顶端不只是因为实力，更多的是因为智慧，因为工具。

    捕猎海魂兽，更多的是依靠船上的工具。

    无论是威力强横的大弩，还是更加霸气外露的撞角，都是对付这种大型魂兽的好武器。

    而且，世世代代对付海魂兽的瀚海城人经过无数岁月的研究，早就有无数的魂导器应用到实战中。

    可以说，只要是装备齐全的话，魂帝指挥的船队，对付一只三万年的邪魔虎鲸，基本不成问题。

    这次，青戈已经击伤它了，邪魔虎鲸已经摇摇欲坠。

    可以说，就算现在青戈死了，剩下的人也能用武器击杀它。

    所以，青戈下船了。

    活着，那就是亲手杀死了邪魔虎鲸，为两位朋友报了仇。死了，也就解脱了。

    战斗，小鲨鱼利刃般的牙齿咬在邪魔虎鲸的背上。鲜血染红了这片海域。

    邪魔虎鲸的身躯很庞大，对于人类魂师来说。它剧烈挣扎的时候，搅动着整个海面。

    可小鲨鱼依旧不会松口，目光坚定，死死的盯着嘴中的猎物。

    死吧！

    死亡翻滚一般，撕下来一块带血的肉。邪魔虎鲸的挣扎变弱了，已经不动了。

    “我也要死了吗？”青戈的眼睛已经快要睁不开了。

    苦涩的海水好像已经影响了他的视觉系统，眼前的是一片血红。

    他好像看到李周了，当初的天才少年长大了。

    现在，他骑着一只白色的鲨鱼来接自己了。

    “看来你是原谅我了。索罗斯也和你在一起吗？”青戈闭上了眼睛。

    身体上的疲惫，和精神上的疲惫，已经让这个撑了几年的义士撑不住了。

    还有伤，长年累月的伤，彻底摧毁了他。

    现在，他终于可以安心的睡一觉了。

    ……

    “老大！老大！”说实话，船上的人看到自己的老大和邪魔虎鲸“同归于尽”是有点高兴的。

    累了这么久，老大终于可以好好的睡上一觉。

    可是，远处好像有一条更强大的魔魂大白鲨要抢夺老大的尸体。

    这就不能忍了。

    虽然打不过，但是有一说一，勇气还是有的，尤其是青戈的牺牲已经让他们热血上涌，眼眶含泪。

    干了。

    十多个人借着热血上头的劲，跳进海里。

    “死也要和老大死在一起。”

    他们高呼着口号，围在青戈的身边。

    “你们……”李周真的有些无语，还好来的是自己，要不这些人就真的死了。至于吗？李周的第一印象就是这个。

    可当他看到他们护着的人时，有些说不出话。

    青戈，怎么是他。如果不是在这里见到，李周真的要忘记他了。

    而且刚才还听到的报仇两个字，再看已经死了的邪魔虎鲸，李周好像明白了什么。

    青戈啊。

    顾不上隐藏什么，把这些人都带到梦境当中。

    青戈还活着，这是最好的消息了。

