    等雪莉和薇薇安出发以后，纳兰特先去看了看那两名重伤的卫兵。

    此时两名卫兵应该算是脱离危险期了，虽然伴随着低烧，但已经苏醒了过来，在仆人的服侍下也能勉强进食。

    对着两名还虚弱无比的卫兵鼓励两句，纳兰特准备返回内堡，不过就在这时，却是碰上了托马斯。

    “大人，小的刚刚为马厩内的喷火蜥准备了鲸鱼肉干，可听说您派雪莉前去昆特领购买牛奶，是否等待雪莉回来后再喂食么？”

    “不用等她回来，由我带去吧！”纳兰特还真忘记了这一茬，魔兽可不比普通家畜，别看它们对自己和雪莉都是老老实实人畜无害。

    可要是其他人靠近，就算几头半米多长的小喷火蜥也够他们喝一壶的。

    正好他也想去看看母喷火蜥的伤势情况，当下亲自带着装有肉干的马车前往了马厩。

    吼！

    当他来到马厩内，喷火蜥立刻低吟一声，不过，纳兰特倒是可以听出这低吟中并没有敌意，更像是打招呼。

    “看来你是活过来了!”昨天这母喷火蜥还奄奄一息，现在虽然依旧不能站立，但有着力气发出低吟，说明状态正在恢复。

    不得不说魔兽的生命力还真是顽强，同样是身受重伤，他那两名卫兵可没有这么惊人的恢复能力。

    “来吧！吃肉了！”纳兰特来到母喷火蜥身旁近距离摸了摸，五只小喷火蜥依旧是躲在母亲的身后露出半个小脑袋偷偷看着他，目光中带着丝丝的畏惧。

    昨日纳兰特斩杀了风刃狼，给几只小家伙留下了深刻的记忆。

    纳兰特笑了笑，从马车上拿出鲸鱼肉干开始给喷火蜥们喂食。

    因为母喷火蜥除了能张嘴，其他部位还无法动弹，所以是由纳兰特亲自喂食。

    至于小喷火蜥们，倒是不用纳兰特多管，直接丢在地上它们就自行争抢。

    总共一大五小，六只喷火蜥一顿食物消耗了五十多斤的鲸鱼肉。

    这还是勉强满足大喷火蜥胃口情况下的食量，如果放开了吃，估计光是大喷火蜥一只就能轻松吃下数百斤。

    当然，即使只是每天五十斤肉食，但这也同样会成为纳兰特的一大负担。

    “得早点彻底收服这大喷火蜥，到时候让她自己去烈火森林里寻找食物，这也就能大大减轻我的负担了！”

    想到这，纳兰特就对着大喷火蜥开口，同时做着手势：“我带它们出去逛一逛，等会儿再将它们送回来！”

    纳兰特尽可能用手势表明自己的用意，好让大喷火蜥明白。

    吼！

    纳兰特的话语落下，喷火蜥低吟了一声，也不知道是不是明白了他的意思。

    纳兰特直接朝着五只小喷火蜥招了招手，准备带着它们走出马厩。

    不过，几只小喷火蜥肯定是不想跟着纳兰特出去的，最后是大喷火蜥又低吟了一声，几只小喷火蜥才畏畏缩缩地跟在了他的身后。

    纳兰特的想法很简单，虽然大喷火蜥现在已经表示臣服自己，但为了防止事情出现反复，那最好的办法就是跟几只小喷火蜥拉进关系，将他们驯服，如此一来大喷火蜥自然就会更加老实了。

    带着几只小喷火蜥来到马厩外的草坪，纳兰特一屁股坐在了地上，然后将一只只畏畏缩缩的小喷火蜥抱起抚摸而过。

    几只小喷火蜥就如前世刚出生的小奶狗一般，虽然不喜欢，但只能翻着白眼无可奈何地被纳兰特逗弄。

    当然，也别觉得几只小家伙真是好脾气，它们的好脾气只是对于纳兰特的。

    在纳兰特逗弄几只小家伙的时候，卡里·牛尾巴因为看得入迷，想要再靠近些近距离观察这些魔兽幼崽，可是下一刻，只有半米长的小喷火蜥却是毫不犹豫张大嘴巴，露出那如锯齿般的獠牙对着卡里·牛尾巴嘶哑咧嘴。

    吓得卡里·牛尾巴连忙后退跌坐在地，被纳兰特制止以后，这小喷火蜥才安静下来。

    足足在草坪上与几只小喷火蜥互动了半个多小时，纳兰特才将它们带回了马厩。

    回到城堡，也不知道鲍里斯会在什么时候抵达，闲来无事的纳兰特按照所幸开始修炼。

    一直修炼了两个多小时，一道清脆的呼唤声把他醒。

    “大人，我回来了！”雪莉蹦蹦跳跳来到了后花园。

    “嗯，牛奶买回来了？”纳兰特闻言缓缓睁开双眼。

    “是的，大人，已经按照您的吩咐购买了两桶牛奶，没有被昆特领的人察觉！”雪莉笑眯眯地，不过说话之时，那双手却始终放在背后。

    “雪莉，你是不是有着什么事情瞒着大人！”纳兰特故意瞥了一眼询问道。

    “呀，大人您发现了啊！您真是一位睿智的领主！”雪莉露出立刻露出笑容，随后才将双手拿出捧在胸前，“大人，您看，这是我去昆特领的时候找到的一只小鸟！”

    “当时有个农奴抓到它后想要煮了吃，我在路上见到就花了五枚铜板买下来了，没想到它就愿意听我话了！”

    只见在雪莉的手心中有着一只灰扑扑的小麻雀，即使见到纳兰特这生人也没逃跑。

    “这么说你又收获了一只小宠物喽！”纳兰特有些失笑，这小萝莉哪里像是未来的驯兽师，只是一只小麻雀臣服也能这般沾沾自喜。

    “是的，大人！它可聪明了，我在路上已经给它取了名字，就叫小灰灰。”雪莉却不觉得自己这个模样丢了幸运之女的名头，笑容中满是欣喜，“小灰灰，这位是我的纳兰特领主大人，你快点向大人问好！”

    说着，雪莉伸出手指头儿朝着小麻雀的脑袋轻轻戳了戳。

    “吱吱吱！”

    让纳兰特惊讶的是，这灰扑扑的小麻雀果然不是蜜蜂那类昆虫可比的，听到雪莉的吩咐，立即朝着纳兰特吱吱叫了几声。

    “这要是在前世，可以在天桥底下开算命摊子了吧？”纳兰特失笑。

    “大人，雪莉现在能沟通小鸟了，您上次答应过雪莉的……”

    “香水是不是？你家大人说到做到，少不了你的！”纳兰特没好气道，“走，先跟大人把一件重要的事情做完，香水等下次车队返回就送给你了！”

    说着，纳兰特就带着雪莉朝内堡走去。

