    这一次从英国赶往德国的有孙继海、王艾、曲波，从西班牙过来的有老郝和李玮锋，在德国本地等待的有白广海、罗彤亮、张永海、陈洋、郑智、宗磊、邵佳一、赵旭日、冯潇霆、郜林。阿里哈恩从国内带来的有李金羽、李毅、阎嵩、李明、李宵鹏、吴承瑛、肇俊哲、徐云龙、郑斌、张耀坤、徐亮、孙祥、杜威、李建、曾诚。

    　　整整三十一人。自从上次刘云飞球场失态后，宗磊顺利上位成为国家队守门员的一把，李建还是第二位，这一次增补了曾诚为第三号门将。

    　　小曾自从被王艾安排去年夏天到拉科参加训练后，技术状态直线上升，其中既有拉科冠军教练的水平因素，也有到外国大开眼界后精神振奋的因素，总之表现不错，这一次被特别拉来充数。

    　　至于赵旭日、冯潇霆，尤其是郜林，充数的味道就更浓了。赵旭日还好一点，毕竟也是国奥大将，年纪轻轻就能超过一大帮岁数大的，潜力很大。冯潇霆性格平和内敛，表现机会不多，但却是留洋球员。郜林更是如此，在图宾根半个赛季了，才进了7个球。虽说也不算少，但和白广海、王艾那时候比就差远了。而且国家队现在不缺前锋。

    　　留洋球员高人一等，这就是现在国足的现实。也许中超球员有心里不服的，但没有嘴上不服的。没别的，国家队三位队长都是留洋球员！而且到了外国踢球以后，确实在技术上进步很快，差距也很明显。预选赛第一阶段、第二阶段的最后一场球，留洋球员都撤了，结果国内球员来打，不管是打马来西亚还是乌兹别克，都打的很艰难，很难看。

    　　这一点，即便是普通球迷都看的一清二楚。

    　　国家队入驻了图宾根狮子球场旁的商务酒店，雷奥妮将事情安排的井井有条，尽显主人风范。国家队主帅阿里哈恩深知这个年轻姑娘现在是德国联赛的高层，话语权很重，所以态度很温和。自从率领国家队第二次打进世界杯以后，阿里哈恩在国内的时候就有点飘了。比如按照合同他不能私下接受记者采访，之前没出线的时候他确实没接受过，但出线以后就敞开了，电视也上，报纸也上，都是有偿采访。广告代言更没少了接，以至于这场热身赛，他和他的助手德容完全没顾上，还是吴金贵全面负责研究的。

    　　要说阿里哈恩的这套做派，是肯定让足协不高兴的，只是他现在势头正猛，所以不好说他什么。王艾也从国内的朋友那里断断续续的听说了一些，心里也不怎么高兴。想要敲打敲打他吧，现在王艾还不够资格，所以到了图宾根以后，主要跑到了吴金贵那边和老吴没少了谈。

    　　中国人的事儿，终究得中国人办。以前王艾和老吴不熟，就知道他是上海人，当过申花教练，这一聊才知道，他年轻时候也曾经在德国踢过球，只不过是州级联赛的球队，后来在德国上学，拿了文凭，所以对德国很熟，德语也很流利。至于他的执教和临场指挥能力，王艾没见过，也不知道高低，但起码在阿里哈恩飘飘欲仙之际，他和陈金刚一起撑起了国足的日常，就值得王艾亲近。

    　　至于老高，重心还是国奥那边，他想要接手国家队，还得猛门攒资历，要不然国足主帅这个火山口，没有一个大号屁股，真的压不住。

    　　王艾等人回到图宾根，自然引起了图宾根球市的火爆，平时训练赛都有一大帮人来看。为了表示对图宾根生活的怀念，白广海特意重新回到他的面包房忙活了一整天，罗彤亮、张永海都各自归位，免费为市民服务。这都是身价上千万欧元的大明星了，就连王艾都带着图宾根03的鲁迪等人回到了山头的孤儿院干了一天活。至于也已经融入图宾根的陈洋、郑智、宗磊以及赵旭日等人，更是每天不落。

    　　图宾根系齐聚图宾根，不训练却白白浪费了一天时间，让其他人看的咋舌，这也才真正理解了为什么图宾根系众人回归，当地市民和球迷如此热情。吴金贵更是感慨，在保守的德国南部，一群中国人能扎下根来，不是没有缘由的。

    　　舟车劳顿，大家刚到的时候比较疲惫，所以也没安排什么训练，阿里哈恩更是返回了荷兰家中，据说办什么事儿去了。2月15日开始恢复性训练，2月17日才正式的布置针对性训练。由于大家都是熟人，王艾也没怎么和大家胡扯，而是趁着训练间隙系统的对图宾根俱乐部的建设进行了考察，老沈全程陪同，有时候吴金贵和陈金刚还会过来一个陪着一起聊。

    　　目前图宾根青年在德乙排名第三，比上一次掉了一位，不过无所谓，反正不升级，只要不掉级就可以，包括老沈在内，图宾根青年的中国人都把这里当做了试验场。教练试验战术，球员试验技术，要不然也不会飞快的成长。图宾根01组建已经五年了，目前刚进联会联赛的第二级，后备力量培养了一些，有德国本地人，还有图宾根大学的留学生。图宾根03组建三年，目前还在小区联赛里厮混，当初在孤儿院认识的鲁迪和德比两个90后，发展的不错，高大的鲁迪打中锋，矮小灵活的德比打前腰。两人都曾短暂入选过图宾根01，但教练毛罗·席尔瓦认为他们还小，还需要锻炼，所以仍旧安排他们在少年队里，只是平时没少了指导就是。

    　　葡萄牙队提前两天也来到了图宾根，不过没有住在图宾根市内而是选择了旁边十公里外的一个小镇，那里也有一块封闭的球场，临时被葡萄牙国家队租了下来进行训练。

    　　王艾看了一下名单，竟然也是熟人。比如有拉科鲁尼亚的队友安德拉德，有切尔西的队友卡瓦略、费雷拉，马尼切，有和安德拉德塑料兄弟情的德科，有交过手的菲戈，还有当下正大热的夸雷斯马、C罗。

