    各帝器发光，流淌帝韵，这边全是生死境的顶尖生物，来自古老神秘大教或大族，底蕴太深厚了，谁都不缺乏帝器。

    帝力交织，组建成网，连李凡都感到头疼，他被彻底锁定了，没有空子可钻，恐怖帝力覆盖了全范围，没有薄弱的地方。

    在这种情况，他别无它法，只能硬抗！

    「神武超凡的主人放心，混元圣体表示能抗下！」

    混元圣体的声音，在李凡脑海中响起。

    “可以！”

    李凡嘴角露出一抹弧笑，提着斩帝刀，向前杀去。

    在一众帝器的轰杀中，李凡硬抗了下来，将狐茶再次力斩。

    大成混元圣体超究极爆发加李凡体内一众帝器的帝力加持，李凡肉身太恐怖了。

    当然，最重要的还是仙庙传人等生灵，没有成就帝位，能够发挥出来的帝器威能有限。

    若是这里面有一个成帝了，李凡都够呛能抗下。

    “这都没能解决掉他？！”

    “该死！”

    仙庙传人等生灵，脸色一个比一个难看。

    他们还没有力竭，还可以再发动一波帝器攻击，但他们很清楚，再发动一波帝器攻击也没用，李凡太强了，从李凡能无伤抗下一众帝器攻击上面，就完全能够看出来。

    “诸位，再见了！”

    李凡快速来到天帝药那边，将天帝药采走。

    临走前，他将狐茶掳走了。

    “这娘们够骚，可以留着当洗脚丫鬟。”

    狐茶以帝器抗衡，但根本没用，直接就被李凡镇压，强行带走了。

    狐茶只能发挥出来部分帝器威能，而李凡手中的帝器，全都能发挥出全部威能，狐茶怎么可能抗住，根本不可能。

    事实上，李凡要不是怕暴露身份，不敢祭出所有帝器，他完全可以轻松镇压仙庙传人等所有生灵。

    他手中帝器不少呢，足有好几件，威能全部爆发下，根本不是仙庙传人等生灵只能催动部分帝器威能可比较的。

    他带着狐茶，在河底中快速穿梭，很快就来到一处无人地带。

    太阴河无比恐怖，他不担心会被某些生灵感应到他这边的情况，因为绝无可能，纵是天帝，魂觉也不可能覆盖整个太阴河，能笼罩的范围有限。

    “这位，让我当洗脚丫鬟可是一种很浪费的行为哦，我可以做让你更快乐的事情。”

    狐茶媚笑道。

    谁知，李凡根本不吃她这一套，直接给了她一刀，将她劈成两半。

    “我感觉快乐的事情就是砍人，哦，砍狐狸也行的。”

    李凡说道。

    “我错了，你还是让我当洗脚丫鬟吧。”

    狐茶哭着说道。

    “洗脚丫鬟，凭你也配！”

    李凡冷笑，道：“真以为我是看上你了吗？想什么呢！你的同伴在火化炉里面等你呢！”

    同伴在等她？

    这什么意思！？

    重塑出新身的狐茶，一双眼睛瞪得滚大。

    然后，她就看到李凡祭出来了一尊鼎，将她直接扔了进去。

    “是你！”

    被扔进鼎内的她，看到了她九尾彩狐一族的成员，她当即就明白过来了一切。

    杀掉他们九尾彩狐先锋部队的人就是李凡！

    此时，那两名九尾彩狐族成员，已经奄奄一息，虚弱到了极点，他们已经被焚烧了很长时间，中间重塑了好多次，现在接近了极限，用不了多长时间就将彻底死去。

    鼎炉内，烈焰腾烧，在狐茶凄惨的喊叫声中，她被焚烧死一遍。

    李凡拘禁出狐茶灵魂，进行搜魂，他总觉得九尾彩狐一族没有那么简单，或有什么阴谋。

    “果然有事！”

    他神色凝重，从狐茶灵魂中了解到，九尾彩狐族将会有大动作。

    但是，很可惜，狐茶并不知道具体细节，只知道九尾彩狐族将有大动作。

    很显然，九尾彩狐族将要做的事情，必定不简单，连狐茶这等重要成员都没被告知详情。

    “要不要走？”

    他将狐茶灵魂重新扔进火化炉里面，而后思索起来。

    不走的话，他很有可能会陷入某种危机。

    但是，就这样离开的话，他又很不甘心。

    毕竟太阴河底下的造化实在是太多了，这还没怎么开始呢，他就已经收获到了一株天帝药。

    “看看再说。”

    富贵险中求，他决定先暂时留下来，最起码先扫荡一些造化再走。

    “走了。”

    想到这里，他不再迟疑，快速行动起来。

    另一边，仙庙传人等生灵，也是很快收拾好了心情，再次在各处探索起来。

    “塞翁失马，焉知非福，可以的！”

    堕落岭的成员，双眼放光，他发现了一株天帝药，而且，这边没有那么多的恐怖古尸，只有少许古尸，他灭掉这些古尸，走到了那株天帝药的近前。

    天帝药，无论在哪个时代中，都无比珍稀超凡，纵然如他们，现今也没有多少株。

    即将采摘到一株天帝药，他无比激动，手都在哆嗦，颤抖着向那株天帝药采摘过去。

    然而，下一瞬，他就傻眼了。

    “天帝药呢？！”

    他一双眼睛瞪的滚大，明明就在眼前的天帝药，却是突然不见了！

    “幻觉吧！”

    他揉了揉眼睛，觉得他肯定出现了幻觉，天帝药怎么可能凭空消失？不可能的！

    “真没了！”

    他双眼喷火，有人在他眼皮底子下采摘走了天帝药，他面前的只有一个土坑！

    “是你！”

    接着，他看到了李凡，李凡手里正提着他刚看到的那株天帝药。

    “听我说，谢谢你，因为有你，温暖了四季…”

    李凡向堕落岭的成员感谢，而后，身影从这边消失不见。

    “啊啊啊，气死我了！”

    堕落岭的成员心肝肺都快气炸了，眼看就要到手的天帝药，却被李凡截胡了，这种滋味太让人难受了。

    谁知，李凡竟是又折返了回来。

    “抱歉，前面人多，不好下手，现在没人，不把你洗劫干净，我良心真过意不去。”

    他提着堕落岭成员就是一顿暴揍，将堕落岭成员洗劫了个干净，而后潇洒离去。

    “啊啊啊，杀了我吧！”

    堕落岭的成员，躺在地上，气到吐血。

    天帝药被截胡不说，他还被李凡洗劫了个干净，他想死的心都有了！

