一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在一处竹楼外，有几十匹上好的骏马，不少身穿短打的男子，正在给马喂草料。

    现在中土连骡子都征调到前线运送物资，几十匹大宛良驹出现在这里，只能说明一个问题，这些良驹肯定是江南杨家的。

    果然，当杨十九被欧阳采玉带到这竹楼外时候，那些穿着短打的男子中，走出了一个中年人，对着杨十九就拜服在地，眼泪巴巴的叫道：“老奴见过十九小姐。”

    这些人都是杨家的家丁护卫，杨十九离家十数年，年轻的家丁护卫没见过杨十九，年纪稍长一些都是见过的。

    关于杨十九的传奇事迹，在杨家乃至在整个江南，已经传的神乎其技。

    什么扬子江上遇贵人啊，杨家祖先三百年前江上救神仙结下的仙缘啊之类的，这些年，杨十九已经成为了许多少年人心中的偶像。让杨家的风头几乎盖过了日薄西山的金陵阮家，成为江南五道六十三州最大的望族。

    周围的年轻人，一听这个英气勃发，身背双剑的侠女，就是杨家的十九小姐，立刻都围了过来，哗啦啦的跪了一地。

    杨十九也认出了那个中年人，道：“杨忠叔，快快起来。”

    中年男子老泪纵横，道：“多年不见，小姐依旧没有什么变化，想必已经跟随苍云仙人，求得仙道，真是可喜可贺。”

    杨十九心中汗颜，自不会与这些老实巴交的凡夫俗子在这山中论道，一抬头，就瞧见竹楼里走出两人，一男一女，正是自己的小弟杨二十与弟妹李婉娟。

    杨二十一个漂亮的翻身，就从竹楼的二楼一跃而下，杨十九立刻上前，没好气的道：“长能耐了啊，这么高也敢往下跳，摔不死你！”

    杨二十道：“十九姐，小瞧人了吧，三日不见还当刮目相看呢，我们都多久没见了，还当我是小孩啊。告诉你啊，我一直在用心修炼阴阳乾坤道，都快达到御空境界了，区区一丈高度，怎能摔死我？”

    杨十九妙目连翻，道：“你还得意起来了？如果真的用心修炼，也不会这么久了，还没有达到御空境界。”

    杨二十很郁闷，道：“你以为没个人都像你有那么好的天资啊，何况我每天都非常的忙，能有这道行，已经不错啦。”

    苍云门的实力，不仅仅是局限于本门的那些弟子，当年苍云一战，苍云门实力大损，但数百年来依旧没有彻底没落，很大因素是因为苍云外门的作用。

    苍云门垂天下数千年之久，外门早已经盘根错节，比如在苍云山周围开辟仙府的那些散修，大部分散修所修的都是苍云真法，像六怪人之一的李清风，他所在的广元仙府，就是苍云门的旁支外系。

    除了这些散修洞府，苍云门的外部势力，还有一个重要的组成部分，那就是门阀家族。

    这数百年来，苍云门最大的外部门阀家族是金陵的阮家，阮家就是云乞幽的师父静水师太阮凤竹的娘家，光是金陵阮家一门，便有上百个御空境界之上的嫡传弟子，这些弟子都归属苍云外门，属于苍云门一系的势力。

    除此金陵阮家之外，还有京州的齐家，丰州的陈家，泉州的朱家，晋阳的李家，都是苍云门比较大的外部门阀家族。

    这些门阀家族有一个共同特点，那就是家族先祖在苍云门中曾经身居要职，渐渐的带动了整个家族。

    比如泉州的朱家，如果不是朱家在后面撑腰，朱长水这种资质不是很高的弟子，不可能拜入玉尘子的门下。

    最近几年，苍云门的外部门阀家族中，又多了汉阳的杨家。

    这些外部门阀家族，所修的也是阴阳乾坤道，但是并不高明，只有前五层的功法，如果门阀家族的子侄中，有出类拔萃的弟子，修道十几二十年就达到了第五层，就会被苍云门接入山门加以培养。

    其实不仅仅是苍云门，天下间几乎所有的门派，都有外部的门阀家族，而门阀家族则是给门派提供新鲜血液的重要渠道。

    杨二十资质也不算差，之所以修为没他老婆李婉君高，主要是被世俗羁绊。

    杨老善人就他这么一个儿子，家族内生意都压在了他的肩上，修炼进度想快都快不了。

    杨十九懒得理会这个总喜欢往自己脸上贴金的小弟，看着款款从竹楼上走下来的李婉君，不由得开心了起来。

    李婉君不愧是皇家公主，走到杨十九与欧阳采玉，墩身行礼道：“婉君见过十九姐姐，欧阳副宗主。”

    杨十九诧异的看着身边的欧阳采玉，道：“采玉，你什么时候成为琅琊仙宗的副宗主的？”

    欧阳采玉得意洋洋的道：“天下人都知道，就你不知道啊？还说是好姐妹，一点都不关心我。”

    三女上了竹楼，杨二十对老奴杨忠吩咐，让他带着护卫守在竹楼周围，不得打扰。

    安排好后，杨二十上了竹楼，就听到杨十九对李婉君道：“你放心吧，宝儿在苍云山很好，大家都很喜欢他，师父对他比对我都好，特意将小竹留在了苍云山照顾宝儿。”

    小竹姑娘李婉君是认识的，跟随醉道人多年，说是婢女，其实修为已经达到了第七层出窍境界，只是醉道人不愿再收徒弟，小竹也不想拜入其他长老门下，所以还一直在醉道人身边伺候着。

    听到儿子在苍云安好，李婉君忍不住抹了一把眼泪，骨肉分离的感觉，让她度日如年，最近这短时间，杨二十对她一直不冷不热的，让她很伤心，现在心里唯一的寄托，就是远在苍云的儿子。

    杨二十关了竹门，道：“姐，前阵子听说叶大侠在南疆受伤了，没事儿吧？”

    杨十九愣了片刻，才意识到自己小弟口中的叶大侠，指的是自己的小师兄。

    他道：“没事儿，我今天从苍云出来的时候，听说小师兄与云师姐已经离开了养伤地，正着手调动南疆各族力量……不对呀，你小子什么时候开始关心我小师兄了？”