    ······

    狱青还在纠结。

    目前形势一片大好，若是放圣侯他们离开，无异于是放虎归山。

    一旦万族重整旗鼓，那对他们来说，又是一场硬仗。

    他们现在之所以能赢，纯粹是因为四大天尊“临阵脱逃”，然后导致的连锁反应，如果不是这样，今天赢的一方会是谁还不好说。

    现在仙神龙凤四族是死了不少人，可死的大多都是些普通合道，顶尖战力都还完好无损。

    因此，即便要放他们离开，也不能全放，最好就是让圣侯和日冕侯死在这里，这样一来，其他人便不足为惧。

    想到这里，狱青冷然道：“放你们一条生路可以，但我们有个条件。”

    月战大急：“师姐，不可！”

    “狱青老祖！”

    狱王一脉的众人惊呼道。

    狱青一抬手，制止了他们，她看向圣侯二人，等待他们的回复。

    “什么条件？”

    圣侯、日冕侯二人眼中闪过一丝惊讶，而后异口同声道。

    “他们可以走，但你们两个今天必须留在这里。”

    狱青一根玉指指向道天尊他们，然后对圣侯、日冕侯二人道。

    “不行！”

    圣侯二人还没说话，道天尊他们就不淡定了，狱青的意思很明显，就是让圣侯和日冕侯用他们二人的命，来换其他人的命。

    “我留下，让圣侯走！”荒天尊沉声道。

    “日冕侯不能留下，我来代替他。”月天尊也开口道。

    狱青看向他们二人，淡淡道：“你们俩还不配，真要换，你们五人换他们两人。”

    狱青话音刚落，龙凤两位天尊的脸色均是一黑，他们默默不说话，不发表意见。

    不过，从他们脸上的表情就可以看出，他们不愿意。

    圣侯和日冕侯交换了一下眼神，缓缓说道：“不用交换了，就我们两个留下。”

    “圣侯！”

    “日冕侯！”

    “都别说了，就这样吧。”日冕侯抬手阻止他们，然后看向龙凤两位天尊，平静道：“今日，你们俩，包括你们的人都可以走，但你们记住，是我们救了你们，你们欠我们的，我现在只有一个要求，从此以后，龙凤两族必须和仙神两族同进同退，能答应吗？”

    “可以！龙凤两族必与仙神同进同退！”

    没有犹豫太久，龙天尊一口答应下来，旁边，凤天尊也是默认下来。

    “记住你们今天的承诺。”圣侯深深的看了两人一眼。

    “必不会忘！”龙天尊郑重道。

    圣侯、日冕侯二人点点头，然后看向狱青，道：“我们两个留下，现在，可以放人了吗？”

    狱青没有任何意外，她平静道：“别拦着，让他们走。”

    月战他们不太乐意，但还是让开了一条道。

    “赶紧走吧！想办法下界！族群的未来就交给你们了。”

    圣侯和日冕侯催促众人离开，并进行着最后的嘱咐。

    道天尊一行人内心戚戚然，强忍着悲伤，带人离开了。

    待到他们走远，圣侯和日冕侯大喝一声：“想要我们的命，就自己来拿！杀！”

    狱青等人没有客气，狱青、月战、紫云侯、月罗、月啸、双胞胎姐妹、摩天尊、魔天九人一拥而上。

    二打九，其中一位是规则之主，两位是顶级天尊，圣侯和日冕侯根本不是对手。

    “哈哈哈，仙族永不投降！”

    “神族也不会投降！”

    伴随着两声暴喝，圣侯和日冕侯直接自爆，他们就算是死，也不让敌人好过。

    轰隆隆！

    两声巨响震彻天地，混沌山剧烈晃动，两朵巨大的烟花升腾而起，照亮天地。

    狱青被炸的灰头土脸，嘴角还有鲜血溢出，不过看起来并不严重，只是轻伤。

    月战、紫云侯他们就不好受了，几乎个个身负重伤，要不是他们九人联手，再加上圣侯和日冕侯的规则之力在自爆前消耗了许多，他们今天必有人陨落。

    不过好在，他们虽然受伤，但好歹还活着，圣侯和日冕侯却是彻底陨落了。

    “哈哈哈，我们赢了！”

    “十万年，终于轮到我们称霸诸天了！”

    “现在就等下界开启了！”

    众人一脸振奋，即便他们现在还受着伤，但依旧高兴。

    狱青比他们冷静许多，她淡淡道：“抓紧时间疗伤，万族还有不少天尊，这些人，不能留！”

    月战点点头，深以为然，“师姐说的不错，那些天尊以及天王统统不能留，否则将来突破的限制一旦被打破，他们很快就能够成为规则之主，到时候，我们又得头疼。”

    “抓紧时间疗伤吧，他们想要下界，没那么容易，我们还有时间。”狱青平静道。

    “是！”

    众人应下。

    一场席卷上界、数百位合道参战的大战就此落下帷幕，圣魔两族取得了最终的胜利。

    ······

    另一边。

    “冥天尊”、三月和天命侯匆匆赶到命族驻地，二话不说，将人统统收入神兵中，然后隐藏气息，穿梭虚空。

    云杰抓着蓝天的一个分身，问道：“古犼族、空间古兽族还有五行族那边通知了吗？”

    既然要撤退，可不能丢下盟族。

    蓝天快速道：“通知了，目前三族已经汇合，他们现在正准备通过空间古兽族的传送通道传送到葬魂山。”

    “那就好。”云杰点点头。

    几个穿梭间，几人赶到葬魂山。

    五月、圆月早早在此等候着。

    除了它们俩，大越王、大辰王、岷山侯和天阳侯也到了。

    看到他们，几人没有过多惊讶，岷山和天阳两侯，他们都认识，只是多看了越离和辰南一眼，然后就收回目光。

    看见几人赶到，越离他们也是点头示意，并没有说话。

    三月一挥手，巨竹侯和四月被它放了出来。

    “族人呢？都安置好了吗？”

    五月点点头：“安置好了，都在里面。”

    说着，它拿出一件神兵，然后递给三月，还是放在实力最强的三月身上比较保险。

    “裂空侯他们还没到？”三月询问一声。

    “来了。”

    这时，云杰抬头向一旁的虚空看去。

    只见一个空间漩涡出现在众人面前，裂空侯一马当先的走了出来，之后是古犼族就在上界的一位顶级合道，最后就是五行族的一位合道。

    在浮土灵完成五行合一的时候，不光下界五大长老突破合道，上界五行族几个老古董也是接连晋升合道，只不过他们并没有声张。

    “见过三位天尊。”

    三族一出来，看见云杰、三月和天命侯，连忙打了声招呼。

    云杰淡淡道：“大致情况，蓝天已经告诉你们了吧？我知你们心中还有疑问，但现在都给我憋着、忍着，什么都别问，下界之后，自然会有人给你们答疑解惑。”

    “时间紧迫，现在，各族留下一位合道在外面，其他人统统进入神兵中，速度！”

    岷山侯他们一早就将手下收在神兵内，因此，他们现在并没有动作。

    食铁族和命族的动作很快，一眨眼，只剩下三月和天命侯。

    空间古兽三族微微迟疑了一下，最后还是照做。

    云杰点点头：“现在大家跟紧我，进入通道后，不要乱跑，三月、天命，你们二人负责断后。”

    说完，云杰一挥手，他先前用来遮掩通道的画卷裂开一道缝隙，露出一个山洞。

    “走吧，通道就在里面。”

    云杰招呼一声，然后一步迈入，裂空侯等人紧随其后，三月和天命最后走进，他们身后，画卷再次闭合，将洞口隐藏起来。

    一行十人来到通道口，里面的规则之力还在肆虐，风雷交加，它目前依旧不允许太强的人通过，当然，天尊、天王强行下界是没问题的，这些规则之力顶多让他们受点小伤。

    不过……

    云杰看了身后一眼，越离、辰南、岷山和裂空侯都是准王，他们不用管，不过除了他们，还有两位顶级合道和一位刚刚晋升的五等合道。

    云杰摇摇头，率先进入通道，一瞬间，风雷加身。

    “镇！”

    云杰轻喝一声，通道内的风雷瞬间平息，混乱的规则之力也是平息下来。

    “都进来吧，安全了。”

    云杰的声音从通道内传出，裂空侯几人对视一眼，纵身一跃，进入了通道中。

    三月咧嘴一笑：“天命兄，你先请。”

    三月害怕天命突然搞什么小动作，所以它让天命侯先走。

    天命侯无语的看了它一眼，然后走进通道。

    三月憨憨一笑，紧随其后。

    ······

    PS：

    求月票，求打赏，求全订。

