    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    夜晚！

    天道学院，女生宿舍。

    一个个青春美丽的小姐姐，身着清凉，在浴室内冲洗着一天的烦恼。

    整个浴室被一股热气包裹。

    哗啦啦的水流声回荡着浴室内。

    “娇娇，你那又大了不少，是不是背着我们吃木瓜！”

    “咯咯~。”

    “哎哟，你们就别取笑人家了，我那是正常的好吧，看看雨嫣，那才叫大！”

    说着，所有人的目光看向夏雨嫣。

    夏雨嫣俏脸一红：“你们这些死妮子，都干嘛呢！”

    “不准看！”

    女生们嬉笑欢乐。

    “雨嫣，我们可是听说了，大一的小学弟林缺可是回来了哟！”

    “啧啧，炼化了两道ss级传承，前途无可限量啊！”

    “你就不考虑考虑？”

    夏雨嫣看着拿她开笑的小姐妹，冰冷的脸庞上，爬满了红晕。

    “你们别胡说，我对林缺，没有一点兴趣！”

    脑海中不禁回忆起第一次和林缺见面。

    她在瀑布下洗脚，忽然一个脑袋窜出水面。

    越想，她脸色愈发羞红。

    “你们看，雨嫣脸红了，还说没感觉！”

    “哈哈！”

    “雨嫣，你要是不喜欢，那姐妹们可就下手了！”

    “毕竟，人又帅天赋又高的小伙子，可不好找啊！”

    “哈哈！”

    夏雨嫣没有说话，用水龙头，滋了带头起哄的小姐们。

    “我看你还说！”

    “哎，雨嫣，我们错了，别滋了，都湿了！”

    浴室内，所有小姐妹打闹成一团。

    就在这时，两道黑影偷偷摸摸的溜了进来，穿着一身夜行衣。

    露出两颗可爱的小虎牙，骑着二哈的小人。

    不是小黑仔是谁！

    看着挂在架子上，五颜六色的贴身衣物，小黑仔眼前一亮。

    就是这个东西！

    它们就是师公说的，男人的快乐源泉！

    只要有了它们，爸比一定会非常开心的。

    我真是个大孝子！

    “汪汪汪！”

    魔兽幼崽二哈，低声叫了叫。

    “嘘！”

    “咿呀咿呀……”

    小黑仔做了禁声的动作，咿呀说了一大堆。

    大概就是。

    “我们要悄悄的，打枪的不要！”

    “待会把这些东西带回去，爸比一定会很开心的，说不定激动的请我们吃烤羊腿！”

    提到烤羊腿，魔兽幼崽二哈流出了哈喇子。

    “汪汪汪！”

    （大哥说吧，怎么干）！

    小黑仔指了指前方架子上，五颜六色，各种款式的比基尼，一脸邪笑。

    “咿呀！”

    （动手）。

    随后，小黑仔一个蛟龙入海，一头扎进架子内的衣服堆里，开始捣腾。

    二哈全身上下捆满了不说，嘴里还叼着一捆。

    小黑仔将所有贴身衣物全部打包带走。

    一溜烟，带着二哈消失不见。

    半个小时后。

    夏雨嫣等人从浴室内走出，准备穿戴衣服时。

    “咦呀！”

    突然传出一声尖叫。

    惊的一众小女生围了过来，当她们看见眼前的一幕，整个人都呆住了。

    “我们的衣服……不见了。”

    一时间，女生们的怒火瞬间被点燃。

    “王八蛋，偷衣服偷到姑奶奶这里了，别让我抓出来，否则，一定要将他碎尸万段！”

    “怎么办，那可是我新买的，还没穿过呢！”

    “变态啊！”

    夏雨嫣脸色冰冷，先把衣服穿上，咱们去调监控！

    女生们点了点头，将衣服穿好后，来到监控室，调取了监控录像。

    监控画面，一只穿着夜行衣的小人，骑着一头神似小狗的妖兽流进了浴室。

    随后不久，又拿着一大捆衣服跑了出来。

    “啊，这就是我们的衣服！”

    “这哪里来的怪物，居然敢偷我们的衣服！”

    “咦，这个穿着夜行衣的小人好像在哪里见过！”

    “是魂灵，林缺身边的哪只魂灵！”

    对于小黑仔，她们还要有印象的。

    “没想到林缺小学弟居然是这种人！”

    “喜欢我们的衣服干嘛叫魂灵来偷？告诉姐姐一声，我给他送去啊！”

    “就是！”

    夏雨嫣脸色一黑。

    姐妹们，咱们能不能矜持一点？

    “走，去找林缺要个说法！”

    闻言，一众女生反应过来。

    她们正愁没理由去找林缺呢，现在不就可以！

    “对对对，这太不像话了，必须给我们一个说法！”

    “走，现在就去！”

    “把他从床上拉起来，看看他穿的……哦不对，是讨个说法！”

    她们一想到林缺穿着睡衣的样子，不由的觉得有些兴奋啊！

    林缺学弟，姐姐们来了哟！

