    她的手微凉，似乎生命的气息，正在一点一点的离开她的身体。

    赵元璟垂首，泪水砸落在床单上，迅速渲染成一朵小小的花。

    他的心如在冰窟中，感觉不到一丝暖意。

    事到如今，眼睁睁看着云黛一点一点消失的气息，他才发现自己是那么无能，才知道自己错的那么离谱。

    曾经他不懂什么是爱，只知道自己喜欢她，看见她就觉从心底散发出欢喜。

    也许是他的占-有-欲太强，强到无法容忍她的眼里再有第二个男人。她给秦王绣香包，她亲自照料他的伤，她在最伤心的时候，只愿意去找秦王。

    甚至，为了保护秦王，无论他如何逼问，她也不肯说出自己的真正去向。

    如果这不是在意，还是什么？

    这一切的妒火，都让他彻底丧失了理智。

    秦王越是帮她，他的妒火就越是强烈。

    也许是因为他知道，秦王做的越多，云黛便越是会在意秦王。

    又或许是因为，他不能确定云黛的心。

    赵元璟紧紧握住云黛的手，泪水不受控制的一滴一滴落下。

    刘德全立在门口，看见这一幕，也是心酸难过。

    他拿着一条披风过来，给皇帝披上，低声说：“夜深了，圣上也该歇一歇。还有，您该喝药了。”

    赵元璟垂首，沉默了很久，低声说：“刘德全，你说，朕是不是很残忍？”

    刘德全忙道：“不，陛下只是太在意皇后娘娘。”

    “朕只是不明白，她心里到底有没有朕。她总是那么淡然，从不曾对朕表达过紧张和在意。”

    赵元璟也许是太伤心，太孤独，无人可以诉说，竟对着一个太监倾诉心声。

    刘德全跟了他十几年，还是了解他的。

    他道：“皇后娘娘必定是在意皇上的。”

    赵元璟没有说话。

    良久后，他忽然问：“小皇叔什么时候上路？”

    “明儿一早，刑部会派人送他前往岭南。”刘德全低声说。

    赵元璟抬头看向云黛的脸，低声说：“黛儿，如果你知道，小皇叔为你做的一切，为你付出这么多，你会不会……喜欢上他？”

    一想到别的男人为他心爱的女人如此奋不顾身，他就……真的好嫉妒啊。

    可他是皇帝，他还有太多太多的责任，做不到小皇叔那般洒脱和毫无顾忌。

    他的心满是矛盾，一片荒凉。

    时间一点一点过去。

    子夜时分的梆子响了，犹如一把锤子，击打在他千疮百孔的心田。

    掌心的温度已经彻底变的冰凉。

    赵元璟的心也一点点凉了下来。

    他松开云黛的手，站起来，转身的瞬间，脚步有些不稳。

    “好饿啊……”

    一道轻的犹如云雾般的呢喃声，飘入他耳中。

    赵元璟心头猛地一震，脚步顿住。

    他不敢回头，只定定站在原地。

    “赵元璟……”

    声音再次响起。

    刘德全发出一声低低的惊呼，一脸震惊的看向床上。

    赵元璟看向他。

    “她……”刘德全指着床，拼命的咽口水，结结巴巴，“皇后娘娘她，她醒了！”

