    

    城西关外。

    卿尘还在昏迷中，军医一直都在忙碌，白色纱布洗了又换，换了又洗。

    “怎么办，这是天珠的碎片，伤口很难愈合。”军医紧张的说了一句，全身发颤。

    刹等人面色凝重，站在一旁一筹莫展。“大军先暂停前行，陛下什么时候醒来，我们什么时候前进！”

    床榻上，卿尘的脸色苍白的如同没有血色，胸口的伤没有愈合，人也没有要醒过来的意思。

    “阿卿……”昏迷中，卿尘陷入了梦境，梦境中，凤卿还是凤将军府的那个大小姐，还是凤家高高在上的嫡长女，受尽万千宠爱。

    他依旧还是皇宫不受宠的皇子，被父皇母妃所嫌弃。

    “你叫什么名字？”凤卿站在雪地中，笑着问他的名字。

    那时凤卿不过十几岁的模样，因着皇后凤华是她的姑母，经常在宫中走动。

    “离墨……”卿尘小声回答，却被那个女孩的笑容所吸引。

    如果说这个世界上真的有一见钟情，那大概就是灵魂与灵魂的触碰。

    “你叫离墨？你也是皇子吗？”凤卿奶声奶气的说着，眉宇间透着一股与生俱来的凌厉。“他们为什么欺负你？”

    离墨摇头，大概是因为他的母后在他的寝殿前自刎而亡，这宫中再也没有了依仗吧。

    就是因为没有了依仗，所以那些皇子们才会这么肆无忌惮的伤害他。

    “以后我保护你，他们保准不敢再欺负你。”

    卿尘忍着疼痛笑了一下，原本他是要动手的，但是凤卿早他一步将二皇子等人踹下寒潭了。

    二皇子因此染上重疾，不日就病逝了。

    二皇子去世后，凤卿就很少入宫了，卿尘天天等在凤卿入宫的那条路上，每日都去，仿佛成了习惯。

    可那个说以后会保护他，以后每天都会来找他的少女，再也没有出现过。

    再见的时候，凤卿已经长大了，那个说要保护他的少女，早就将他忘记的一干二净，而且，眼中只有厌恶，疏离和憎恨。

    那是卿尘第一次感受到心痛，原来心痛就是这样的感受。

    “凤卿，为何你一定要与我为敌？”

    他曾经问过长大后的凤卿，为什么一定要护着离盛轩与他为敌。

    凤卿说不出理由，只是莫名的讨厌。

    仿佛是谁给了她控制，让她讨厌自己。

    那时候开始，卿尘就开始找凤卿讨厌自己的原因。

    离盛轩的算计仅仅只是一点，真正让凤卿讨厌自己的原因，与自己真实的身份有关系。

    与他体内的那颗转魂珠有关系。

    慢慢的，他发现了两个乾坤的秘密，发现了雪山神域的秘密，也发现了西燕天王墓，西域五毒谷地下城的秘密。

    他通过体内的转魂珠与天珠相呼应，与地下城的城主取得联系，让他们为自己所用，控制他们，利用转魂珠的转生。三世重生算计好一切，他的目的就是为了尽快解决所有的阴谋，让凤卿可以毫无顾忌的留在自己身边。

    他要这天下，无非是想要给凤卿一个安稳的未来。

    可他真的没有想过，凤卿会爱上另一个‘离墨’。

    而那个乾坤的离墨，并不是自己。

    “阿卿，你是我的……”

    “阿卿，别离开我，至少……不要爱上别人。”

    卿尘以为自己可以等，只要凤卿不会爱上任何人，他终究还是有机会的，只要他在这之前得到天下，终究凤卿也会属于自己。

    可笑的是，一个因为被控制而不会爱上‘离墨’这个身份的人，居然在重生后爱上了离墨。

    ……

    西夏，皇宫。

    凤卿坐在床榻上，悠哉的喝着手中的茶，水桃小心翼翼的帮她捏着肩膀，主仆二人演技十足。“水桃，再用点力，不好好听话就拿你去喂食人族。”

    水桃假装瑟瑟发抖。“是，小姐。”

    宫里几个不明所以的宫女都紧张的看着凤卿，以为她是什么吃人不吐骨头的恶女人。

    凤卿也不是傻子，宫里平白无故的多了几个宫女，怎么来的？还不是蕊姬公主故意安排的。“听说，太后要入宫了？”

    昨日大殿之上的争执，最终结果就是蕊姬妥协要入宫了。

    离墨无法明着阻止，毕竟蕊姬在名义上还是他的母妃。

    这西夏曾经的战神公主。

    离墨曾经对这个女人也充满了幻想，以为她会给自己缺失的母爱，可原来……一切都是算计。

    “是，太后娘娘隐居这么多年，此次回宫是要颐养天年的。”水桃深意说着。

    凤卿点了点头。“既然太后要回来颐养天年，你还愣着做什么？还不快准备好补品给她老人家送去？若是太后不满意，你们都不用回来了，本姑娘的阿炎可是饿了。”

    几个宫女吓得都开始打哆嗦了，谁不知道陛下后宫这唯一的女人养了两个畜生，一头黑狼，一个食人族。

    这两个畜生对这女人言听计从，何人敢靠近和算计？

    水桃忍笑点头，带着蕊姬送来的两个宫女，去给蕊姬送补品。

    “姑娘，您现在还没有任何名分，后宫一天无主，太后就是后宫之主，难道不应该亲自前去？”殿外，龙渊婢女冷声开口，气压与寻常宫女明显不同。

    凤卿扬了扬嘴角，悠悠开口。“昨夜陛下夜宿，折腾的累了，太后想来应该能理解吧？男女之事，情难自禁，凤卿身子孱弱，就不去请安了。”

    殿外，那龙渊婢女气的脸都黑了。

    龙渊婢女不得命令不出龙渊，龙渊只有女人，从未见过外族异性，他们对男女之事极其忌讳，甚至有些无知和憎恶，凤卿这般毫无顾忌的说出口，就是打这些女人的脸。

    “你！”那婢女果然怒了，手指握紧到发颤。“不知羞耻，污秽至极。”

    “好大的胆子，竟然如此诋毁陛下！”水桃生气的说了一句。

    “好啦，快去给太后娘娘送补品，这位姐姐不懂男女之事，不能怪她。”凤卿悠悠开口，等着几人离开，无奈的翻了个白眼。

    她凤卿是要战场杀敌的，可不是来和这么女人勾心斗角的。

    “看够了吗？”凤卿眯了眯眼睛，冷眸看着窗外。

    离墨轻笑了一声，走进内殿抱住凤卿。“阿卿，神殿的人送来了日子，月末就是好日子，即刻完婚吧？”

    凤卿白了离墨一眼。“谁选的日子？阿岚若？”

    “嗯。”离墨心虚的摸了摸鼻尖，分明就是他强迫阿岚若选的最近的日子。

    他怕夜长梦多。

    “离墨，我们来好好聊一聊哪个小家伙是兄长。”凤卿咬牙切齿的指着被奶娘抱在院落的两个小皇子。“你说有胎记的是兄长？”

    离墨清了清嗓子。“可能是我记错了。”

    “那是你儿子！”

