    “怪？哪里怪了？”

    飞云弄雪摸了摸后脑勺。

    “笨！”

    王历一巴掌盖在飞云弄雪脑壳上道：“你难道没发现镜花水月这边的玩家都是新手嘛？”

    “新手？”

    听王历这么一说，飞云弄雪此时也发现了不对劲。

    接着表情凝滞，一脸震惊：“嘶……他们……难道？”

    “没错！”

    王历笃定道：“他们这是奔着一念逍遥众人的装备来的！真正的高手还没出现呢，这么专业的手法，我怀疑镜花水月肯定不是第一次这么干了。”

    “啊……”

    飞云弄雪也道：“上次我跟着来，他们也是这么干的。”

    “看吧……”

    王历皱着眉头道：“那圣山秘境里有宝物这事，怕不是他们宣传的噱头……故意引其他地方的行会来这里送装备……”

    “不能吧……我这个消息是来源于NPC啊。”飞云弄雪道。

    “很正常！”王历道：“他们也猜想过里面有宝物……只不过拿不到才用来当噱头吸引别人来送死而已，最高级的谎话本就是真假参半，不然你也不信啊。”

    三言两语，王历就把镜花水月的买卖分析了个透彻。

    王历的猜测基本是八九不离十了。

    镜花水月这个行会说是行会，其实就是个工作室，以前在别的游戏里做的就是打家劫舍的买卖。

    如今来到《天启纪元》这个新模式的游戏，他们的打劫手段也提升了不少。

    毕竟三百多个主城在同一个世界内，玩家分散的很，想要一个个找有好装备的玩家下手，精力和人手都不足。

    所以干脆占据了圣神关这个传奇之地，然后半真半假的在论坛上散播圣山有宝藏的消息，吸引各个冒险团前来寻宝。

    而他们就蹲在这里，凭着圣神关天线之地来杀戮寻宝的玩家抢劫装备。

    被抢的玩家遇到这种事也只能吃哑巴亏。

    首先，这里是镜花水月的驻地，大家来寻宝就是侵入了他们的地盘，被人反杀爆了装备那是自己倒霉。

    其次，游戏里弱肉强食，装备被抢那都是很平常的事，PK爆装备的行为最多也就是被人指责没素质而已，何况是被反杀。

    最后，就算你把这事宣扬出去，也不会有人同情你，反而会被人当场茶余饭后的笑话，讲的也是“嘿，就是那个沙壁行会，千里迢迢的去送装备。”而不是“镜花水月卑鄙无耻……”

    有底气来这里寻宝的玩家，定然有几分实力，身上装备也都不差。

    镜花水月就蹲在这里守株待兔，既能师出有名，又能把所有身上有好装备的人凑在一起，简直一举两得。

    这一手操作和法力无边的围点打援战术有异曲同工之妙。

    也正因如此，一念逍遥对着镜花水月发动攻击的时候，他们才会熟练地拍出一群消耗来送人头。

    《天启纪元》这款游戏里，玩家死亡会有一定几率爆出装备，但几率并不高，提升爆率的唯一方式就是身上挂PK值，PK值越高……装备爆率也就越高。

    玩家没加入阵营的时候，杀任何人都会提升PK值，加入阵营后击杀同阵营玩家则会提升PK值。

    百步穿杨之所以连掉两次装备，就是因为加入阵营前，身上遗留了PK值。

    其实按理来说天龙教一伙人加入的中立阵营就这几根独苗，根本不用担心这个问题，架不住百步穿杨这小子PK值还没挂干净就遇到了伏击，也是够倒霉的。

    至于一念逍遥这群家伙，自然就没有王历这么好的运气了。

    冰雪之城是造物之地，属于光明阵营的地盘，这里的玩家自然都是加入了光明阵营。

    一念逍遥玩家所在的格林城也是光明阵营，现在他们屠杀镜花水月的新手玩家，显然就是再给自己挖坑啊。

    另外补充一句，高手杀小号不仅没多少爆率，而且还会而外增加50%的PK值，还有一定几率获得“天神的诅咒”状态，自身爆率提升100%。

    一念逍遥这群人现在打顺风局已经杀爽了，根本停不下来，其下场自是可想而知。

    屠杀足足持续了二十分钟。

    镜花水月的小号悍不畏死前赴后继，死了复活继续往前冲，一遍又一遍，直到一念逍遥所有人都杀成了红名。

    此时黑夜里的小手和逍遥剑主二人，名字已经红的发黑。

    一念逍遥的行会频道里，众人也是感慨不已。

    “擦，这破行会菜成这样也敢挡路？”

    “今天可算是杀爽了！”

    “大家加把劲，争取把这个圣神关打下来！咱们扬名立万！”黑夜里的小手更是激动万分。

    好家伙，来追杀一个叛徒，顺手灭掉了挡路的行会，这要是说出去得是何其牛掰，何其的霸气！以后吹牛X都是资本……遇神杀神遇佛杀佛，挡我者死。

    黑夜里的小手心态逐渐膨胀，已经开始崇拜自己的。

    然而就在这时，圣神关上的镜花缘看着城墙下的一群红名，露出了一抹笑容：“差不多了，收网！大家上！！”

    随着镜花缘一声令下，镜花水月所有人准备完毕，那些送人头的小号复活后也不再继续往前冲。

    “他们送了！咱们一鼓作气！”

    黑夜里的小手大喝一声，带着人就冲向了城门。

    就在一念逍遥众人冲到城门下的时候，城门突然开了，镜花水月的精锐部队从里面杀了出来。

    与此同时城墙之上的魔法师和弓箭手，居高临下对着下面的玩家就是一波覆盖。

    切新手切的正爽的一年逍遥众人突然遭受到了这般打击，直接就被打懵了。

    只一波，就被减员了足足上百人。

    另一边，王历也对飞云弄雪道：“差不多了，你可以闯关！”

    说着，王历退出了组队，并掏出一支箭，对着飞云弄雪后背捅了一下。

    “我擦……”

    飞云弄雪吓了一跳：“你咋退了，不做任务了吗？”

    “当然要做了。”王历道：“不过现在这种情况来看一念逍遥撑不久，待会打起来两个人很难闯关，我得先把你送过去才行，上吧我掩护你！”

    “？？？”

    飞云踏雪纳闷道：“不跟着我，那你怎么过去。”

    “放心，我有我的办法！”王历微微一笑，胸有成竹。

