
　　紫无命看到这一幕，也是猛吞口水，感觉后背冒着冷汗，手脚都在疯狂的哆嗦。

　　如果不是他闪躲及时，只怕这偷袭的一剑，落在他身上，还不知道会有什么后果。

　　此时的王峰,身躯闪烁出五条异脉的荧光，周身笼罩魔影，宛如魔王一般。

　　“你.....你到底是什么人？”

　　紫无命惊恐的问道。

　　这种感觉，太让人难以接受了。

　　一开始，王峰在他们的眼中，如同蝼蚁,

　　可这个蝼蚁,摇身一变，成了一尊凶兽。

　　而这尊凶兽,居然身怀五条异脉！

　　整个北陆，拥有五条异脉的，屈指可数。

　　“我，就是王峰！”

　　王峰淡淡的瞥了眼紫无命。

　　“什么？王峰？击败过鬼市少主寒无一的王峰？你不是已经死了吗？”

　　紫无命眼神露出惊恐，仿佛看到最不可思议的事情。

　　他虽然没有见过王峰，但王峰的名声早已经传遍了整个北陆。

　　毕竟，王峰击败了寒无一，那个不可一世的鬼市少主。

　　“我不仅没有死，而且更强了！”

　　王峰身体一动，悍然出手了。

　　他这一出手，为免夜长梦多，直接就是最强大的手段，施展出刚刚激活出的金乌异脉，金乌之火席卷而出，笼罩方圆四周，将紫无命包围起来。

　　同时，大量的金乌之火，化作一只只金乌,向紫无命冲击而去。

　　此时，王峰施展全部力量，将金乌异脉施展出来，威力比以前，强大了几倍。

　　“王峰，你才真元境四重初期的修为，展现出来的气势，比我还要强，你已经远远不止三绝天才了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　紫无命狂吼起来，爆发出自身血脉，一只紫色狂狮虚影暴发出来，提升自己的气息。

　　他手中的长剑乱挥，不断的攻向王峰。

　　同时，紫色狂狮也是疯狂的挥动利爪，发出无穷的气势，要撕裂金乌之火凝聚的壁障逃跑。

　　“想要逃？”

　　王峰冷冷一笑，大手一挥，五行凤爪印施展出来，便将紫无命打出的剑气给击碎了。

　　同时，他手中的九阳圣剑挥动,在十一道剑势的加持下，打出一道道剑气，向紫无命轰击而去。

　　紫无命就算爆发出血脉，实力也不过达到真元境七重中期而已。

　　而王峰现在，爆发全部实力，已经完全超出这个程度了，再加上金乌之火，可以将紫无命压制的死死的。

　　砰砰砰砰！

　　十几道剑气，轰击在紫无命的身躯，将紫无命轰击的连番后退。

　　“王峰，你不要把我逼急了，否则我和你鱼死网破！”

　　紫无命冷冷道。

　　“我既然暴露出身份，就不可能让你活着！”

　　王峰将所有的金乌之火收回掌心之中，随后猛然冲了过去，金乌之火汇聚到九阳圣剑上，向紫无命杀去。

　　紫无命的脸色大变，立刻将长剑一横，挡在身前，伸出左手，化作掌印向着剑身一击。

　　他要以掌力和剑力，将王峰这一剑挡下来。

　　碰！

　　王峰的九阳圣剑，轰击在剑身上，立刻产生了刺耳的响声。

　　一圈圈的水波一般的红色剑气波动，以九阳圣剑剑锋为中心，向四面办法散发了出去。

　　噗！

　　紫无命的嘴里，吐出一口鲜血，皮肤被剑气击穿，全身变得血肉模糊起来。

　　王峰一剑重伤紫无命之后，并没有收力，五行铭纹激活，汇聚到左手上，再度拍击出一掌。

　　五行凤爪印！

　　如凤爪一般的手印，狠狠轰击在紫无命的身上。

　　噗呲！

　　紫无命再度遭遇到一击重击，整个人从空中坠落而下，倒在地上，已经没有了任何的呼吸。

　　妖族院的一个内院弟子，就这样被王峰杀死了。

　　此时的王峰，暴发全部实力，已经有着内院弟子的实力了。

　　一个刚刚进入学院没多久的弟子，就已经具备内院弟子实力，如果说出去，绝对没有人会相信。

　　嗖！

　　王峰降落下来，收回气势，仿佛什么都没有发生一样。

　　确认三人都已经死绝之后，王峰便收刮了他们三人身上的纳戒，便迅速折返。

　　此时。

　　寒无一和兰玲珑的战斗，已经是结束了。

　　寒无一双手背负身后，身上不染一丝灰尘，而兰玲珑倒在地上，鲜血浸透了她的长裙，脸色苍白，气息萎靡。

　　“兰玲珑，你变弱了啊，一个月前，你还能够和我旗鼓相当！”

　　寒无一淡淡道。

　　兰玲珑道：“要杀要剐，悉听尊便！”

　　一个月前，她和寒无一交过手，两人势均力敌。

　　所以，她才想要拼命的变强，超越寒无一。

　　可一个月过去，寒无一不仅仅提升了一重境界，实力也更强了。

　　寒无一看着兰玲珑那清冷的模样，笑道：“兰玲珑，我本来是打算杀你的，但你越想替王峰报仇，我就越不想杀你，我会将你留在身边，让你看到我的成长，最后成为北陆之王！”

　　当然，他不杀兰玲珑还有一个目的，那便是要培养兰玲珑，等兰玲珑的七窍玲珑心大成，再夺了兰玲珑的七窍玲珑心，融合到自己的心脏上。

　　到时候，他的战斗力肯定还能够提升，或许等他修炼到金身境，依旧有着三绝天才的天赋。

　　须知，真元境能够成为三绝天才，一旦晋升到金身境，越级挑战的能力会大打折扣，能够成为二绝天才，都十分困难。

　　所以，他必须不断的提升自己的底蕴。

　　寒无一接着道：“王峰已经死了，你为了一个死人和我作对，太不理智了，你抬起头，看着我，会发现我比王峰更加优秀！”

　　“你比他优秀？”

　　兰玲珑讥讽的笑了起来，道：“你出身北陆，乃黑市少主，而他出身青州，毫无背景，你两同龄，可他却将你击败了，你居然说你比他优秀？”

　　寒无一哈哈大笑起来，道：“有时候出身好，也算气运，不是吗？我乃黑市少主，即便我再没有修炼天赋，我日后的成就也不会是王峰这种人能够媲美的，而且，你以为我不派人杀他，北陆就能够容得下他？”

　　“北陆，是不允许天灵三十六州诞生日后极有可能成为三绝天才的武者！”

　　寒无一说完，也没有耐心和兰玲珑继续废话下去，道：“兰玲珑，我再问你一次，你当真不愿意追随于我？”

　　“你杀了我心爱之人，让我追随于你？简直痴人说梦，别废话，出手吧！”

　　兰玲珑紧闭着双眸，一脸释然。

　　自从听到王峰被杀，她早就不想活了，如今报仇也是无望，倒不如早早跟随王峰而去。

　　“那我就成全你！”

　　寒无一冷哼一声，指尖当中凝聚出一道寒芒，向兰玲珑的眉心洞穿而去。

　　眼看着兰玲珑就要被寒芒洞穿，突然，在兰玲珑的面前，袭来一道男子身影，一剑将那寒芒击碎了。

　　兰玲珑望着那男子背影，眼神朦胧。

　　“峰哥哥......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0409章：击杀紫无命免费阅读。https://xs.23sk.com 