    半个小时后，池非迟带着泽田弘树到了阿笠博士家，日常做午饭。

    灰原哀有些意外池非迟会跑过来，不过有顿美食能吃，还能顺便看看柯南的试探成果，也挺好的。

    吃过饭，柯南见池非迟跟阿笠博士去洗碗筷，凑到跟非赤玩的泽田弘树身旁，盯。

    泽田弘树抬眼看柯南，“柯南哥哥，怎么了？”

    柯南一噎，面对这么一样稚嫩的无辜脸，他真的说不出什么过份的话来啊，努力板着脸，“好啦，你别演戏骗我了，我都已经知道了。”

    泽田弘树茫然脸看柯南。

    教父在接到阿笠博士电话的时候，就猜到柯南这家伙打算试探他，他们都预演过各种情况了。

    稳得住。

    柯南看着泽田弘树的茫然脸，有些动摇了，不过还是继续试探，“你不是一般的小孩子，对吧？”

    泽田弘树点头，小脸严肃，“我以后会成为假面超人一样厉害的人，才不是一般小孩子。”

    柯南：“……”

    (＿＿)ノ｜壁

    这话让他怎么接？

    要是拿到证据，质问也会简单一点，但现在他都不确定啊。

    沉默了一会儿，柯南又直接问道，“你昨天是故意冲我撒娇、让我抱你，实际上是在演戏骗我，对吧？”

    泽田弘树迟疑了一下，“骗你吗……可是，你就是这样啊，喜欢用那种语气说话，然后又变脸，我只是想知道为什么，就……学了你一下。”

    柯南：“……”

    (＿＿)ノ｜壁

    意思还是他带坏了小孩子？

    “你是在骗其他人吗？”泽田弘树压低声音问道。

    柯南：“……”

    (＿＿)ノ｜壁

    他是认？还是不认？

    在一旁关注的灰原哀都看不下去了，出声帮忙，“小树，你爸爸妈妈呢？”

    泽田弘树怔了一下，没想到试探还有灰原哀的份，“都死掉了。”

    灰原哀：“……”

    这话……她接不下去。

    她父母也去世得很早，突然觉得小树比一般小孩懂事、冷静不奇怪。

    “那你还有什么亲人吗？”柯南也没有板着脸了。

    “有爷爷奶奶、有教父……”泽田弘树道。

    “教父？”柯南留意着泽田弘树的神色变化，“日本一般不会有小孩子出生接受洗礼吧？你父母或者爷爷奶奶是基督教徒吗？”

    “我母亲是，父亲不是，”泽田弘树盘点，“这是母亲的遗愿。”

    柯南没看出泽田弘树有说谎的痕迹，说到父母时，小孩子眼里的情绪很真实，有点低落，但似乎也没有太难过。

    大概是年纪太小，对父母的离世也没有什么概念或者太多的伤感吧。

    泽田弘树很坦然，说完就继续趴在沙发上撸非赤。

    他自然不会露出说谎的破绽，因为他本来就不算说谎。

    他没法像教父一样，将面部情绪控制得细致入微，可以表现出想让人看到的情绪，但教父也教过他，只要不是必须回答‘YES’或者‘NO’的问题，都可以用真假掺半的方式应付过去。

    用这种方式，只要他别在心里纠结谎言那部分、不要有说谎的愧就感，选择性地去想没说谎那一部分，不仅神情、目光不会有问题，就有拿测谎机器也未必能测出来。

    简单来说，就是把自己都骗过去。

    今天这也是教父给他的测试题，必须好好表现。

    “哦？他后天就要走了吗？”那边，阿笠博士也跟池非迟清洗好了碗筷。

    “后天一早，也可能是明天晚上，”池非迟用毛巾擦手，“他会去爷爷奶奶那里。”

    他也没有撒谎，泽田弘树确实打算等身体消失后，就去英国玩几天。

    柯南一愣，明天或者后天就走？

    如果小树跟他们一样是变小的，那应该会想接触他们一下吧？

    走得这么快，太突然了！

    “他爷爷奶奶在东京吗？”阿笠博士问道。

    “在英国。”池非迟道。

    “哦？是加奈在英国的朋友吗？”阿笠博士又问道。

    池非迟：“嗯，他爷爷跟我母亲关系很好，”

    泽田弘树本来还想着好好做这个演戏测试，不过一大早就跟池非迟去晨练、去警视厅做笔录，一岁半孩子的精力又消耗光了。

    于是乎，柯南才回头看泽田弘树，就发现小不点已经趴沙发上睡着了。

    “小树睡着了啊？”阿笠博士也发现睡着的泽田弘树，“那送他去我房间睡吧，在外面容易感冒。”

    “我早上带他去晨练了。”池非迟抱起泽田弘树。

    “晨、晨练？！”阿笠博士转身带路去房间，有些惊讶。

    “小孩子玩累了就睡，”池非迟抱着泽田弘树跟上去，“带着省心。”

    阿笠博士：“……”

    柯南和灰原哀留在原地，等池非迟跟阿笠博士进了房间后，才摸着下巴，低头思索，“他不像在撒谎……”

    “他跟我们不一样。”灰原哀笃定道。

    柯南转头看灰原哀，“现在还说不准吧？他居然能把我们两个都说得哑口无言，如果他善于掩饰自己，是故意在堵我们的话，那么……”

    “你还没发现吗？”灰原哀道，“我们的身体虽然变小了，但精力却没有差太多，如果他是吃了那种药物变小的，精力怎么也不会差到这种地步，你也说过，昨晚找到尸体、通知警方到了之后，他回去的路上就在车上睡着了。”

    柯南回想了一下，的确，小树表现出来的体力和精力都跟一岁半孩子一样，他和灰原哀就要比同龄人强一些。

    再加上……不，还要再确认。

    当天，名侦探守着泽田弘树睡了两个多小时，确认某个小不点真的在睡觉，等吃过晚饭，还借口打游戏跟到池非迟家继续观察。

    池非迟解脱了，将陪玩的任务丢给柯南，自己抱着电脑到一旁偷偷看炸弹组装资料。

    柯南带着泽田弘树打了几个小时的电玩，发现小不点注意力集中的时候，确实比同龄人强得多，但集中完了之后就容易困。

    晚上，柯南又提出要带泽田弘树一起睡。

    池非迟自然不会反对，把泽田弘树的小床搬到柯南房间，有柯南照看，自己回到房间又继续看炸弹组装资料。

    一夜过去，柯南彻底打消了怀疑。

    带着小孩子玩累了，还真的可以一觉睡到天亮，好像发现了什么奇怪的带娃诀窍……咳，总之，小树的精力跟一岁半孩子差不多，甚至因为活动期间精力比较集中，比其他一岁半孩子的睡眠时间更久。

    这么一看，更像是家长训练出来的。

    难道小树只是因为天生过人的记忆力，太天才了一点？

    名侦探决定蹲守下去，看看来接小树的家人的情况。

    池非迟默默求助了小泉红子。

    当天晚上八点多，小泉红子的老管家登门。

    小泉红子在巫术世家的老管家个子矮小，背有些佝偻，头发雪白，看起来年纪不小，穿了一身红色的西服正装，下面的衬衣洁白平整，一看就很有格调。

    池非迟开门后，多观察了两眼。

    特地收拾过着装，整理过头发，袖扣都是古董物件，估计价值至少一两万美金。

    也不知道是小泉红子的意思，还是老管家自己的准备……

    老管家一脸严肃地鞠躬，“我奉命来接小树少爷，我家主人让我代她向您问好。”

    这可是自然之子，必须认真对待！

    跟到玄关的柯南懵了一下。

    这位老人说的‘主人’，应该就是小树的奶奶吧。

    连‘奉命’、‘主人’这种词汇都用上了……

    小树家里到底什么条件啊喂！

    泽田弘树大概猜到这是池非迟的安排，看了看池非迟，走到门口，“现在就走吗？”

    “是的。”老管家直起身，还是严肃脸，并且一副话不多的模样。

    “那……”泽田弘树转头看池非迟和柯南，“我走了，下次有机会再一起去抓犯人。”

    柯南突然有点离别的惆怅，笑着点头，“好～下次再一起玩！”

    老管家侧身等泽田弘树出门，又朝池非迟鞠了一躬后，才转身跟上泽田弘树离开，进了电梯后，才长长松了口气。

    红子大人这么突然地要他来见自然之子，太匆忙了，他都没有好好准备。

    仔细回想，刚才应该没有什么失礼的地方吧？临走的时候，他是不是应该说两句祝福语比较好？

    说祝福语有点太俗气了，不说好像又显得不够尊敬。

    电梯一路往下，泽田弘树观察着老管家的反应，“你刚才很紧张，是因为见我教父的缘故吗？”

    老管家一怔，低头看泽田弘树，“我刚才表现得很紧张吗？是不是有点不自然？会不会显得很失礼？”

    “呃……”泽田弘树一头黑线，这位老人比内心好像比表现出来的更紧张啊，“没有，表现很好。”

    “呼……”老管家收回视线。

    “你是魔女小姐的人吧？”泽田弘树想了想，他身体快到期的时候，教父能放心找来接他的人，应该只有魔女小姐的人。

    “是的，我目前算是红子大人的管家，”老管家正色道，“负责照顾红子大人的生活起居。”

    “红子大人啊……”泽田弘树道，“那你称呼我教父也会加上‘大人’吗？”

    “当然，如果他需要的话，”老管家愣了愣，又陷入了新的纠结中，“不需要的时候，我也应该要这么称呼的，不过红子大人特地交代过不用这么说，可是不这么称呼，好像很失礼，作为管家，遇到比红子大人阶级更高的人，为了红子大人，我也应该更尊敬一点，不能听从红子大人的任性安排，不，不，这好像也不是红子大人的任性安排，而是他们共同的意愿……”

    泽田弘树：“……”

    玄学体系的人都是这么神神叨叨的吗？

