    “我们姐妹三人也有一些积蓄，若是王大哥手头……”

    “不用！”

    不等流清话语落下，王大已经严肃的摇了摇头：

    “平日里少爷的赏赐已经够用，况且我王大堂堂七尺男儿，岂能随便花费女子的钱财？”

    毫无疑问，虽然有些憨批加逗比，但王大同志身上那浓浓的大男子气概是绝对不容忽视的……

    “对了，丽质跑哪儿去了？”

    直到这时，李承乾才想起促使自己亲自前往皇宫的罪魁祸首：

    好像从回来到现在，的确没有看到这丫头？

    “嘻嘻……”

    听到李承乾的话语，正在帮他按摩的小翠发出一阵笑声，接着才喘着粗气回答：

    “回禀少爷，长公主殿下和薛大哥一起出去玩了，说是吃饭的时候就会回来。”

    ……

    “通知老张，今天多加几道菜。”

    一想到自己冒着被打屁股的风险前往宫中帮他们说情，这两个家伙居然溜出去花前月下，更过分的是待会儿还要来自家蹭饭，李承乾的脸色不由得黑了起来：

    “记得让他多放辣，越辣越好！”

    作为一个山西人，薛仁贵同志虽然勇猛无双，但是在吃辣这一方面的确没有什么天赋：

    正是因此，所以李承乾打算为自己的未来妹夫准备一份‘大餐’！

    “是……”

    停下按摩的举动，小翠的眼中闪过怜悯之情：

    薛大哥，希望你待会儿能撑住吧……

    相比较长安城内李承乾等人的‘勾心斗角’，此时的倭国小岛上却发生着另外的一幕。

    “亚木多，咱们什么时候开始行动？”

    待在一个矮小的房子里，武元庆与武元爽兄弟二人的目光紧紧地落在亚木多的身上：

    “在这儿再待几天，小爷说不定就要升天了！”

    说起来渡边一三等人对包括武氏兄弟在内的这批‘重金购买’的奴隶还是不错的：

    各种各样的鱼肉和食物不限量供应，而且还答应过几天就送给他们每人几个美人儿……

    “怎么，不想待下去了？”

    眯着眼看了一眼满脸恼怒的武元爽，亚木多这才开口：

    “你不是对倭国的美女挺感兴趣吗？”

    没错，刚听到倭国对他们的安排时，武元爽同志对这种待遇表示了极大的认可，甚至还有些急不可耐：

    虽说倭国女子的身材很矮小，但是配上她们的长相，倒是有着一种别样的风情……

    “呸！”

    吐出一口唾沫，武元爽一只手拍在了胸脯上：

    “美色如狼似虎，别说碰，就算是看都不能看一眼，我武元爽堂堂七尺男儿，岂会轻易地沉迷于美色之中？”

    “嗬嗬~”

    并没有对武元爽的话语做出过多评价，但是亚木多的笑声已经说明了一切：

    “试问整个长安城内，谁不知道你们武氏兄弟到底是什么样的货色？”

    “嘿嘿，主要是这群混账拿来的东西实在是太难吃了。”

    见到自己的说辞没有起到作用，武元爽也不尴尬，直接再次开口：

    “要我说，咱们还是快些开始行动，不要耽误了殿下的大事儿。”

    还有一句话武元爽没有说出口：

    以他们五百多人的实力，只要从这里杀出去占据一个山头，到时候看上什么美人儿直接抢过来不就行了？

    “此事不必着急。”

    听到武元爽提起食物，亚木多不由得脸色一僵：

    纵然他曾经在草原上啃过腐烂的生肉，但是面对小矮子提供的发臭鱼肉还是有些难以接受。

    “只要等到今夜子时，咱们就开始行动。”

    虽然对自己等人的实力足够自信，但毕竟没有合手的兵刃，因此亚木多还是决定稍微谨慎一些比较好：

    毫无疑问，子时就是一个不错的时间段。

    “这么说来，我们还要再吃一次那种东西？”

    说话时武元爽露出嫌弃之色：

    整天吃着这样的东西，活该这群小矮子长不高！

    “没错！”

    脸色严肃的看了一眼武元爽，亚木多这才开口：

    “充足的体力对我们晚上的行动极其重要，不管如何，待会儿绝对不能不吃东西。”

    “知道知道，这种事情不用你来提醒。”

    虽然心中不爽，但武元爽还是老老实实的点了点头：

    晚上的行动肯定是要厮杀的，可不能为了一时的爽快而影响到整场行动。

    “吱嘎~”

    武元爽的话语刚刚落下，房间的破旧木门瞬间被推了开来，接着几个端着小木碟的女子走了进来：

    “请几位大人开始用膳。”

    “谢了。”

    道谢一句，亚木多端起一个碟子捏着鼻子吃了起来。

    看到亚木多的举动，一旁的武元庆兄弟二人和另外几人也硬着头皮行动了起来。

    ‘吸溜~’

    一只手擦一擦眼睛里冲出来的泪水，又将差点儿掉到碗里的鼻涕吸回去，亚木多这才发出一声大吼：

    “太特娘的好吃了！”

    “对对对，好吃，吸溜，太好……”

    ……

    吃饭结束，直到几个女子端着餐具离开，亚木多这才干呕几声：

    “让所有人快些休息，养足精神之后子时行动！”

    “是！”

    毕竟只是一群奴隶，因此倭国虽然对他们比较重视，但还不至于严防死守的地步：

    这自然为亚木多等人的信息交流提供了极大的便利。

    在破阵军众人互相传达消息开始准备的时候，刚才为他们送饭的众多女子居然出现在了倭国国王的皇居之中。

    “奴婢拜见天皇。”

    也许是源于对大唐的向往，因此倭国的不少行为和举动都在模仿大唐，就比如他们的宫廷礼仪。

    此时的皇居中除了倭国国王之外，还有着包括渡边一三在内的一众倭国大臣。

    看着跪倒在地上的一众女子，推古天皇（倭国国王）的眼中闪过一丝光芒：

    “那群奴隶今日的反应如何？”

    “回禀天皇，他们的表现都很正常，在吃饭时还不停的流出感动的泪水。”

    “不止如此，有的人还不停的喊着‘真好吃’、‘美味’之类的话语……”

    “嗯。”

    听到一种女子的话语，推古天皇的眼中闪过满意之色：

    “你们的表现不错，全都下去吧。”

