    回到客栈，庞越在房间内设下禁制，取出刚得的魔刀，开始祭炼！

    此刀长约丈许，刃宽三尺，通体暗金，遍布奇异魔纹。

    这些魔纹, 即是此刀内蕴禁制的显化。

    整整四十九道禁制！

    庞越只稍稍祭炼，就觉一股邪恶无比的魔意灌入识海。

    纷乱、狂暴、嗜血、锋锐……

    这股魔意直扑庞越神魂，若是寻常修士遭遇这般情况，怕是要措手不及。

    庞越神魂一动，一股极寒冻绝魔意浮现，刹那间将侵入识海的邪恶魔意冻灭！

    “此刀有切割万物、掠夺生机返补刀主之能……”

    庞越默默感应，便知这柄魔刀的真正威力所在。

    尤其是那股切割一切、掠夺一切的邪恶疯狂之意, 令人心生惧意。

    这柄魔刀的威力, 怕是还在天剑分身的神霄太乙剑之上！

    庞越凝神静气，缓缓炼化魔刀之时，身后悄然浮现出一顶平天冠，魔火熊熊燃烧，勾勒出一道威严高大的身影来。

    魔火内血肉滋生，幻化威一道身穿衮袍，头戴平天冠，面目与庞越有几分相似，但神情淡漠、傲然的男子。

    正是炎帝魔冠所化的魔符分身。

    庞越长袖轻挥，一块丈许大小的赤红玉石出现。

    此玉一出，房间内的光线便尽皆汇聚过去，庞越知觉四周光亮骤然消失不见, 连一缕一丝都不剩, 陷入一片昏沉冥昧之中。

    玉中隐约有无数金色火焰纹理，周围光霞蒸腾, 一枚枚玄奥无比的符文在光霞之中生灭涌现，勾连周遭天地元气, 生生循环不休。

    烈阳神玉。

    此玉如果放在外界, 方圆百里之内的光亮会被吞噬的一丝不剩！

    尤其是大日光芒。

    烈阳神玉天生沟通九霄之外的虚空大日, 吞噬大日真光，继而转化为大日真火。

    前世九大灵宝之中，大日神炉虽不常被庞越使用，但此宝威能却是丝毫不差！

    从大日真火，到后期的大日神焰，皆是世间威能至强之火，寻常修士炼化一缕，便足以作为至强神通，保命底牌。

    而大日神炉炼化的大日真火，体量堪比山海，近乎无穷……

    此刻。

    庞越本尊炼化魔刀，炎帝魔冠则着手开始炼制大日神炉。

    等到法宝胚胎成型，炼化禁制之时，其他魔符便可参与进来，共同炼化，大大提升炼制法宝的速度。

    *

    *

    *

    转眼数日过去。

    东海各宗参与太虚盛会的修士齐聚千机宗，灵源斋拍卖会也顺利收官。

    事实上，除了持有符诏，参加太虚盛会的修士之外, 过来凑热闹的修士也不少。

    五百年一度的拍卖会，规模浩大，盛况空前。

    魔符宗这边，就连副宗主黄柏涛，也派出了自己的魔符分身出席。

    拍卖会上，东海九宗齐聚，暗流也开始涌动起来。

    魔符宗与天海宗、真阳宗本就有仇，与九宗之中的另一魔宗合欢宗也并不和睦。

    此番碰面，自然少不了明争暗斗。

    拍卖会上斗斗火气，比比谁的灵石多。

    拍卖会结束之后，可能就要比拼谁的实力更高明了！

    拍卖会结束之后。

    庞越在灵源斋完成灵石交割，两件寄拍的三阶法宝，合计拍出三千八百万灵石，扣去三百万佣金之后，灵源斋交付给庞越三千五百万灵石。

    庞越又花费五百万灵石，当场采买了一大批金丹中后期修士修炼、疗伤所需灵丹仙药，这才满意离去。

    坊市内其他商铺，他也多有光顾，频频出手，收集各类魔符宗少见的奇珍、灵物，灵石花费如流水一般，乾坤袋内却堆满了各类宝物，堪比一小型金丹宗门的宝库。

    如此又过了三日。

    千机宗上空忽有仙光浮现，道音阵阵，响彻长空。

    坊市内外，顿时安静下来。

    一道道强横无比的神识出现，紧紧“盯住”了那片天空。

    就见千机宗上空，那无穷仙光之中，渐渐显出一尊伟岸的门户。

    这尊门户也不知道是使用什么材质铸造，非金非玉，非石非木，完全看不出材质来。

    门户上两扇大门似开似阖，门内一片幽深，一点灵光在门户深处若隐若现。

    门户上无穷符文悄然变化组合，演化为一道道玄奥无比的禁制，灿灿宝光流转门上，宛如星河一般，深邃迷人，时隐时现。

    足足七十六道禁制，亿万符文，时刻处于无穷变化之中，让人看得目眩神迷。

    八阶法宝！

    太虚之门！

    千机宗的镇派之宝。

    此门悬于无穷仙光之中，宏伟浩大，雄镇天穹，无形中将千机宗的恢弘的山门气势也压了下去。

    谷梠

    方圆万里之内，滚滚元气如天河倾泻，流往太虚之门。

    太虚之门则是来者不拒，一切元气都吸纳入门户之中，仿佛内里藏了一个无穷广大的世界！

    一股太虚无极、森罗万象、无穷无尽造化玄机之意，淡淡流淌。

    ……

    至今无人知晓太虚之门为何会喷射宝物。

    平日里，千机宗掌控太虚之门自是毫无问题，但唯独眼前这般……千机宗无可奈何。

    数千年前，曾有一个大名鼎鼎的劫修势力，在太虚盛会期间，潜入千机宗坊市，趁着太虚之门喷射宝物之时，暴起进攻千机宗，想要劫掠千机宗宝库。

    这伙劫修势力的领袖，乃是一位半步元神高手，执掌一件六阶法宝，实力在东海修真界足可列入前二十。

    一众劫修，也都是金丹中后期大修，有人族、也有妖族，有散修，也有混杂有其他宗门遮掩了身份的修士……

    就连千机宗数位掌握大权的金丹长老，亦被买通！

    里应外合之下，千机宗护宗大阵很快告破，本以为这群劫修即将得手……

    但结果却是大出人们的预料。

    关键时刻，千机宗宗主现身，那座脱离了千机宗的太虚之门，只落下一道虚影，便将来犯的劫修首领，以及那件六阶法宝，悉数震成了齑粉！

    这时世人第一次大范围认识到八阶法宝的威能！

    除天剑、天禅、天魔三宗之外，修真界历史上，无数宗门兴衰起落，为何最后大浪淘沙，只剩下了东海九宗？

    原因即在于此。

    八阶法宝，是连元神真君都要忌惮，甚至畏惧的存在！

    一个宗门，可以没有元神大能，也可以没有入劫金丹，但如果没有了镇压气运的宝物，那绝对不会长久。

    自那以后，便没有人再敢打千机宗的主意了。

    这一刻。

    千机宗坊市内，所有修士尽皆停下，默默注视这座高大无比的门户。

    “太虚盛会即将开始！”

    有人低喝道。

    语气中有兴奋，亦有羡慕、嫉妒和遗憾。

    “想不到有生之年，会得遇如此盛事，纵然未能参与，也足慰平生了！”

    有人感慨道。

    “不知太虚之门喷射而出的宝物，会不会遗落海中，等到盛会结束，我等可取捡漏……”

    又有人琢磨道。

    “无知！”

    “古籍记载，太虚之门喷射宝物，现世后会被护宝灵光锁住，需得个把时辰，才能被人取走……一个时辰，又有灵光笼罩，你说那些金丹大修会不会落下？”

    有人讥讽道。

    “那为何会有护宝灵光？”

    人们不解。

    那人似乎博古通今，从容解释道：“太虚之门内蕴造化玄机，万象无极，我猜测宝物从门中定期喷射，乃是太虚之门自身运转之定律，就如水满则溢！”

    “宝物从门中出来之后，受此方天地规则所限，当有一个转换过程。那护宝灵光并非来自太虚之门，而是宝物与此方天地规则碰撞融合所化，是以在护宝灵光面前，宝物虽在，但却无法触碰得到！”

    “只有护宝灵光消失后，才能取走宝物。”

    人们将信将疑，又道：“难怪每次太虚盛会，会有极其惨烈的厮杀，原来如此！”

    *

    *

    *

    客栈。

    魔符宗众人齐聚。

    黄柏涛当众说道：“太虚之门喷射宝物，共有九波，前三波数量最少，护宝灵光持续时间最长，故而吾等十二人一起行动，争夺宝物。”

    “中间三波，宝物数量开始增多，护宝灵光持续时间变短，吾等可分组行动。”

    “最后三波，宝物数量最多，护宝灵光时间也最短，吾等各自行动，如遇难敌之人，可发出宗门信号，也可自行逃脱。”

    众人点头应诺。

    黄柏涛又道：“一会儿寻到宝物，由荀赤严祭出天都天魔，吾等将魔元注入天都，提升其威力，纵然面对其他宗门的合击之法，亦是不惧。”

    天都天魔乃是一座漆黑魔城，能吞噬和驾驭无穷天魔，演化魔域，封镇虚空，确实是群战大杀器。

    副宗主安排行动计划，众人自是没有意见。

    随后。

    黄柏涛一声令下，众人起身飞出客栈，来到坊市上空。

    就见不远处。

    千机宗山门上空，太虚之门犹如巍峨山岳，高达数千丈，雄镇虚空，无穷仙光缭绕，内里一点灵光，深邃神秘，跳闪不休。

    不远处。

    亦有三群修士浮空而起，远远观望太虚之门。

    每群修士不多不少，刚好十二人！

    其中一群修士，身上剑气冲霄，剑意凌厉，赫然是太清宗高手。

    另外两群修士，则皆是女修。

