    “刘、淑、芳！”

    刘淑芳还想破口大骂，甩开韩清风的手，但是看见韩清风阴沉如墨的脸，满是血丝怒火的眼睛，她讪讪的闭上了嘴。

    “.....”

    韩清风压下心中的怒火，朝着刘淑芳说道。

    “你以为我不生气吗！”

    “但是这里是金陵都府，你要是在这里闹事试试！”

    刘淑芳突然想起来，上次有人在金陵都府闹事，直接被保安打进了医院，保安一点事情没有。

    金陵都府还特意出了通知，说保安做的对，还给保安发了奖金。

    刘淑芳：“......”

    她彻底清醒了国来，她可不想在这里横着被救护车带走。

    恐怕被其他富太太知道了，她在金陵都没有了立足之地。

    “那迁雪怎么办，难道就任由李阳那个废物跟迁雪在一起吗？”

    刘淑芳心里憋了一肚子火，说道李阳的时候眼睛里满是怨毒。

    她的女儿本来有美好的一声，就因为李阳，她的女儿被沾上了无数的污点。

    “我们回去想办法。”

    韩清风拉着刘淑芳上了被开出来的黑色宝马车。

    在车上，刘淑芳眉头皱起，疑惑的朝着韩清风问道。

    “你说陈队长为什么说李阳是金陵都府的业主？”

    “难道李阳在金陵都府有房？”

    开车的韩清风不屑的嗤笑起来。

    “嗤。”

    “李阳怎么可能在金陵都府有房？我们韩家在金陵都府都只有韩迁雪那一套。”

    刘淑芳的手在宠物狗上面抚摸，眼睛眯了起来。

    “可是金陵都府保安为什么说李阳是业主？”

    “金陵都府的管理一向严格，不是业主的人他们不可能这么恭敬，还称呼李阳先生，真是恶心。”

    韩清风不屑的说道：“应该是迁雪吩咐的，像李阳那种贪慕虚荣，没有见过世面的人，有一个业主的称呼，恐怕能出去吹牛好几年。”

    刘淑芳听着觉得很有道理，点了点头。

    “必须赶紧处理掉李阳这个祸害，不能让迁雪沉溺下去。”

    另一边。

    金陵都府内。

    韩迁雪从车上下来，满是歉意的朝着李阳说道。

    “我代替我父母向你道歉，对不起。”

    李阳笑着摆了摆手，朝着韩迁雪说道。

    “我们什么关系，不用说，我都懂。”

    韩迁雪听着李阳的话，脸颊迅速的绯红起来。

    我们什么关系，当然是夫妻关系啊。

    一想到自己现在跟李阳是夫妻关系，韩迁雪心头就如小鹿乱撞，甜蜜的不得了。

    韩迁雪抿着唇，小心翼翼的抬头看向李阳，然后又迅速的收回了目光。

    一时之间两人之间气氛冒着非常多的小粉红泡泡。

    “咳咳.....”

    “对了，钦儿要过生日了，你有没有时间？”

    李阳突然发现自己嘴快，说了不得了的话，连忙转移话题。

    “什么时候？”

    韩迁雪眨巴着闪亮的大眼睛，看向了李阳。

    李阳说道。

    “后天晚上，中午院长说给钦儿庆祝，钦儿说想要晚上跟爸爸妈妈一起过生日。”

    “好啊，告诉钦儿，妈妈晚上一定到场。”

    韩迁雪听着李阳说的爸爸妈妈，笑弯了眼睛。

    这一眼，干净纯粹，美丽异常，看到了李阳的心底，李阳感觉自己浑身血液都沸腾了。

    李阳连忙移开目光，侧过头朝着韩迁雪说道。

    “你先去上班吧。”

    “恩.....”

    韩迁雪咬着嘴唇，看着李阳刚毅的脸颊，她倾身上前。

    “吧唧。”

    李阳闻到了韩迁雪特有的幽香，随后脸颊上传来了一个温热软乎乎的触感。

    李阳整个人仿佛触电般，眼睛一点点放大，僵直站在原地不动。

    韩迁雪粉嫩的脸颊顷刻间变的通红，她无意识的抖动了透明粉嫩的耳朵尖，然后立刻进了车子里，发动引擎，一只手捂着滚烫的脸颊，一脚油门，连忙离开了别墅门口。

    李阳伸手捂着还带着幽香的脸颊，嘴角不由自主的勾了起来。

    .....白驹过隙。

    转眼到了李钦儿生日的这一天。

    东风酒店门口，李钦儿兴奋的蹦蹦跳跳，朝着身后的李阳挥手。

    “爸爸快点！”

    “来了。”

    李阳三步并做两步牵着李钦儿的手走进东风酒店。

    王洪胜听说李钦儿生日，早就给李阳订好了包厢，给李钦儿庆祝生日。

    “爸爸，院长爷爷说会有叔叔阿姨过来给钦儿过生日，叔叔阿姨都是谁啊？”

    李钦儿牵着李阳的手，蹦蹦跳跳，好奇的朝着李阳问道。

    “叔叔阿姨都是跟爸爸一起在孤儿院长大的孩子。”

    李阳伸手揉了揉李钦儿的头发，温柔的回答。

    “那叔叔阿姨小时候一定很孤单。”

    李钦儿听完以后，大大的眼睛眨巴，她拍了拍李阳的手继续说道。

    “现在爸爸有了钦儿，有了妈妈，还有了豆豆跟阿姨，爸爸有了这么多人陪伴，不会孤单啦。”

    “钦儿说的没错。”

    李阳听着李钦儿奶声奶气的话，心都柔化了，他抱着李钦儿，然后在李钦儿的脑门上亲了一口。

    李钦儿老成的点了点头，然后朝着李阳说道。

    “那叔叔阿姨没有爸爸这么幸运，钦儿今天的生日许愿就加一个让叔叔阿姨都不再孤单好了。”

    “钦儿的生日，钦儿说了算。”

    李阳伸手揉了揉李钦儿的脑袋。

    两人已经到了包厢门口，李阳推开包厢门，看见了已经坐满了的大圆桌。

    圆桌上面的面庞对于李阳来说有些熟悉，有些陌生。

    在李阳创业成功的时候，这些曾经一起长大的小伙伴，都过来找李阳帮忙，但是在李阳公司没有了以后，这些人瞬间消失了踪迹。

    坐在门口最显眼的位置就是身材精瘦，头上是灰白头发的院长李建国。

    他立刻从椅子上站了起来，走到了李阳身边。

    “钦儿来了！”

    李建国笑着伸手抱过李钦儿。

    “院长爷爷！”

    李钦儿甜甜的朝着李建国笑了起来。

    “诶！”

    李建国听见李钦儿的话，那满是皱纹的脸上笑开了花。

    “来，李阳，坐这里。”

    李建国拍了拍身边的椅子朝着李阳说道。

