    面对方乾的突然发难，吴苟还是有些猝不及防。

    不过他对战经验极其丰富，于关键时刻一掌拍碎瞬雷，并一脚自桌下踢向方乾下身。

    方乾右腿一屈挡住了这凌厉的一击，继而左手施展龙吸，虽然没有道图加持，但是依旧可以对吴苟造成一定的影响。

    随着吴苟身躯一晃，方乾已借助对方踢击的力量越过了桌子，右手一击‘雷钧’重重的拍在吴苟左肩膀。

    吴苟脸色一阵涨红，继而借力后移，拉开了三米距离。

    方乾落在桌子上，笑嘻嘻的道：“你现在还觉得能让我吗？”

    吴苟低笑连连，“长的倒是俊秀的很，但是这心里却脏的很，各种阴谋算计。”

    方乾一屁股坐在桌子上，笑吟吟的道：“别这么说嘛，你这么大年龄了，本来该是个慈祥的模样，可我看你却是双手沾满鲜血，骨子里透着凶狠。”

    “彼此，彼此。”

    吴苟眸光一冷，陡然间一个飞跃，凌空飞击而来，其右脚带起一片火光，凶狠的踢向方乾脑袋。

    方乾身躯一晃，瞬间到了桌子下方。

    吴苟翻身，右脚攻势不变，一击将桌子砸碎。

    方乾右手一按地面，整个人贴着地面到了吴苟后方，身躯一个翻转，双足猛然踹向吴苟后心。

    吴苟身躯一侧，一仰，堪堪避开方乾的攻击，同时右手一抓方乾右脚，冷笑道：“好精妙的身法。”

    “还有更加精妙的。”

    方乾轻笑连连，右脚用力一收，上身扬起，双手发出瞬雷杀向吴苟。

    吴苟及时松手，不退反进一拳落在方乾腰腹间。

    方乾翻了一个跟头踉跄落地，笑道：“眼光毒辣。”

    吴苟双眼微眯，两道瞬雷自他身边飞过，打穿了不远处房子的墙壁，心底暗暗震惊，“这小子到底是什么来头？”

    方乾身躯一晃，迅速冲向吴苟右侧。

    吴苟冷笑一声，化掌为拳，一拳将方乾身躯打穿。

    “不好！”

    吴苟来不及收势，迅速就地一滚。

    可即便如此，也感觉到屁股上传来一股大力，整个人不受控制的前冲，一头将一民房撞穿。

    “轰！”

    吴苟后方有蓝色道图出现，是一条灰色的鳄鱼，鳄鱼栩栩如生，目光凶辣。

    “风无痕？”

    吴苟狼狈站起，如果不是怕被继续暗算，他绝对不会在方乾之前运用道图。

    方乾目露讶然之色，“有点见识啊。”

    吴苟神色变化，“原来是周天星门的人，这可真是一件有趣的事情。”

    “有趣吗？”

    方乾轻笑，“看得出来，你害怕我背后的人报复，所以你铁了心要杀我。”

    吴苟深吸一口气，冷笑道：“当然，周天星门贵为六大古老门派之一，即便如今没落了，可据说依旧留下了双皇。那确实不是我们招惹得起的，所以……为了不必要的麻烦，你今天必须死。”

    方乾笑嘻嘻的道：“上个要杀我的人，坟头草都已经三尺高了。”

    吴苟目光一冷，鳄鱼道图环绕其身，陡然间其气息变的阴冷凶厉，且透着恶毒的狰狞。

    这一刻，仿佛他化身为真正的鳄鱼妖兽！

    这就是破道境的实力！

    吴苟身躯下沉，陡然间凶恶的扑了过来，带动的风暴形成了漩涡气流。

    方乾右手隔空按向吴苟，笑吟吟的道：“对不起了，本来想多陪你玩一会的。但是我实在是不喜欢被太多人看到我的秘密，就只好先送你上路了。”

    第三道图，葬神古井！

    黑色的气息弥漫四方，仿佛那一片区域完全被黑色的浓雾笼罩。

    前冲的吴苟瞪大了双眼，他的心灵震颤，身躯扼制不住的发抖。

    如果说红色是令人震惊的颜色，那么黑色绝对是令人恐惧的存在。

    黑色道图！

    葬神古井！

    “神通，噬元无极！”

    方乾的前方仿佛出现了一个横陈的古井，散发着吞噬一切的光芒。

    嗖！

    吴苟自黑色涡流中穿过，重重的摔落在地。

    本就枯皱的皮肤在这一刻完全失去了光泽，如同枯树皮一般。

    “啊……你……你……”

    吴苟艰难张口，发出沙哑难听的声音。

    他已无法自主的说出完整的话来，因为就算是脑子都干涸了。

    方乾有些意外，当时杀宋阳明的时候，宋阳明可是直接死了，但是现在！

    吴苟竟然没有死绝？

    方乾扫了吴苟一眼，微笑道：“抱歉，我这个人不太喜欢受伤，所以我会什么招数一般都不会藏着掖着，更不会等拼命的时候才用。”

    话落，方乾后退几步，转身走出城门。

    他确定，吴苟活不成了，最多就是多撑一会罢了。

    街道上响起了密集的脚步声。

    一位中年男子飞奔而来，悲呛大呼，“父亲！”

    吴苟已经是出气多，进气少了。他眼神透着恐惧，艰难道：“放……放……”

    他很想说一句话，放弃与对方为敌，不要再报仇了。

    吴三昇恨声叫道：“我明白，父亲，我明白的，我一定不会放过他的。”

    吴苟干枯的右手抓住吴三昇，沙哑低吼，“放……”

    吴三昇落泪，“父亲，你就放心吧，我一定会杀了他！”

    吴三昇瞪大了眼睛，胸口大幅度起伏着，他最终无声的骂了这辈子最后一句话，“放你娘的屁。”

    “父亲！”

    吴三昇凄厉哭喊着，继而他愤怒大吼，“全部给我找到那个畜生，我要他血债血偿！”

    吴家诸强眼睛发红，发出震耳欲聋的咆哮声，全数冲向城外。

    此时此刻。

    方乾一边整理有些乱糟糟的衣袍，一边往前走去。

    他让萧清颜三人先出城，战斗的时间也不算久，料想三人也走不远。

    “啧啧，破道境还是挺厉害的嘛，他的道图蕴养的非常很高级了。”

    方乾心念闪烁，道图到了一定程度，那是可以进行离体攻击的，那可是一大臂助。

    忽然，那后方烟尘滚滚。

    一群人飞奔而来，杀气逼人。

    方乾满脸堆笑，心底却有些讶然，“追的这么快吗？”

    “站住！”

    其中一人厉声大喝。

    方乾笑眯眯的站在路边，“请问，有事吗？”

    为首的男子怒火高涨，恨声道：“可看见有人从这里过？”

    方乾随便指了个方向，“刚才有个特别俊秀的青年，急匆匆的往那边跑去了，一边跑还一边流血呢。”

    “追！”

    男子冲后方咆哮，一群人快速的自方乾面前跑了过去。

