    7月的东京不是黄梅雨就是高湿度高温的大白天，阳炎艳艳，空气都被扭曲成热浪的模样。

    已经坐在休息区的只穿了件短袖的上杉櫂看到他们只觉得难受，那么厚的护具，真的不热吗？

    “为什么不开空调？”

    不断对自己扇耳扇的花丸佑月已经替上杉櫂喊出了他内心的呐喊。

    他的墨镜和外套都丢在了一旁，只剩一件白色T恤和一条水晶项链袒露在外。

    “花丸先生是觉得热吗？”脸蛋汗津津的东山千津探头问，顺手捋一捋耳旁的发丝。

    花丸佑月指了指自己的额头和她沾满发丝的额头，疑惑的反问一句：“不热吗？”

    “我觉得还好吧...”东山千津点点头，然后说：“花丸先生需要的话，现在就可以打开。”

    花丸佑月双手合十，赶紧对她做个拜托的姿势：“那就拜托了！”

    “哈哈...花丸先生不用这样的。”

    东山千津连连摆手，对他的态度不知为何很是尊敬，去休息室拿遥控板的时候还偷偷看他几眼。

    花丸佑月当然注意到了这点细节，他明锐的洞察力和花丸裕樹很相似。

    这其中的缘由，他只能归咎于自己的魅力很吸引小女孩。

    毕竟以前也没少遇到过。

    “小原户田。”

    “河野丞。”

    “森冈塁。”

    “白川春辉。”

    “藤原拓己。”

    “出列。”熊泽鬼次郎喊道，声音是壮汉标配的浑厚有力。

    “是。”五人走出队列，剑道部少年那独有的热血气质彰显出来。

    人类的悲欢并不相通，上杉櫂只觉得他们很热。

    即便现在开了空调。

    上杉汐也在神越的众人里挑出比较厉害的五人，也就是上次给上杉櫂介绍的那几个二年级同学。

    后藤岩胜位于其中。

    他们的剑道交流比赛没啥意思，所以上杉櫂也不怎么关心这场比赛的结果。

    开始与小叔闲聊。

    “佑月叔最近在干什么？”

    因为要看大家的基础怎样，所以花丸佑月在关注他们的动作。

    “小櫂你觉得月佑叔会在做什么？”他回过头，意味深长的笑，“有没有兴趣去歌舞伎町玩玩儿？”

    歌舞伎町是全亚洲最大的红灯区，以前里面有五分之四都是风俗店。

    “那种地方不好吧。”

    摘眼镜的花丸佑月有种小叔的年轻帅气：“欸，别这么说，歌舞伎町现在那些红红绿绿少了很多，现在全是正经餐厅料理店。”

    “那我去哪儿干什么？”

    “哦...？”花丸佑月露出笑容：“意思是有，你就去？”

    “没有。”上杉櫂说，“我是未成年人。”

    “总用自己是未成年人来推脱。”

    花丸佑月摩挲着下巴，上下来回打量上杉櫂：“但小叔我总觉得小櫂你就是那种人，深藏不露。”

    “我看人很准的。”他补充一句。

    “一定是小叔你的错觉。”上杉櫂说。

    花丸佑月笑而不语，然后才说：“也是，要你去那地方，二哥不找你麻烦我都不相信。”

    “佑月叔不是说那里都是正经餐厅？”

    “有些的确是的，但具体正不正经谁又说得清呢？能在那里开店的人多多少少都有些极道方面关系。

    “谁又会对能赚更多的钱过不去？

    “总之，你想去那边玩儿，找我喝喝酒唱个卡拉OK就行，千万别把我小侄女也带过去。”

    “会有危险？”

    “也许会有。”

    话题就此结束。

    神越与早高的五人交流比试也结束了。

    比分0:5。

    离完胜就差亿点点。

    早高剑道部完全没有羞辱大家的意思，只是很普通的，将自己的实力发挥出来而已。

    但奈何实力差距太大，就只有后藤勉勉强强打了对手一个二本。

    上杉櫂倒是没想到这家伙居然这么努力，自己把他拉进剑道部只是想帮助他强身健体而已。

    花丸佑月看着这略显尴尬的气氛，似是认真的对上杉汐说：

    “嗯...大家的基础都不是很扎实啊，步法和挥击都很稚嫩，对手一个seme（试探）就交待了破绽。

    “是新招收的部员？”

    “对。”上杉汐无奈的摇摇头，“上个星期大家才刚刚加入。”

    双手抱胸的熊泽鬼次郎：“上个星期修习剑道就能步入到实战的水平，非常不错了。”

    熊泽鬼次郎没有把话说完，他们学习的速度的确很快，仅仅一个星期左右就能与他们的部员打上几个回合。

    但神越主场的联合体育祭迫在眉睫，时间完全不够他们努力。

    其余几个学校的剑道部可都是不弱的存在。

    他倒是听说神越有想拓展自身在竞技类赛事方面的影响力。

    但无论如何，让刚刚重建的剑道部去与其余学校的剑道部对抗也太过草率了。

    对神越来说，不去参加本次剑道比赛才是最好的选择。

    作为东道主被击败只会更加脸面无光。

    熊泽鬼次郎下意识的看一眼上杉汐，这位神情看起来慵懒的神越剑道部部长。

    “丫头，你不上去试试吗？”花丸佑月对上杉汐说。

    空调的效果很给力，一直坐着不动的他又把休闲外套重新披在身上。

    上杉汐带大家来的原因，就是为了让剑道部的众人能认识到到自己的实力。

    比赛迫在眉睫，没点与对手的实战经验怎么行。

    她自己倒是不怎么想运动。

    “我要上去？”上杉汐指了指自己，其实她今天连那套纯白剑道服都没带。

    “学习交流嘛，就是人人都要上去试试。”花丸佑月说，“作为顾问，我也看好你的实力。”

    “没带护具。”上杉汐试图推脱。

    “我们器具室有备用的。”东山千津笑笑说，声线是甜美少女的那种。

    “阿櫂。”上杉汐看他一眼，意思是你替我上。

    上杉櫂肯定是拒绝的，但花丸佑月抢先帮他回答：

    “小櫂作为大将等会也要上去，先来场部长赛。”

    东山千津看向上杉汐，对她躬身行个对手礼。

    “唉，行吧行吧。”上杉汐没办法似的叹了口气，“打个一本就结束怎么样？”

    “没问题。”

    东山千津浅浅的笑很难让人联系到她是一位实力强悍的剑道少女。

    长相明明就是个热爱运动的少女人设。

    她是早稻田附属高中的剑道部部长，无流派五段。

    五段很厉害，有的人七老八十都还卡在五段。

    流派剑术与现代剑道其实两种东西，前者更偏向于实战，后者已经演变成了体育竞技项目。

    比起打倒对手，剑道更注重于破开对手防御，在不断试探中击中对手的得分部位获取胜利。

    当然，会流派剑术，在参与剑道比赛时也会有很大的经验优势，变化与特点也多了许多。

    像示现流这样简练干净而又给人强大压力的剑术，就是其在赛场上代表性的特点。

    剑道比赛就是心理博弈，根据对手的起手姿势，攻击动向来判断/预判对手是攻击自己的哪个部位。

    所以剑道比赛很多时候都能看到双方拿着竹刀在对手的剑尖上晃晃悠悠。

    这在不懂剑道的外人看来很是烦躁：‘你们究竟打不打啊’。

    但这正是人与人的对弈比拼，每次刀尖的晃悠都是一次试探。

    如中段持姿下，挑、刺、劈...等等动作都有可能出现在下一招。

    每一次试探都是在寻求对手即将露出的破绽，劈或刺的选择方法都是由对手暴露的破绽所决定的。

    只要抓住了那一瞬，便是稳操胜券的得分之时。

    东山千津深知这一点。

    刀尖的运动，反映对手的心理愿望和技术特征。

    但上杉汐的竹刀几乎是不动的。

    东山千津好几次用竹刀的弦身敲打上杉汐的竹刀试探，但她也并无出手防御意思，眼神一如既往的懒散。

    动作...不好判断动向，眼神...也不好判断动向。

    东山千津还没面对过这样的对手。

    “哦~你堂姐很厉害嘛。”花丸佑月对上杉櫂说。

    “佑月叔看出来了？”

    “我看人很准的。”他重复一次刚才说的话，“你堂姐看起来很普通，但满满的都是细节。”

    神越剑道部的大家倒是一点没看明白这有啥厉害的，不就是杵着不动？

    花丸佑月：“看着就行了，胜负已定。”

    中段起手的东山千津抢先攻击，脚板轻贴地面滑步前行，双手向下甩动竹刀柄革。

    正剑而下。

    随交打声传来，这一击理所当然的被挡下。

    这场部长之间的战斗明显没这么简单就会结束。

    此前，上杉汐在她举刀之时就已经戒备，身体提前向左进行滑步。

    两把竹刀交打，格挡的刀身形成一个斜面。

    上杉汐左手实握右手虚握，右手两根指头压下刀柄推刀的同时，侧动身体发力。

    她的反应尤其迅速，瞬间反敲东山千津攻来的竹刀。

    被后压的脚步同时进行回收，抢占中线。

    “啪！”的一声，两把竹刀再次交打在一起，竹片震荡发出空响。

    攻势冲突消失，两人又重归对峙阶段。

    数个动作，第一回合交锋，短短两秒内完成。

    这完完全全就是晃一眼的功夫，交打声响即随即出，脑袋完全跟不上耳朵与眼睛所接受的信息。

    众人是一脸懵逼，这没有实力根本看不明白啊。

    为了照顾神越剑道部的大家，花丸佑月解释道：

    “这叫格挡反击，东山同学攻的是面，按照她攻击的位置，上杉同学向左移动，格挡攻来竹刀的同时，用了斜面压刀的技巧来反压对手，准备直接反攻对方的小手。

    “而东山同学又预料到了她会反压，防止自己被击中小手，故意向后拉空回旋竹刀，加大力度与对手即将反压的竹刀碰撞。

    “力量加大的撞击必定会产生手臂消化震荡的时间，这就使双方同时出现空档，重归一开始对峙的试探局面。”

    “......”

    好样的，完全听不懂。

    “咳咳...”花丸佑月见大家迷迷糊糊，咳嗽两声继续说，“就总结一下格挡反击的要点吧。

    “退中有进、反应提前、手腕灵备、反击连贯。

    “特别注意脚步在反击时抢位的重要性，没有在反击时占据有利于自己的位置，一样会被压着打，这样的反击完全就是无用功。”

    大家从迷迷糊糊的状态进化为似懂非懂。

    熊泽鬼次郎不禁露出了壮汉的笑：“剑道还是要打起来才能明白理论所阐述的意思。

    “不过花丸先生居然能在短短两秒内拆封讲解这么多的动作，担任多年的裁判恐怕也没你这份眼力吧。”

    花丸佑月摇摇头，没有说话。

    就在他们交谈之时，东山千津与上杉汐又交手了数次，每次看起来都是点到为止，不分伯仲。

    不同于神越的纯新人，早高几个有实力的剑士已经看出了些许端倪。

    自己家的部长，貌似打不过对面的啊。

    对方可是一直在防守。

    就在下一秒，

    上杉汐抓住东山千津进攻变换防守的间隙，瞬间踏步抢占中线，两手虎口下压，各自向内扭绞。

    诸手突刺。

    “突。”

    竹刀先革直至喉咙，巨大的扭绞力撞击在面罩的护具上，东山千津踉踉跄跄连退好几步。

    懒洋洋的声线响起，上杉汐快速收回竹刀，保持残心状态。

    这下再怎么外行的人也能看出来早高剑道部部长被一本了。

    后藤最先反应过来，伸出双手鼓掌助威一气呵成。

    慢一拍的神越剑道部众人而后才紧随着鼓掌起来，热烈掌声数秒之后才渐渐放缓，没了声响。

    部长...居然输了？

    这是大多数早高剑道部成员们内心的想法，那个平日里声音甜美，实力强悍的美少女部长居然输给了隔壁学校的部长。

    元气阳光，挥洒着汗水与笑容叫他们练习素振（空挥刀）的美少女部长居然输了！！

    可惜不是在全国大赛上，不然大家一定哭泣得以泪洗面。

    结束后，上杉汐与东山千津相互行礼。

    “情理之中吧。”熊泽鬼次郎无奈摇头。

    “先前之先、一眼二足都做到了，没理由不赢。”

    花丸佑月的嘴里又蹦出两个剑道界的术语，他回身看向神越剑道部的大家，“其实还有很多细节可以讲，你们要不要听听学习一下？”

    众人齐齐摇头。

    “佑月叔很靠谱啊。”上杉櫂说。

    “那是。”花丸佑月拍拍他的肩，笑着说：“好了，你堂姐的实力我是知道了，接下来就轮到你这大将了。”

    “我肚子疼。”

    “生理期了？”

    “嗯。”上杉櫂认真脸。

    大家看着他，满头黑线。

    花丸佑月拍了拍他的背：“上个月都没有，这才月初来什么生理期，臭小子给我上，别拖拖拉拉的。”

    上杉櫂被强行叫到更衣室去换公共护具。

    “你们的大将呢？”

    熊泽鬼次郎环视一眼剑道部的众人，说：“貌似还没来。”

    “不会今天恰好不在吧？”

    “不会，他说过今天会来。”

    “他叫什么名字？”

    说到这里，熊泽鬼次郎眼神古怪的看他一眼：

    “花丸信月。”

