    “恩人？”苏灿哭笑不得。

    便算是要报王根生的恩，也不至于花这么大的代价。

    “不错，王先生的苏家的恩人，少爷，请你现在就返回省城，接下来的交接手续，将由我来完成。”苏昌好一个斩钉截铁。

    “……”

    苏灿仍旧是哭笑不得。

    那十几个蒙着铁面具的人，跪在地上，却是不敢抬头。

    “你们还在这里跪着干什么，还不赶紧护送少爷回去。”苏昌冷冷吩咐。

    苏灿的意志彻底被击垮，几步挪到了苏昌的面前：“昌叔，我现在还不能回去，不然曹大哥和朱二哥便死定了。”

    “你还记得他们的生死了，之前你为什么任由他们胡来呢？”苏昌叹气，很是无语。

    “昌叔，之前所发生的的事情，都是事出有因，我回头再跟你解释，现在只有王根生能够救他们性命了。”苏灿流泪道。

    “少爷，我也知道。”苏昌面无表情，淡淡答道。

    “昌叔，那你还不让王根生为他们治伤。”苏灿渴望的看着苏昌，甚至是满脸愤慨。

    “哥，你怎么还没有清醒过来，昌叔在来之前，已经将所有的情况调查清楚了，他们两个人纯属咎由自取，

    你让王大哥救治他们，最起码需要拿出一些诚意吧！”苏菲撅着嘴，小声抱怨。

    苏灿气得快要吐血，却是无可奈何。

    苏昌走到了王根生的面前：“王兄弟，曹忠和朱坚强二人虽然是咎由自取，但他们也是苏家忠实的奴仆，

    你能不能给我一个薄面，为他们把伤治好，至于报酬，任由你提。”

    “昌叔？”苏灿突然感觉傻了一样。

    “少爷，我也知道他们二人对你有救命之恩，但你也不能完全是听之任之，家主这一次非常生气，

    至于王兄弟是否愿意答应救治他们，也要看他们的造化和我们的诚意了。”苏昌深深叹气。

    苏灿心里没有了任何底气，苏昌有金牌在手，他不敢违背。

    无奈之下，苏灿爬到了王根生的面前，头如捣蒜一般：“王先生，求你跟他们二人治治伤，你心里有气，只管冲我来。”

    “苏少，你身份尊贵，我哪里敢对你发脾气，万一你动怒，跺一下脚，青山镇岂不是要天翻地覆。”

    王根生冷笑，却是满脸鄙夷。

    苏灿冷汗不止，他最初来青山镇，确实有此意，便是要将青山镇闹他一个天翻地覆。

    “少爷，你还是先行离开，这里的事情交给我就就行了。”苏昌淡淡道。

    “昌叔，我求求你了，曹大哥和朱二哥真的不能有事，不然这辈子都会难以心安的。”苏灿流泪道。

    苏昌没有回答，却是一脸真诚的看着王根生：“王兄弟，事情已经到了这个份上，你就高抬贵手。”

    “苏大哥，你既然跟我求情，我再要是拒绝，便是太不近人情了。”王根生冷笑道。

    苏菲走到了王根生的面前，挽着王根生胳膊，撒起了娇：“王大哥，你就答应了吧，我求你了。”

    我擦，这是什么意思？

    王根生满头黑线，只是无语。

    苏菲摇晃着王根生的胳膊，仍旧撒着娇儿：“王大哥，好不好嘛？”

    王根生叹了一口气，无奈道：“下不为例啊！”

    苏菲踮起脚尖，在王根生的额头轻轻的吻了一下：“我就知道，王大哥不会这么狠心的。”

    “苏菲，你的身体现在感觉怎么样了？”王根生皱着眉头问道。

    “只是偶尔也会疼，不过不是那么严重。”苏菲认真答道。

    “王兄弟，还是帮他们看看吧，至于他们会受到什么惩罚，我们苏家家主会做出相应的处理的。”

    苏昌也知道此刻救人是刻不容缓，再这么挨下去，曹忠和朱坚强肯定会一命呜呼。

    王根生来到了朱坚强的面前蹲了下来，相对苏昌，他的伤似乎更重一些，毕竟之前还中了剧毒。

    又是十几枚银针下去，朱坚强身上的皮肤便已经在慢慢的变色，不再是那么晦暗无比。

    与此同时，王根生也去跟曹忠治疗。

    曹忠身上好几处关节脱臼，甚至有骨头直接断裂。

    王根生治疗如此严重的伤，却好似跟人治疗头疼脑热那种小毛病一样简单。

    不到半个小时，朱坚强和曹忠已经能够站起来，甚至活动自然。

    苏灿走到王根生的面前，倒头便拜：“王先生，你的大恩大德，我这辈子将铭记在心，没齿不忘。”

    “苏少，你们主仆情深，深感佩服，不过有件事情我没有做好，他们现在身体上已经没有了内力，

    换言之，只是一个普普通通的人，再也不能为你披荆斩棘，肝脑涂地了。”王根生满年狡黠的笑了起来。

    若是依他往日的脾气，王根生不但不会给此二人治伤，甚至还会送他们一程。

    苏灿又是狂汗不止，此刻若是能够保住他们二人的性命，已经是不幸中的万幸。

    “王兄弟，你也不要太在意了，苏家既然能够屹立百年不倒，自然会有很严的家规，这二人回去之后，

    苏家的家主也不会轻易的饶恕他们的。”苏昌淡淡说道，满是真诚。

    “苏大哥，他们以后已经没有为非作歹的资本了，另外每逢十五，便会痛入骨髓，好似万箭穿心一般，

    正所谓天网恢恢疏而不漏，老天不会放过每一个作恶的人。”王根生一脸轻松，该惩罚的，他已经做到了。

    曹忠和朱坚强已经知道，王根生不仅仅是武功超绝，医术更是鬼神难测，他们二人扑通通跪倒在地：

    “王先生，求你救救我们，我们再不敢做为非作歹之事了。”

    “我救你们其实也不难，不过需要你们有坚韧的毅力，从此每十天做一件好事，另外诵读佛经，

    三年后你们的功力会自行恢复，除此之外，别无他法。”王根生冷傲无比，将目光却投向了别处。

    苏灿带着他的一干人等匆匆而去，好似夹着尾巴一样，外加那十几个带着铁面具的男子。

    大块头跪倒在王根生的面前，只是哽咽无语。

