    白晓文深深地吸了一口气……

    真元力调动，大蛇薙！

    一道火焰奔涌而出。

    和超大蛇薙相比，这一次大蛇薙的范围并不大，但是火焰的颜色呈现出炽白色，显得极其炽热。

    基茨等召唤生物赶紧避开。

    因为此时的白晓文无法完美操纵大蛇薙的威力，基茨等人如果在大蛇薙的范围内，也是要受同样伤害的。

    在觉醒者阶段时，技能栏里有草薙剑魂，白晓文能够依靠主观意识，完美控制大蛇薙的威力，所以能够对着混战的敌我双方，无脑施放，大蛇薙的杀伤力会在白晓文控制下避开友军。

    基茨、怒爪等召唤生物，就算身处大蛇薙的火焰之中，也就跟普通的凡火差不多，相当于洗个澡。

    现在就不同了，没有技能栏之后，白晓文要全靠自己掌控。

    等到将来，白晓文对真元力的掌握能力达到化境，就能做到范围攻击区别对待，只伤敌人，不伤友军。现在还差得远。

    当然，真元力为能量，发出的大蛇薙，杀伤力是相当可怕的。

    炽白色的火焰席卷过后，血刺女妖体表的灵力护体光芒瞬间消散，悲鸣一声，浑身焦黑，羽毛化作灰烬落下，竟是当场被焚烧成灰，健康值全部清零。

    就连稀有精英级别的血棘女妖，也是健康值跌落过半，双翼断折，栽落在地，吃力地爬行试图逃走。

    “主人你也太顶了吧！”

    基茨大叫，他赶紧上前痛打落水狗，利爪连挥，几下就把重伤的血棘女妖杀死。

    血刺女妖每只4点积分，血棘女妖则是6点积分。

    白晓文看了看自己的手。

    刚刚一击，灭掉了两只13级精英，重创一只13级稀有精英。

    依稀之间，有了一丝领主……哦不，王级强者应有的风范？

    白晓文摇摇头。还差得远呢。

    虽然没有见过王级强者是什么样子，但比精英高出三个模板，应该比他刚刚的手段更强才对。

    任重而道远啊。

    白晓文回想起来，《太虚经》第一层中，只给了完整的“真元力”修炼方式，并没有给什么技能。这一点，就不如太公兵法了。

    不过白晓文也能够理解。《太虚经》毕竟是白晓文自己搜索解谜，得到的职业典籍，能保证修炼方面的完整性就不错了。

    按照古华夏炼气士重“道”而轻“术”的一贯思路，前面一两层甚至更多层，不给道术技能，都是有可能的。

    而《太公兵法》是灵界规则给出的大一统奖励，当然是全活全套，每一篇都有技能。

    白晓文也不着急，他还有《太平要术》中卷的《太平术》呢，有许许多多的低阶道术可供学习。

    这里要说一下，白晓文虽然废除了《太平要术》的修炼痕迹，但仅仅是废掉了依靠上卷《太平经》修炼得到的元力特殊技而已。

    至于中卷的《太平术》，里面收罗的都是道家法术。只要进化者拥有的是道家一门的元力，又会内视之法的话，就都可以学习。

    白晓文如今没有了元力，但是拥有了“真元力”，某种程度上算是元力的上位能量了，学起来自然是顺水推舟，事半功倍。

    随后，白晓文又测试了一下其他技能。

    真元力催动威慑。

    此时失去技能栏之后，化为觉醒技的威慑，依托于白晓文的基础优先级而发力，在王级模板（8点）的白晓文施放时，当真是威震四方，堪比霸王色霸气。

    血刺女妖被震晕过去，血棘女妖尖叫着逃走。

    就连白晓文的召唤生物军队，一个个都被震晕，只有几个首领级的没晕，原地瑟瑟发抖。

    “这……”白晓文一阵无奈。

    没了技能栏，全靠自己引导，导致威力不好掌控，还真的挺麻烦。

    到了战场上一个真元力威慑，自家亲卫军队全倒了，岂不是滑稽。

    白晓文总结：在完美掌控技能威力之前，范围技能一定要慎用。

    白晓文只能使用真元力催动太平箓。

    太平箓的威力果然大增，只可惜目前的四色咒符，没一个有伤害的。

    “缺少一个伤害类的道术技能啊。”

    白晓文有点无奈，《太平术》里面的低阶道术，并没有雷法。这样看来，雷法应该属于《太平术》的高级技能，暂时是学不到了。

    白晓文翻了翻储藏空间。

    里面倒是有一本技能书“雷暴术”，正适合现在的情形。可惜，这种觉醒者阶段的技能书，是要搭配技能栏进行学习的，和太平术里面记载的道术知识不同，白晓文没办法学习。

    “等等……天无绝人之路，也许我可以试试这样！”

    白晓文的思路转的很快，马上唤出了一直没啥存在感的亡骨妖术师，共享记忆。

    亡骨妖术师，吸收的是黄巾军大医的灵魂，有一个“雷击”道术技能！

    而且更重要的是，此时亡骨妖术师成了进化生物，也没有了技能栏。雷击道术，就成了他记忆中的一种知识性技能（类似于觉醒技），可以被白晓文通过共享的方式学习。

    共享成功！

    仅仅是几秒钟的时间，白晓文已经对“雷击”道术的发力、口诀等等技巧，了然于胸。

    抬手对着前方空地，真元力凝聚。

    虚空中一道雷电劈下，啪的一声将地面电出了一道焦黑的痕迹。

    “亡骨妖术师的雷击，威力不强而且只能打单体目标，应该算是阉割版的雷法，跟西方魔法师的落雷术差不多。总之，凑合用了，刚好有破邪效果，在墓园副本挺有用的。”

    学会雷击之后，白晓文进一步想到，其实他的召唤生物所拥有的技能，他有很多都可以学习的，只要弄清楚技能的施放原理。

    当然能学是一方面，学会之后能不能用出来，也是一个问题。

    就比如死亡骑士的“亵渎”，是凭借负面能量的灵力施放的，能不能用真元力替代，往往是要试过才知道。

    不像“雷击”，本身就是华夏道术的阉割版，当然是一学就会，会了就能用。

    白晓文在第四座陵墓之中，开启了扫荡模式。