    当年。

    又是当年。

    这两个字直戳南妍风的心脏。

    “南妍风，你知不知道现在的我有多恨你！”顾承谦几乎切齿般从口中吐出这么一句话，手中的力道也更是加深。

    南妍风疼得两道柳眉拧得紧紧的，加上发烧的关系，她整个人难受得好像是要炸裂了一般。

    但她又不觉得这样的痛能有多打击，这么些年来，她什么苦没吃过。

    最痛也莫过于被父母厌弃，被最心爱的男人所憎恨。

    “南妍风我告诉你，当年你走了就走了，但是你既然敢回来，那就做好被我折磨的准备！”

    顾承谦极少表露情绪的脸上骤然浮现暴怒之色。

    他一把将没有反抗能力的南妍风压制到床上，在南妍风始料未及的情况下倾身压了上去。

    南妍风惊呆了，她感觉到疼痛，但却又感受到喜悦。

    然而这一慕的发生却更让她觉得像是在做梦，可梦中迷迷糊糊间还传来男人清晰而冷酷的声音，“你不是口口声声说最爱我，又表现得对我难舍难分吗？现在这样，就是你最想要的结果对吗？”

    他低沉的嗓音里带着一丝玩味和轻薄，南妍风却只当是享受。

    哪怕他是在讽刺他，她都欣然接受。

    ……

    窗外的风雪不断地加大，无声无息中将城市的角角落落裹上了一层银装。

    酒店套房。

    祁慕尘一直守在床边，等待着苏晚璃醒来。

    看了眼时间，距离注射试剂已经过去快六个小时，但苏晚璃还没有醒来。

    祁慕尘有点担心，他拿出南妍风后来给的那管试剂，拿起手机走到阳台打了个电话给南斯泽。

    说明情况后，南斯泽匪夷所思的感叹，“没想到她会变成这样。”

    “阿璃的情况有救吗？”祁慕尘急于知道答案，“我不希望她经历我曾经经历过的那种痛楚。”

    “我想我需要时间做研究，我目前根本就不清楚南妍风到底对千璃做了些什么。”

    “我会尽快带阿璃回景都。”

    “好，你尽快带她回来，好好保存南妍风给的试剂。”南斯泽叮嘱，电话要挂断之际，他又急忙阻止了祁慕尘，“你能给我她的联系方式吗？”

    祁慕尘闻言沉吟了两秒反问，“你没有南妍风的联系方式？”

    “她不会想要跟我联系的，她恨我。”南斯泽苦笑了一声。

    祁慕尘感到疑惑，“你们是亲姐弟。”

    “是，我们是亲姐弟，但她心里一直有个心结，所以才会误入歧途。”南斯泽遗憾叹息，“其实她以前也是个好姐姐。”

    听得出南斯泽言语中的无奈，祁慕尘也没有追问。

    电话挂断后他将南妍风的联系方式发给了南斯泽，随即又回到床边守着苏晚璃。

    他轻轻握起苏晚璃的手，放在唇边轻轻吻了吻。

    阿璃，我一定不能让你经历和我一样的痛苦。

    那滋味真的太难受了。

    但祁慕尘总觉得很不对劲，南妍风的要求，以及她这么做的目的，到底是为了什么？

    他怎么觉得，南妍风做这些是背后有人在推动。

    想了想，祁慕尘决定再联络一次南妍风。

    他轻轻放下苏晚璃的手，又回到冷风瑟瑟的阳台上。

    那头，南妍风顶着虚弱的身子从顾承谦紧紧压制的怀抱中偷溜出来。

    只是刚起身，放在大衣里的手机就传来震动声。

    她坐在床边喘了口气，这才捡起大衣。

    手机还在振动，看到屏幕上显示的备注，她拧了拧眉。

    正在考虑要不要接祁慕尘的电话，手腕忽地被一只冰冷的手掌紧紧遏制住，背后更是袭来一道极强的冷口气。

    “你果然是爱上了祁慕尘，这个时候都还想着接他的电话。”

    顾承谦冷漠的声音，带着浓烈的不满穿过南妍风的耳朵。

    她还来不及解释，顾承谦就夺过她的手机往墙角重重一扔。

    手机当即就停止了振动，屏幕也摔了个稀碎。

    南妍风怅惘的看着碎裂的手机，失魂落魄的坐在原处，无尽的落寞侵袭全身的每一个细胞，令她浑身发冷。

    顾承谦自若起身，潇洒的披上衬衣，将脱掉的衣服一件件穿回到身上。

    仿佛前一刻什么都没有发生，他依然是众人眼中那个矜贵优雅的翩翩公子。

    他用那双绝无仅有的深邃瞳孔，居高临下的睨了眼南妍风。

    “别装出这副可怜兮兮的样子，当初你不就是这样勾引我的吗？呵。”他最后冷笑了一声，这声笑里充满了无尽的讥讽和轻蔑。

    扔下这句话后，顾承谦就洒脱转身。

    南妍风顺手披上大衣，走到墙角边，将摔碎的手机捡了起来。

    但如她所想的那样，手机是被摔得根本打不开，屏幕也裂得像是个蜘蛛网似的。

    可手机里还有许多重要的资料，她不得不先保存起来。

    南妍风拖着沉重的身躯站起身，想进洗手间洗个澡，转身却看到扔在书桌上的那个相框。

    她走过去拿起一看，眼眶霎时间温热一片。

    如果当年她没有做出那个决定，顾承谦是不是不会变成这样？

    犹记得，和他相识的那些年里，他也是会笑的。

    ……

    那头，祁慕尘站在阳台上试着第三次拨打南妍风的电话，从一开始还能打通，到这会儿关机的状态，祁慕尘能猜想到的也只有南妍风故意不想接他的电话，所以她关机了。

    他暂时别无他法，唯有回去房间。

    令他感到惊喜的是他刚回到卧室，就看到苏晚璃悠悠转醒的模样。

    祁慕尘快步跑到床边，“阿璃，你醒了吗？”

    苏晚璃动了动眼皮，这才睁开双眼。

    看到眼中的男人，苏晚璃抿了抿唇瓣微微一笑，“慕尘……”

    她的语气格外的孱弱，好像全身力气被抽干了似的。

    “阿璃，我在。你现在觉得怎么样？还有不舒服吗？”祁慕尘抱着苏晚璃坐了起来，让她靠在自己的胸怀里。

    苏晚璃摇摇头，“不难受了，就是浑身没劲。”

    祁慕尘心疼的收紧臂弯，“阿璃，我们先回景都，南斯泽会想到办法帮你的。”

    “今天还能走吗？”苏晚璃看了眼窗外，他们本来是下午的飞机，但是现在已经是晚上了。

    “我已经定了明天中午的机票，阿璃，明天我们一定可以回家。”祁慕尘握住苏晚璃的手承诺。

    苏晚璃对上祁慕尘充满关切心疼的目光，抬起手摸了摸他的脸颊，“嗯。”

    然而就在这时候，门铃“叮咚”一声打响，紧跟着传来急促的敲门声。

