    第140章：奇怪的圆球   

    火焰，是许多凶兽都害怕的东西。

    

    刘夏的这一把火，把蜘蛛们心中的恐惧彻底释放。

    

    它们发出刺耳的嘶鸣，掺杂着丝丝恐惧。

    

    行动上也比刚才迅捷了许多。

    

    有些发狂的蜘蛛，一边三只一边四只，朝着皮卡丘和小应龙扑去。

    

    “皮卡丘！”

    

    面对朝自己冲过来的蜘蛛，皮卡丘弓起身子，金色闪电在它身上不停酝酿，气息也变得越来越盛。

    

    就在三只蜘蛛那锋利的前爪准备要刺中皮卡丘时，它身上的闪电像似有生命一般，直接朝着三只蜘蛛射去。

    

    轰隆隆……   

    粗壮的闪电顿时将整个矿洞照亮，一闪一闪十分壮观。

    

    几息之后，三只蜘蛛全身焦黑，浑身散发出肉香。

    

    刘夏不禁嗅了嗅鼻子，味道还有些好闻。

    

    另一边，小应龙就差一些了。

    

    它目前能用的技能，只有威慑和撕咬。

    

    而威慑更像是辅助技能，并不能给他带来实质性攻击伤害。

    

    一开始，还能给四只蜘蛛制造一些困难，但是当它们适应之后，整个威慑效果就失效了。

    

    至于撕咬，就更差了。

    

    那么原始的攻击方式，想要快速干掉蜘蛛，是完全不可能的。

    

    和对手纠缠了十分钟，小应龙才面前干死一只蜘蛛，效率太差。

    

    皮卡丘在干掉自己的对手后，早早就回到了刘夏身边，摆出一副看戏的样子。

    

    很显然，这场‘比试’皮卡丘是稳赢了。

    

    看到小应龙有些拖沓，刘夏直接指挥皮卡丘上去帮忙。

    

    即便是小应龙心里仍有不服气，但还是听从了刘夏的指令，和皮卡丘联手干掉了剩余的蜘蛛。

    

    一切收拾完毕，刘夏这才满意的朝矿洞内部走去。

    

    这几只蜘蛛全身褐色，背部有一张类似人脸的图案。

    配着这矿洞内昏暗的环境，看上去显得阴森可怕。

    

    那八条毛茸茸带着倒刺的腿，看上去就十分吓人。

    

    这让刘夏忍不住哆嗦了一下。

    

    清理干净了这里，刘夏继续朝里走去。

    

    由于整个矿洞开采的时间太久了，久到已经挖到十分深的地方。

    

    为了保证所有的凶手都被清除干净，刘夏带着皮卡丘和小应龙，继续朝深处走去。

    

    在走了一段路后，刘夏发现不远的地方，有微光在闪烁。

    

    这道微弱的光，在伸手不见五指的矿洞内，格外显眼。

    

    那是什么？

    

    刘夏在感知到附近没有危险后，立马快步走了过去，想要观察得更仔细一些。

    

    灵珠？

    

    原来地上忽明忽暗得光源，是来自一个圆圆得珠子。

    ‘   

    难道这就是雇主要找得东西嘛？

    

    就在他想要走过去捡起来时，突然察觉到一丝诡异。

    

    灵珠地上的位置，居然呈现出了玉石的样子。

    

    平整、光滑，简直和灵珠的材质一模一样。

    

    刘夏心中大震，这灵珠能让周围事物进行同化？

    这实在是太不可思议了。

    

    难怪雇主愿意多加200中级灵石做为报酬。

    

    以他这段时间在华清学院图书馆恶补知识的收获下，刘夏能判断出这颗灵珠的不凡。

    

    危险！   

    此时此刻，刘夏顿感惊恐。

    

    一颗如此‘厉害’的灵珠出现在这里，而且还是没人守护，这原本就已经是十分诡异的事情。

    

    要知道，宝物身边，一般都会有凶兽守护。

    

    他相信，在这里也不例外。

    

    先撤出去！   

    现在的刘夏没有了刚才的好奇，反而是想要推到刚才的空洞部位。

    

    就在他准备撤退之时，调皮的皮卡丘，在没有得到他允许的情况，居然跑过去捡起来那颗灵珠。

    

    “皮卡丘，快走！”

    

    刘夏突然大吼一声，整个隧道都是回声。

    

    “皮卡？”

    

    皮卡丘一脸懵懂的看向刘夏，似乎再问为什么。

    

    轰隆隆……   

    这时，整个隧道开始剧烈摇晃，头顶上不停有碎石掉下。

    

    刘夏一把冲上前，抓住皮卡丘，直接朝来时的方向跑去。

    

    下一秒，灵珠掉落的位置，猛地塌陷，紧接着如成人大腿一般粗壮的蜘蛛脚，一把扣在塌陷深坑的边缘。

    

    随即，一股汹涌的灵气立刻填满整个隧道。

    

    大家伙出现了！   

    刘夏不敢回头，只能死命朝狂洞口冲去。

    

    嘶嘶嘶嘶！   

    一只身形巨大的蜘蛛，从塌陷处缓缓爬出来，硕大的头颅位置，有一张不满尖刺的大嘴，大嘴位置一片猩红。

    

    此刻，哪怕刘夏真实实力S级，那逃跑的速度，犹如利箭一般。

    

    就在刘夏刚逃出洞口，还没来得及回应楚先生的问题。

    

    后面矿洞内，突然扑出一股骇人的气势。

    

    这股气势超过了普通的S级，隐隐有SS级的气势。

    

    刘夏只觉头皮发麻，双眼谨慎的盯着矿洞。

    

    “你这是捅了马蜂窝吗？

    为什么惹出了这样的怪物！”

    

    楚先生虽说看不出他的真实实力，但是他一开口就能判断出对手的情况，刘夏不得不佩服他。

    

    “我就是发现了一个圆圆的珠子，皮卡丘贪玩把它拿走之后，整个东西就出来了。”

    

    刘夏解释到。

    

    感觉那股气势越来越近，楚先生也是脸色阴沉，没有说话。

    

    刘夏在这种时候，立马对对手做了一个初步判断。

    

    以自己目前实力，火力全开应该可以拿下这头凶兽。

    

    但是，要在楚先生，这个只见过几面的人面前暴露，刘夏又有些不愿意。

    

    事情一下子就变得复杂了。

    

    “楚先生，现在这种情况怎么办？”

    

    刘夏想要先听听他的意见。

    

    楚先生此时眉头紧锁，可以看出他也在纠结。

    

    这个委托明显时信息有误，这次的凶兽实力，远超了最初所预计的结果。

    

    事情，似乎有些大条了！   

    “刘夏先生，你觉得自己能搞定它吗？”

    

    刘夏立刻猛地摇头，“绝对不能！”

    

    听完这话，楚先生脸上立即露出惋惜之色。

    

    “按照我的职业规矩，遇到这种事情，我是不应该出手的。”

    

    “但是如果放任它冲到帝都，那后果绝对是不可想象。”

    

    “为了帝都人民的安全，我，只能破戒了！”

    

    话音刚落，刘夏便清楚的感觉到，楚先生的气势变了。

    

    嘶嘶……   

    就在这时，一道巨大黑影冲出矿洞，重重砸在刘夏和楚先生面前。

    

    蜘蛛，人面蜘蛛，S级人面蜘蛛！   

    

    

