    第344章 镜界

    正当恶刃魔疏忽防备时，杨云突然暴起，一团火焰形成的剑偷袭恶刃魔，一道法光强有力的震开，教尊出手护着。

    “杨云，你居然还想杀我！”恶刃魔一念口诀。施雅开始痛苦不堪，“我留了点东西在你夫人手上，你最好老老实实地放我离开，否则你夫人性命难保！”

    “我的手？”施雅的右手开始变成刀刃这个过程无比剧痛。刀刃开始上下绞肉一般延伸，杨云急忙抓住刀刃的手施展火焰企图逼散。

    “杨云，恶刃魔自有绿法教会处置，我不会再让他为祸人间，你且放心。”

    “要走可以，他必须把我夫人手上的东西消除干净，否则就算是绿法教会，我也会对抗到底！”

    联祥说道：“杨云兄，我早年寻得一奇草，可否一试？”联祥拿来一星星形状的草，散发着仙气，杨云也算有点见识，是星草！能治肌肤之疾。

    星草敷在上面，寄生的毒刃没几下就消失了，恶刃魔连忙躲在教尊身后。

    “杨云，还是放过他吧，交由教尊处置如何？”经过施雅劝导，杨云才放下仇恨。教尊带走恶刃魔后，众人也纷纷告别。

    就在突然间，一支黑箭射来，“小心！”越箜篌推开杨云，身中黑箭。

    唐云立马派人去搜，在房屋内的杀手射出数箭铁甲士倒了一片。

    越箜篌倒在杨云怀中，口吐鲜血，翻涌不止。“越箜篌！为什么替我挡这暗箭，你不该是如此结局，你不能死，你不是喜欢我吗？我娶你啊！你不要死……”杨云强忍泪水，但是脸颊已模糊，这个不起眼的小姑娘是什么进入我的内心的，她的生命体征开始慢慢消散。越箜篌不甘的目光，她颤颤巍巍地拿起施雅的手放在杨云手背上，仿佛在说，这世上只有你能照顾他了。

    “如果我在不来，你的小情人可真要归天了。”女声的主人是为林斌霞。

    林斌霞喂越箜篌吃下一颗丹药，“这只能暂缓一柱香的时间，越箜篌，晋升才是你摆脱死亡的唯一选择！杨云为她输入灵力吧！为越箜篌晋升地魔，她已经到了瓶颈，突破境界才能摆脱命运！”

    杨云言听计从开始打坐，双手按在越箜篌背上。地魔镜，乃是魔族中上呈之境。

    “林斌霞能与我讲讲境界吗？我也想修炼。”

    “说道境界，人，分为普通人，一身没有灵力，法力，但是只要幸运地渡过天劫就可以成仙。还有异能者，就是获得元素石之力或者其他法力的强者，这类人很常见，也很长寿最长的能活五百岁左右，遇上天劫的机会也就更大。修道者，以及江湖武士，这些人就算单靠习武，也会大概率被天劫眷顾成仙。魔修者，与成仙不同，他们成魔，入魔武镜需要经历心魔考验方才成魔，再是魔法镜，也是越箜篌现在的境界，然后是地魔镜，会获得新的能力，其次天魔镜，像少不凡，朴义魔君就是天魔镜高手，都不比神仙差，再往后就是魔尊镜，能到这境界的大能者是少之又少。当然正统魔族人直接就是魔武镜相当于人类强者将军之类的实力。”

    “那么神仙呢？”

    “要想成仙，只有天劫，渡过天劫法力保持原有，并得到灵力，获得万年之寿。一旦扛不住天劫就一命呜呼，这点普通人就更难了，习武之人身体硬朗抗住了，天界会选为天兵天将之类的活。也可以不入天庭做个快活神仙。成魔则需要战胜心魔，失败着变为魔兽，听使野性的本能。仙分为，初仙镜，中仙镜，上仙镜，然后再渡雷劫为神！化神镜，上神镜，天神镜，至尊镜！往后我就不知了，总之越往上升就越强大，你家杨云我估计从前是天神镜强者，现在的实力是个半神也能与上神镜一较高下。”

    “怎么样才能遇到天劫呢？”施雅问道。

    “这天劫是随机的，你虽为凡人，但是如果你得到某些法力也是能长寿与杨云天长地久的！给，这是我做的养颜丹可保你青春不老，还有这延年益寿丹，是师父他老人家花费七七四十九天做的，我跟你讲我都两百多岁了，就吃这个我活了这么久的！”

    施雅喜笑颜开，仿佛间林斌霞解去了自己心中烦事一般开心。对林斌霞的嫉恨也在此刻慢慢消散。

    越箜篌升空，暗流之气汇聚全身，暗箭缓缓而出，重伤的身体也被这股暗流修复。一柱香的时间已过，越箜篌成功晋升地魔镜。睁开双瞳，火红之光闪烁。不过她还是依旧说不出话来。

    “你成功了越箜篌，试试看你的能力。”

    越箜篌手掌聚力，黑色水流翻涌而出。黑水打在树枝上，树枝倒下化为水。

    “很厉害的东西，恭喜你越箜篌，从获新生。”杨云道。

    越箜篌扑入杨云怀中，此刻她已按耐不住内心的喜悦。刚刚自己明明已经要远离尘世，是他不断用法力救我突破。这辈子我跟定你了，杨云。

    林斌霞轻咳一声，“救命恩人是我好不好，我你得抱抱？”越箜篌松开杨云，不好意思地吐吐舌头，对林斌霞以礼谢之。

    这时，唐云抓获几百人押至杨云面前。“就是此人射的暗箭，杨云我给你处置。”

    “你们是何人？为何要暗算于我？”

    “邪帝万岁，邪魂不灭！”此人暴起，一道魂爪，挣脱铁甲士的束缚，突然黑水打在其身上，魂爪掉落地面消失，暴起的家伙化为水流于地。其他人纷纷不敢再动歪脑筋。

    有个识趣地说道：“我等是邪帝手下将士，魔墓者军团。我们集结残党打算复辟邪帝势力，今日将军派我们暗杀你。”

    “你们还有主子？将军是谁现在何处？”

    “将军在……啊！”一声惨叫此人毙命。身后魂剑贯穿。其他人概不开口，纷纷自尽。

    (本章完)

