    大戟城外三百里，数十神王，浮空而立。

    段庆、徐万刀等人，本来还想搞个偷袭呢，谁知道刚进入第九神域，就被一道凤形刀芒逼得现了形！

    凤形刀芒的主人，自然是凤医儿无疑。

    偷袭已不成，两波人虚空相对，自然要扯皮几句。

    更何况，段庆、徐万刀的等人豁然发现，对方的神王之数，比他们这边的还要更多，心里也是狠狠一惊。

    “哼，凤医儿，没想到你也来了！”段庆冷声道。

    凤医儿一身黑裙，随风微动，脸上挂着淡淡的笑容：“我出现在第九神域的任何地方，那应该都不是奇怪的事情吧？倒是段神王这大半夜的溜进我们第九神域，这是意欲何为呢？”

    “意欲为何？”段庆冷笑道，“你何必装这糊涂！快让萧易那个混账东西出来，他白日屠杀两镇近十万人，总该给我们一个交代！”

    凤医儿微笑道：“八域欲要与我域为敌，死多少人那都是该死的，莫说萧宗主已经不在此处了，即便他在这里，他也不会给你们什么交代。如果你们坚持要交代，不如把自己交代在这里，如何？”

    “狂妄！”段庆怒笑。

    凤医儿冷冷一笑：“我第九神域也不是第一天这么狂妄了，难道你才知道吗？”

    “围起来！”凤医儿目光骤然一寒，白皙的手掌一扬，第九神域这一方的强者迅速掠空而动，将段庆等人包围起来。

    段庆脸色一沉，冷笑道：“你真的以为这些人能够留住我等？”

    凤医儿唇角一扬：“也许留不住，但总能杀几个的。我第九神域众人，见敌便会死战，心中无畏其他！”

    段庆心中一寒，这凤医儿这么疯？

    首战就要死战？

    疯婆娘！

    徐万刀的脸色也是阴沉无比，不由瞧瞧将自己的神王巅峰级别的战兵天王万精刀取了出来，紧握在手中。

    这天王万精刀，相传乃是从一万种矿石中提取的精华所锻造而成，威力极强。

    如今，这柄神刀之中，又被灌入了一丝尊罚之力，威力自然将是更加强悍霸道。

    尊罚神刀入手，徐万刀的心里，稍微安定了一些。

    然而，就在这一刻，他忽然发现一道目光紧紧盯着他来。

    徐万刀眉头微皱，看向目光的主人而去。

    正是他侧面方向的黑崎。

    “这个叛徒！”徐万刀怒然，心中暗骂了一声。

    正当这时，徐万刀耳中传来黑崎的声音：“徐万刀，待会大战一生，你与我配合，刀枪合击，争取将凤医儿一举击杀！”

    徐万刀心头一动：“你没投降？”

    黑崎魂声一冷：“你就如此小看姑奶奶？哼，姑奶奶不过是假意投诚，等待时机而已！如今时机已至，绝不可错过！但尊罚之力，你最好别轻易动用，楚凌和萧易都在暗处！随时可能会出现！”

    徐万刀心头一惊：“楚凌和萧易都在暗处？你怎么不早点设法通知我们！”

    如果早知道这边人数这么多，还有楚凌也在，他们可能就不会有这次夜袭的计划了。

    黑崎哼声道：“他们又岂会绝对信任我，盯得紧着呢，我怎么可能会有办法去给你们报信。好了，未必露出破绽，我们就不要说太多了！你只需记得，与我合击杀了凤医儿就是！只要凤医儿一死，对方人心必乱，而且剪除了敌方一大强者，也利于我们突破冲出第九神域！如果无法突围，我们这些人，怕是都得死在这里了！”

    徐万刀深吸一口气：“我为何要信你？”

    “不信拉倒！那就等着大家一起死翘翘吧！”黑崎脸色发黑，声音也冷怒起来。

    徐万刀眼神在人群之中微动着，他发现，当他的目光掠过姚辰、肖阳、康有道这些人的时候，他们似乎都暗暗给了他一个眼神……

    “难道他们都是假意屈服的？”

    “也是，神王后期巅峰的强者，又岂会轻易屈服！”

    “如此，有了他们帮衬，这一战倒也不用太过忧心了！”

    徐万刀心中大喜。

    “好，我答应了！”徐万刀一咬牙，传音给了黑崎。

    黑崎这才哼了一声：“算你还有些脑子！”

    而与此同时，段庆也收到了姚辰的传音，内容几乎和黑崎与徐万刀的对话差不多。

    双方的计划，都是合力击杀凤医儿！

    “段庆，我给你最后一次机会，立即退出我域，此战可免！否则，就战吧，分出个生死来！”凤医儿手握新炼制出来的神兵凤鸣天魔刀，声音冰冷道。

    段庆一听，顿时冷笑道：“你真是在给老夫机会吗？呵，依老夫看来，你也是没什么信心吧！既然你要疯，老夫就陪你疯一次！”

    “诸位，既来之，则战之！莫让这帮邪魔之辈，小瞧了我们六域强者！”

    “战！”

    徐万刀等人纷纷杀气腾腾，爆吼出声！

    “杀！”凤医儿眼眸冰寒，身形瞬息化为魔影，刀锋震出凤鸣之声，恐怖黑色魔羽箭，飞啸如雨，袭向段庆等人而去！

    “雕虫小技！”段庆怒吼一声，掌风连连轰动，顿时虚空之中寒气飞凝，使得凤医儿的魔凤羽杀之击，速度变得缓慢下来，那些魔羽箭失去了速度，对于这些神王强者来说，便就不成威胁了。

    速度一慢，神王强者自可轻易避开！

    段庆冷冷一笑，和姚辰对视一眼，姚辰则是给他一个肯定的眼神。

    忽地，二人骤然齐齐冲向凤医儿而去……

    与此同时，同时出击的还有黑崎、徐万刀二人……

    凤医儿脸色大变，身形猛退，五蛇则是身化巨大的海蛇本体，腾空到凤医儿身前虚空。

    凤医儿一惊，连忙惊叫道：“五蛇速速退开！你们挡不住他们的！”

    轰、轰——

    就在凤医儿惊呼的时候，虚空之中，两道爆响轰隆传来……

    徐万刀的心口，被一柄黑色的长枪洞穿，不等他惊怒，整个身体随着长枪一震，便是轰隆震爆开去。

    那段庆更惨，直接被一道火光轰中，爆裂之中，只见漫天飞灰……

    六大神域的人都惊呆了！

    不明情况的凤医儿，也是惊呆了！

    段庆、徐万刀两名强者，竟然刚刚开战，就被秒了？

    “撤！”

    风无殇惊骇的大吼一声，然而撤字刚出口，一柄神剑便从他的背后穿进，从心口穿出……

