    “叶尘哥哥，那这样的话，是不是就能找出云岚姐姐现在到底在哪儿了？”

    三人就这样在路上，飞快的朝着城池之中赶去。

    萧研这样也感觉十分的无聊，轻声询问起一旁的叶尘，想要知道，这个到底是怎么回事。

    但是叶尘的回答却让萧研感觉被泼了一层冷水一般。

    “研儿，我必须认真的和你说，有可能李宇航，他也不知道东宫云岚到底去哪儿了。”

    “因为东宫云岚要是在李宇航的身边的话，那她会这样眼睁睁的看着李宇航受苦受难吗？”

    叶尘现在自认为还是十分熟悉东宫云岚的脾性的。

    因为在此之前，她可是来和自己虚心请教过无极剑法。

    东宫逸明那个的时候都认可了这个家伙，叶尘心里又怎么会有其他的想法呢。

    “叶尘哥哥，所以说现在我们很可能没有云岚姐姐的信息吗？”

    叶尘这个时候却又摇了摇头。

    叶尘这样的动作让萧研不明白了，心里也是十分的疑惑，缓缓的看向了叶尘。

    “叶尘哥哥，你这是什么意思啊？”

    “就在那个时候，我使用凤鸣箭的时候，那个星辰大殿的长老应该也看到了吧。”

    萧研心里虽然十分的疑惑，但还是乖巧的回答了叶尘的话，对着叶尘轻轻的点了点头。

    “那个时候确实来了好多人，并且那个星辰大殿的长老也在里面，还有，还有 那个岳家的公子岳洛，也被叶尘哥哥你所散发出来的那个气息给吸引过来了。”

    听着萧研的话，叶尘愣了一下，随后轻轻的点了点头。

    就在刚刚，叶尘差点都忘了，岳家的人是拥有着凤凰的血脉，那自己刚刚所使用出来的技能，肯定都让他们看到了。

    其实叶尘心里现在也窃喜不已，因为这样的话，说明他和岳家的合作有可能会更上一层楼呢。

    “原来是这样啊，我知道了。”

    叶尘心里虽然十分的高兴，但是却没有从脸上表达出来，淡定地对着萧研轻轻的点了点头。

    “那叶尘哥哥，你刚刚问我那样的事情，到底是做什么？”

    叶尘轻咳了两声，继续对着萧研解释了起来。

    “因为这样的话，我才能入那个老家伙的眼啊。”

    听着叶尘的话，就连在一旁静静的听着，两人谈话的赵满阳都愣住了。

    “叶哥，你这一招实在是妙啊！”

    “叶哥你是不是早就计算好了一切，到最后才把这个事情。给做到极致。”

    “要知道，叶哥现在这整个城池中的人很可能大部分人都会认识你了。”

    叶尘听着赵满阳的话，弄了一下，随后疑惑的看向了他。

    “赵满阳，你说的这个话是什么意思？莫非整个城池的人都知道我现在的实力了吗？”

    赵满阳听着叶尘的话，嘴角微微的上扬，随后轻轻的点了点头。

    “其实可以这么说，那个时候，叶哥，你那英勇的身姿，已经完全的让他们记在了脑海之中。”

    叶尘听着赵满阳的话，心中也轻轻的叹了口气，现在叶尘也知道这个事情，麻烦了。

    其实那个时候，他使出凤鸣箭，只是想要吓退魔兽，哪里想到过会有如此多的事情发生。

    其实在叶尘的预判之中自己的那个技能，我以为那么强大，肯定逃不过那一位的眼睛，但是叶尘也没有想到，威力竟然那么大，直接就冲进了城池之中。

    要不是叶尘心理素质比较好，他现在都该想到底要怎么在飞升之战之中对付那些完全知道自己实力情报的人了。

    “不过幸好，他们应该只是看到了我的凤鸣箭而已，并没有注意到关于其他的东西。”

    叶尘摇摇头也不继续再想下去了，毕竟这个事情，只要自己到时可以使用足够的实力碾压他们，那就不用如此费尽心思的想了。

    “叶尘哥哥，怎么了吗？”

    萧研这个时候也发现了，叶尘现在的心里好像明显的不对，因为她感觉叶尘好像在犹豫着什么，但是最后又想通了，缓缓的摇了摇头。

    “没有我就是在想如果我的实力被其他人知道了，那我们之前的所作所为不就都暴露了吗？”

    萧研是没有想那么多的，听着叶尘的话，轻轻的点点头。

    “可是叶尘哥哥这些东西暴露和我们参加飞升之战有什么联系吗？”

    叶尘听着面前萧研的话，缓缓的摇了摇头没有继续回答她的话。

    因为现在众人已经到达了城池边缘了。

    “毅大哥！开一下城门！”

    正在城门之上监察的欧毅，突然听到了叶尘的声音，心中一震。快步走到了城墙边缘，往下看去。

    只见叶尘三人这个时候已经来到了城池下方。

    “叶尘，你什么时候回来的？怎么会那么快！”

    欧毅现在是十分的奇怪，不过他的动作到没有慢？赶快走到旁边，给叶尘打开了城门。

    “谢了毅大哥。”

    叶尘几人走进来之后，对着欧毅缓缓的打了一个招呼。

    “这个招呼就不必了，你们现在赶快进去吧，有什么事情的话和我说，我可以帮到你们的话，便会尽力帮忙的。”

    欧毅这个时候自然也看到了赵满阳身后的李宇航，他就凭借眼神看也知道这个人现在伤的不轻。

    心里十分的惋惜，叶尘听着欧毅的话轻轻的点了点头，是我赶快带着赵满阳，我们自己的客栈那里赶去。

    一路之上，叶尘就好像出了名一般。有好多的人看到叶尘都在兴致勃勃的讨论着，他刚刚做出的那些事情。

    不过叶尘显然并没有理会他们的想法，直接从那些人的身边走了过去。

    客栈距离城池的东门并不远，仅仅是过了一会儿，三人就到达了屋内。

    赵满阳把李宇航缓缓的放下，看着李宇航身上的伤痕，心里也十分的痛心。

    “那个血魔到底是多么厉害，才会出现这样的事情。”

    叶尘听着赵满阳的话，轻轻地叹了口气。

    不过现在显然不是说这个的时候，叶尘脸色焦急的来到了李宇航的床边。

