    在人群的外围，赫敏悄悄地消失了，在城堡外她快速地追上了正往嘴里灌着酒，一边踉跄着前行一边哭泣的特劳里妮教授。

    “特劳里妮教授，我们谈谈吧。”赫敏气喘吁吁地叫住了脸色惨白的特劳里妮。她虽然一直不喜欢这位神经兮兮的近乎于骗子的教授，但是看到她现在这样狼狈的样子，不由得心生怜悯。

    特劳里妮狐疑地看着这个曾经从她的课堂上摔门而出的学生，从她脸上的表情来看，对方并不是来嘲笑自己的，那么她是来为自己送行的？

    赫敏平复了一下，将一块干净的湿手帕递给了特劳里妮教授，示意她擦擦脸。

    “谢谢你，亲爱的。”浑身酒气的特劳里妮嗓音还是那么模糊虚幻，她用这手帕擦过脸后觉得精神了许多。

    “特劳里妮教授，恕我冒昧，你有什么打算吗？”赫敏小心翼翼地看着对方的神色，生怕对方又“预言”出什么不好的事情。

    “我还没有打算，可能先回老宅居住一段时间吧。”特劳里妮抿了抿嘴唇，眼泪又开始在眼眶中打转了。

    赫敏觉得这是她这么几年和特劳里妮相处时，对方给自己感觉最正常的时候。

    “特劳里妮教授，你愿不愿意去哈里斯电视台主持节目呢？他们正愁着节目太少。你知道，我在哈里斯电视台的母公司保护伞里任了职，如果你愿意的话我马上就安排你去电视台。”赫敏快速说道，她理解了平时因为习惯严格分析事务的米勒娃·麦格教授刚才为什么会对平时讨厌的教学魔法中“不精确”分支的特劳里妮这么怜悯，现在赫敏自己也生怕对方的眼泪再掉下来。

    “我又能为他们做什么呢？”特劳里妮惊讶得忘记了擦拭脸上又留下来的泪珠，疑问脱口而出。

    “我想，你可以主持每日占卜节目，我想会非常受巫师们欢迎的。”赫敏看到特劳里妮教授茫然的神色，生怕对方不相信，“你知道，自从拉文德·布郎饲养的兔子死亡后她就特别崇拜你，喜欢上你的占卜课，这样迷信……噢，我是说迷恋占卜未来的女巫可不少。”这时赫敏也顾不得她自己当时在三年级占卜课时用拉文德的那只兔子的死亡说过事，而是用它当例子来劝慰特劳里妮教授。

    虽然赫敏本人在个人属性和魔力得到提升后接触一些占卜类法术时对这门课程也有了改观，但她自己还是并不喜欢这类讲究“拨开迷雾看透未来”的学问，而是更喜欢算学占卜这类让她更能看得见摸得着的学科。

    说到电视，特劳里妮的眼睛一亮，自从霍格沃兹有了电视机，哈里斯电视台里播放的那些情感电视剧就成了她的最爱——她预言那些男女们的情感特别准确。

    注意到特劳里妮的神色，赫敏松了一口，“特劳里妮教授，你愿意加入哈里斯电视台？”

    “我当然愿意，亲爱的，你可以叫我西比尔。另外从三年级时我就发现你的“光环”就不断成长，别放弃占卜。”特劳里妮握住了赫敏的手，点点头。

    看着远去的特劳里妮教授，赫敏松了口气，总算完成了艾伦的交代，特劳里妮教授去电视台除了主持节目，平时也会有摄像机在她的办公司随时拍摄，以确保这位著名占卜家卡珊德拉·特里劳尼的玄孙女在做真正的预言时，那些预言不会像以前浪费掉。

    “卢平教授也答应了加入保护伞，果然艾伦还是很善良的，他给这些因为政治斗争而受害的人们都安排了后路。”想到此处，觉得自己做了一件好事的赫敏越发开心轻松了起来，她晃动毛茸茸的头发小心翼翼地确定了周围没有人后，动作有些机械地学着记忆中卢娜蹦蹦跳跳行走的样子，哼着小调反身向霍格沃茨校园跳去。

    赫敏的好心情仅仅维持到了晚上，虽然她并不理会罗恩，但他就在格林芬多的公共休息室里唠唠叨叨，翻来覆去地向着周围人抱怨着不公平、有黑幕之类的话，不少人因为他的抱怨而离开了休息室。

    而哈利在尝试制止过罗恩几次后，也就放任他在那埋怨了。

    直到赫敏终于忍无可忍，她一把扣上了手中的算数占卜书，把用来计算人名数字的稿纸揉成一团丢进了垃圾箱里，对着罗恩和哈利冷冷地说道：“哈里斯集训班早就得到了学校的许可的，而且去年我们还被魔法部颁发过梅林勋章，乌姆里奇当然不会对我们做什么。”

    “你们的集训班是魔法部副部长儿子设立的，很多魔法部官员们自己的孩子也在其中，乌姆里奇当然不敢招惹你们，有什么了不起。”罗恩气呼呼地说道。

    赫敏挑起一边眉毛，“韦斯莱，集训班刚成立的时候就是你拉着哈利不让加入的。”

    罗恩张了张口，脸瘪的通红，但没办法反驳只能坐在一边生闷气。

    哈利往左右看了一眼，确定身边没别的同学靠近他们，他犹豫再三，还是把小天狼星通过炉火火焰私下告诉他的消息说了出来，“小天狼星告诉我，是福吉不想让我们接受战斗训练，福吉认为邓布利多正私下在学艾伦建立军团，然后像艾伦他们家里在魔法部内部做的一样，用这些军团来对抗福吉。凤凰社的情况可不太妙，福吉正在对他们封锁消息。”

    “福吉也在封锁新闻，最近频发的失踪事件几乎没有被报道出来过。”赫敏想到福吉要求电视台尽量弱化报道的失踪案件有点忧心忡忡。

    哈利抑郁地站在休息室窗户旁看着外面的景色。“伏地魔已经开始行动了，他就在外面对不对？可我没却没有办法练习魔咒保护我们自己，赫敏，你真不能训练我们？格林芬多很多人现在连除你武器都用不好。”

    赫敏有些内疚，“抱歉，哈利，集训班真不能召集新成员了，我不能冒这个险，不过我想你可以和金妮和韦斯莱私下练习一下，就两三个人我想你们利用隐形衣去海格那寻求他的帮助，让他在你们练习的时候帮忙把风。”

    一直在旁没做声的罗恩站了起来，他两眼放光：“哈利，也许我们可以自己建立一个集训班，我是说，你去年在火焰杯时特训过了，你的黑魔法防御课成绩一项都很好，魔咒也用的很好，卢平教授在教大家使用守护神咒的时候你就已经可以使用了，他一直让你在课堂上代他展示这道魔咒。”

    “你疯了，谁会让我来教啊？他们现在都还认为我是个疯子骗子，为了求得关注撒谎宣称了伏地魔的归来！西莫开学时的反应你还记得吧？”哈利连忙摇头拒绝，“而且我也不会集训班教授的那些学校里不会教的魔咒啊。”

    “我想他们现在的首要任务就是把除你武器这些内容学好，这就已经很不错了，不是吗伙计？乐观点，你总不至于比那老巫婆还差劲，他们会愿意加入的，特别是那高高在上的哈里斯集训班不愿意收人的情况下，想想看，这是我们自己的集训班，你是会长，我就是副会长。”罗恩兴奋地站了起来，他早就羡慕起赫敏·格兰杰能风光的管理这么多人，他也想像这样获得别人的关注。

    寂静片刻，罗恩在哈利的提醒下注意到了公共休息室内里其他人正看着自己，讪讪地坐了下来。

    “只是你们如何组织这个小组呢？弗立维教授为哈里斯集训班提供了魔咒课教室作为场地，我不认为在现在的情况下，有哪个教授会冒险为你们提供场地。人多了的话就别指望海格，你们会害他被赶出霍格沃茨的。”赫敏冷静的话语给这个头脑发热的家伙当头浇上了一盆冷水。

    罗恩呐呐地说不出话来。

    “尖叫棚屋怎么样？”哈利的眼前一亮，他想到了卢平教授当初变形的地方，非常隐蔽。

    “那个地方平时是很少有人去。”罗恩说完干呕了一下，他不敢看哈利和赫敏的眼睛，生怕他们也回想到了三年级时那令他永生难忘的不好回忆。

    但赫敏嗤之以鼻，哈利看向了她，“当初小天狼星他们只有四个人在尖叫棚屋碰头，”赫敏说，“而且他们都能变成阿尼马格斯，而且我想如果愿意的话，就像我刚才建议的一样，他们可以挤进一件隐形衣里。可是你们要组织多少人呢？而且你们又不能变成阿尼马格斯，所以你们需要的不是一件隐形衣，而是一顶隐形大帐篷……”

    “那还是算了吧。”哈利说，看上去有点气馁，“就让我们几个自己练习吧，反正估计我这个他们眼中的骗子也召集不来多少人，就不管他们了。”

    赫敏本来担心他们这样鲁莽地组建集训班，会被乌姆里奇发现惩罚，但想到那些失踪案件和格林芬多其他人的那糟糕的施咒水平，她犹犹豫豫地不自觉放轻了声调：“我知道有一个地方可能比较适合你们的情况。”

    “什么地方？”哈利和罗恩异口同声地问了出来。

    “有求必应室，我可以带你们去看看先。”说走就走，赫敏收拾了一下桌子上的书，站起身来。

    赫敏将两人带到了城堡的八楼，在那副巨怪棒打傻巴拿巴的挂毯的对面，赫敏让哈利和罗恩在旁边稍后，自己在那张挂毯和人形大小花瓶之间走了三次让入口自动出现，然后将进入的方法告诉给了两人。

    赫敏进入后才想起她没有集中注意力想要一个可供训练魔咒的房间，而是习惯成自然的进入了当初艾伦钻研阿尼马格斯时的那个，这间房还几乎保持着当时的样子，除了那些书籍，记录着知识的羊皮纸已经被收回，但那些文具和长桌还在这里，长桌上不知为何多了一些爪痕……空气中还有种说不上来的怪味。

    “怎么这么凌乱呢？”哈利看着散落在地上的装饰品惊讶地问道。

    赫敏抿抿唇，“我刚进入的时候没有集中精神想需要训练室，等你们下次自己来的时候就不会进入这个房间了，需要的训练设施会出现在你们面前。有求必应室，只要你需要什么，就会出现什么。”

    “嘿，格兰杰，你过来看看，艾伦不知道又和哪个女生建立了关系，他们的名字都一起刻在墙上了。”罗恩突然指着一面墙上对赫敏喊道。

    闻言，赫敏的目光定在罗恩手指的地方，她走上前去，一把推开了挡在了墙壁前观望的哈利，看到了墙壁上的文字——歪歪曲曲倒着书写的缩写姓名“R·R”被刻在了艾伦·哈里斯的姓名的旁边。

    赫敏的手指在两个名字上划过，看痕迹，那个姓名缩写的这显然是后来刻上去的，赫敏耸耸肩，无奈的解释了一句：“不过又是一个暗恋艾伦的女生罢了，只是她运气好也发现了有求必应屋。明知道艾伦不在学校，都还有不少人偷偷往他的寝室里塞情书，霍华德抱怨过好几次半夜发现有女生偷偷闯入寝室了。不过无所谓，反正艾伦也不会看那些无聊的信件。”

    罗恩闻言有点嫉妒艾伦的女人缘，他决定不在这个话题上继续自取其辱。“哼，哈利别看了，我们的集训班叫什么名字好呢？波特集训班听上去可一点也不威风。”

