
　　而李世民，也不觉红了眼圈，垂下泪来。

　　他忍不住哀痛地说道：“他是朕的嫡长子，从小朕就将他立为太子，倾力栽培。”

　　“你当朕就想让他死吗？可是他做出了这等无君无父的事情，让朕还怎么能救的下他呢？”

　　见父皇也悲痛异常，李丽质连忙收了眼泪，劝起了李世民。

　　“父皇切勿悲伤，只要父皇愿意保太子，那些大臣，也未必一定要坚持杀掉太子的。”

　　“父皇一定要保重身体，万一父皇身体有个好歹，让我们怎么办呢？”

　　李丽质一阵劝慰，倒是排解了李世民的一些悲痛。

　　临来之前，李丽质曾向苏长生问计。

　　用什么办法，能够让太子脱罪。

　　不过苏长生只是安慰李丽质，说太子一定无事，却是没有出任何的主意。

　　这是李世民的家事，苏长生是绝对不会插手的。

　　这种事情，做不好有过，坐好了，同样也有过。

　　并且还会引起李世民的猜忌，这种出力不讨好的事情，智者所不为。

　　……

　　此时，李恪进京述职。

　　各地的都督，到年底都要进京述职，汇报一下一年的工作情况。

　　其实，作为皇子的都督，是不需要进京述职的。

　　一般皇子到了封地之后，基本就等同于被困在了封地，如果没有特殊的事情，他们是不能够离开封地的。

　　这些到封地的皇子，也等于变向的被困在了当地。

　　但是李恪这个皇子，有些不太一样。

　　因为他不但是益州的都督，同时还是西平州和青藏州的都督。

　　他这个特殊的都督，必须要回来述职。

　　但是很不巧，他刚回来，偏偏就碰到了李佑和太子造反的事情。

　　虽然他毫无瓜葛，但是回来的时间，未免太巧，难免有瓜田李下之嫌。

　　但是既然来了，他还不得不面对。

　　李恪在路上便得到了消息，还没有进长安，便先来到了苏长生这里。

　　见到苏长生之后，李恪不由苦笑道：“先生，我回来的不是时候啊。”

　　苏长生也是无奈地说道：“谁也没有料到，会发生这种事情，碰上了，也是无奈。”

　　苏长生，其实是知道李佑和太子会造反的。

　　虽然这是平行世界，虽然很多事情，已经发生了偏移。

　　但是历史还是有着巨大的惯性的，有些事情，不会轻易发生改变。

　　但是苏长生只知道他们会造反，却是不知道具体的时间。

　　如果提前知道的话，他一定会让李恪岔开这个时间的。

　　李恪不由问道：“先生，李佑已经被赐死。而太子造反，按照律法，唯有赐死一途。”

　　“不知本王该如何做呢？还请先生教我。”

　　不愿意当皇帝的皇子不是好皇子。

　　对于皇位，李恪又怎么可能完全无动于衷呢？

　　尤其是在得到苏长生的帮助，他已经拿下益州、西平州还有青藏州的情况下。

　　而现在，太子更是自己作死造反，太子之位是肯定不保了，就连小命估计都保不下来。

　　现在，他能够登临大宝的几率，已经无限提升了啊。

　　如果说，原本他能够登临大宝的几率不足百分之一的话，现在起码已经来到了五成啊。

　　现在有实力竞争太子之位的，也只剩下他和李泰两人了。

　　这让李恪如何不激动？

　　李恪和太子，本来就是同父异母的兄弟。

　　他们的关系并不好，甚至说很差。

　　李恪是想让太子死的。

　　他询问苏长生，其实是想请教，如何才能稳稳的整死太子，让太子再也翻不起什么浪花出来。

　　苏长生沉思半晌之后才说道：“殿下，第一，太子不会死，也不能死。”

　　“所以，你一定要为太子求情。陛下或许不会答应，但是殿下要跪在殿外，苦苦哀求，哪怕跪多久，哪怕昏迷过去，也一定要坚持。”

　　李恪对苏长生极为敬重，以往的时候，在苏长生说话的时候，李恪从未中间打断过，都是等苏长生说完之后再插嘴。

　　而现在，李恪却是忍不住打断问道：“先生，为何如此呢？太子明明是死罪难逃，我为太子求情，难道不是和所有人作对吗？为何要如此做呢？”

　　苏长生淡淡说道：“看上去，似乎是和天下人为敌，但是却能够彰显出殿下的至纯至孝，兄友弟恭。”

　　“太子死不死，并不重要。他的太子之位，必然不保。”

　　“而最关键的，其实是陛下并不想要太子死。”

　　听到这里，李恪悚然而惊，原来先前他全想错了。

　　如果按照他先前的想法的话，势必会让父皇对他失望。

　　而他只要按照先生教导的去做，不但能够得到父皇的器重，更是能够收获一波人心。

　　想到这里，李恪对苏长生一揖到底说道：“多谢先生教我。”

　　这一次，苏长生并没有躲避，而是坦然受了李恪这一礼。

　　然后说道：“第二点，就是你要表明，你从来没有觊觎太子的野心，也并不想当太子。”天籁小说网

　　“为了避嫌，你还可以言明，回到封地之后，终生不踏入长安一步。”

　　听到这里，李恪更加惊讶。

　　忍不住问道：“先生，可是如果终生不踏入长安城一步的话，哪，哪……”

　　苏长生微微一笑说道：“现在，魏王李泰，大概将你当成唯一的敌人。”

　　“你在外，魏王在内，你做了再多的事情，也架不住有人不断在陛下面前不断诋毁。”

　　“而你果断的表示无意太子之位，魏王便会放松对你的警惕。”

　　“若想使人灭亡，必先使其疯狂。在没有对手的情况下，魏王必定会做出利令智昏的事情来的。”

　　“到时候，出了殿下之外，陛下还有什么更好的选择呢？争是不争，不争是争！”

　　听到这里，李恪身上，不由被冷汗浸湿，是被吓的。

　　幸好进宫之前，我先来找了先生啊。

　　如若不然的话，怕是这辈子，与哪位置再也无缘，甚至还会有杀身之祸。

　　李恪再次对苏长生深深一揖，说道：“多谢先生教诲，本王知道该如何做了。”

　　苏长生忽然说道：“对了，殿下，在关键时刻，你可以念一首诗，这首诗是这样的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百三十四章：先生神算免费阅读。https://xs.23sk.com 