    伯伦希尔元帅催得比较急，因此数小时后，一艘直属卡隆诺夫共和国联盟内务部的亚空间断层飞船就悄无声息地升空，在没有引起任何目光注意的情况下，消失在茫茫虚空深处。

    秦烽略显惊讶地发现这艘飞船也是一件上品神器，外表看起来不到两百米长，内部的空间却等同于一座小型星际要塞，且布置得相当奢华，必要时就是在里面装载一支完整的精锐军团都不是问题。

    尤其是它的速度极快，在亚空间断层里穿梭赶路时，上亿光年的遥远航程仅需两天就能够走完，从冰海大星云的最高统帅部、抵达卡隆诺夫共和国联盟的首都西西里亚大星云莫罗斯星系，两星期即可抵达。

    当然，这是指不借助天然虫洞、超远程空间传送星门的情况下，如果不停地借助虫洞与星门赶路，最多两天时间就可以进入莫罗斯星系了。

    在这个科技文明极度发达的时代，广袤浩瀚至极的星海宇宙仿佛也缩小了许多，不像曾经的末日世界，人类文明的飞船至今连银河系边缘的虚空都还不曾踏足过，大多数时候都只能在太阳系内部晃荡。

    而且秦烽已经看出，这艘神器级飞船同样有着屏蔽天机窥探的特殊能力，敌对势力的天演智者团队根本无从推测它的动向，可想而知如果用它来执行某些绝密任务时，基本上都能做到出其不意。

    “这种宝贝，整个联盟就只有三艘，”

    在居住区套间的书房里，伯伦希尔元帅解释道：“必须得是内务部长或是部长会议主席批准后才可以动用，这次为了接你，罗蒙诺夫阁下亲自关照过，让我陪你一块回去。”

    秦烽问着：“究竟是为了什么缘故，现在应该对我告知一二了吧？”

    能够让素未谋面的联盟二号大佬如此看重，显然不会是等闲事情，弄不好会直接影响到这个第一强国的未来权力格局都有可能，回想起上次元帅过来见自己时带来的震撼消息，秦烽的心情不由有几分忐忑。

    伯伦希尔元帅沉吟数秒，终于点了点头：“也好，迟早都是要说的。”

    他摆了摆手，于是房间里的其他人都退了出去，只留下应雪晴和秦烽。

    “你上次要的母皇种子，还有准备配给你的护卫力量，都被那位最高执政官作梗扣住了，说是你太过年轻，给你这样大的好处不利于你将来的成长，罗蒙诺夫阁下为此和他狠狠吵了一架。”

    伯伦希尔元帅想起此事就有些窝火，那个图森扬根本就不是真正意义上的联盟人，观其上位之后的所作所为，基本上都是在把国家往深渊里带，说他是个间谍、叛徒并不为过。

    秦烽若有所思：“换而言之，只要这家伙还在台上，联盟的未来局面就不会乐观，或许让他换个位置才是最符合国家利益的做法。”

    伯伦希尔元帅满意地看看他：“没错，你的想法和我们不谋而合，只是这位最高执政官的地位已经稳固，身边有一大批人对他言听计从，想通过正常程序把他拉下来，非常难。”

    应雪晴小声道：“难道要兵谏吗？似乎不可行，那位新上任的国防部长资历浅了些，难以压住局面呢，何况镇守首都的高阶强者们也不会听他的。”

    她对联盟的高层权力格局极为了解，不难看出问题的根源出在哪里，一个抓牢了权柄的最高执政官，的确不是那么好对付的。

    在联盟过往的历史上，还没有最高执政官被合法程序罢免的先例，除非是发动政变。

    伯伦希尔元帅叹了口气：“是这样的，所以只能请你家老祖宗出面了，如果他愿意说句话，相信解决这事情不是问题，而且可以让联盟将来的利益损失尽可能地减少，尽管此事也没有过先例，可是现在，这是我们惟一的希望了。”

    应雪晴黛眉微蹙，好半晌才道：“很难，非常难。”

    秦烽沉思不语，至高星尊的态度确实很重要，甚至可以起到决定性的作用，只要应苍穹愿意，让联盟换一个最高执政官并非妄想。

    然而至高星尊不得干预国家内政，这又是群星之巅与极星联盟多少年来形成的惯例，一旦应苍穹坏了规矩，就等若开了一个非常恶劣的先例，另外那三位至高星尊必然会有样学样。

    从此以后，别说那些二流三流的国家与势力组织，即便是九大超级帝国的主政者，都得看至高星尊的脸色行事了，由此必然会引发一系列的严重问题。

    政治总是肮脏黑暗的，那些政客们不会看不清这一点，因此在处理某些事情时也绝对不会手软。

    历史上就曾有某位威望甚高的名将动用自己的兵权，帮助某位本已失势的政客翻盘，成功夺得最高权力。

    然而在事成之后不到半年的时间里，那位名将就在出国访问期间，被解除了一切职务权力，晚景凄凉，始作俑者就是那位他亲手扶持起来的政客。

    在这天地伟力归于己身的时空，这种事情倒不至于发生，但是从此以后，联盟高层和至高星尊之间的隔阂与猜忌必然会加深，绝不会再像过往那样彼此信任。

    应雪晴想得足够深远，自家老祖宗反正时日无多，或许可以不太在意了，然而秦烽将来证道至高星尊后、必然会接替老祖宗的位置，担负起守护联盟的重担。一旦他参与了此事，以后那些政客会怎么看待他？

    伯伦希尔元帅略一思忖，就明白了她的意思，温言道：“事急从权，非常时刻当行非常之策，这是无可奈何之事，不这样做的话，联盟的瓦解怕是在所难免，到了那时候，应家又如何能够独善其身呢？”

    应雪晴轻声道：“罗蒙诺夫阁下能不能给个明确的承诺呢？如果他坐到了那个位置上，不能以任何理由、任何借口追究我们的责任。”

    “当然可以。”元帅语气肯定地道。

    秦烽叹了口气，自己又不是刚出道的愣头青，哪会如此容易被忽悠？

    政客的这种承诺和渣男诸女的海誓山盟一样，根本没有实质性意义可言，听听就好，认真你就输了。

    或许，还是得等到与应苍穹谈过之后再说。

