    解除空间限制魔法，在曼哈顿民众惊恐的眼神中，一个庞然大物出现在那幢空空如也的大厦中央。

    数十万吨重的收藏馆大楼像是陨石一般带着滚滚风雷声从空中坠落下来，那凌厉的气流甚至吹动了街道上民众的发髻。

    遮天蔽日的阴影透照，望着那乌黑的收藏馆基座向空荡荡的大厦楼顶撞去，一直呆愣愣看着林肯的曼哈顿民众忽然沸腾了。

    下一刻, 此起彼伏的尖叫声响起，原本车水马龙却井然有序的街道瞬间变成了乱糟糟一团，争相恐后的远离这个下一秒就被发生剧烈碰撞的地方。

    埃德加下意识的也想要跑，但想到自己现在的位置后，他知道自己就算长翅膀，也绝对跑不掉。

    所以，还是面色平静的看着外面吧, 至少死的时候也有些风度。

    半空，庞大的收藏馆轰然坠落，振金合金材料面前，钢筋混凝土就像是豆腐一样脆弱不堪，只一触之间就土崩瓦解。

    轰隆隆的破裂声响起，墙体崩裂、钢筋拗折，一块块数吨数十吨的重石从高处向地面砸落下去。

    望着远处巨石如密雨一般淋落，那本就脚步仓促的人群的尖叫声更加响亮三分，但忽然间，一道光在空中闪过。

    紧接着，原本正在疯狂尖叫的人群呆住了。

    那从空中崩落如陨石一样的巨石就像是异次元之门一般被吞没不见。

    而在生物力场的控制下，被林肯选定为收藏馆落置的附近地块甚至没有出现丝毫的震动感，除了和轰隆作响的崩裂声接连响起，世界仿佛错乱了。

    呆呆的望着那满是科幻色彩的收藏馆坐落下来，所有看到这一幕的人都已经呆住了。

    无论是沿街流浪的乞丐还是高高在上的社会精英，他们对社会和个人的的认知在这一刻被重塑了。

    一座数百米高、数十万吨重的大厦就那么在眼前崩塌、替换, 林肯展现出来的力量彻底击碎了他们对超人类力量的认知上限。

    直到那沉陷在镜像空间中的人被林肯放出现实空间出现在界面上的时候，所有目睹这一过程的民众还是愣愣的回不过神来。

    不只是他们被击碎了对超人类的认知, 完全看完了全过程的埃德加也被击碎了认知。

    看着对面那幢在几分钟内矗立起来的大楼, 埃德加陷入了沉思。

    他开始思考，沃特集团内部对五号化合物的开发是不是有些过于保守了点，亦或者是超人类的上限远不止他们了解到的那些？

    瞧瞧林肯的表现，哪怕对上沃特公司有史以来的所有超人类，那都是碾压级别的，根本不在一个档次。

    这明显不对劲，要么是林肯不对劲，要么是他们不对劲，总得有个不对劲。

    埃德加内心趋向是他们自己不对劲，至少这样还证明五号化合物有更多的秘密和潜力值得挖掘，如果是前者...事情会很糟。

    曼哈顿，纽约最重要的中央商务区，也是整个美国最重要的经济和文化中心，被人在众目睽睽之下砸碎了一幢楼，并用一幢新的楼替换，这令中情局在内的所有人都感到恼火。

    不过在林肯花了三十秒将他们从全美各地带到一个房间之后，所有人都安静了下来，沉默中，他们选择无视这次的事情, 就像什么都没有发生。

    祖国人的存在已经足够让他们感到忌惮, 而林肯，是足以令他们恐惧的存在。

    拥有三十秒瓦解高层指挥的能力，并进行过一次行动，林肯的威胁性直接超过了没有真正付诸过实践的祖国人。

    谁愿意死呢？没人愿意死！

    所以他们选择当瞎子、当聋子、当哑巴、当傻子，总而言之，活下去最好。

    ...

    相比起漫威世界的那个混凝土大厦，林肯新的收藏馆采用了大量的振金以及其他高强度的珍贵材料。

    艾德曼合金的配方对于人类来说有些难，但在林肯手中并不算难题。

    肉眼直接查看到原子层面的特殊结合，哪怕是穷举法，林肯都能验证出不同性质的振金合金。

    艾德曼合金、艾德曼生物合金、有机振金材料，亦或者是其他更多林肯想要的材料。

    新的收藏馆主体部分全部由高强度的刚性合金打造，内部填充则是变色韧性材料，无论是外部墙体还是内部的地砖墙壁，看似不起眼的任何一个地方都是振金材料。

    哪怕是其中那看似只是一块玻璃的展柜也是夹杂了不少振金制作出来的透明材料，击碎是不可能击碎的，没有林肯的同意，任何人都不可能从他的展柜中拿走任何一个东西。

    金属构件的大楼往往会有超大的质量，但由于振金的密度只有钢的三分之一，与钢筋混凝土基本持平，因此一切都显得十分合适。

    超越了时代的超级大楼静静的矗立在一片绿地之中，只远远的看上一眼，都能从外表中看出其贵重的属性和科技色彩。

    林肯喜欢乐趣，所以，新的大厦采用了一些特殊的设计。

    一层平平无奇，除了前台、一些电梯以及通向高层的楼梯之外便只有一些基础设施，从加二层开始才是真正的娱乐场地。

    喧闹的夜总会、酒吧设立在二层；三层是包括球类桑拿在内的健身休闲场所；四层是游艺娱乐场所；五层是餐饮类楼层；最后一个对外开放的楼层六层则被设置为剧院礼堂类场所。

    简单的六层，包容了这时间几乎所有可以用来娱乐的形式。

    喝酒唱K、剧院歌舞、模特走秀、艺术鉴赏，加持了魔法的六层楼可以满足一切娱乐需求。

    而从第七层开始，才是真正容纳藏品的地方。

    一个又一个楼层中已经被林肯安排上了不同的展柜，以应对未来的任何需求。

    混凝土大厦平平无奇，没有任何值得称道的地方，现在这个由林肯一手制造的大楼才是真正的收藏馆。

    至于名字，林肯起名废的称其为维度大楼。

    维度大楼的异军突起吸引了所有人的注意，但事实上也没有什么好注意的，因为一般人根本就无从得知林肯的身份。

    他们只知道维度大厦是一个神奇的地方，能在其中单单六层楼中找到一切娱乐的地方，奇迹！

    在此享乐的人会赞叹维度大厦的绝妙，因为只需要仅仅几步，他们就能来到不同的娱乐世界纵情声色。

    而在埃德加看来，这是赤裸裸的浪费，比暴发户还要过分的浪费！

    用科学仪器无法分析检测出的神秘材料铺设楼梯，用全世界梦寐以求的空间技术服务娱乐，埃德加脑子里有一万种方式更好的运用材料和技术，但在林肯手上，却被用在了最不起眼的地方。

    行走在走廊中，除了暴殄天物之外，埃德加再也找不出其他的成语来形容了。

    是的，埃德加也来维度大楼了，当然，他来此的目的不是为了享受乐趣，而是与林肯见面。

    他不能确定林肯参加选拔究竟是真的想当超级英雄还是其他想法，但他决定来试试，如果能让林肯成为超级七人队的议员，沃特集团的实力将会膨胀到空前的境界。

    利益太多，以至于他愿意冒着风险前来一试。

    侍从的带领下，埃德加来到了游玩人士无权乘坐的电梯。

    透明电梯缓缓上升，最终在尚未开启的第八层楼层下的七层停了下来。

    楼层宽大，其中陈列着一个个亮着柔和白光的展台，里面是一个又一个埃德加并不能看懂的展品。

    超级士兵血清、心形草、振金矿脉、十戒之一、古埃及神蛹、重力鎓、地狱匕首......

    每一个藏品在埃德加看来似乎都没有什么出彩的地方，但那铭牌上写着的作用却又让他止不住蹙眉。

    激发人体潜力、操控气流、封印古埃及生命、控制重力、来自地狱之主的匕首...每一个说明看起来都像是在胡扯一样，那来源地的标注更是让人摸不着头脑。

    漫威世界？漫威世界是哪个世界，难不成还真的有所谓的多元宇宙不成？

    埃德加心中满是疑惑，直到林肯的脚步声从远处传来，他的思绪才从那展柜展品中被拉回，看向林肯：“很高兴见到您，林肯先生。”

    “我认识你，埃德加。”林肯直接做到了椅子上，悠然的看着埃德加：“所以你找我是为了什么呢？”

    “我想邀请您加入超级七人组，成为新的超级七人组的联合队长。”

    埃德加微笑的看着林肯：“您具有不可思议的能力和力量，只需要发掘出小小的一点，您就能成为这个世界上最强大和最受欢迎的超级英雄。”

    “收获所有人的称赞以及一切想要的名利，一切都没有问题。”

    “我可不是祖国人。”林肯看着埃德加，不屑一笑：“你觉得我会欠缺名利吗？”

    “名声？有谁不知道维度大厦呢？至于利，我随便一个展品拿到外面都能再造一个沃特集团，所以，这些东西对我来说毫无吸引力。”

    “至于超级英雄，哪里有超级反派好玩，你觉得呢？”

    林肯的话让埃德加背后不由的浮出了一层冷汗，他最担心的事情发生了。

    林肯是个不被限制和束缚的人，超脱在上且足以无视一切，如果让他成为超级反派，沃特集团将会承受致命的打击。

    超级英雄团队的未来会前途无亮，甚至连五号化合物都可能被波连。

    埃德加心中思虑不断，试图重新调用出之前准备好的方案，但还没等他开口，林肯就又说话了。

    “一般意义上，和你们玩没什么意思，不过，这次的我很有兴趣，所以......”

    林肯指了指埃德加身后的展柜：“五号化合物以及其衍生出的所有特殊化合物作为我的收藏品，我可以和你们玩玩。”

    听到林肯提到沃特集团最重要的秘密，埃德加立刻就要否决这次提议，但林肯接下来的话却让他再也张不开嘴。

    “我这人喜欢收集，如果有什么东西是我看上却没有得到的，只有两种情况，我主动放弃了，或者那个东西永远的消失在这个世界上。”

    “埃德加是吧，你觉得对于五号化合物，你准备用什么来让我放弃？”

    迎着林肯饶有兴致的眼神，埃德加沉默片刻：“五号化合物是公司的最高机密，不能轻易外泄...”

    “我没有在和你商量。”林肯微笑的看着埃德加：“你只需要告诉我你的回答是什么就好，接下来的事情，我自己会处理。”

    自己处理？

    埃德加哪怕不动脑子都能想到自己拒绝之后会发生什么，美国政府都无法拒绝林肯的要求，沃特集团绝对不会比这个超级利益联合体强大。

    埃德加的眼角抽搐了两下，最终艰难的开口：“我答应你的要求，我会在之后派人将五号化合物及其衍生物送过来，希望它们只作为收藏和展示用途。”

    “至于您加入超级七人组的事......”

    “我才不会加入呢。”林肯看着埃德加，漫不经心道：“超级七人组不需要八个人，所以，我会成为独立在外的总队长。”

    “负责管理所有的超人类和超级英雄，除非我授权，否则，没有任何人能在我前面说话，有问题吗？”

    埃德加很想说有问题，但林肯之前的话又重新浮现出来——如果有什么东西是我看上却没有得到的，只有两种情况，我主动放弃了，或者那个东西永远的消失在这个世界上。

    林肯不会放弃，所以如果他拒绝林肯的提议，那么意味着所有人的超人类和超级英雄都要消失！

    显然，这是沃特集团不可承受的损失。

    所以...埃德加紧紧的盯着林肯，内心挣扎许久方才点头：“我认可你在沃特集团美国分部的权利，总部方面，我没有直接决定权。”

    “如果有谁拒绝，那就让他去死好了。”林肯毫不在意的挥挥手道。

    一群用人类进行人体实验的资本家和反人类分子，杀的越多，功劳越多。他们的命在林肯眼中一文不值。

    埃德加从林肯身上看出了他对人命的漠然，这漠然甚至要要胜过一直决定进行人体实验的沃特集团高层。

    他已经毫不怀疑林肯能下杀手，而且杀的绝对不会只是一个人或一家人，可能是更加恐怖的家族式覆灭。

    埃德加心情艰涩的点了点头，面色难看的离开了维度大厦的大门，匆匆回到自己的办公室中，他要将一切都安排好，绝对不能出现其他差错了。

    ......

    几天后，沃特集团美国总部。

    林肯才走进沃特集团大门，就看到一个年老色衰的女人走上前来：“你好，林肯先生，我是之前负责超级七人组事物的斯蒂威尔。”

    “这次由我来与您进行有关超级七人组事物的交接。”

    “现在还是超级七人组？那七个人？”

    斯蒂威尔稍稍一愣，然后才面带微笑道：“现在的超级七人组分别是祖国人、梅芙女王、玄色、火车头、深海、隐形人以及点灯人。”

    “不过点灯人目前已经处于半隐退状态，很快便会彻底退出，所以目前的七人组实际上只有六个人。”

    林肯点点头，将斯蒂威尔的情报和自己知道的做了个简单的对比，然后得出了一个结论，黑袍的剧情现在还没有开始，有的玩了。

    纽约地球超级七人组是最重要的超级英雄团队，除此之外的才是其他活跃在不同领域的超级英雄们。

    这些人之前并不归斯蒂威尔负责，但现在却由她进行统一交接。

    林肯当然不会直接管理这么多人，所以事实上，斯蒂威尔的权利在这个情况下得到了加强，危险性也得到上升。

    一边与林肯介绍着沃特集团的内部情况，斯蒂威尔来到了超级七人组会议室所在的99层：“这里就是超级七人组的办公室了。在这里会讨论日常事务，以及有关任务出勤的情况，还有，利益分...”

    嗞！

    斯蒂威尔话音未落，林肯的双目中便骤然发射出灼热的热视线。

    激光瞬息破空击打在空中，一道痛苦的哀嚎声响起，隐形人的身影猛然倒飞出去，重重的摔在身后的墙上，撞出一道道裂隙。

    足以抵挡狙击的碳素超颖材料完全不是热视线的对手。

    捂着已经被灼伤的胸口，显形的隐形人脸上满是痛苦之色，他抬头恐惧的看着林肯，急忙喊到：“我不是入侵者，我是隐形人！超级七人组的隐形人！”

    “我知道。”林肯走到他身边，一只脚将他的脑袋重新踩在了冰冷的地板上：“我只是不喜欢眼皮底下总是会冒出一个喜欢裸体的变态。”

    “不会了，以后不会了！”感受着脑袋上传来的压力，隐形人吓得亡魂皆冒：“我以后在沃特大厦内一定会穿衣服，我保证，我保证！”

    “求求你，别！”

    低头与隐形人对视了一下，林肯冷哼一声，挪开了才在他头上的脑袋，但就在隐形人松了口气，有猛然一踹。

    砰！

    隐形人从会议室大门倒飞而出，笔直的撞穿了对面的墙板，呻吟不止。

    注视着关闭的大门掩盖了隐形人的裸体，林肯才向愣神的斯蒂威尔开口：“继续。”

    “好，好。”

