    几人一同回到客栈休息，这段时间的心神紧绷到躺到这城中的客栈床上后徹底的放松下来，也因此，很快的便沉沉睡去。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    直到，次日的清晨，凤九早早的便与薜山静静的离开了客栈。

    出了客栈外面，薜山才问：“主子，为什么不跟几位公子道个别？他们要是起来找不到你呢？”

    “迟早要分别，道不道别都无所谓，反正，他们也知道我要走的。”凤九说着，看向清晨百姓还较少的大街，道：“我们走吧！”

    “是。”薜山应着，跟在他的身边与他一同离开。

    相处一年，哪怕是段夜他们，也不知道凤九是女儿身，不知他们一直称呼的他，其实是她。

    段夜几人都不知道了，就更别说这个半路才跟在凤九身边的薜山了，哪怕是他认了凤九为主，也不知他这个主子，其实是个女人，更不知凤九鬼医的身份，也不知凤九的实力已经达到元婴。

    他只知道，也只认准，凤九是救了他的人，他给了他一次新的生命，因此，他愿意用性命来保护他。

    直到中午时分，客栈中的段夜等人才6续醒了过来，当他们洗漱好后出了房，到了一楼坐着，准备叫点东西吃时，才现，他们四人都到齐了，倒是凤九和薜山两人却不见人影。

    “凤九呢？不会还没醒吧？”宁琅问着，左右看了看，周围都不见凤九的身影，于是站了起来：“你们先点好东西，我上去看看。”

    骆飞三人点了下头，招来小二点了几个菜和几碗米饭。

    而上了二楼客房的宁琅在凤九住的那一间房门外敲了敲门，唤了一声：“凤九？你还没睡醒吗？我们可都醒了，就等你吃饭了。”

    “凤九？”他拍着门，力道大了点，房门直接被他拍开了，见状，他走了进去：“凤九？”

    里里外外没看到人，也没见到那只吞云，不由的微怔，正想出去找掌柜来问一下，就见了掌柜走了进来。

    “公子，这位公子一大早就已经走了。”掌柜进来说着。

    “走了？”宁琅一惊，声音也提高了几分。

    “是，一大早就走了，连同他的那个护卫也一并跟着走了，这都好几个时辰了。”掌柜说着，这才退了出去。

    宁琅当即大步来到外面，快步往下走去，来到段夜等人的身边：“那掌柜的说凤九走了，而且，我在他房里民没看到人，这也太不够意思了，要走怎么就不跟我们说一声呢？这样静悄悄的就走了，真是的。”

    坐在桌边的几人喝着酒，敛下的眼眸看不清他们的神情，只听他们道：“你在楼上和掌柜的话我们听见了，你了不用说了，他本来就说要走的，只是没想到会这么快。”

    宁琅坐了下来，没有说话，只感觉心里有些难受，相处了那么久，他这突然就走了，他们还不知去哪里可以找到他，光是想想，心里就不好受。

    “你们说，这会他走到哪了？会不会真去一等国了？”宋铭有些好奇的问着。