    不过他脸上的笑容并没有持续太长的时间，因为所预料的那种情况并没有发生。

    萨哈依然站在那里，他的胸骨没有任何问题，而且还一脸笑意的看着自己。

    这是什么情况呢？管家有点蒙圈了，他从来就没有经历过。

    “横练？”

    韩老爷子见状，默默的说了一句。

    这种功夫极其难修炼，对于天赋的要求也是到了极致。

    但令他没有想到的是，这个大块头居然成功了，而且从他现在所表现出来的能力来看，横练的功夫似乎很是到家。

    管家的这一拳有多重，韩老爷子心里面有数。

    但从目前的情况来看，他根本就没给萨哈造成任何的影响，由此就可以想象，萨哈的横练功夫有多么牛逼了？

    说实话，这种情况要不是亲眼所见的话，讲出来他都不会相信。

    虽然横练功夫以及金钟罩的相关内容，他有所了解。

    但现实当中，还从来没有见过哪个人练这么鸡肋的功夫呢。

    萨哈的出现，算是完全弥补了他对这个领域了解的缺失。

    看来传说中的东西，还真是真的。

    “小吴，这大块头所用的功夫是横练十三太保，看他的样子，已经达到了一定的造诣，你要小心一些！”

    韩老爷子朝着管家提醒道，他可不想管家如此轻易的就败下阵来。

    如果能用他试试陆天宇的修为如何，那是最好不过了。

    管家听了他的话之后，眉头紧锁起来，没有想到这个大块头居然练成了传说中的功夫，自己真是小看他了。

    “我说你的劲道也不行啊，这一拳捶在我身上，跟挠痒痒差不多，能不能再大力一点呀？”

    萨哈憨笑着朝管家问道。

    管家没有想到自己会被这样羞辱，萨哈的话像是鞭子一样抽在他的心上。

    那种感觉着实不好受，不过他就不相信了，以自己的修为，还破不开这个大块头的防御。

    如果真是那样的话，自己也就不用混了。

    所以快速的收拳于腰间，左脚向前跨出一步。

    腰身用力右拳，再次快速击出，目标依然是萨哈的胸膛。

    这一次他用尽了全身的力气，希望能将萨哈重创，之后再去对战陆天宇。

    他的目标很简单，那就是尽可能的消耗陆天宇，让老爷对战他的时候，能在体力上占据上风，这自己的任务也就算是完成了。

    就在他认为自己可以终结萨哈的时候，令他意想不到的结果再次出现了。

    “轰！”

    他的全力一击重重的轰到了萨哈的胸口之上，发出一声闷响。

    不过萨哈像是一尊金刚一般，站在原地纹丝未动，别说受伤了，就连晃动都没晃动。

    也就是说，自己这一拳，根本就对他没有造成任何的伤害，完全就像是在挠痒痒。

    管家直接呆住了，他那极其强大的自信心，在此刻也消失不见了。

    “怎么会这样？怎么会这样呢？”

    管家感觉自己已经崩溃掉了，嘴里边喃喃的说道，他不敢相信会是这样的结果。

    自己的一拳蕴含着几十年的功力，居然连人家的金钟罩铁布衫都打不破。

    这对于他来说，是无法接受的。

    但事实就摆在眼前，也由不得他不相信。

    管家此刻已经没有心思再出拳了，他已经彻底的崩溃了。

    萨哈嘎嘎怪笑一声：“你的攻击已经结束了吧？那我的可就要开始了，你准备好了吗？”

    他的话音一落，砂锅大的拳头再次朝着管家击去。

    萨哈的速度极快，眨眼之间就到了他的胸前。

    管家无奈，只能凭借身法向后退去。

    他知道自己的心气已经下去了，这一场争斗十有八九会输掉。

    不过这也是没有办法的事，自己已经左右不了了，只能尽最大程度去硬撑。

    但之前所设立的目标似乎已经达不到了，看来一切都得让老爷自行去解决了。

    萨哈的攻势，远比他想象中的疯狂得多。

    身大力不亏，这话真是一点都不假，他的体力似乎是无穷无尽一般。

    虽然管家的身法不错，但在萨哈的压制之下，有些本事却是发挥不出来。

    反观萨哈越攻越勇，已经完全进入到了疯狂的状态当中，不给他留有任何机会。

    “哎！”

    战圈之外的唐老爷子见状叹了一口气，他知道管家要败下阵来了，只不过是时间问题而已。

    “老爷，现在咱们应该怎么办呀？”

    韩家人有些无奈的朝着韩老爷子问道，他们没有想到会遭遇这种情况。

    就连韩老爷子此刻也认为自己找陆天宇报仇，是一件比较失败的事。

    不过事已至此，还又能怎么办呢？

    “一会儿我亲自出手，我就不信还对付不了这几个年轻人！”

    话虽然说的豪情壮志，但实则他内心一点把握都没有。

    陆天宇随便一个手下都有如此本事，那他的本尊得厉害到什么程度？

    说实话，他都有点不太敢想了。

    “呯！”

    “噗！”

    就在两人聊天的几秒钟之际，萨哈一拳砸到了管家的胸口之上。

    他狂喷一口鲜血，随即倒飞了出去，重重的摔到了地上。

    管家挣扎着想要站起身来，不过实际情况已经不允许了。

    连续试了两三次都没能如愿，最后只能瘫倒在地上。

    他大口大口的喘着粗气，显然受伤极重。

    在之前的时候，他想一拳将萨哈的胸骨打得塌陷下去。

    但萨哈的横练功夫阻止了他这个想法，反观他现在居然被萨哈打断了胸骨，只能说是天道好轮回。

    “老大，让我直接对付那个老家伙吧！”

    萨哈没有理会地上的管家，而是转头朝着陆天宇请示道。

    他早就听闻韩家老爷子的名头，正好趁着今天这个机会一会他。

    陆天宇倒是没有任何意见，不过不知道韩家老爷子有没有这样的打算。

    所以他并没有说话，而是笑眯眯的看向了对面的韩家老爷子，等待着他的回应。

    韩老爷子听了电话之后，面色变得不好看起来。

    居然被一个年轻后辈如此叫嚣，这个仇若是不报的话，自己还怎么在江湖中立足？

    “好啊，我就先领教领教你的横练功夫，再去会会陆天宇！”

    说完之后，迈着方步、朝着萨哈走了过来…

