    数日后，始皇帝开始了他的第五次巡游。

    如今大秦一切安定，乌子仲也是成家立业，这就让他心中彻底放开了。

    长长的仗队走出了咸阳城。

    “恭送陛下。”

    “诸位爱卿，朝中大事，还望尔等多加上心，太子之事尽快落实。”

    始皇帝叹了一口气，本来心中最得意的乃是乌子仲，但是现在看来，终究还是不能实现啊。

    “等到朕归来之时，便是大秦新太子册封之时。”

    “是，陛下。”

    看着始皇帝的仗队缓缓离去，一众大臣留出了泪水。

    他们都知道，下一次见面，很有可能就是永别。

    马车上，始皇帝不知道为何，心里面总是感觉到了悲伤。

    或许，是要马上离开这片征战多年的土地了吧。

    马车缓缓前行，脑海里的一幕幕缓缓出现着回忆。

    “嗯？怎么停下了？”

    始皇帝睁开了双眼，有些不悦，自己正在回忆，正在感慨，如今却被打扰。

    “陛下，镇国王在前方呢。”

    “嗯？兔崽子？他来干什么？不好好的陪她的夫人么？”

    不过始皇帝还是走了出来，既然乌子仲到来，那么必定有事情啊。

    看着前方，乌子仲带着自己的十个王妃站在不远处。

    始皇帝嘴角喂喂的露出了笑容，缓缓地走下了马车。

    “怎么了？不在家中陪伴王妃，跑过来干什么？”

    来到身前，十位王妃立刻行礼。

    “拜见陛下。”

    “好了，起来吧，都不是外人。”

    可以说这几天，乌子仲每天都没有停过，系统给点药还真是给力啊。

    如今身后的这十人，都从少女变成了女人。

    乌子仲微微一笑，对着身旁的妻妾说道：

    “你们在这里等一会儿，我去和老赢聊聊。”

    “是，夫君。”

    对于乌子仲是如何称呼始皇帝的，这十位王妃已经习惯了。

    恐怕普天之下，也只有乌子仲才敢如此。

    “走吧，去那边聊聊？”

    “走。”

    一老一少朝着前方走去，身后的人马停了下来，无需保护。

    镇国王在一旁，如果还出了事情，那么也该始皇帝倒霉了。

    “怎么了？突然相送，有什么事情？”

    两人看着前方，乌子仲缓缓地说道：

    “你这一走，恐怕又是一年半载啊。”

    “是啊，朕想在离去之前，最后看一看这大好河山啊。”

    始皇帝很是感慨。

    “想当年，秦国从一个小国，历经数百年的时间，这才成长为七雄。”

    “历经十年，一统天下，可以说，这些年来，朕真的累了啊。”

    乌子仲呵呵一笑：

    “是啊，然后又是历经十年，这才彻底安定下来，说实话，我也累了啊。”

    两人都累了，但是都明白，这时候却是关键时刻了。

    就算是累，也得扛着。

    “太子一事安顿好了吗？”

    “还没呢。”

    始皇帝看着乌子仲说道：

    “想当年，朕最看重的还是扶苏，只可惜了，这孩子自作孽啊。”

    “如今你才是最适合大秦的皇帝，但是...哎。”

    始皇帝说道了一般，停了下来，转而说道：

    “放心吧，大臣们都在安排了，朕回来之后，也就落实了。”

    “如此甚好，希望不会真的和我说的一样，你一离开，大秦就给灭了。”

    始皇帝摇了摇头。

    “放心吧，不会了。”

    不会么？乌子仲却是微微一笑。

    “希望如此吧，如果真的出现了一个昏君暴君，大秦自会有人接手的。”

    听到这话，始皇帝愣住了。

    “你这是...”

    乌子仲说道：

    “未来的汉高祖刘邦，我已经见过了。”

    “嗯？你们怎么说的？”

    始皇帝有些着急了，难不成乌子仲要弄点坏事？

    只听得乌子仲说道：

    “我对他说，如果大秦往后君主，乃是明君，那么就让他们暗中守护。”

    “如果是昏君暴君，就让历史的车轮正常前进吧。”

    乌子仲看了一眼始皇帝，随后指了指这大好河山说道：

    “大秦的确是开创了一个盛世，如果秦二世真的能让大秦上一个台阶，那么将会铸造一个无上仙秦。”

    “倘若秦二世真的昏庸爆裂，就让大汉王朝来取代吧。”

    看着始皇帝，乌子仲说道：

    “让华夏之人重新铸造一个更加庞大的盛世王朝。”

    乌子仲的眼神没有其他变化，就这么平静的看着始皇帝。

    说实话，短短的几句话，却是扎进了始皇帝的心窝。

    始皇帝也就这么平淡的看着乌子仲。

    许久之后，始皇帝叹了一口气。

    “罢了，一切随缘吧。”

    虽然看似始皇帝看开了，但是心中却出现了一个痛，因为他也保不准秦二世会如何。

    乌子仲把这看得真真切切，微微一笑，拍了拍始皇帝的肩膀说道：

    “放心吧，大秦不会亡的。”

    “呵呵，借你吉言吧。”

    始皇帝很是无奈啊，一旦自己走了，那么这天下他就无法掌控了啊。

    但是乌子仲却是很严肃的说道：

    “放心吧，大秦真的不会亡，我说的。”

    “嗯？你什么意思？”

    始皇帝愣住了。

    “我会在修真界陪你一起，再次打造一个无上仙秦，凡间的秦朝没了就没了，只要仙秦还在，大秦永远都在。”

    “兔崽子。”

    始皇帝很是感动，眼泪都快要掉下来了。

    “别哭了，你那玩意儿对我没用。”

    “滚吧，好好地去看看你的大好河山，到时候我们俩一起，征战修真界。”

    始皇帝擦到了泪水，用力的点了点头。

    “好，到时候，朕的百万大军直接冲进修真界，灭掉大周王朝。”

    在乌子仲的目光之下，始皇帝踏上了马车，继续前行。

    经过乌子仲身边的时候，始皇帝挑开了窗帘。

    “兔崽子，赶紧给朕多生几个孙子。”

    “你丫的，赶紧滚蛋吧。”

    “哈哈哈。”

    两人相视而笑，这才分开。

    看着始皇帝远去的背影，乌子仲叹了一口气。

    “夫人们，回去吧。”

    十一个人漫步在这咸阳成外，乌子仲多么希望这一刻能够永恒。

    回头看了一眼始皇帝的马车。

    乌子仲的心缓缓地进入了系统之中。

    “系统，复活次数能够给始皇帝吗？”

