
　　山中亥一抬到一半的手僵住了，愣了愣，看向猿飞日斩，有些迷惑。

　　“根部的？”

　　山中一族的忍者，在很多个地方都有。

　　暗部，根部，普通任务忍者，巡逻忍者……

　　但根部是比较特殊的一个。

　　简单点来说就是，根部的山中一族的忍者，更听从根部首领的命令，而不是山中亥一这个山中一族的族长，之前的山中风便是个典型的例子。

　　现在团藏死了，根部的首领换成了田中。

　　但田中和团藏没法比，不是同个级别的存在。

　　在所有人看来，根部现在都在猿飞日斩的控制之下。

　　于是这个根部的山中忍者走出来，在山中亥一看来，就是猿飞日斩不是那么信任自己。

　　“火影大人担心我会背叛？”

　　山中亥一不敢有意见，但心中不舒服是有的。

　　猿飞日斩没察觉到什么不对，认为这就是山中亥一的安排。

　　根部山中来到了死者的面前，伸出手。

　　“记忆入侵！”

　　一幅幅画面进入了根部山中的脑海。

　　不多时，根部山中读取到了该读取到的记忆，看向猿飞日斩。

　　“火影大人，我已经看到行凶者了。”

　　“是谁？”

　　根部山中指向了转寝小春旁边的一道身形。

　　“噗通！”

　　这名忍者当即便是跪倒在了地上。

　　“火影大人，不是我，我就只是听命令的，这都是转寝小春的命令，我是在转寝小春的命令之下才是这么做的。”

　　不断磕头。

　　猿飞日斩没有理会，而是转向了日向日足。

　　“日足，拜托了。”

　　“是，火影大人。”

　　一名日向一族的忍者上前，看向那名行凶者。

　　“白眼！”

　　下一刻，这名日向一族的忍者后退了回来，冲日向日足摇了摇头，得到日向日足的示意之后来到了猿飞日斩的面前。

　　“回火影大人，这人身上没有幻术的痕迹。”

　　这人中了幻术没？

　　当然中了。

　　没有宇智波刹那的安排，这人根本不可能会配合的那么好，不过宇智波刹那对其使用别天神是在之前，行动开始前，宇智波刹那就已经取消了别天神。

　　但这名行凶者的思想，没有恢复。

　　因此才会继续按照宇智波刹那的安排行动。

　　日向一族的忍者可以看出来一些痕迹。

　　可是在这之前，宇智波富岳找过日向日足，宇智波刹那也找过日向日足。

　　日向日足做出了选择。

　　这选择其实不难。

　　一边是猿飞日斩阵营，实力不弱。

　　一边是宇智波阵营，略微劣势，但实力也没差到哪里去。

　　不同的是，猿飞日斩阵营对日向一族进行过打压。

　　而宇智波阵营给予了日向一族丰厚的许诺。

　　两相对比之下，日向日足会稍微偏向于宇智波一族。

　　但更重要的是，这次的事情，日向日足想要利用这个机会，做一个测试，测试木叶高层对日向一族究竟是什么样的态度。

　　因此日向一族不介意帮宇智波一个小忙。

　　而至于死个转寝小春，在日向日足看来，问题不大。

　　猿飞日斩看向根部山中，说道。

　　“对其进行记忆读取吧。”

　　“是，火影大人。”

　　根部山中来到这名行凶者的面前。

　　行凶者的情绪已经彻底崩溃，想要反抗，但是立马就被镇压，不断的对转寝小春进行破口大骂，甚至连猿飞日斩都一起咒骂。

　　平民们对转寝小春的印象变得更加糟糕了起来、。

　　“记忆入侵！”

　　行凶者很快停止了挣扎，眼睛变得涣散，已经变成了白痴。

　　而过不了多久，行凶者就会彻底失去性命。

　　根部山中来到了猿飞日斩的面前。

　　猿飞日斩期待根部山中说出一个自己想要的回答。

　　可是，让猿飞日斩失望了。

　　“火影大人，我在众人的记忆之中读取到，整件事情，确实是转寝小春安排的，转寝小春向他们下命令，带他们来警卫部，让他们进行攻击。”

　　这话落下，猿飞日斩的表情顿时僵住了。

　　根部山中连忙后退。

　　猿飞日斩回头，看向山中亥一。M.23sk.com

　　山中亥一觉得有些莫名其妙。

　　奈良鹿久眼神闪烁了一下，在宇智波富岳身上看了几眼，显然已经想到了某种可能性。

　　宇智波富岳趁机说道：“火影大人，现在事情的真相已经水落石出，该有的证据，都有，请火影大人下令，处死转寝小春。”

　　“为无辜的死者偿命。”

　　“为这些普通的被害者。”

　　“为我宇智波被连累的成员。”

　　“偿命！”

　　之前猿飞日斩还能辩驳。

　　现在是一点辩驳的机会都没有。

　　从死者读取到的行凶者。

　　行凶者亲口对转寝小春进行指认。

　　又读取了行凶者的记忆。

　　还有之前的动静，转寝一族和死去的水泽长一家的冲突矛盾。

　　等等。

　　可以说，证据已经全面的不能再全面，确凿的不能再确凿了。

　　猿飞日斩的脸色有些苍白。

　　一时半会，猿飞日斩不知道该如何是好，事情的发展，极大的超出了猿飞日斩的预料。

　　奈良鹿久上前。

　　“火影大人，为今我们只能牺牲掉小春长老了。”

　　“这是最好的选择。”

　　“不然连火影大人您，都要受到影响。”

　　奈良鹿久压低声音，只有自己和猿飞日斩可以听到。

　　猿飞日斩回过神来，点了点头。

　　没有看奈良鹿久，而是一步一步，走向转寝小春。

　　转寝小春露出一抹惨笑，自己接下来会有什么样的结果，转寝小春已经知道了。

　　猿飞日斩做出失望，悲痛的表情。

　　“小春长老，你太让我失望了。”

　　“身为木叶长老，没想到你竟然会做出这样的事情。”

　　“太过分了！”

　　“以权谋私。”

　　“伤害他人。”

　　“村子，可不是一个人两个人的村子，而是全村人的村子。”

　　“平民比我们这些人，更为重要。”

　　“没有他们，就没有我们。”

　　“现在你的犯罪已经证实，我身为火影，绝不姑息这种行为，杀人就要偿命。”

　　“这可是整整十几条生命。”

　　“但不仅仅只是这十几人，还有他们的家人，朋友，都会因此而悲痛。”

　　“小春长老，你真不该这么做的。”

　　“临死之前，你还有什么想要说的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百六十五章 宇智波的布置！免费阅读。https://xs.23sk.com 