    传道碑的光芒持续片刻，才黯黯消逝。

    众人这才松了一口气。

    或许是女帝残留的一缕意志，又或许是别的生灵窥伺了他们。

    若真的是女帝的目光，在场可无人能真正承受得住。

    接着，传道碑内彰显着一连串的古箓。

    “本次传道内容：传道碑前悟功法，进入传道碑附近，灵性会临时大幅度提升，自创功法威力越强，获得传道碑的机缘便越大。时限为：30天。”

    在场的俊杰榜天才面容骇然。

    这次的传道试练，竟是自创功法？

    比起以往的传道试练，要难得多得多啊！

    人族功法，乃极巧奇技之物。要从无到有，从有到精，何其困难。

    要自创一种品质上等的功法，起码要在某一个领域拥有超乎常人的历练或天资。

    青阶以上的功法，还要一定的机缘巧合顿悟，才有可能自创而成。

    “我们修炼的全是家族中的高阶功法啊，要自创一种功法，我们还从未试过啊……”

    “拼一拼吧，进入传道碑附近，灵性能大幅度提升的话，是说不定有机会。”

    “你太乐观了，太上长老以武王之修为历时十几年，也才自创一种青阶高级功法。”

    一向桀骜不驯的俊杰榜天才们，罕见的露出了为难之色。

    传道碑的光芒再度炽盛，显现出一列古箓。

    “三十之龄以下，拥有天罡境修为之人，请往前一步。”

    “传道奖赏，会根据自创功法品质而决定。”

    能在二十多岁达到天罡境的，俊杰榜上大约只有排名前两百的天才能做到。

    果不其然，来势汹汹的大队伍，只有两百多人踏入传道碑千丈以内。

    有些是未曾进入俊杰榜的隐世天才。

    轰隆~！

    一股紫红神曦如长虹斜照，醍醐灌顶涌入每一个人的灵魂和识海。

    所有踏入传道碑的天才，眼蕴神光，神采焕发。

    这一刻，他们的灵魂和意识似是提速了许多倍。

    萧陨赞叹道：“果真厉害，像是换了一个人似的。”

    赵小龙惊叹着：“真系犀利啊。”

    诸葛狱点了点头，“嗯，我也感觉到了，平日里的一些功法上的一些瓶颈和桎梏，隐隐有顿悟松动的迹象。”

    怜娇萝双眼放光，“我们来比比看，谁自创的功法品级更高！”

    穆安然唇角含笑，“来就来，输了可不准哭鼻子。”

    众人斗志昂然，当即盘膝而坐，进入潜修状态。

    别家天才也是争分夺秒，进入冥想状态。

    从无到有，是最难的。

    唯独苏天不着急，一下如鹤立鸡群般伫立人群中。

    若真的要自创，苏天最擅长的无法是刀法或者‘枪法’。

    若论战力，苏天有自信不逊色于在场的天才。

    但要自创功法，一些天才在各自的领域有超乎常人的领悟力，自创功法方面，更有优势。

    坦白来说，这方面的天赋，他甚至不如自己的学生们。

    “这次我的目标是签到，现在还无法靠近传道碑，看来得先自创功法……”

    苏天沉吟着，“创造功法，还是要选自己最擅长的，看看有什么特效能搭配一下。”

    苏天打开系统。

    【宿主·苏天——悟性：5835万——天道值：88万——历练：502万。

    气血：8亿9050万——炼体力量：82000鼎——魂力：1589万（灵魂·通灵境圆满）

    功法特效：天武霸体、风冥天罡闪、大龙牙、真龙连爆……

    人物特效：无级别限制、唯我独尊、苍穹眼、屠龙者、万兽龙音。

    修炼特效：紫气东来、海上明月、五行功德轮。】

    “如今灵魂境界是我最强大的战力之一，灵魂力量能和一般武王的灵魂持平，又有海上明月特效加持，不如就创造灵魂有关的功法……”

    突然，一道灵光闪现。

    对了，金沙星书！

    金沙星书的双修之法，更像是一种高阶功法启蒙根基！

    虽不是功法，却更胜功法。可以以它为基础，创造一种属于自己的功法。

    这一点，从他和安姬妃之间双修后，彼此大有精进就能看得出来。

    金沙星书的双修之法，要超过安姬妃引以为傲的双修功法。

    突然，苏天望着高高在上的传道碑，嘴角微掀。

    “女帝是吧，我苏某人，可没打算按套路出牌。”

    ……

