    在魔法世界里，如果要让艾克选一个最不可思议的魔法造物，那一定是时间转换器。

    固然，能够让人长生不死的魔法石也很神奇，尼可·勒梅凭此活了六百多岁，可和逆转时间相比，明显还是时间转换器更“魔法”一些。

    不是还有一句话叫“时间为尊，空间为王，力量之上，命运至高”吗？

    中二是中二了点儿，但也足够说明问题了。

    据艾克所知，在霍格沃茨的七个学年里，只有三年级有机会接触到时间转换器，而先决条件就是选择全部的课程。

    当一名小巫师选择了全部课程后，首先会由教授审核。在通过后，由教授给魔法部写信，说明这名学生是品学兼优的模范学生，且永远不会把时间转换器用于学习以外的事情。魔法部在收到申请后，会派遣人员到学校查看该学生入学以来的所有成绩和加分、减分记录，以确定教授所说确有其实。

    当着一切都顺利通过后，在三年级的开学当天，这名小巫师就会拿到一个时间转换器，只限于三年级一年使用。四年级时如果还要使用，则需要继续申请，重复那段繁琐的流程。而且如果在使用过程中出现违规等情况，魔法部还会收回时间转换器，并终生禁止使用它，严重的甚至会撅断魔杖禁止使用魔法，或者收获一张去往阿兹卡班的单程票。

    艾克其实并不确定自己能不能得到时间转换器，但仔细想过后，这一年多时间自己似乎并没有搞出太多的事情，成绩也挑不出毛病。如果赫敏能够得到的话，自己也应该没什么问题。

    只要教授不反对的话。

    四月的霍格沃茨渐渐有了些紧张的气氛，这主要来自于五年级和七年级的学生，他们的OWLs和NEWTs考试就快到了，走廊、礼堂、图书馆乃至公共休息室里总能看到一手捧着书一手拿着魔药的用功苦读的学长学姐们。

    当然，对小巫师们而言，四月最重要的还是复活节，从十一日一直到二十五日，他们将会得到足足两个星期的假期。不过，和圣诞假期不同的是，复活节假期并不允许回家，除非确实有很紧急的事情。

    比如，白事儿……

    复活节当天，城堡再次被重新布置了一番。窗台、走廊随处可见各式各样的复活节彩蛋，礼堂的蜡烛也变成了鸡蛋的形状，还有许多魔法变出来的小兔子在空中跳来跳去，很是有趣。

    和往年不同的是，学校并没有在城堡外的草地里埋一些彩蛋，供那些精力旺盛的小巫师寻找，而是把彩蛋直接放在了每一个学生的床头柜上。这倒引起了一些人的埋怨，但并不能阻止他们自己把彩蛋埋起来，然后再找出来，做出一副很惊讶的样子。

    晚宴依旧是丰盛的，大量的羊肉和火腿摆在长桌上，一只大大的火鸡被烤得金黄，散发出阵阵诱人的香气。面包、土豆泥被摆成了兔子的模样，点上两颗樱桃当作眼睛，得到了小女巫们的一致好评。

    最让人惊喜的，还是一道金黄色的烤全羊，这是只有在大型晚宴才会出现的菜式，和艾克记忆中吃过的有些许不同。

    但这并不重要，羔羊肉本身就很鲜美。

    教授席上，邓布利多笑得眯起了眼睛，和一旁的麦格教授形成了强烈的对比。事实上，除了邓布利多和洛哈特，其它教授看起来心情都不是很好，尤其是斯内普，依旧冷着一张脸，像座冰山一样。

    洛哈特无疑是最兴奋的，他穿上了一身绣着金色花纹的天蓝色长袍，正欢快的和邓布利多说着话，时不时就会露出那副刺眼的白牙。

    只是扫了一眼，艾克就把注意力放在了面前的美食上。火腿、羊肉、土豆泥，每一口下去都让人享受得不经意眯起眼睛。

    这是艾克近些时日少有的彻底放松下来的时候，只需要享受美食，吃饱，就足够了。

    热闹闹的晚宴持续了一个多小时，才陆续有人离开。艾克喝着柠檬水，坐在凳子上静静等待斯图尔特消灭盘子里最后一块羊排。在吃饭这方面，艾克和泰瑞都不是斯图尔特的对手，只有迈克尔在状态好的时候才能与其一争高下，大多数情况斯图尔特都是拉文克劳二年级当之无愧的大胃王。

    当然，把范围扩大到整个学院，斯图尔特就不够看了。

    至少格兰芬多的罗恩，饭量就远比斯图尔特来的大。

    又过了大概二十分钟，斯图尔特终于结束了战斗。拍了拍圆鼓鼓的肚子，斯图尔特非常满足。

    “走吧朋友们！公共休息室还有一场派对等着我们！罗杰学长准备了新的烟花！”

    “真搞不懂，为什么每次节日晚宴后都会开派对，罗杰也都会准备烟花。”艾克吐槽了一句。

    “这是他的爱好。”泰瑞笑着说道，“就像你喜欢蟑螂堆一样，至少罗杰学长的喜好很正常。”

    “蟑螂堆不好吗？”艾克嘀咕了一句，终是没有大声说出来，他也知道，正常人是不会喜欢这种奇怪的糖果的。

    哪怕它非常好吃。

    离开礼堂，五人结伴慢慢往八楼走去。一路上都是三两成群的小巫师，除了拉文克劳就是格兰芬多。也很好分辨，慢悠悠走着的大致是拉文克劳，一会儿跑一会儿跳还大声说话的肯定是小狮子。

    “他们的精力总是这么旺盛吗？”迈克尔眼看着三四个格兰芬多从身边追逐着跑过，颇有些无奈。

    在拉文克劳待了一年多，迈克尔或多或少有一些小鹰的通病：认为格兰芬多都是一群满脑子肌肉的莽夫。

    当然，艾克也有一点这种想法，他就觉得整个格兰芬多，只有赫敏是个正常人。

    从楼梯走上八楼，沿着走廊还没走出去多远，就发现前面突然里三层外三层的围了一大群人。艾克心底不由一紧，看了看斯图尔特几人，脸上都露出一丝凝重。

    快步走上前，费力挤进去，正看见一个高高瘦瘦的人躺在地上。眼睛睁得大大的，像见到什么恐怖的东西似的，地上散落着许多费力拔烟火，手里还拿着一根，已经用过了，一顶粉红色的女士礼帽正漂浮在他的胸前。

    正是罗杰！

    旁边的墙上还有一行红字，上面犹自闪烁着诡异的流光，好像鲜血流动一般：

    来找我吧

    这是第一个！

