    看着两人俏丽的脸蛋，龙也确实有些心动。

    一左一右，左拥右抱。

    龙也摇了摇头，这个时候了自己就不要胡思乱想了。

    见子和真白看着龙也奇怪的行动，问道：“坂本同学有什么问题吗？”

    “没有”龙也摇了摇头，

    胡思乱想季到此为止，大家休息完继续前进。

    这一幢楼有20层，他们已经扫荡了15层，接下来只剩下层了。

    踏入第16层，遭遇的情况发生了变化。

    同样是乱糟糟的环境，而不同的是，从天花板垂下来的虫卵更加的巨大，每一个足足有一人多高，外表呈红色，看起来非常的诡异。

    难道是精英怪？

    但为什么这些虫卵都没有反应呢？难道还没出生？

    龙也三人互相看了看，事出反常必有妖，得小心一点。

    叮当这时说道：“我先去试探一下”

    龙也三人点了点头，真白这时拿出了一张符咒，向前一拍。

    下一刻符咒化为一道光芒，形成了一个透明的防护罩，把几人都笼罩在了里面。

    守护完毕。

    叮当这时拿出了玉箫，放在嘴边。

    声音响起，一道无形的空气斩瞬间向前飞去，直接切开了前方的一个虫卵。

    切割的声音响起，瞬间，从巨大的虫卵里面掉出了一个黑色的东西。

    那是一具人类的尸体，样子惊恐，身上的血肉仿佛被抽走了一样，皮包骨的样子，非常的恐怖。

    恐怖的样子让见子和真白两人有些作呕，龙也直接挡在了她们的身前，遮住了她们的视线，两人这才好受一些。

    龙也这时说道：“叮当，再切开几个看一下”

    叮当点］点头，一道道空气斩飞了过去，很快，一个个虫卵被切开了，里面的物品也倒了出来。

    那是一个个人类的尸体，有的已经成了骨头，有的还能保持原状，身上沾满了粘液，唯一相同的是，每个人的脸上都带着惊恐的神色。

    龙也三人的脸色很难看，这些家伙把人类当成了饲料。

    就在这时，一只爪子从一颗虫卵里面伸了出来，紧接着虫卵撕开，巨大的蜘蛛从楼里面爬了出来。

    这次出来的蜘蛛跟之前遇到的蜘蛛完全不同，这只蜘蛛通体黑色，同样有着人类的面孔，不同的是，它的手里多了两把巨大的镰刀。

    精英怪！

    黑色踟蛛看到了龙也他们，咆哮着冲了过来，最大的镰刀划过地面，把地面切开一道道巨大的口子，这战斗力比之前的人面蜘蛛强了一大截！

    但还没靠近，一只拳头已经把它打成了粉碎。

    龙也的身影在黑色的粒子中出现了，哪怕是精英怪，也是一拳的事情。

    而这时，其他的虫卵们也一颗一颗的裂开，蜘蛛再次出现了。

    战斗再次掀起，而不同的是，这次的人面蜘蛛实力更强，形状也是奇形怪状，有的长着巨大的脑袋，吐着紫色的烟幕，有的长着巨大的尾巴，有如蝎子一样，还有的长着两个脑袋，八只手臂。

    而攻击方式也不一样，镰刀，尾巴，吐丝，而最令龙也他们感到棘手的是那个长得巨大脑袋的蜘蛛，战斗力不强，但是它能够释放出毒气，当时把龙也三人却吓了一跳，这是第1次遇到用毒攻击的怪异。

    幸好真白的防护罩挡住了，龙也一拳过去，直接把它打散了。

    而幕后的主使者好像发现了这一点，从后面开始出现的人面蜘蛛一个个都有了毒攻击，镰刀，尾巴，全部都沾上了毒液，紫色的烟幕也越来越多。

    大家被这种打法给拖住，最后是真白使用了风符，吹走了毒气，大家同心协力，一举干掉它们。

    一道强烈的火焰闪过，前方的人面蜘蛛瞬间一扫而空，真白稍微缓了口气，而见子和叮当也已经干掉了眼前的对手。

    这一层已经清空了。

    龙也看着有些疲倦的真白，又看了一下见子和叮当，问：“你们怎么样了？”

    两人点了点头，还行。

    已经打成了持久战了，必须安排好了体力的分配，如果情况不对，他们彷佛得第一时间撤退。

    撤退虽然有些可惜，但留得青山在不怕没柴烧，等神功大成再来灭了它们。

    不过，见子和真白两人的体力有些出乎龙也的意料。

    果然，她们两个是不同的！

    而这时，上层的人面蜘蛛再次涌了下耒。

    对方也看出了见子和真白的疲惫，想一举干掉他们。

    但，还有龙也在，

    龙也站了出来，眼神平静地看着扑过来的人面蜘蛛，金色的灵力在身上爆发了。

    黑色的头发再次染成了金色，巨大的金龙在咆哮着。

    龙也眼神如电，大威天龙！

    剧烈的灵力再次爆发了！

    在黑夜中，一道光芒一闪而过，很快又平息了下来。

    龙也看着周围，所有的怪异都已经消失了，一切都已经被清扫干净了。

    “坂本，你还能够再施展多少次？”叮当忍不住问，这么强大的技能需要的灵力极大，但坂本已经施展好几次，完全看不出疲倦，这也未免太强了，他的极限究竟在哪里啊！

    “我还能够再施展三次”龙也回答道。

    但实际上，如果再施展两次大威天龙还找不到敌人，龙也就准备撤退。

    随着靠近目标，接下来他们遇到的对手也会越来越强大，必须合理的分配好战斗力才行。

    这时，一大那团紫色的烟雾突然从楼梯口出现了，迅速的向这边蔓延过来。

    敌人再次出现了！

    龙也三人的脸色严肃了起来，对方的攻击太快了，他们连喘口气的时间都没有。

    看来，对方改变了策略了。

    一道无形的光罩盖住了几人，叮当挡在了最前方，把所有的烟幕都隔离在外。

    烟幕越来越多，很快，充满了所有的空间，前方的视野完全消失了。

    这时一只巨大的爪子从烟幕中出现，狠狠的抓在了光罩上，紧接着，一个个巨大的身影在紫色的烟雾中若隐若现……

    某个房间内，无数的眼睛睁开了，干枯而怪异的声音响起。

    找到办法了！

