    还有白冰漓，那分明也就是一个小白眼狼，还记得上一次他也保护了她来着，但是却还害自己等了这么久，等等，保护她……？

    自己什么时候保护过冰漓来着，自己刚才的想法好奇怪啊，是怎么就突然蹦出来的呢？

    Duang！

    傅焕还来不及仔细的向下想下去，就被白冰漓照着头上来了一个大爆栗，这一下子打得所有的思路和想法全都没有了。

    揉着脑袋颇有几分埋怨的看着白冰漓，“冰漓，你下手也太狠了，我都等你这么久了你竟然这么对我。”

    白冰漓无奈的瞥了他一眼，“所以啊，我这不是把你叫醒好赶紧出发吗？看你刚才那表情不知道要想事情想到什么时候。”

    傅焕迷迷糊糊的点了点头，“那倒也是，不过我总感觉自己好像是忘记了什么似的，刚才刚有一点思路就被打断了，冰漓你说我是不是中毒了，难道是被圣馨那个女人下的毒？”

    “你堂堂的丹盟下一代传人，堂堂的傅公子会被别人下毒而不自知？估计你是多想了，别想那些没有用的，还是赶紧出发去比赛场地吧。”白冰漓说道。

    ‘堂堂’这个叠词让傅焕听到了之后十分的满意，得意的点头说道，“那倒也是，估计就是本公子多想了，我们快一点走吧。”

    白冰漓和傅焕属于比较晚的一批来到炼丹大赛的，这里已经做了不少的人，因为在这几天参加的人都会陆陆续续的去苍云城城主府报名，所以现在的现场也算是井然有序，人多但是并不十分的乱和吵闹。

    白冰漓和傅焕的名字早就由丹盟的人代表着前去报了名，于是两个人来到此之后便找到了自己的位置，直接落坐了下来。

    在他们之后的便是圣馨，旁边一就跟着那带着斗笠的司龙，路过她的身边的时候几乎没有过多的停留。

    但是能够感觉得到圣馨对她的敌意，甚至是轻蔑。

    比赛的人陆陆续续的抵达了现场，苍云城城主邢科便开始宣布起比赛的开始，最先介绍的便是坐在最上方的评委们。

    “我……我没有看错吧，最中间的那个竟然是真的，竟然是真的李大师啊！”

    “果然是真的，那一天在冰云拍卖场听到李大师的声音我还一直不敢相信，却没有想到现在竟然是看到了真的李大师了，快快快，打我一下，就像是做梦似的。”

    “啊！”人群中突然有人惊叫了一声，手有几分颤抖的指着评委台上左边的人，“那个人，那个人是不是就是丹盟的祖师爷，就是沐盟主的师傅，士子伯士大师！”

    “我的天真的是啊，竟然是丹盟的祖师爷，传说中这一位的炼丹水平不是马上就要突破到了圣阶了吗？所以一直闭关，却没有想到这一次竟然出来当了评委！”

    “那最右边的坐着的温润如玉的公子是谁啊？”人群中有女人被最边上的年轻公子吸引过去了目光。

    那年轻公子穿着一身十分干净明亮的锦蓝色的衣服，长得干净又清爽，五官十分的精致，坐在上边明显的有几分不耐烦，但是微微皱起的眉头却是让他又平白地多了几分帅气。

    “这是谁啊，从来都没有听说炼丹界还有这样一位公子，能坐在评委台上，实力一定是够高的吧。”有的女人已经开始对着那年轻公子开始了花痴。

    就在所有人都有几分疑惑的时候，上面又响起了介绍的声音，“这一位年轻公子就是我们一直所熟知的药疯子——秦墨秦公子。”

    “什么？！”

    介绍的声音结束之后，下面一下子就掀起了一阵热议，讨论的声音甚至是盖过了上面介绍的人说话的声音。

    据看到过秦墨的人说，秦墨就是一个糟老头子，浑身邋邋遢遢的，衣服也从来都不洗，浑身透着一股子酸味。

    只知道炼丹剩下的什么都不管。

    而且就在这大半年的时间里，不知道获得了什么秘籍所以炼丹水平突飞猛进，仅仅半年便连涨两级，现在已经是一个八品的炼丹师，据说已经马上就要突破到九品初级炼丹师。

    关于他的话题一直都不少，且议论度极高，却从来都没有人知道这大名鼎鼎的药疯子秦墨，竟然是一个如此翩翩绝色的佳公子！

    看起来年纪也就是二十出头的样子却有如此高的炼丹成就，他的年纪甚至比在场的很多参赛者年纪还要小，却已经成为了评委，不得不说实在是厉害。

    她就说为什么秦墨会来到这里，敢情这小子是悄无声息的过来跑这儿当评委来了。

    “冰漓，你说他是不是跟我差不多大啊。”傅焕看着上面坐着的秦墨顿时间竟然生出了几分挫败感。

    同样的年纪怎么实力差距这么大啊。

    “应该是比你还小了一岁。”白冰漓瞥了他一眼说道。

    “啊——”傅焕开始了咆哮，为什么上天对他如此的不公平！

    介绍了评委之后便开始宣读了比赛的规则，规则一共是分成三轮的。

    第一轮是最基础的，辨认各种药材、说出他们的药性和他们的用途，一炷香为限，只选出两百个人。

    第二轮是用城主府提供的药材和单方来炼制丹药，同样的丹药比拼到最后就是纯度和药性保留程度，这一轮留下五十个人。

    第三轮则就是让各位参赛选手自由发挥，用自己的丹药自己的火焰自己的丹炉炼制，综合评分最高的人获胜，由三位评委共同选出前三名。

    规则今年比以往的每一届都更加的严苛和复杂了一点，因为之前的比赛就只有两轮比赛，当然，今年的参赛选手也是以往每一届来讲人数最多的一届。

    宣读完规则之后便是宣布获胜奖品，获得第一名的人最后能够得到的奖品竟然包含着一个白冰漓朝思暮想的东西——神原液！

    而神原液这个名字一出来之后让在场的所有人都在一瞬间沸腾，一个个的眼神都开始坚定了起来，目标自然就是那最高的奖项——神原液！

