    “眼前再无风浪，海天线上霞光一片，天朗波平……”

    海上发生的战斗只有大海知道，在璃月港中，温迪和法玛斯正坐在码头的露天小桌上，温迪吃着酒酿圆子，法玛斯则是端着酒碗，听码头的工人绘声绘色讲些陈年旧事。

    南十字船队在充满未知的外海探索闯荡，在海上的风暴中偶遇深海的巨兽，在缺食少水时的艰苦求生…

    这些故事里北斗都是绝对主角，其中的跌宕惊险，普通人一生也难以想象。

    “那位传奇船长就站在船头掌舵，那舵盘可是我亲自修造出来的！”

    码头上的木工坐在法玛斯身边不断吹嘘，红衣少年也饶有兴趣的听着工人的自夸，丝毫不嫌弃这露天摊的脏乱，惬意的和身边的木匠碰杯。

    只是苦了温迪，可怜兮兮的看着大口喝酒的法玛斯和码头工人，一遍嚼着嘴里的酒酿丸子。

    即使到了璃月，小摊的老板还是将温迪当作未成年，不向他出售酒水。

    原本在蒙德时，温迪还能靠偷私贩酒的黑心商人满足一下口腹之欲，但在璃月，凝光可是制定了相当严格的酒类管控条例，别说对未成年出售酒精制品，就连私酿酒和私贩都是违法的。

    “法玛斯，我现在明白了，我们一起推翻群玉阁的统治，建立一个没有歧视的酒国！”

    温迪恶狠狠的嚼了一下嘴里的汤圆，丝丝醪糟的甜味进入口中，换来的却是法玛斯无情的嘲讽：“你？等你打得过摩拉克斯的时候，我早就统一提瓦特了。”

    法玛斯直言不讳的叫出了摩拉克斯的名字，但只用了他和温迪能听到的音量。

    毕竟在璃月人的心中，帝君刚刚逝去，若是有人直呼其名，岂不是对帝君的大不敬？

    法玛斯虽然不怕麻烦，但也不愿意自讨苦吃。

    当温迪和法玛斯享受生活时，在吃虎岩附近，璃月最好的玉石店解翠行旁，站着一高一矮两道身影。

    “哟，客官，欢迎光临解翠行，今天要不要来开两块璞石试试手气？”

    “便宜又好玩，也许一不留神就发家致富了呢？”

    看到衣着华贵的钟离以及跟在他身后的金发少女，解翠行的老板眼珠一转，热情的向两人介绍解翠行的老生意，赌石。

    “璞石？不要不要，我们是来挑…什么石头来着？”

    看到老板的表情，派蒙下意识的就摆手拒绝，刚想说自己想要什么样的石头，却发现忘记了玉石的名字，挠着头，不好意思的看向钟离。

    “夜泊石，品相至少要烛照级。

    钟离温润的话音刚落，解翠行老板推销的那套说辞一下就滞在了口中。

    “烛照级的夜泊石……嗯，原来不是游客，失礼了，我这就拿货。”

    知道遇上了行家，解翠行的老板忙不迭的从玉石摊下端出三块散发着幽蓝色光芒的夜泊石。

    宝石鲜艳的深蓝色表面反射着美丽的光芒，在日光的照耀下，半透明的宝石内部显现出深紫和靛蓝色的层次。

    和平日里荧在外冒险挖掘到的夜泊石全然不同。

    “您看这怎么样？我们解翠行可是玉石老字号，瞧瞧这品相！绝对上佳，简直是岩王爷也难得降下的恩赐，您就放心的随便选一块吧。”

    拍着胸脯保证，解翠行的老板自豪的昂头，好像自己的石头是全璃月最好的一般。

    “这三块夜泊石看上去确实都很漂亮，不像是平时挖出来的那种……但，到底该怎么选啊，要不我们就随便选一种回去？”

    看着笑眯眯的老板，派蒙苦恼的摸了摸小脑袋。

    “做赌石生意的老板，不能轻信。”

    荧用防备的眼神看着三块石头，自从上次被飞云商会的驿站坑过后，对于璃月的所有商人，她都留了个心眼。

    “很好，贸易之都的生存法则，看来你已经悟到了几分。”

    钟离的嘴角挂起一抹不易察觉的微笑，赞许的对荧点头。

    “那钟离先生的意见呢？这些夜泊石该怎么选？”

    看见钟离一副成竹在胸的样子，派蒙下意识的以为他已经看出了三块石头的好坏。

    “哦？想要我来选择么，也好。”

    钟离扶着下巴思索，扫了三块石头一眼后，立马就做出了决定。

    “答案其实很简单…老板，我全要了。”

    大手一挥，钟离用平淡的语气说出了最壕气的词语，把派蒙吓了个趔趄，引得老板拍手叫好：“好！这位老爷，我早看出您气宇不凡，出手果真阔气……”

    还没等解翠行的老板拍完钟离的马屁，派蒙立刻抓住钟离的肩膀，把他往后面拖，一边说一边还用眼神示意荧。

    “等等！老板，刚才他说的不算，我们再商量下！”

    荧补充一句后，和老板稍微拉开距离，走到街道另一边。

    正好看见小派蒙叉腰，不断的对着钟离指指点点。

    “喂！钟离，如果仪式只需要一颗石头的话，全买下来不就白白浪费三倍的摩拉了吗？！”

    “摩拉…嗯…确实如此。刚才没想到这方面的问题，是我考虑不周了。”

    钟离像是完全没意识到自己刚刚在做什么，认真的考量了一会儿，才明白派蒙的意思。

    “啊？买东西怎么能不考虑摩拉啊！”

    派蒙一脸震惊，公子口中博学的钟离先生，买东西的时候都不考虑摩拉吗？

    “若凡事都要先考虑摩拉，也就等同于都被摩拉束缚了手脚。”

    作为能够制造摩拉的璃月岩神，钟离承认自己买东西的时候没有考虑过摩拉的价值，也没有想过自己会有失去摩拉的一天。

    “不必动摇，即使被摩拉束缚了手脚，我也有在束手束脚的情况下，依然能解决问题的方法。”

    派蒙还在叽叽喳喳，钟离出声打断了小吉祥物的话。

    “夜泊石品相的鉴别，确实令人棘手，一块原矿不论好坏，它的质地、色泽，以及内部的岩纹，都不会有太大差别。”

    “只有当夜泊石制造的器物成型以后，才会发现其中一些成品根本上不了台面。”

    “这时再去找那些奸商理论的话，他们又会以你的合成台不好、火候不对之类理由来搪塞……”

    钟离淡然的解释。

    “什么，这也太黑心了！”

    派蒙捂着嘴惊呼，悄悄的望向解翠行中笑眯眯等待着三人商量的老板。

    “不过，也不是没有办法。”

    钟离点点头，将判断夜泊石品质的方式教给了荧和派蒙。

