    “不……我拒绝。”海拉摇了摇头说道：“奥丁已经被困在英灵殿中无数年，就算他再被困一万年也无法让我内心的痛苦消散。”

    “那么，你的想法是什么？”艾文问道。

    “我要你把他放出来。”海拉说道：“就在风暴峡湾，我要和他战斗——最终的结果要么我死去，要么他粉身碎骨。”

    “你认为我可以帮到你？”艾文眯着眼说道：“要知道我在之前可是和奥丁一起有过约定。”

    “恶魔与守护者之间可不会友好的共存，尤其当守护者是奥丁的时候。”海拉说道：“这就是我所认定的一点。”

    “如果你真是这么想的，那么我当然会答应你。”艾文点了点头说道：“但是现在你得先帮助我。”

    “首先，弄清楚到底是谁在带着你的部队四处袭击。”

    “这并不难办到。”海拉说道：“那个幽魂自以为已经把所有的士兵都占为己有，却不知道我永远都拥有那几艘船。”

    女巫大手一挥，祭台下方黑漆漆的海水顿时被一股力量牵引过来，随后组成了一艘艘暗黑色的船只，看起来如同精致的模型。

    “唔……他们如今依旧还在无尽之海中航行。”海拉低声说道：“朝着另一个大陆行驶过去。”

    “卡利姆多么？”艾文低声说道：“果然是想在整个世界范围内掀起恐惧。”

    “现在，让我来看看到底他们在做些什么。”海拉缓缓的将半空中悬浮着的一艘船握在手里：“哈布隆，回应我的召唤！”

    “海拉……找我有什么事？”伴随着阵阵水声，一个身穿黑袍的男子出现在了女巫的面前。

    “我需要知道在你们离开冥域深渊之后都经历了什么，还有那位奇怪的家伙究竟是什么身份。”

    “您说的是本尼迪塔斯先生么？”哈布隆微笑着说道：“在他的带领下，我们收获了无可计数的灵魂。”

    “本尼迪塔斯……”艾文在听到这个名字之后感到非常的惊讶，他怎么也没想到这个信仰圣光和暗影的家伙甚至还可以在死亡之后再一次施放“光彩”。

    “没错，如今他正带领着船队前往卡利姆多。”哈布隆说道：“除此之外……哦，恐怕我得结束这一次谈话了，本尼迪塔斯先生在叫我。”

    哈布隆的身影缓缓消失在了祭台上，而海拉也随之将漂浮在半空中的船只捏成无数水滴。

    “可以把船和部队全部召回么？”艾文询问道。

    “恐怕不行，离开冥域深渊之后我对于克瓦迪尔的控制能力就削弱了。”海拉回答道：“但我可以了解到他们的方位。”

    女巫掏出一枚破旧的罗盘递给艾文：“拥有它你就可以像我一样掌握船只的位置。”

    “那么我想得快点离开这里了。”艾文接过罗盘，在沉默了片刻后说道：“但我还会在回来，而在这段时间里，你得找到一条路，一条可以通往噬渊的路……你知道噬渊代表着什么对嘛。”

    “这对于我来说非常危险。”海拉说道：“因此我需要知道什么时候才能见到奥丁。”

    “放心吧，不会太久。”艾文说道：“等我把本尼迪塔斯再一次送回地狱，就着手实现你的要求。”

    “我只希望你尽快一些。”海拉低声说道。

    ……

    广阔的无尽之海上空，艾文正独自乘坐风筝缓缓飘动，他在仔细观察四周的海域，不时低下头查看手中的罗盘。

    而在执政官的下方则是一群数量庞大的舰队，那是艾文从库尔提拉斯拉来的援兵，他打算通过一次海战把本尼迪塔斯和那些维库亡灵都沉入大海之中。

    在静静地等待了半天之后，艾文终于看到了一支船队正从西北方向缓缓驶来。

    “戴林的预判果然是正确的。”艾文随即控制风筝缓缓落到下方舰队的甲板上。

    “西北方向。”艾文从风筝上跳下来后大声说道：“他们马上就要过来了！”

    “所有人，立即进入战斗状态！”戴林随即开始发布作战指令：“准备好弹药将火炮上膛，所有舰船排出一字阵列！！”

    训练有素的旗手立即将指令下发到其他的舰船上，很快舰队便完全按照戴林的命令排出阵型。

    “海潮贤者，施展法术将舰队隐蔽起来！”戴林再一次的发号施令，早已经准备好的海潮贤者立即联合施法，庞大的舰队缓缓被厚重的海雾所吞没。

    当戴林准备完成之后，远方的克瓦迪尔川队也慢慢行驶了过来，而当船只进入到库尔提拉斯火炮的射程之后，铺天盖地的炮弹便如同雨点一般砸了下来！

    轰！轰！轰！

    在炮弹的洗礼中，克瓦迪尔的船只受到了严重的损坏，但对于一艘幽灵船来说，这种程度的伤害还不够——面对死亡，只有圣光才能与之一战！

    由提里奥佛丁和玛尔拉德带领的一整支圣骑士团早已经在甲板上待命，与此同时，几十位水兵费尽吃奶的力气将一座周身雕刻金色条纹的大炮固定在甲板上。

    “往里面注入圣光，越多越好！”艾文说道：“圣光越多，炮打的就越远！”

    “那就瞧好了！”一大群圣骑士以佛丁和玛尔拉德为中心，他们将全部圣光都灌注到面前的圣光大炮之中，在炮管都散发着刺眼的金色光芒时，艾文果断开炮！

    轰！！！

    一道粗壮的金色光柱直接射向远方克瓦迪尔的船只，巨量的圣光能量照射在幽灵船上，将大部分的船只直接净化！

    尝到甜头的圣骑士们又连续给大炮充能了四五次，一番齐射之后，敌人的船只也已经彻底消失不见。

    “就这么简单？”艾文的心里有些感到不对劲，因为从头到尾库尔提拉斯舰队都没有遭受到任何的抵抗。

    “我也感觉是哪里出了问题。”戴林皱眉说道：“这是我打过最简单的一次海战。”

    “按道理来说，我们不可能这么简单就获得胜利。”

    “不……罗盘上还有信号！”艾文此时沉声说道：“并且他们朝着库尔提拉斯去了！”

    ……

