    从赛季的六冠王到这个赛季最初的五轮不胜，拉科鲁尼亚的2004年高开低走，居然被巴塞罗那始终压在身后整整29轮！好不容易趁着巴萨喘气的功夫反超，不料想，领先的优势仅仅保持了5场，就被巴萨在积分追平。眼下西甲还剩下四场比赛，拉科、巴萨同是72分，皇马仅差一分落后，最后的冠军归属也让人难以猜测。

    　　赛季前，拉科被认为是第一大热门，赛季开始初，巴萨被认为是最大热门，25轮后，拉科再次被认为是最大热门，眼下西甲要结束了，巴萨重新被外界认为是最大热门。而买了六个超级球星的皇马，在本赛季始终没有被除了之外的欧洲主流体育媒体认为是头号夺冠候选者，这真是令人伤心，尤其对弗洛伦迪诺先生而言。

    　　如果他是个日本动漫迷，没准会念念咒语，搞六大巨星加劳尔了啊，神龙你怎么还不出来？

    　　但眼下，皇马的巨大投入只是在商业不亏本，但在竞技，被拉科和巴萨轮番打脸，本赛季一次联赛头名也没拿到，这无论如何都对不起罗纳尔多、劳尔、欧文、菲哥、齐达内、贝克汉姆、卡洛斯这样的组合，拿世界杯都够了，硬是拿不到一个西甲榜首。

    　　虽然这对皇马是悲伤的消息，但是对整个西甲而言，好处是巨大而突然的。人们猛然间发现，所谓的五大联赛，真正激烈好看的，原来是西甲。法甲的里昂，英超的切尔西、德甲的拜仁、意甲的尤文图斯，早早就确定了夺冠优势，没有什么实际悬念，那也就不好看，哪像这个赛季的西甲一样？巴萨和拉科从头打到尾，比赛都进行了34场了，居然积分从未拉开到两场以，大多时候都是5分之内，甚至一两分，惊心动魄、紧张刺激了一整个赛季，到现在居然没有什么成名的专家愿意预测西甲了，所有人都是一幅凝重的态度来进行展望。

    　　因为没人知道，接下来的四场比赛会是什么样的，最终结果会是什么样的。自从拉科在西甲崛起，西甲的许多经验就被颠覆了。

    　　因此接下来的四场比赛的转播权突然火热了起来，许多人也许并不关注西甲，但也想看看，究竟是什么样的球队能把皇马压制了一整个赛季？如果仅仅有一支就算了，而现在是两支！

    　　哪怕西甲球队在欧冠随着拉科在半决赛的被淘汰，显得实力不济，但悬念就是悬念。

    　　在外界的巨大关注中，本身就承受了巨大压力的三家俱乐部纷纷对新闻采访进行了一定的限制，生怕外来因素干扰了俱乐部的紧张备战。现在摆在拉科鲁尼亚面前的问题是：对手除了西甲没有别的比赛了，而拉科接下来还将在四场西甲比赛中间，夹杂着一场国王杯半决赛！

    　　从欧冠的情况来看，那黑色的一个星期令人不堪回首。一队、二队的配置，可以适应平时，却无法适应最关键的时期。比如巴塞罗那队中的替补球员，就不用专门为了西甲外的赛事备战，可以安安心心的给一队也就是主力们当陪练。用牺牲替补球员来强化主力球员，这也是一种资源集中。而拉科对此就没办法了，自咬着牙撑到如今的时刻，相信巴萨甚至皇马肯定也不好受，但拉科是最不好受的。

    　　要不要苟且一下？就是放弃激烈的联赛，优先保证国王杯？俱乐部领导层都相信，只要自己派替补打西甲，一定会失去最后的夺冠机会，谣言满天飞，经理满地跑的关键时刻，不松气都只能勉强跟呢，如果松了就别提了。但这样做的好处也很明显，用拉科的主力去打国王杯的话，最终夺冠的希望很大，目前的四强之中，也就皇家贝蒂斯有点实力，但也是拉科的手下败将。

    　　老板和主教练都有点拿不定主意，于是把巴勃罗、弗兰、贝莱隆、王艾、毛罗等人召集起来，征求大家的意见，其实也有那么点责任分摊的意思，毕竟怎么选，太关键了，一不小心就会两手空空。

    　　众人讨论的很激烈，最后是这个赛季结束就退役的老队长弗兰皱着眉头道：“许多人认为我们赛季的六冠王是偷来的，是名不副实的，因为我们拉科在世界的知名度并不高，哪怕是现在也没有皇马和巴塞罗那的知名度高，这还是经过了次的密集宣传的结果。如果我们在这么关键的时期退缩了，也许在最终结果是明智的，然而我们会给外界留下什么样的印象？拉科终究是不如巴萨和皇马这样的豪门的，我们终究是矮了对方一头的，我们的六冠王终究是偷来的。我要退役了，我已经不在乎一两个冠军了，我和毛罗都希望在我们职业生涯中的最后四场联赛比赛里，能够为我们效力多年的球队留下一份精神的传承，让无论多少年后的年轻球员看着我们照片的时候，不会为我们羞愧。”

    　　老队长弗兰的一席话掷地有声，就连老板伦多伊罗都表达了充分的尊重，也来参加会议的副主席拉蒙又蹦出了他那句名言：“我们就是死，也要死的壮烈。”

    　　拉科俱乐部在压力最大的关键时刻，终于在老队长弗兰和副主席拉蒙的豪言中，迸发出了渔夫们的坚韧不拔：他们选择了不要国王杯，坚决打联赛这条艰难的道路，坚决要跟巴塞罗那竞争到底！

    　　与此同时，巴塞罗那俱乐部也沉浸在巨大的压力之中，不管年龄结构、球员实力方面和拉科有多少差距，但在抗压性方面，还真说不好是谁更强。与皇马的银河战舰相比，巴萨本赛季的投入其实并不少多少，只是球员的知名度相对没那么高，但可不是没花钱。拉科本赛季的引援费和巴萨比起来就是九牛一毛而已。其实不光没花钱，还通过卖掉潘迪亚尼和卢克赚了不少。

    　　这一出一进，充分体现了什么叫勤俭持家。可关键是，巴萨花了这么多钱，要是最终被拉科拿走冠军，那这钱花的有什么意思？

    　　相比拉科仅仅是成绩方面的压力，巴萨还有商业的压力，俱乐部运营的压力：不干掉拉科，哪怕拿了冠军，也是失败的。

