
“Thorned  rose！”

铭刻着利刃的红色卡牌旋转向前，锁定无双剑姬身躯。

造成伤害，并附带百分之五十减速效果。

穿着五速鞋的牛头酋长展现出和魁梧身躯截然相反的灵动性，一步步向前逼近。

皮城女警手持狙击步枪跟在身后，准备进行输出。

双C加辅助一起包夹，打野豹女还从侧面赶来，除了单独补发育的上单诺手外，SHR战队集合了全部的力量。

比赛可以输。

剑姬必须死。

“和公牛角力，你将会尝到牛角的滋味！”

追进范围，牛头酋长将脑袋伏低，猛地向前一顶！

W，野蛮冲撞！

缓冲时间这么长的控制，正常来说绝不可能成功，SHR辅助选手K4mi的想法是先逼出剑姬格挡，开R解除眩晕，再用Q技能‘大地粉碎’进行反制。

然而……

牛角刺中，无双剑姬没有做出任何动作，纤细身躯如同被秋风扫过的落叶一样，轻飘飘向外飞去。

落点恰好是卡牌附近。

林北一摆鼠标指针，大招‘无双挑战’挂到了卡牌大师身上！

Q，破空斩！

走位，AE连击！

挂上减速，开启幽梦之灵主动效果，追着砍！

卡牌大师身上是鬼书和巫妖之祸两件输出装备，还没有经济做中娅沙漏，此时既没有护甲也没有血量，更没有规避剑姬追击的能力。

即便SHR中单脚神是一个经验丰富的‘代练’级选手，在这种绝境中也找不到任何操作可能。

四个破绽全部被击碎，血条清空，化为无双剑姬刃下的又一条亡魂。

“这牛是真牛啊。”

“护国神牛！”

“配合太完美了。”

“脚神好惨，原本以为是3v1，打起来才发现是2v2。”

“建议眼插。”

“还是太年轻，想秀操作结果被秀一脸。”

“……”

“……”

“K4mi玩心理没玩过小北。”

娃娃看了出来：“说实话，小北的操作只能说中规中矩，比平均水准稍微强一点，刚才打破绽都有个失误，还好装备压制怎么都能杀。”

“但这种意识层面的博弈基本就没输过。”

“主要是赌的起。”笑笑点出：“赌输了，吃个二连，虽然会被打一套，也还是有操作余地。”

“赌成了，血赚。”

“收掉卡牌，直接起飞。”

卡牌一死。

YM全体集合到纳什男爵河湾附近。

先埋伏。

把前来做视野的牛头酋长打残，并逼出大招。

开动男爵。

打到一半，娜美悄悄地开着隐身钻了出去，找到潜伏在一侧的豹女。

R，火力全开！

嗖嗖嗖——

子弹破空声不断响起！

四枪射出三发暴击，再用一个满层的瘟毒爆炸，最后补上一枪，将SHR打野收掉，消除了仅有的风险。

纳什男爵到手，强化兵线的BUFF环绕YM五人身躯。

林北孤身一人带上。

其他四个队友从下半区进发，控制小龙，并带着兵线压进。

标准四一分推。

SHR挡不住。

林北除了幽梦之灵、贪欲九头蛇之外，又买了个新装备‘斯特拉克的挑战护手’，不仅增加500生命值和25%基础攻击力，受到一定量伤害后还能提供最大生命值百分之三十的护盾。

有了这件装备，就具备了足够的容错率。

原本剑姬是一个脆皮英雄，没精确格挡到控制很容易被秒。

有了斯特拉克的挑战护手，硬吃一套爆发再反打往往都能来得及。

从无到有，是质变级的提升。

破掉两路高地，收割资源更新装备，再带着超级兵杀回来，以钝刀割肉的方式一点点蚕食掉两座枢纽防御塔。

再破水晶。

二十七分钟，画面定格。

胜者组决赛，YM战队旗开得胜，击败了纸面实力更胜一筹SHR，先行拿到赛点。

“恭喜YM！”

娃娃做阶段性总结：“也希望SHR不要被第一局失利所影响，调整好状态迎接后面的对战。”

“双方其实没什么差距，只是在战术贯彻的过程中出了点小问题。”

“如果没有这么一个天肥的剑姬，结果真就不一定。”

“我个人觉得，SHR稍微有点不理智。”笑笑接过话茬：“新的上单三巨头，诺手船长剑姬，小北只会一个剑姬，你给他Ban掉或者抢了不就完了嘛。”

“很好解决的东西，非要给机会。”

“倒也不能这么说吧……”小米往回圆场：“SHR可能是想要摸摸底，毕竟今天输的队伍，还有和败者组冠军EPA再打一轮杀回来的机会。”

“如果放出剑姬还能赢YM，后面碰到就会非常舒服。”

“也是。”笑笑想了想，觉得道理没错。

再随便交代几句，切换到广告和宣传片的环节。

等待选手休息调整完毕，第二场战斗开始。

没有换边。

SHR前两手禁用还是妖姬、人马，第三手把上一局的发条换成了冰霜女巫丽桑卓。

YM依旧三Ban中单，封锁脚神的小鱼、劫、瑞兹。

“皇族中单都有一手小鱼人，标志性的。”

笑笑不知道回忆起了什么：“劫其实不是一个特别需要管的英雄，但YM中单选手相对其他位置要弱一点，做一手保障。”

“没错。”娃娃看着屏幕：“SHR一楼抢到无双剑姬，上一局试着放了一下，发现打不过，这局就直接拿。”

“其实不应该试。”笑笑坚持之前的看法。

“小北能不能来个诺手，来个教你用英雄系列。”小米看热闹不怕卵子大。

“应该不能，看一下怎么选吧。”娃娃觉得不会出现。

双方交错选人，阵容确定下来了大半。

SHR剑姬之后，YM拿到锤石发条，打好团战所需的基础。

后面，SHR继续卡牌豹女，全图支援型中单和速刷入侵打野组合又一次出现。

YM三四楼老鼠盲僧。

SHR四五楼还是女警牛头。

Ban/Pick和之前大同小异，除了上单之外，阵容基本没有什么变化，打起来都不吃亏，也占不到多大便宜。

只是……

面对剑姬，YM上单选择成了一个难题。

至少外界看来是难题。

林北诺手和船长只有韩服大师水平，就算意识好一些，联动强一些，队友保护及时一些，也很难顶得住Untara这个千分王者。

要知道，SHR支援速度更快，更频繁。

不拿这两个，其他在新装备上获得不了太多收益的英雄，似乎没有办法和无双剑姬比团队作用。

究竟要用什么呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68694078"  chaptername="第八十三章  先下一城，选人难题">加入书签</a>
</div>
