    很快，拦截命令，传到罗斯国的潜水艇那边。

    由于罗斯国的潜水艇，早就潜伏在白令海峡中间位置的水下，距离阿拉斯加的海滩，只有二十公里左右。

    米方发射的核武，要打出十五公里，才能打到萧战。

    而罗斯国的潜艇，距离萧战只有五公里远。

    命令下达后，罗斯国好几艘潜艇，都发射导弹去拦截核武。

    在核武距离萧战，还有五公里的时候，罗斯国方面，发射的导弹，与核武碰撞在了一起。

    “轰！”

    海下传来一声裂天巨响。

    瞬间炸出冲天蘑菇型巨浪，整个海域瞬间为之猛地颤动，且有一圈恐怖的冲击波，从海下冲击出去。

    且说萧战一行。

    在水里游啊游，有说有笑的。

    突然听到一声巨响传来。

    “不好！”

    萧战心头猛地一惊。

    都来不及说下一句话，冲击波就冲了过来，形成恐怖的海啸，将萧战一行猛推出去。

    “啊！！！”

    在冲击波形成的海啸扑打之下，萧战他们，从海下几十米，被掀到水面，又被巨浪推着前进，比他们刚才前进的速度，一下子快了十倍，就像坐过山车一样，非常的刺激，吓得穆如雪、刘若萱、盈盈、霍子华、米切尔尖叫连连。

    不过，萧战的护体罡气，并没有被海浪击破。

    虽然核武的威力非常恐怖，冲击波也恐怖如斯，能够将钢结构房屋瞬间摧毁。

    但是，在冲击波在海下，受到水的阻力影响，而且萧战他们，距离爆炸中心有五公里远的距离，冲击波冲出五公里后，被水的阻力影响，威力已经不是很大了，虽然能引发海啸，但没有攻击性，别说萧战这么一个恐怖强者了，哪怕是一条鲨鱼都冲不死，只是闹出很大的吓人动静罢了。

    “报告长官，核武已被拦截，应该是罗斯国方面干的！”

    米方水军基地，有人汇报。

    “FUCK！”肥头大耳的水军老将很生气，立即给迈克尔打帅打去电话，说道：“迈克尔大帅，罗斯国方面，似乎提前做好救萧战的准备，将我们发射的核武给拦截了。”

    迈克尔大帅得知此消息，气的是暴跳如雷，一顿大骂，然后怒下命令：“给我继续用雷达，搜寻萧战下落，把剩下的九枚核弹头，都赏给他，我就不信弄不死他！”

    “是，迈克尔大帅！”

    很快！

    唆唆唆！！！

    九颗核弹头，四颗打入水下，五颗打上空中，拦着抛物线去轰炸萧战。

    罗斯国方面，立即从海下和空中，对这九颗核弹头进行拦截。

    “不好！”

    萧战见有导弹，呼啸从头顶上空掠过，他的只觉告诉他，这是在拦截老米从空中打下来的核武。

