    第614章第614：把你这公司给搞破产

    初窈看了田哥一眼，又偏头去看车窗外的天空，语调懒洋洋的：“知道，不会让自己受伤的。”

    “也别跟他硬碰硬，知道吗？”田哥很不放心，继续劝她，“合约也只剩一年半,坚持一下，到时候我还做你经纪人。”

    艺人始终是被动的，何况是初窈这种名气不大又没后台的，很难斗得过资本。

    初窈葱白纤细的手指百无聊赖地转着手机，声音淡淡的，“他别惹我,惹恼了,我管他是谁。”

    田哥：“………”

    完了，更加没谱了。

    权力传媒的位置在市中心的一幢商务大厦内,一共租了三层楼。

    与沈怡菲所在的乐唐传媒相比，权力传媒只能算个小经纪公司，不过公司名字起得倒是高调。

    田哥将车子开进大厦的地下停车场，和初窈一起搭电梯上楼。

    现在是下午一点四十多分，公司还在午休时间，从前台到刘全的办公室，一路上安静极了。

    初窈为了显得有气场，今天特意穿了高跟鞋，踩在陶瓷地面上，每一步都能发出清脆的声响。

    午休的员工听见动静，纷纷循着声音看过去，只能看见一抹窈窕的身影，走起路来像是携着风，又美又飒。

    “这姐姐是谁啊？光看背影就觉得好有魅力。”

    “不知道，我也没看到正脸，但我感觉她走路的姿态看起来更像是来踢馆的。”

    “有点眼熟,就是想不起是谁……”

    初窈并没有听见身后的议论声,她已经推开刘全的办公室门。

    来的时候她并没有提前打招呼，刘全知道她要来，却不清楚她具体几点来。

    他以为对方会提前跟他说一声，没想到居然毫无分寸地推开他办公室的门。

    他此时正对着手机撅起嘴，像是要亲人。

    “你不知道敲门吗？”刘全挂了视频，一脸恼火的质问她。

    初窈微微扬眉，嫣红的唇噙着一抹意味不明的笑，“我敲了。”

    她是敲了，就是没敲响而已。

    “进来！先把门关上！”刘全压着火气。

    初窈把门带上，语气熟稔：“你刚才是在跟你太太视频吗？你们感情真是十年如一日的恩爱。”

    刘全目光闪烁了下，应道：“是跟我太太，不过这不是你该问的。”

    初窈踩着高跟鞋来到会客的沙发前坐下，拖着一股散漫的调：“哦，那我应该问什么？”

    刘全坐在老板椅上打量着初窈，眉头紧紧皱着，一张粗糙的脸透着怪异的神情。

    他不看不惯她这个态度，但又不得不承认，这女人是真的美,放到古代就得用祸水来形容了。

    “想必你知道我今天叫你来是为了什么事吧？”他开口问。

    初窈：“不知道。给我倒杯咖啡。”

    刘全：“………”

    他觉得，初窈根本没把他当老板。

    刘全没接话,继续说着自己的想法：“云天的薄总，你想办法把他约出来，我同意让田心继续带你。”

    “哦。”初窈从包里拿出一根棒棒糖在指间把玩着，掀起眼皮子看向对方，笑得温柔又致命，“那你就不怕我让薄总把你这公司给搞破产？”

    (本章完)

