    “你……”

    咕咕颤抖着声音：

    “你是真龙一脉的后裔，你是龙王，你是妖！

    “你为什么要帮一个人类？”

    “因为我本来就是人类啊。”

    云鸿志轻轻一笑：

    “虽然不知道我师弟是用什么手段办到的，这都不重要了，

    “你只需要知道我是个人类就好。”

    “你怎么可能是人类？你身上有龙王的血脉啊！”

    咕咕目眦欲裂：

    “你是一个妖，就算你血脉尊贵，你也是一个妖！

    “你帮人类，你以为你最终会有什么好下场吗！？”

    “我和你解释了，你不信，我也没办法。”

    云鸿志轻笑道：

    “现在，选择吧，丧命于我剑下，或者把我师弟放了。”

    “你师弟？”

    咕咕一愣，随后深吸了一口气：

    “我把他放了，就算你是龙王，你也不会有好下场。”

    “这就不用你操心了。”

    云鸿志长剑上扬，顶着咕咕的脖颈笑道：

    “放不放？我没有耐心。”

    一时间，气氛变得冷冽起来。

    咕咕眼神闪躲，望着云凡的眼神带着几分恨意，但又有几分犹豫；

    几名尊者神情慌乱，望着龙王这个叛徒，眼神充斥着满盈的怒火；

    四凶静静地悬浮于空中，仿佛四尊无声的石像般，悄无声息；

    外围一众妖族战部似乎也发现了情况不对，摇旗呐喊声渐息，锣鼓喧天声渐止，唯余一阵沉默。

    “师兄，别急，我们和妖皇并没有不可解决的矛盾。”

    突然，位于漩涡中心的云凡突然开口，望着妖皇笑道：

    “咕咕，其实我们之间也没有什么不可调和的矛盾……

    “哦，好吧，杀父之仇不共戴天，这不错，看不出来你还挺有孝心的，

    “不过有句话叫识时务者为俊杰，你身为一族之皇者应该拥有身为皇者的气度不是吗？

    “仇恨可以先放放，以后再报也不迟，但如果应龙尊者这个大麻烦不解决，你的妖皇位置可坐不稳……

    “别告诉我你还藏有什么后手？

    “你们可是出动了四凶啊，这已经是你们妖族的最后的底蕴了吧？

    “即便如此，你们还是没能把应龙尊者解决了……

    “还是说，你对你的潜力有自信？

    “哈，那是你根本不知道那个人是个什么样的存在，

    “他已经不是应龙尊者了！知道吗？

    “他甚至不是妖，不是你们的同胞，也不是人，他只不过是一个居住于应龙尊者躯体内的寄生虫，利用你们整个妖族作为他孵化的容器！

    “他的潜力可不仅仅只有返虚，在他眼中，所谓的什么天之骄子、绝世天才，都不过是一群跳梁小丑，

    “如果放任他成长，未来他会变成人类和妖族共同的噩梦！”

    “……”

    咕咕瞪着云凡，眼神闪烁不定。

    对应龙尊者的身份，其实咕咕也早已有所怀疑。

    这三年来，应龙尊者是自己和龙王之间相互联络的信使，自己与龙王之间的往来全靠龙王传递消息，

    这期间自己与应龙尊者难免有接触，对应龙尊者的品行、性格都有所了解，对应龙尊者的资质、潜力也有了一个大致的评估，

    以应龙尊者的资质和潜力，不可能会在短时间内变得如此强大，不论投入多少资源都没可能；

    以应龙尊者的品行，也不可能会将龙王压制，自己以龙皇自居，甚至还背叛妖族，对身为妖皇的自己出手。

    唯一有可能解释的，就是应龙尊者体内，已经换了一个人。

    但世上真有夺舍之法么？

    尽管上古流传有夺舍的传说，但这些事无人亲历，难免有些难以取信，而且集妖族之力堆砌起来的妖族典籍中，也从未有记载过夺舍之法……

    假如，世上真有一种夺舍之法，那么，能夺舍一位尊者的，是何等可怕的存在？

    “咕咕，我们合作吧，抛下以往的成见，不要被仇恨蒙蔽了双眼，要看清楚，我们真正的敌人是谁！”

    云凡声情并茂地朗诵道：

    “放下包袱，丢掉幻想！

    “下定决心，准备斗争！

    “所谓敌人的敌人就是朋友，

    “凡是敌人反对的，我们就要拥护；凡是敌人拥护的，我们就要反对！

    “身为人族的最强者，我已经放下了包袱，准备团结一切可团结的力量，而你，妖族的妖皇！你又为你的族人下了什么决心？”

    “我……”

    咕咕咬了咬牙，眼神越发闪烁起来。

    见咕咕似乎有动摇的意思，云凡连忙再接再厉、趁热打铁：

    “应龙尊者只是想带领妖族变强吗？不，他只是为了他个人的私欲，他只是在利用你们！

    “他是人族和妖族共同的敌人，

    “放下仇恨，等解决了这个心腹大患，我们再决一死战，但在解决了他之前，我们的形势是十分不妙的！

    “因为他是如此强大，即便你底蕴尽出，也未能对他产生一丝一毫的威胁！

    “但只要我们联手，成立统一战线，建立人妖联盟，团结所有可团结的力量，

    “这世上将再无可拘我们之物，再无可管我们之人，再无我们到不了之处，在无我们做不成之事，再无我们战不胜之物！

    “东风吹、战鼓擂，人妖联盟一出，还有谁！？”

    这一番“魔改毛选”加“网络口号”的一连串攻势被云凡说得掷地有声，虽不至于令听众热血沸腾，但也着实令一众妖族心里产生了不小的波动，

    因为他们发现，这狐狸妖说的，似乎有道理！

    应龙尊者的威胁迫在眉睫，而且应龙尊者也绝对已经不再是他们熟悉的那个应龙尊者……

    相对于一个来历不明的陌生妖，他们只信任自己！

    而且现在那个来历不明的陌生妖的实力，已经远远超出了人族对他们的威胁，最重要的是，那个来历不明的陌生妖自始至终，都没有向他们释放过善意！

    这样的角色，让他们如何能信任，如何能放心将妖族的未来交付于这位手腕如此强硬的龙皇？

    于是，一众妖族尊者齐齐将目光朝着正脸色阴晴不定地沉思着的咕咕望了过去。

