    第777章 低价买宝贝！   

    一听到压轴宝贝即将拍卖，在场的诸多武者都是瞬间屛住了呼吸，双目死死地盯着金色高台上的云海王。

    

    

    虽然在场大多数人都是知晓，最终的压轴宝贝和自己无缘，但即便只是能够看上一眼，也是极好的，将来出去了，也能到处吹嘘一番。

    

    

    “哼哼！”

    

    

    某间贵宾室内，九皇子双目一眯，露出了期待之色。

    

    

    他不远万里，冒着风险，跑到这里来参加拍卖会，就是为了最终的压轴宝贝！   

    

    无论如何，他都是一定要拿下压轴宝贝！   

    

    “最终的压轴宝贝，会是天凤真血么？”

    

    

    另外一间贵宾室内，楚天喃喃自语，眼中同样是带着一丝的期待之色。

    

    

    此时此刻，就连裘天人这名资深的死玄境强者都是面露些许的意动之色。

    

    

    金色高台上，云海王一袭金袍，此刻显得愈加的光明伟岸，他双手虚按，示意现场保持安静，旋即淡淡道：“本次的小盘龙拍卖会，总共准备了三件压轴宝贝！”

    

    

    此言一出，现场顿时又是一阵的骚动。

    

    

    众人都是没有料到，居然会有三件压轴宝贝。

    

    

    “好了，下面请上第一件压轴宝贝！”

    

    

    说着，云海王轻轻地拍了拍手掌。

    

    

    很快，一名身材婀娜的侍女端着一个银色圆盘，走上了金色高台，圆盘之上，依旧是被一层厚厚的灰色雾气覆盖着。

    

    

    唰！   

    

    一息后，云海王袖袍猛地一挥，拂去了灰色雾气，露出了圆盘中的物品，竟然是一块黯淡无光的黑色铁片，仅有巴掌大小，呈现出一种不规则的形状。

    

    

    “这是……”   

    

    楚天看到黑色铁片的一瞬间，猛地从座位上站了起来，脸上露出了无法掩饰的激动之色。

    

    

    “嗯？

    楚师弟，这是什么东西，你为何如此激动？”

    

    

    旁边的黄胜初当即皱纹问道。

    

    

    楚天深吸一口气，强行抑制住了自己的激动心情，坐下之后，淡淡笑道：“我先不急着说，黄师兄，你很快就会知道！”

    

    

    黄胜初一听，顿时无奈一笑。

    

    

    金色高台上。

    

    

    云海王伸出一只手掌，小心地抓起了黑色铁片，冲着众人展示一番后，笑着道：“诸位，第一件压轴宝贝，一块半圣兵器的碎片！”

    

    

    轰！   

    

    云海王刚刚说完，现场瞬间沸腾。

    

    

    不少人都是猛地从自己的座位上站了起来，神情激动地望着云海王手中的黑色铁片，眼神之中尽是憧憬之芒。

    

    

    就连贵宾室中，此刻都是有人猛地站了起来。

    

    

    众所周知，在盘龙帝国，现存品阶最高的兵器就是半圣兵器，绝对属于是传说中的存在。

    

    

    盘龙帝国的九大势力，未必每个势力都有半圣强者，但是每个势力绝对是都握有半圣兵器！   

    

    一名死玄境巅峰强者，若是手持一柄趁手的半圣兵器，足可以和真正的半圣抗衡一二！   

    

    由此可见，半圣兵器是多么的重要，堪称是仅次于半圣的大杀器！   

    

    虽然现在云海王只是拿出了一块半圣兵器的碎片，但是碎片之上存在有半圣兵器特有的半圣灵纹，一旦成功激活，足可以瞬间重创，甚至击杀比自己高一个等级的对手！   

    

    故此，这一块半圣兵器的碎片，实际价值可能比一件完整的天阶巅峰兵器还要高！   

    

    这样的宝贝，自然是有资格作为压轴宝贝出场！   

    

    “这块半圣兵器碎片，绝对是货真价实，只不过其表面的半圣灵纹基本上都是已经消磨殆尽，所以无法激活……”   

    

    一息后，云海王补充道。

    

    

    “什么，灵纹已经消磨殆尽！”

    

    

    “可惜，真是太可惜了，半圣兵器碎片最珍贵的就是上面的半圣灵纹！”

    

    

    “不错，灵纹没了，这块碎片的价值大大下降，完全是变成了一个鸡肋一般的物品。”

    

    

    听到云海王的补充后，现场不少的武者都是长叹一声，露出了深深的失望之色。

    

    

    “真是可惜啊，如果上面的灵纹完好的话，连我都是有些心动，想要出手参与竞拍了！”

    

    

    贵宾室内，黄胜初无比失望地叹息道。

    

    

    “呵呵。”

    

    

    楚天此时不仅没有丝毫的失望，反而是微微一笑。

    

    

    对他来说，如果这块碎片上的灵纹保持完好，他绝对是没有能力拿下，但是现在灵纹消磨殆尽，他恰好可以将之拿下。

    

    

    这块碎片虽然表面没有了半圣灵纹，但是本身的材质还是很高的。

    

    

    如果使用自身的火种认真融化提炼一番的话，绝对可以提炼出一滴金灵之精！   

    

    所谓金灵之精，就是金属性炼材中真正的精华，哪怕只是一小滴，若是加入到初天刀中，绝对有可能使得初天刀的品阶再上一层楼！   

    

    “好了，半圣兵器碎片，现在开始拍卖，底价五千块上品灵石，每次加价不得低于一百块，开始！”

    

    

    很快，云海王大声宣布道。

    

    

    听到云海王宣布的底价之后，在场的不少人都是暗暗撇嘴，露出明显的不屑之色。

    

    

    若是真正灵纹完好的半圣兵器碎片，底价定为五千块上品灵石，还算差不多，但是这块碎片，已经灵纹消磨殆尽，再定这么高的底价，就是纯粹糊弄不懂行的傻子了！   

    

    一息！   

    

    两息！   

    

    三息！   

    

    整整五息过去了，整个拍卖场内竟是一片的鸦雀无声，无一人主动出声竞价。

    

    

    “这……”   

    

    看到这一幕后，云海王微微一怔，脸上顿时露出了一丝的尴尬之色。

    

    

    对于主办拍卖会的皇室来说，若是出现了流拍，一旦传了出去，绝对是一件大丢颜面的事情。

    

    

    而且，底价定为五千块上品灵石，是他最终拍板决定的，现在若是流拍，恐怕他在皇室内部也会受到不小的批评和质问。

    

    

    “底价五千块上品灵石，有谁想要出价，还请速速出价！”

    

    

    云海王有些不甘心，继续大声喊道。

    

    

    可惜，现场依旧是无人回应，反而是有着一道道讥讽眸光从四面八方齐齐投来。

    

    

    这些讥讽眸光想要表达的意思，实在是再明显不过，那就是我们不是傻叉，千万不要把我们当冤大头来糊弄！   

    

    “唉……”   

    

    眼见无人出价，流拍已成定局，云海王不由地长叹一声，准备收起碎片，进行下一件压轴宝贝的拍卖。

    

    

    “五千块有点贵了，三千块我收了，云海王大人，不知你意下如何？”

    

    

    然而，就在这时，一道淡淡的声音从某间贵宾室内传出。

    

    

    此刻发声之人，不是别人，正是楚天！   

    

    楚天也不是傻子，也不想当冤大头，当然不会耗费五千块上品灵石，购买这么一块名不符实的碎片，自然是要趁机讲讲价。

    

    

    “什么，三千块！”

    

    

    云海王听后，顿时有种吐血的冲动。

    

    

    他主持了这么多年的小盘龙拍卖会，还是头一次碰到像楚天这样不仅不按底价出价，反而是降低价格的买主！   

    

    对云海王来说，三千块卖出去，自然是不太可能的事情！   

    

    “四千块，不能再低于这个价格了！”

    

    

    一息后，云海王沉声说道。

    

    

    如果能稍微便宜一点，将碎片出手，也绝对是好过当场流拍。

    

    

    众人本来以为楚天可能会接受这个价格，哪知，楚天竟是当场坚持道：“云海王大人，三千块，就是三千块，我不会多出一块，如果您要卖的话，我就要了，如果不卖，那就算了！”

    

    

    说话的同时，楚天的脸上露出了坚定之色。

    

    

    虽然他和云海王之间的关系还算不错，但是关系归关系，生意归生意，能便宜点拿下，自然是最好。

    

    

    “好，三千块，归你了！”

    

    

    云海王听到楚天的话语后，沉默几息，旋即狠狠地咬了咬牙，竟是同意了楚天的报价。

    

    

    “我擦，还可以这样！”

    

    

    “妈的，早知道如此的话，我也像楚天这样出个低价了！”

    

    

    “不错，我看哪怕是出价两千五，云海王也有可能会同意卖掉！”

    

    

    霎那间，现场响起了一声声的议论。

    

    

    许多人的脸上都是露出了强烈的懊悔之色，懊悔自己刚才为什么没有抓住机会，也出一个低价。

    

    

    可惜，现在后悔，已经是晚了。

    

    

    很快，一名红衣侍女端着银色圆盘，来到了贵宾室内，和楚天现场一手交钱，一手交货。

    

    

    楚天手握着黑色铁片，低头看了一眼后，微微一笑，迅速收了起来。

    

    

    “啧啧，楚师弟，佩服佩服，别人高价买宝贝，你却是低价买宝贝，估计云海王的内心正在不停地滴血啊！”

    

    

    黄胜初望着楚天，竖了竖大拇指，笑着赞道。

    

    

    楚天听后，也是呵呵一笑，同时想到了吃亏的云海王，心中暗暗打算，若是有机会的话，倒是可以设法通过其他方式补偿一下云海王。

    

    

    “唉……”   

    

    金色高台上，云海王脸色有些不太好看，给人感觉，好像都是快哭了，他暗叹一声，苦笑着摇了摇头。

    

    

    第一件压轴宝贝虽然低价卖了出去，但不管怎么说，终归还是成功地卖了出去，没有流拍，他对族内也算是能有个交待。

    

    

    啪啪！   

    

    几息后，云海王轻轻拍了拍手掌，同时朗笑着道：“呵呵，现在有请本场拍卖会的第二件压轴宝贝上场！”

    

    

    很快，一名红衣侍女端着银色圆盘，来到了云海王的跟前，云海王袖袍一挥，立刻吹散雾气，露出了圆盘中的宝贝。

    

    

