    倒是坐在姜筱身边的那个中年人看不下去了，很是严肃地说道：“我倒是觉得这小姑娘没什么错，她自己的东西，有权利决定要不要借给这个孩子，借了，孩子父母要跟她说谢谢，不借，那也没人可以指责她半句。”

    姜筱看向他，说了一句，“谢谢叔叔仗义直言。”

    这仗义直言四个字像是把中年人给逗乐了，“不客气。”

    有些人被中年人这几句话给说得不好意思出声了。

    那孩子这下子却不依不挠了，立即就整个人往地上滑下去，仰着头使劲地哭闹起来。

    “我不管，我就是要杯子！我就是要杯子！”

    时髦女人和丈夫对视一眼，两人无奈之余都有了些火气，对儿子感觉到无奈，火气却是冲着姜筱去的。

    花衬衫男人从兜里摸出了一块钱，递给了姜筱。

    “这样吧，我跟你买这个杯子！”

    姜筱冷下脸，“我没打算要卖。”

    “一个破杯子，干啥不卖？你不是有水壶吗？”花衬衫怒了，瞪着姜筱，“你又不用这杯子喝水，卖给我怎么不行？”

    “卖卖卖！”庆庆也哭着叫了起来，又蹭地往姜筱这边钻过来，伸手就要去抓她的背包。

    中年人见状忙帮着拦住他。

    “我说这位同志，人家也是小姑娘，她自己喜欢的东西，不管用不用，你也没权利逼着她卖掉啊！”

    “关你什么事了？敢情不是你的孩子哭闹你不心疼吧？”时髦女人刚才就对他有点意见，听到他这话顿时眼睛一瞪，道：“要是我孩子哭坏了怎么办？”

    “那是你的孩子。”姜筱沉声冲她回了一句，然后抱着背包对那个孩子板着脸说道：“你再来抢我的包，我可是会打你的。”

    这孩子的性格跟姜立冬有点相似，她对于这种熊孩子早就已经没有了一丁点的耐心，所以对他冷声威胁一点儿心理负担都没有。

    那孩子一听却立即又哇地一声，然后就朝她身上扑了过来，小拳头猛地朝她身上打。一边打一边大声哭叫：“我打死你这个死丫头！打死你！打死你！我回去告诉我爷爷，我爷爷会帮我打坏丫头！打死！”

    中年人想去抓住他的手，花衬衫却一把伸手扣住了他，“你还想对我儿子动手？”

    “你松手！现在是你儿子在打人！”

    “才几岁的孩子？就是闹脾气，能把人打疼？”花衬衫嗤了一眼，斜了姜筱一眼。

    时髦女人嘴里哄着孩子，但是却也只是看，没有过来把孩子拉开。

    邻座的人也是看着，还有人咕哝了一声吵死了。

    姜筱沉着脸，伸手把那个孩子一推。

    咚地一声，那孩子一屁股摔坐在地上，错愕了几秒，立即就蹬着腿大哭大叫了起来，“爸爸妈妈她打我......”

    时髦女人这下子忍不住了，霍地站了起来，一巴掌就朝姜筱的脸上扇了过来：“你个死丫头敢打我儿子？”

    她的手还没碰上姜筱的脸就已经被她扣住了，姜筱一手扣住她，一手朝她脸上扇了过去。

    啪的一个清脆的巴掌声，把所有人都惊住了。

    