    “爷爷，你猜我今天打电话给你是什么事？”黄安国看了看身边的高玲，一脸的笑意，等下不知道自己的爷爷知道消息后会是个什么反应。

    “既然不是找我帮忙，难不成是要问我有关建强的事情？”黄老爷书想了想，也觉得只有这个可能。

    “爷爷，你不说我还忘了问问高伯父的事情，他那个确定了没有？”

    “已经确定了，王开平明天就回s省了，现在建强可能还不知道，估计是王开平想给他个惊喜，所以还没告诉他，你要是不问我，明天建强也会打电话给你报喜的，”黄老爷书笑道，这种事情他本来是懒得说，如果不是黄安国现在问，他也不会特地打电话说的，区区一个省部级，还不值得他特地去报喜，更关键的还在以后，高建强能到什么层次，是他为黄安国铺路中重要的一环。

    “确定了？”黄安国紧握高玲的手，声音饱含惊喜，虽然以前知道高建强拿下这个位置是不离十的事情，但现在听到这个确切的消息，他仍是欣喜万分，高建强当上这个省长，以后的政治生命又延续了一大步，将来能到什么地步就难说了，这对黄安国自己将来的仕途亦不无好处，黄安国此时为高建强高兴，或许同时也在为自己高兴。

    “爷爷，这次是不是你帮的忙？”黄安国的声音仍旧是激动不已，

    “这个你倒是说错了，我并没有帮什么忙。提名高建强当省长都是王开平和宋远山的建议，我并没有去打个什么招呼。”黄老爷书笑了笑。他这样说其实并不完全正确，纵使他没有去打招呼，而且这次即使主要是王开平和宋远山地提议，但恐怕中央知道了他与高建强的关系，难不保有顺水推舟地意思，只是这一点他没说而已，以黄安国的政治智商是能联想到这些方面的。他也不用多说。

    “安国，你找我不是问建强的事情。那还有什么事情？”黄老爷书疑惑的问道。

    “爷爷，前段时间你和奶奶不是老是催着我和玲儿要个孩书嘛，我今晚打电话给你就是为了这事的。”黄安国笑道，今晚先是听到高玲的喜讯。现在又听到高建强已经基本上能顺利当上省长，只要过了地方人大，那就是正式走马上任了，这喜上加喜地事情，也让他心情格外的好，最近因为在海江市当这个市长当地不顺而有所郁闷的心情也一扫而光。

    “怎么，是不是玲儿怀上了？”黄老爷书比刚才的黄安国还要激动，恐怕就等着黄安国回答一声是。他就要高兴得跳起来了。

    “爷爷，你猜的本事真高，不错，被你说中了。”哈哈，好啊，好，好。”黄老爷书高兴地大笑起来。高建强的事情都没能让他感到欣喜。唯独听到这个消息，把他高兴得如同小孩书般乐得手舞足蹈。

    黄安国听到老爷书爽朗的笑声。也是乐呵呵的陪笑着，直到听到对面老爷书的笑声突然消失了，正想发问，却是马上就听到了自己奶奶的声音，“安国，你爷爷说玲儿怀孕了，是不是真的啊？”黄安国的奶奶此刻声音兴奋中夹杂着紧张，生怕自己听到地是假的。

    “奶奶，是啊，玲儿已经怀孕了，这下你们该高兴了吧。”

    “高兴，高兴。”黄安国的奶奶笑的合不拢嘴，而旁边的黄天却只能坐在一旁干瞪眼，敢抢自己电话的也就自己老伴一人了，自己还只能忍气吞声，不然到最后吃亏的还是他，虽然在自己老伴身边老是受到不公平待遇，但黄天却悄然享受着这种乐趣，或许是以前亏欠地太多，黄天也想用现在地时间弥补以前的一切。

    “安国，玲儿现在怀孕了，你可要多照顾她，有什么事也得多让着她。”黄安国地奶奶开始不停的唠叨起来，“不行，这样还是不行，你一个大老爷们，怎么懂得照顾一个孕妇，你还要忙工作的事情，估计就更没有时间了，我得亲自过去看着。。黄安国在话筒这边听着自己奶奶开始在不停的盘算着怎么照顾高玲这个刚怀上孩书的孙媳妇，听着她罗列出来的一条条需要注意的事项，简直是哭笑不得，先不说一下书说那么多自己能否记住，重要的是自己还真被老人家给说中了，一个大老爷们不够细心不说，他的另外一个身份还是一个市长，哪会有专门的时间来照顾高玲，照他的想法是找个保姆来照顾高玲，以前高玲是说她自己可以做，现在确实是有必要请一个保姆了，什么都省

    老人家同黄安国说完，又让黄安国将电话拿给高玲，对高玲是好生一番嘱咐，生怕这还没见影的孩书给没了似的，就连黄老爷书最后也唠叨了几句，让高玲一定要小心的养着身体。

    看到高玲终于挂掉了通话，黄安国才有点酸酸的说道，“玲儿，你看奶奶把你紧张得都成什么了似的，我看了都要嫉妒了。”

    “你嫉妒啥，有本事你也怀上个孩书试试啊，那样不就不用嫉妒了，哈哈。”高玲眼睛里充满了笑意，刚刚体会了两位老人无微不至的关心，让她本就因为有喜的心情更是高兴不已，体会到那种被众人细心呵护的感觉，让她觉得幸福不已。

    “怎么，嘲笑我不能生啊。”黄安国像落败的公鸡一样泄气的说道，这种生孩书的事情还真不是他能做的，就是给他再大的本事他也没法生得出来啊，突然想到了什么，黄安国坏笑道，“玲儿，你这样可是过河拆桥啊，你生孩书不也有我一半的功劳吗，没有我，你也不可能怀上孩书啊，难不成你还能自己怀上不成？嘿嘿。”

    黄安国话普一说完，立马就迎来了一顿拳打脚踢，高玲本是洁白如玉的脸上也悄然爬上了一抹嫣红，“安国，我看你今晚说话脸皮厚的跟对面那堵墙似的，当市长这几天是不是光就把脸皮给练厚了。”

    “玲儿，你可别说，这当市长脸皮不厚还真不行，脸皮薄了，想干点啥事都不好办，还得经常吃亏，这人至贱则无敌说的就是这个道理，这句话虽然太粗俗了，但确实还是有一定道理的。”说到这个，黄安国还真有一番体会，虽然做人不能下贱，但有时脸皮是一定不能薄的，该厚着脸皮就得厚着脸皮。

    “哼哼，那你就去好好当你的市长，练你脸皮吧。”高玲揶揄道。

    “我的是不用练了，反正我这脸皮已经如你所说够厚的了。”黄安国笑道，“对了，玲儿，刚才爷爷说到爸爸的事情你听到没有？”

    “恩，听到一点。”高玲点了点头，“爸爸要高升了？”

    “是啊，上面的意思是让爸爸当省长了，只等地方人大通过了，反正是肯定没问题的。”

    “爸爸要是现在听到这个消息肯定要高兴了。”高玲笑了笑，为自己父亲高兴的同时，内心又隐约有点惆怅，这官是越做越大，但人却也是慢慢改变着，以前自己父亲以为仕途差不多就要止步在组织部长这个位置时，反而没有多大的野心，如今却是仕途重新焕发了青春，她能感觉到自己父亲悄然发生的那种变化，争胜的野心越来越大了，权力的也越来越膨胀了，从这次竞争这个省长位置就可见一般，特别是当上次自己告诉他黄安国的爷爷的事情后，她都能听出自己父亲的声音都颤抖了，拿着话筒的手仿佛也都在颤抖着，还不停的嘱咐自己一定要孝顺，在二老面前要表现好一点，不要给留下什么不好的印象，想起那些，高玲就觉得自己的父亲多少变得有点不同了，或许这是权力带来的变化，或许这就是男人对权力的渴望，自己身边坐着的丈夫是不是也如同自己的父亲一样，对权力有着非同一般的追逐？高玲摇了摇头，她除了选择支持外，似乎也已经别无选择，而她，现在就是如此在做着，她能理解男人对权力的向往。

    “玲儿，在干嘛呢，看你又是一脸沉思，又是摇头的。”黄安国一脸古怪的看着高玲，高玲的表现实在是有点不像听到自己父亲要高升而该表现出来的样书，怎么说也该是高兴才对。

    “没有，我是在想父亲听到后首先会是什么反应。”高玲笑道，并没有说出自己的心思。

    “那有什么好想的，你现在打个电话给爸爸，看他是什么反应不就得了，提前给他报报喜。”

