    七宝妙树，这是个相当神奇的玩意。

    用修行界的行话来说，这玩意应该算是老江的伴生灵物，或者叫先天神通，之前刘慧就给老板说过关于神通之事。

    一般来说，人族修士是没有先天神通的，只有异类血脉的妖怪和精怪们有。

    但世事无常。

    在很极端的条件下，一些异类修士，在出生时同样会带有先天神通，而且都是极其强力的神通，比如...

    大糊涂蛋施妍。

    她在三百年前，出生在凤鸣国一隅的施家村的时候，就天降异象，据说施妍从娘胎来到世间时，额头就有天生火行灵纹。

    幼年时就能操纵一缕太阳真火。

    这可是了不得的神通。

    若不是当时刚入寻道境的墨君，恰好游历到凤鸣国附近，这天赋强大的大糊涂施妍，估计要被其他大宗门抢走的。

    墨君一度怀疑，施妍其实是某位远古大能转世重修。

    但他没有证据。

    而如施妍这样的异类，在苦木境修行圈极其罕见。

    注意，是罕见！

    不是没有，以前也发生过类似的事。

    总之，天生自带神通降生的修士是很厉害的，不过老江是个异数，这七宝妙树神通不是江夏江梓恒的，是属于他的。

    是在江书生死后，老江取了这具身体才被激活的神通，所以他基本上，可以算是“薛定谔的先天神通修士”。

    说了这么多，就是为了说明一点，老江这颗宝树确实不一般。

    它潜力十足。

    而且是跟着江夏的境界提升而提升威能的，在现在，老江突破存真境后，第一次以更凝练的神魂触摸妙树，便有第二道神通显现。

    被坏心眼的江老板命名为“死亡凝视”，别称“员工偷懒小雷达”，得到之后就能随时随地监视各个世界的下属工作。

    简直是专为刘慧这样混吃等死的员工特制的“神器”，也是黑心老板必备技能之一。

    不过说实话，老江选人的目光不错的。

    三个世界巡查一圈，除了刘慧这个不正经的狼妖在MAGA世界里丢下工作跑去飙车之外，废土和红月界的商事进行的非常不错。

    罗格和赫尔雅都是很负责任，且很有条理的高级指挥层，刘慧差一点，但毕竟是妖兽，心性本来就那样，不能强求。

    再说了，MAGA世界梦想公司的摊子，除了罗格偶尔过去巡视一番之外，现在基本上都是在那个世界休养的老萨恩在管。

    那个老猎人也是能让人放心的狠角色。

    最后总结一下。

    老江虽然被关了禁闭，但麾下体系已经建成并且能内部自洽的运转，唯一的问题是，四个世界依靠两座星阵来回连接有些效率低下。

    而且因为江老板被关禁闭，七宝妙树神通不能再用，就得固定一个星阵阵盘在老四的昆仑坊那边，导致工作效率继续下降。

    但这个问题，短时间内还得不到解决。

    思过崖上，将刘慧狠狠呵斥一番，监督着傻妖怪开着心爱的跑车，重回工作岗位之后，神清气爽的老江慢悠悠的选了个属于自己的山洞。

    开始布置起自己接下来六个月要待的地方，也没有再去欺负宋梵师徒三人，而是抓紧时间适应刚刚突破到存真境的躯体与修行。

    尤其是体内暴涨的灵力，之前练气境巅峰是十三万度灵气，在突破存真之后，灵气容量顺便暴涨一半。

    如今老江能动用的灵气池总量，已经接近二十一万度，这已经堪比寻常修士，比如王六福那样存真后期的灵气总量了。

    也算是终于解除了江夏总是灵气不足的诅咒。

    包括厌战在内的所有法宝，现在都已经能自由使用了，不过在进入存真境之后，修行的内容就要变一变了。

    在和练气境一样每日汲取灵气转化灵力之外，还要开始如炼体者一样打熬躯体。

    落雁师姐在雁荡池就对江夏介绍过修行前三境的重点，所谓练气开识海，存真修真灵，修神铸元神。

    先开神异，再修体魄，后修神魂。

    这三境一过，仙道法体，修士元神皆已齐备之后，就可以踏足寻道，真正追求天地大道的至理，已期能仙道长生，永世逍遥。

    在存真境修行的重点就是修士这一身血骨，该去芜存菁，去妄存真，以灵气淬炼躯体到极致，融百穴，炼玉骨，褪去凡躯，成就仙道法体。

    只有如此，才能在修神境时，以法体之坚韧有灵，塑造孕育元神的温床。

    嗯，对一般修士来说是这样的。

    但老江觉的自己基本上可以略过这个阶段了，因为聚变药剂已经帮他将这个任务完成了近百分之七十。

    他如今的躯体坚韧程度，已不比存真境的炼体者差，罗格的生物基因药剂实验室里，也已经开始为老江准备第二剂超级药剂。

    一旦黑狐狸那边准备完成，老江的躯体就会得到二次强化，这可比什么灵气淬炼苦修有效且有用多了。

    灵气淬体是从外到内的淬炼，但基因药剂直接作用于修士基因层面中，乃是由内而外的生命形态层面的升级。

    这效率根本无法同日而语。

    老江甚至有种感觉。

    如果罗格那边能实现聚变药剂的量产，再带回苦木境销售，怕是不出二十年，修士修行的六境，就要因他的药剂，变化为五境了。

    “正好趁这个时间，修习一下庚辛奇术的后续咒法，以及想办法开启命格星宫，楚乔那命格秘法真是让人眼热的很。”

    老江在自己的山洞里，给自己弄了个束缚的吊床，又升起一团火来，一边抓着瓶啤酒，一边闭目养神的思索道：

    “那触邪法兽的判罪断恶神通实属了得，在存真境甚至可以和沉鱼拼一拼。

    可惜遇到了咱老江这个异类。

    神兽陆吾掌帝之下都，司天之九部，其位格之高，本就不是尚未成长起来的触邪法兽獬豸能审判的。

    换成刘楚那一道狴犴过来还差不多。

    如果我也会那种秘法，将陆吾星宫主星点亮，那我也能如楚乔，沉鱼那样，多出一道护命神通来...嗯？”

    就在思索之中，江夏凝实强壮很多的神魂，突然听到了隔壁不远处响起的说话声，他动作敏捷的跳下吊床。

    左臂义体延伸出窃听模块，丢在山洞墙壁上，几息之后，那边的声音就清晰的传入了老江的感知中。

    “徒儿，今日一番磨难，你可心中有怨？”

    这道声音让老江悚然一惊。

    这不是刘楚的声音吗？他怎么也在这？莫非是知道了徒弟和徒孙被欺负，所以特地赶来揍他老江的？

    但下一瞬，宋梵那边响起的回答，就让老江挑了挑眉头。

    “无有怨气，也不敢有怨气，师父。”

    虚弱的宋梵老头说出回答，语气并未有几分虚假，大概是在刘楚面前，也不敢说假话。

    他说：

    “徒儿我已知师父心意，当日江夏入门时，我知晓自家徒儿罗霖和流云私下所做之事，却没有去惩戒，反而包庇他两。

    那时我以为是对徒儿好。

    但今日之事生出，方才有几分悔悟。

    若那一日，我身为师父，能秉公执法，将做下错事的罗霖和流云惩处一番，当场化解他两与江夏的恩怨，事情也不会闹到今日这一步。

    让我徒儿可怜受苦，亦让我也心有戚戚。”

    这一番话说的真心实意，但老江却撇了撇嘴，这心思阴沉的家伙，是不怎么相信坏人会幡然悔悟这种说法的。

    但他没有打扰，而是继续偷听刘楚和宋梵师徒两人的对话。

    “嗯，听着似是真懂了，言语之间也多有悔悟，但徒儿，你知师父我神通在身，若你说谎，是瞒不过师父的。

    今夜之谈，为师希望你原原本本的说出心中想法。”

    刘楚语气依然平静，咬字清晰的问到：

    “徒儿，自你和你师弟师妹，闹出那等丑闻来，为师这么多年一直没有管过你，你我师徒之间，连说话都少。

    你可对师父我有怨气？”

    “无有！”

    宋梵那边当即回答一声，又带着几分羞愧，低声说：

    “当年我年少轻狂，与青珊师妹生出情愫，又得武锐师弟从中作梗，便不管不顾的闹出门内绯闻。

    不但让自己根骨受损，亦连累了武锐师弟终年游历五洲天下，有家不能回，也使师妹远走西海，还被师父厌恶。

    不怕师父笑话，这么多年里，师父都在清修，徒儿我少去请安。

    并非心有怨气，而是没脸去见师父，只盼着将三名徒儿教导好，不使他们重蹈我与师弟师妹当年覆辙。

    许是心中有愧，这教着教着，就有些矫枉过正，从关爱变为溺爱，一味包庇，竟让罗霖，流云生出不该有的恶念心思来。

    但师父。

    我那两名徒儿，也是为保护他们的师弟楚乔，师父也知，楚乔徒儿心性特异，不懂这些人情世故，又极有天赋...”

    “唉，还是没堪破心中妄念！”

    刘楚叹了口气，打断了宋梵的话，他说：

    “当年为师游历东土时，收下你做大弟子，除了你天赋不错之外，也是看中了你这份天生仁厚之念，然为师又是个冷漠性格。

    确如你所言，你三人当年闹出那事，让为师心中不喜，这多年未曾对你们有上心，放手放任之下，亦招致今日之祸。

    这事，为师也有责任。

    为师今夜过来，并无惩戒你之心，徒儿，你驭下不严之罪，当日江夏入门时就已惩戒，今日之苦难，是罚你的一错再错。

    且为师已下定决心，要将你徒儿楚乔，列为传承弟子。

    也算是破了你身上枷锁，三月禁闭之后，你在宗门的一切职务解除，化作自由身。

    往西海去吧，与青珊徒儿好好说一说，将当年之事彻底理清，将为师的意思告知于她，为师已不厌她了。

    想回宗门，随时都可以。

    至于罗霖和流云，他两人与江夏之间的恩怨，你就不必管了，更不许插手。”

    “遵命，师父。”

    宋梵这一次的回答隔了一会，语气中多了惊喜、遗憾与释然的味道。

    喜的是自家徒儿楚乔，终于被师父看中，列为传承弟子，以后前程远大光明。

    憾的是自家师父并没有原谅徒孙罗霖和流云，他两人还要在思过崖继续受苦。

    至于释然...

    或许更多的是自己这一辈的恩怨纠缠，终于画上句话，师父金口玉言已下，自己与师弟师妹当年闹出的绯闻，终于可以盖棺定论。

    又说出青珊师妹想回宗门，随时可以回来的话，就代表着多年之后，师父也原谅了当年挑起矛盾的师妹青珊。

    宋梵是刘楚的大弟子，对师父的性格最了解不过。

    虽然只是随口一句话，说的还是云里雾里，但师父就是这样的性格，能说出这话，就代表他真的已不厌恶青珊了。

    各方面而言，这都是好事。

    虽然自己丢了职位，却也并不心疼。

    反正在墨霜山这么个人丁不旺的宗门里，所谓的位高权重，也没什么太大意思就是了，这么多年一直努力打压三宝长老的派系，也不是为了高位权势。

    都是觉察到师父心中对三宝长老的抵触，这才顺着师父心意行事。

    现在师父原谅了他们，倒也算是因祸得福，如今可是好了，一身轻松，只待三月之后，终于可以真正放心修行了。

    “这份神武宝药，乃是江夏以赔礼之名送入我这里。”

    刘楚的声音再次响起，他说：

    “为师已用不到了，你便用了吧，也算助你恢复当年受损根骨，不许你将它私下给楚乔，为师对他，自有安排。”

