    

    罗康找了个僻静的角落，口中默念般若心经，小心调动着小腹中八阵图天干位置的鬼气，将其逐渐释放，充斥全身。

    林梓、林守业、刘慧三个凡人，眼睁睁地看着罗康的轮廓逐渐淡化，至极完全消失不见。

    “罗康，你是把自己变成鬼了吗？”林梓看着罗康刚刚消失的地方问着。

    “没错，这天干的力量还真是神奇，通过调动鬼气的释放量，可以自由操控我自己的体重，甚至达到完全消失的境地，就像是鬼魂一样。”罗康的声音从ICU病房的门口处传来。

    林梓和她的爸妈拥到病房门口，从门上一小扇玻璃窗向内看去，胡奶奶的魂珠小心躲过值班护士的视线，化为缕缕丝质金光，缓缓飘入了她的口中。

    “搞定了！”罗康说着，在三人身后现出了真身。

    片刻之后，胡奶奶挪动了一点身体，口中也发出来低微的呻吟声，护士见此情景打了个电话，随后，值班医生风风火火地跑了过来，经过一番全面的检查，走出病房的医生对林守业夫妇说到：“看来静脉注射白蛋白的治疗方案起了效果，老人已经恢复一些意识，再观察几天，就可以转入普通病房了。”

    听到这个好消息，林家人喜极而泣，罗康也开心的笑了起来。

    岱屿岛上，郑继功的魂魄跪在佳梦真人面前，浑身颤抖着看着这个亲手杀了自己的师傅。

    “你不用这样看着我，若不是因为这个姑娘，我才不会为了救你去得罪管轩的！”化身为佳梦真人的曲振东，指着昏倒在地的田川美惠这样说到。

    “师父，如今我上对不起先祖，下对不起朋友爱人，您既然已经将我杀了，又何必再救呢！”郑继功哭诉道。

    佳梦真人冷笑一声，指着田川美惠说到：“这个姑娘便是郑成功夫人的转世，她的魂魄包裹着九尾狐的七魄，命不久矣，你想要救她吗？”

    郑继功问：“田川松吗？九尾狐?师父，我听不明白你说的话！”

    佳梦真人没有理会他，手打莲花，口念咒语，霎时间指尖萦绕着浓重的鬼气，他挥手指向美惠的额头，这些鬼气便贪婪的钻入了她的身体。

    “师父，你在做什么？”郑继功惊讶的问着。

    可是还没等他说完话，佳梦真人瞬间闪身，伸手钳住了郑继功的喉咙，巨大的力量让郑继功痛苦万分。

    正在生死时刻，美惠的身体中突然钻出一个魂魄，她以极快的速度冲向佳梦真人，只一击便把他打出了好几丈远。

    “这样就现身了吗？果然护犊子是每个人骨子里的本能。”佳梦真人擦干嘴角的血迹，对这个女鬼说到。

    “你没事吧！”女鬼走到郑继功身边，温柔的问到。

    “我没事，你就是我的曾祖母田川松吗？”郑继功惊讶的问到。

    田川松：“是我，想不到郑家的后人竟然活到了今天，真是老天保佑。”

    “您的身体是怎么回事？九尾狐的魂魄在您的身上吗?”想到佳梦真人说的话，郑继功迫不及待的想要确认田川松的状况。

    “六百年前，我与你的曾祖父郑芝龙成亲后，多年无子，于是便赴日本元现寺祷告，在走到杀生石近前，一个女人的声音突然浮现在我脑海中，她说：只要我帮助她脱困，便可以让我实现愿望。于是，我按照她教给我的方法，用红布将元现寺玄翁和尚的塑像遮盖，又将手放在了杀生石上，一阵眩晕之后，九尾狐的残魂便进入了我的身体。

    不久，我先后生下了两个男孩，次子七左卫门留在日本继承家业，长子郑成功则随我们夫妻回到了中国。”

    郑继功知道他们回到中国之后发生的事情，他握着田川松的手说到：“您为了郑家香火延续，甘受九尾狐的折磨，苦了您了！”

    田川松摇头说到：“不是你想象的那样，九尾狐进入我的身体后，屡次三番帮助郑家渡过难关，我们的生意才越做越大，就算是在清军攻入福建的时候，她也多次显灵救我于危难之间，直到一个人的出现。

    这个人姓姜名桓，是清军的一名随军医生，清军攻入福建后，他在清理战场的时候发现了躲在暗室里的我们一家三口，我们恳请他不要将我们的行迹告诉清军，他不从，九尾狐便现出真身要将其灭口，可是她刚杀到姜桓面前，一个老者的魂魄突然钻出姜桓的身体，只用了一掌，便将九尾狐打翻在地。”

    郑继功惊讶的问到：“九尾狐乃是上古的正神，是什么鬼有这样的能力打败她呢？”

    “姜尚姜子牙！”田川松哀叹一声继续说到：“九尾狐作恶多端，必须剪除，万般无奈之下，我拼命将九尾狐的魂魄收入了我的七魄之中，而后咬舌自尽，带着她的魂魄一起往复轮回，芝龙见我自尽后，毅然赴死。

    姜子牙见我们如此拼命，于心不忍，这才放过成功，将他送往金夏。”

    佳梦真人起身走过来说到：“原来你是自愿供养九尾狐的，如果有朝一日她将你的魂魄吞噬殆尽又该如何？”

    “我这条命本来就是九尾狐给的，我还他一命天经地义！”田川松毅然决然的说到。

    佳梦真人笑着说到：“你死了不要紧，你郑家唯一的血脉，该怎么办？”

    田川松：“他现在已经是鬼魂了，人间再无郑家血脉！”

    “只要拿到九尾狐的内丹，我就可以给郑继功再造一具肉身，你可愿意助我?”佳梦真人问到。

    郑继功刚要开口阻止，只见佳梦真人怒目看着他，摆出两个“一”的手势，示意让郑继功考虑清楚。

    两个一，明显指的就是张依依，郑继功不怕死，但是佳梦真人用依依来威胁他，简直比让他死还难受。

    田川松说：“我对不起芝龙，要是可以延续郑家血脉的话，只要不伤害九尾狐，我愿意一试。”

    佳梦真人：“哈哈！这个不难，因为刚好有一个胡族内丹可以保证九尾狐的性命！”        

