    教室里聚集了十几个人，几乎一半的人提前来到了教室。

    有男有女，围成了三四个小团体。

    都在小声讨论着什么。

    不过，位于角落处的赵丽两人，却并没有理会这些。

    此刻，她俩正围着一台手机。

    “不会吧，才过去多久，这就突破了三亿点赞量了？”

    “你说的不会是播放量吧，点赞量和播放量可不一样哦。”

    赵丽半信半疑，把手机平放在桌面上。

    随后盯着上面的播放界面。

    十秒后……

    一声惊呼响起，把教室里的其他人注意力都吸引了过去！

    “不会吧，才两天就突破了三亿点赞量？”

    赵丽轻轻掩住自己的嘴巴，丝毫不控制自己的音量。

    “三亿？赵丽你们也在看苏老师的视频吗？”

    旁边一个小团体的男生们，抬起眸来，不约而同地询问道。

    “你们咋知道的？”

    “因为我们也在看呀。”

    男生们似乎有些不好意思，抬起手中的手机，搓了搓鼻子道。

    赵丽有些忍俊不禁，她之前还疑惑大家怎么来那么早的。

    而且还都低头看着手机。

    感情大家都在看苏老师的视频呀！

    “哇，苏老师这铠甲也太帅了吧，难道是一套装备？”

    “不太可能吧，我猜测和苏老师的天赋有关！之前他不是有一个白袍银甲的天赋吗？说不定这个也是苏老师的天赋呢。”

    男生们一直看着手机，目不转睛。

    越是看久了视频，一些同学就觉得惊讶。

    因为他们发现，苏老师的天赋，似乎有些无穷无尽。

    一会儿变成了白袍银甲，一会儿变成了金发飘飘的……

    属实奇怪。

    当然，也有一些早就见过这个视频的，一副见怪莫怪的表情。

    就在大家议论纷纷的时候，平静的教学楼，此刻却迎来了一道身影。

    苏云拿着导盲杖，一步步慢慢地走上来。

    “嗯？这不是苏老师吗？”

    走上楼梯的时，迎面走来几个人。

    其中一个望见苏云独特的行为，不禁多望了几眼，旋即呼吸紊乱，变得急促起来。

    还见他快速迎了上来，拉住苏云的手。

    “苏老师呀，真的好几天没见到你了，听说你被卷入了即时游戏本里？怎么样？有没有受伤啊？”

    展开天赋的苏云，自然知道来人是谁。

    可不正是六班的班主任──徐风霆。

    看着徐老师的断臂，苏云脸色微动，却也没有说什么。

    只是轻轻点了点头。

    “那个就是七班的班主任？好年轻呀，比去年的李小鹿李老师，还要年轻一点呀。”

    “可别看苏老师如此年轻，人家可是以一人之力，通关整个七级剧情本的存在啊。”

    “不对呀，徐老师不是一向不喜欢这种年轻老师的吗？”

    “嗯，的确奇怪，他似乎对苏老师情有独钟呀。”

    与徐风霆一起的，还有几个中年老师。

    他们和苏云并不熟悉，所以没有冒然走上去打招呼。

    唯独徐风霆热情洋溢，一直拉着苏云说这说那的。

    “苏老师呀，上次事情结束以后，我就一直在反思自己。”

    “我觉得自己的思想觉悟，还有很多地方是需要重新学习的。尤其是向你学习……”

    说着说着，徐风霆的声音变得深沉起来。

    显然，他又想起了之前的一些东西。

    苏云当然知道他说的什么，应该是在怪责自己因为受伤而没有上去拯救学生。

    只是当时在七级剧情本里，情况危机之下，谁也不能说谁的行为是不对的。

    各有各的立场吧。

    “徐老师言重了，每个人的理念不一样，说不上什么学习不学习的。”

    “取其精华，去其糟粕便好。”

    “我待会还有课，就不同徐老师闲聊了，有空我们再聚一聚，哈哈哈……”

    说罢，苏云就继续往教室里走去。

    留下一道消瘦的声音。

    “啧，现在的年轻老师都这么不懂礼貌的吗？一副爱搭不理的样子。”

    “我看也没多了不起的呀，和那些年轻老师一样，平平无奇……”

    待苏云走出好一段时间后，与徐风霆同行的一人，倏尔皱着眉头说道。

    “闭嘴，你不知道苏老师的经历，不要轻易妄下结论。”

    那人话还没有说完呢，就突然被徐风霆打断！

    导致其脸上露出一丝错愕的表情。

    徐老师这是怎么了？

    平日里他不是一直都喜欢与大家吐槽年轻老师的吗？

    新生测试回来以后，怎么感觉换了一个人似的？

    不只是出声的老师错愕，其他同行的老师，更是疑惑得摸不着头脑。

    唯独徐风霆遥遥望着苏云远去的背影，默不作声。

    只是望得久了，双眼里出现了莫名的撼动。

    仿佛又回想起了之前的新生测试……

    …………

    与徐风霆道别以后，苏云没过去多久，便到达了七班所在的楼层。

    轻轻用导盲杖指引，踏出不缓不慢的步伐。

    片刻之后，苏云来到了教室门口。

    刚一进门，本来喧闹的教室，倏尔迅速变得安静下来。

    明明之前用天眼勘察的时候，他们还在大声阔论的。

    “叮，系统检测周围存在大量情绪波动，由于没有适合关系使用，且已经超出了阈值，系统已自动转化成浓情玫瑰，是否接受？”

    “望着”一个个安静的脸盘，如果不是情绪转化系统的提醒，苏云还以为大家心情安定，就等着自己来上课呢。

    没想到，一切都是假象。

    不过，学生们不说话，苏云也不好意思说什么。

    缓缓走到讲台上，他打算开始真正意义上，给大家上一门综合格斗课！

    可就在苏云清了清嗓子，准备上课时，却发现一个熟悉的年轻面孔，蓦然站了起来。

    手里拿着一台手机，上面似乎还在放着什么视频，画面不断闪动，光彩四溢的。

    苏云认得这个学生。

    名为刘浩然，天赋是比较独特的【空眸】！

    “老师！”

    “怎么了？”

    苏云问道。

    只见刘浩然非常兴奋地扫视了一眼其他同学，而后方才抬起头来，语气激动且崇拜地询问道：

    “老师，你之前是不是去参加了一个游戏本，所以才没来得及给我们上课呀？”

    苏云迟疑了一下，没有作隐瞒，大大方方地承认了。

    “是，怎么了嘛？”

    闻言，四周的学生都大喊出声。

    “卧槽，老师果然是视频里的主角啊！”

