    “那些就是所谓的天外来客么？”看着全身被盔甲笼罩，正在和海贼们战斗的战士，斯慕吉好奇的问道。

    “没错，从来不和我们交流，但是他们自己却似乎有交流的办法！”艾斯点点头，看向布琳说道：“而且一旦战斗起来悍不畏死，所以希望能通过她的能力，来了解这些人！”

    布琳也好奇的看向正在战斗的双方。

    其实用悍不畏死来形容对方有些不准确，因为那些天外来客，面对攻击也会闪避，甚至会后退。

    但是从大的方向上来看，他们更加的不惧死亡，每天都在发动着进攻，就算他们的伤亡很大，却依旧不知道退缩，所以就给了他们一种悍不畏死的感觉。

    “那么现在需要我怎么做？”布琳看向雷纳，问道。

    过来之前，BIGMOM特意交代过，不需要她战斗，只需要她拿到情报，并且带回去就好，甚至斯慕吉都只是为了护送她回去，而被BIGMOM特意派过来的。

    “你的能力可以读取别人的记忆对吧？”雷纳轻声问道：“将对方的记忆以胶片的形式展现出来，并且可以随意的拼接？”

    布琳点点头，说道：“是的，但是这并不是绝对的，拼接之后，他本人也是可能发现和自己恢复的！所以如果想用这种方式来长期控制他们，是不可取的！”

    “放心，我并没有这个意思！只要你将他们的记忆展现出来就好！”雷纳微微一笑，回道。

    雷纳说完，则是对着身边的金古多和拉克约点了点头，两人二话没说，直接加入到战斗之中，而且很快就抓了一个天外来客回来。

    “可以直接动手么？”雷纳看着还在不断挣扎的天外来客，对布琳问道。

    “最好让他昏迷过去，这样保险一点！”布琳想了想之后，说道。

    雷纳点点头，给了拉克约一个眼神，于是拉克约直接抬手对着对方的后颈就是一个手刀。

    但是让人意外的事情发生了，被击中的天外来客并没有昏迷，而是有些傻眼的侧过头看了看拉克约。

    “艹！”拉克约的脸上有些挂不住了，这不是当着这么多人的面，打他的脸么？

    于是再次抬手一个手刀待在对方后劲上，可是对方依旧没有晕过去，而且对方似乎发现了他们的意图，很是生硬的假装晕了过去。

    看的拉克约差点忍不住一锤子将对方打成肉饼。

    “怎么办？”拉克约看向雷纳，问道。

    他是没有办法了，出手重了，对方小命不保，轻了的话对方根本不晕。

    雷纳想了想，对着布琳使了个眼色，让她直接动手。

    布林之所以需要对方晕过去，就是因为乱动会给她造成影响，并不是因为她的能力只能对昏迷的人使用。

    现在对方装晕，那么效果也是一样的，只要布琳提取了对方的记忆，那么雷纳就能从而知道对方的目的。

    布琳见状，直接点点头，然后朝着对方的脑袋伸手，直接将对方的记忆给扯了出来。

    装晕的天外来客见状，立刻打算挣扎，可是早有准备的金古多和拉克约直接压制住对方，根本不给他捣乱的可能。

    看完了对方的记忆，几人都被震惊到了。

    “这是什么啊？他们……他们死掉之后，为什么还能复活？”一旁的艾斯震惊的看着布琳手中的胶片，问道。

    雷纳没有说话，他的心中也满是震惊，甚至比艾斯他们还要更多。

    “噗呲！”千本樱一挥，直接让这个天外来客身首异处。

    “再去抓几个！”雷纳沉声说道。

    金古多和拉克约也收起了玩笑，郑重的点点头。

    要是对方真的能无限的复活，那么这场战争，绝对要比他们想象的更加艰难。

    很快，金古多和拉克约又抓了几个天外来客过来，这次雷纳直接出手，镇压了对方，然后让布琳使用能力。

    结果最后的结果都相差不大，这让几人的脸色立刻变了。

    “副船长……这些人到底是什么人？为什么他们躺在那种盒子里面就能来到这里？而且不会死亡？被我们击杀之后，居然还能再次复活？”艾斯看完之后，一脸迷茫的问道。

    “事情变得有些复杂了！”雷纳叹了口气，没有回答艾斯，而是看向斯慕吉和布琳，说道：“现在情报你们已经得到了，回去和玲玲姐仔细说说，最终我估计还是免不了派人过来！我就不留你们了，现在我们也要回玄月岛了！”

    斯慕吉和布琳对视了一眼，点点头，说道：“好！我们立刻回去和妈妈汇报这边的事情！”

    的确，这事有些出乎她们的意料之外。

    而且她们也终于搞清楚那些天外来客到这里来的目的了，他们是为了夺取这个世界而来，做为这个世界的本土居民，他们势必要参与反抗。

    送走了斯慕吉和布琳之后，雷纳陷入了沉思。

    从刚才布琳获取的情报上看，这些天外来客来自另外的世界，他们通过一个像盒子一样的设备进入到这个世界，通过夺取这个世界的地盘，来获得这颗星球的气运，等到将这颗星球的气运全部抢走之后，这个世界就完蛋了，他们会继续寻找下一个世界。

    但是雷纳通过刚才布琳截取到的胶片，看出了更多的端倪。

    那些像盒子一样的设备，分明就是游戏营养舱。

    “也就是说……眼前的这些家伙……都是玩家么？”雷纳看着远处还在和海贼作战的天外来客，思绪则是不知道飘到什么地方去了。

    “副船长……老爹要和你通话！”这个时候，艾斯打断了雷纳的思考，将电话虫递给了他。

    “大哥！”雷纳接过电话虫，轻声喊道。

    “啊~事情我已经听艾斯说了，你有什么想法？”那头，白胡子难得的脸上没有笑容，而是有些严肃的问道。

    “嗯！事情有些麻烦了！本来我是打算回玄月岛一趟的，毕竟很多事情电话虫里面说不清楚！”雷纳叹息一声，说道。

    “那就回来吧！这种事情，不是你一个人就能解决的，到时候我们上两个方法出来！”白胡子直接开口说道。

    “好！我会立刻赶回去！”雷纳点点头，说道：“大哥……事情可能比想象中更严重！”

