    跑是肯定得跑，但眼下冷敬南等人对他的保护异常严密，愣头愣脑的瞎跑肯定会被他们抓回来，得缜密的计划一下才行。

    思来想去，最直接最有效的办法还是釜底抽薪，如果能让冷敬南等人明白他们认错了人，那自己立刻就可以重获自由。

    想到此处，便开始与冷敬南说话，冷敬南等人外出寻访，遵循的是吉玛上师的指引，他必须弄清楚吉玛上师都给了冷敬南等人怎样的指引，说白了就是冷敬南等人是根据什么认定他就是转世灵童的。

    冷敬南已经认定长生就是法王的转世灵童，他问什么，冷敬南就答什么，天火剃度是辨认的参照之一，但冷敬南等人也并不是单凭光头就认定他是转世灵童的，除此之外还有另外几个参照，一是时辰，吉玛上师曾经预言他们会在初夏的某个夜晚找到转世灵童。

    二是地点和处境，吉玛上师预言转世灵童会降生中土，且遭遇战火，境遇凄惨。

    还有就是自带异像，至于异像究竟是什么，吉玛上师没有说明，而在冷敬南看来，他浑身大燎泡就是异像。

    最后就是法王的灵童天生法相。

    听完冷敬南的讲述，长生打消了说服他们的念头，没用了，肯定说不通了，别的暂且放在一旁，只说天生法相，长成啥样儿才叫法相谁也说不明白，众人现在感觉他长的很像，那就已经先入为主了，就跟智子疑邻一样，先失公允，会越看越像。

    这条路走不通，只能想别的办法，长生婉转的告诉冷敬南他还有点俗事未曾处理，想要处理完此事再随众人回去，他虽然没有说明具体要去哪里，却主动说明冷敬南等人可以一同前往。

    未曾想他说完之后冷敬南竟然连连摇头，只道事有轻重缓急，当务之急是尽快回返格鲁寺，见过包括吉玛上师在内的几位护法上师。

    长生没想到冷敬南会拒绝他，无奈之下只能板起面孔，只道冷敬南抗命违逆，失礼不敬。

    听得长生言语，冷敬南面露苦涩，“法王容禀，我等众人虽然认定您就是转世灵童，但你终究未曾坐床正位，您此时降下法旨，我等遵从与否着实为难。”

    眼见这招儿不好用，长生歪头一旁，不再理他。

    见长生生气，冷敬南只得连声赔罪。

    “我要做的事情十万火急，耽搁不得，”长生说道，“若是耽误了我的大事，我会记恨你们一辈子。”

    长生言罢，冷敬南等人面面相觑，且不说他们已经认定长生就是法王的转世灵童，即便长生不是法王的转世灵童，那也是影佛灵童，日后会成为护法上师，被他记恨一辈子，谁能不怕。

    心中惶恐，冷敬南便与另外几个重要人物去到一旁，小声商议，商议了许久，冷敬南骑马回返，冲长生说道，“禀法王，您看这样成不成，我们随身还有一只鹰隼，可以放归寺院，请吉玛上师东行接驾。”

    “你们本来就通知他们前来迎接了。”长生随口说道。

    “先前虽然告知寺庙派人接迎，却不曾请吉玛上师亲自出迎，”冷敬南说道，“此番可以请吉玛上师带了法器信物亲自出迎，届时不需回寺，自中途便能验明真身。”

    “你说的那个吉玛上师多大岁数了？”长生问道。

    “八十多岁了。”冷敬南说道。

    “那么大年纪，辛苦奔波，不太好吧。”长生说道。

    冷敬南接口说道，“法王大可放心，上师乃佛门大德，紫气高僧，虽是耄耋之年，催发神通仍可凌空飞渡，日行千里。”

    长生最担心的是七老八十的老和尚一天挪不出几十里，听冷敬南这般说，便放下心来，“那好，咱们就与他定在渝州碰头。”

    冷敬南恭声应是，调马离开，前去书写信笺，放飞鹰隼。

    此时天已经快亮了，正所谓闷上心头瞌睡多，长生心中沮丧郁闷，坐在车里昏昏欲睡。

    醒来已是上午辰时，此时众人正行走在一处县城的街道上，马车的车顶先前已经被冷敬南撕下来扔没了，他直挺挺的躺在车里，路人纷纷驻足围观。

    见他翻身坐起，冷敬南立刻上前呈上了一个铜壶和一个大纸包，“法王，吃点东西吧。”

    长生道谢接过，铜壶的壶身很是温热，喝了一口，发现是热茶。又打开纸包，发现里面竟然是一只卤鸡。

    见到卤鸡，长生好生吃惊，拿着纸包示于冷敬南，“这是鸡呀。”

    “法王吃不惯？”冷敬南问道。

    “吃得惯，吃得惯，我就喜欢吃肉。”长生张嘴咬嚼。

    吃了几口，见冷敬南无有反应，小心翼翼的问道，“英雄，和尚不是不能吃肉么？”

    冷敬南笑道，“佛门从不禁止僧尼吃肉，只是禁食薤，蒜，韭，葱，香菜这五荤。”

    见长生面有疑色，冷敬南又道，“密宗不同于禅宗，密宗乃大乘教法，遵循佛法本源，遵行正统戒律，并不禁止僧尼吃肉。而禅宗乃是佛法传入中土之后借鉴儒道衍生创立，至梁武帝时方才由朝廷颁下圣旨，严禁僧尼吃肉。”

    “哦，”长生恍然大悟，“原来和尚能吃肉啊。”

    “可以的，”冷敬南点头说道，“不止可以吃肉，还可以留发，不用剃光头，更不需要烫戒疤。”

    冷敬南说的固然是实话，但他与长生说这些，也是为了打消长生心中的顾虑，长生焉能看不破他的用意，待他说完，随口就是一句，“和尚能娶媳妇不？”

    “这个，这个，怕是不能。”冷敬南尴尬讪笑。

    长生不再与冷敬南说话，低头吃喝，他原本还担心冷敬南等人认错人之后会恼羞成怒，自从得知即便不是转世灵童也可以接任护法上师之后便不怕了，事已至此，只能走一步看一步了。

    中午时分，众人途经一处三岔路口时，北面出现了一队车马。

    见到北面的那群人马，冷敬南等人高声与他们打招呼，北面的那群人也高声回应，与此同时加速朝着他们赶了过来。

    长生本不知道那群人是做什么的，不过很快他就知道了，因为冷敬南兴奋的冲北面领队之人呼喊，“吕枫，我们已经找到了转世灵童。”而北面的领队之人则高声呼应，“哈哈，冷山主，恭喜你呀，不过我们也找到了。”

    原来北面那群人亦是寻找转世灵童的队伍，而且他们也自认为找到了转世灵童。

    不多时，双方会合，由于长生乘坐的马车没有车顶，北面那群人便纷纷围观打量，与冷敬南等人的恭敬有所不同，后来的那群人眼中多有质疑神情。

    既然己方找到的灵童被别人看见了，冷敬南便提出要看看吕枫那队找到的转世灵童，吕枫也未曾拒绝，撩开车帘，将车里的转世灵童请了出来。

    他们找到的转世灵童年纪小，也就十一二岁，是个肥嘟嘟的小胖子，头上戴着一顶瓜皮帽，胸前挂着一条黄金打造的长命锁，可能是没有出过远门，流着鼻涕，两眼擎泪。

    如果说吕枫等人看长生的眼神多有不敬，那冷敬南等人看小胖子的眼神就只能用鄙夷来形容了，一方感觉对方找了个叫花子，而另外一方则认为对方找了个地主羔子。

    长生本以为两队都是寻找转世灵童的，辨别的标准应该差不多，但见过小胖子方才发现两队遵循的标准全然不同，这个小胖子是有头发的，而且年纪也比他要小。

    两队会合一处，同行西去，吕枫与冷敬南策马同行，与此同时低声交谈，原来不止是他们，另外两队寻找灵童的队伍也各自找到了转世灵童，此时也正在赶往渝州。

    听得二人交谈，长生暗暗松了口气，倘若能自渝州确定自己不是转世灵童，格鲁寺的重心就会向转世灵童倾斜，届时他就可以尝试逃跑。

    吕枫看不上长生，只道他尖嘴猴腮，浑身恶疮，无有法相。

    同样，冷敬南也看不上那个小胖子，低声诋毁，说那小胖子脑满肠肥，一看就是愚钝蠢人。

    吕枫低声说道，“灵童尚幼，只是虚胖，日后体重必减，届时定显法王本相。”

    冷敬南说道，“灵童此前食不果腹，坎坷艰难，故此才会这般消瘦，待得成人加冠，必然器宇轩昂，玉树临风。”

    “哼。”吕枫不屑。

    “哼。”冷敬南亦不屑。

    话不投机半句多，吕枫不愿再与冷敬南多说，抖缰驱马，往前去了。

    待吕枫离开，长生抬手召来冷敬南，他此时已经知道冷敬南是什么山主，“冷山主，你们原本就有隔阂？”

    冷敬南摇头说道，“那倒没有，只是我们分属不同的护法上师，我是吉玛上师的居士，而他则是嘎隆上师的居士。”

    “四位上师彼此之间不是很和气？”长生又问。

    “也没有，”冷敬南再度摇头，“只是事关转世灵童，四位上师都希望自己可以担任转世灵童的师父。”

    见长生面露疑惑，冷敬南又解释道，“哪位上师找到的转世灵童是真正的转世灵童，哪位上师就是转世灵童的师父，负责教导转世灵童，地位较其他三位上师更加尊崇。”

    “哦，”长生点头过后低声说道，“冷山主，你还是对他们客气点儿吧，我真的感觉我不是。”

    “不会的，你一定是。”冷敬南甚是自信。

    长生苦笑摇头，没有再说话。

    下午申时，两只鹰隼自西面疾飞而来，一只落于吕枫肩上，另外一只落到了冷敬南抬起的手腕上。

    吕枫看罢传书，立刻催促众人，加速赶路，虽然此前曾与冷敬南拌嘴，临走时也不忘与他打招呼，“冷山主，我们先行一步，渝州府见。”

    冷敬南此时正在看阅回信，听得吕枫言语，随口应了一声，冲其摆了摆手。

    待冷敬南看罢书信，长生急切问道，“冷山主，出了什么事？”

    “另外两队已经早我们一步赶到了渝州，”冷敬南说道，“格鲁寺的四位护法上师早些时候已经携带法器信物启程动身，日落之前也会赶到渝州。”

    听得冷敬南言语，长生心中一凛，“四个上师都来了？”

    “对，都来了。”冷敬南点头。

    “怎么这么大阵仗？”长生有些紧张。

    “灵童出现，他们离寺远迎也很正常。”冷敬南说道。

    “他们带了法器信物，是要在渝州验明正身吗？”长生追问。

    “不是验明正身，是验明真身，不止你急于知道结果，几位上师更急于知道结果，”冷敬南言罢，冲众人高声下令，“快马加鞭，抢在日落之前赶到渝州……”

