    如同瞬身术没有要求赤脚才能释放，对于高温的问题，亚罗首先想到的，就是带一双手套。

    但真正的难点并不在此，而是在于这个武技配套的长剑。

    因为光是佩戴手套，还不足以解决热积留的问题。

    这些热量如果不导出去，即便带上了手套，长时间积累的高温，也一样会将手掌蒸熟。

    所以，这里就还需要两个装置。

    一个是剑柄降温装置，一个是热量吸取装置。

    最好的降温材料是什么？

    毋庸置疑是——水！

    水的获取非常方便，而随着水的气化，会随之带走大量的热量，可以将温度控制在百多度左右，再配合手套的隔热效果，就可以保证手掌温度的正常。

    单单能保证手掌温度的正常还不够，因为这个温度，本就是热熔术造成的。

    亚罗释放热熔术，可不是为了将水气化为蒸汽，这些热量还需要想办法，将其利用起来。

    亚罗大概的记得，水的导热系数好像是零点几。

    而常规材料中，导热系数最高的是钻石，从一千多到两千多不等。

    常规金属材料中，导电导热最好的材料是银，大概在五百多左右。

    依靠这些知识，亚罗准备在长剑剑柄上配备一套，网状的水蒸发降温系。

    网状中间部分，就由银或者钻石覆盖。

    这些银或者钻石，将作为热传输材料，沿着剑心部位，一直通往剑刃。

    剑刃部分，亚罗准备用热熔石之类的超凡材料作为覆盖，借助高温会导致火系元素活跃为原理，任由热熔石吸取热量，使得热熔石蕴含的火系元素剧烈激活。

    如此一来，等到剑刃劈砍到敌人的时候，剑刃上的火系元素，会因为与低温物体产生接触，从而导致剧烈的爆炸。

    具体原理，可以参考水滴入油脂的情形。

    这些爆炸将具有元素与物理的双重伤害，大大弥补亚罗攻击能力不足的问题。

    ……

    之前的理论都没有太大的问题，关键就在于手柄水降温之后，那些蒸汽的处理。

    蒸汽肯定不能从剑刃上释放，那样会导致剑刃积累的活跃火元素，被水汽直接激发，不但会消耗所储存的能量，还会导致胡乱爆炸，从而影响剑身的稳定性。

    综合考虑下来，蒸汽的出口只能设计在剑柄的两端，并且还只能斜向后喷吐。

    既然如此，那么可不可以借助这些蒸汽，增加劈砍的威力呢？

    蒸汽附加的力量可能不太多，但能多加一点也是好的嘛！

    ……

    写的时候兴奋异常，等东西写完了，亚罗翻看着笔记本，又有些迟疑。

    “这玩意……真是正常人能够学成的招式？”

    这个招收需要注意的东西太多了。

    剑柄的水温水量、蒸汽的含量、蒸汽释放的方位、剑刃所含的热量程度……

    更因为剑柄两端，会向斜后方喷射蒸汽，挥舞的招式也必须重新设计，等于这个其中，还蕴含了‘上挑、突刺、斩击’的变招。

    ……

    【叮！发现武技《烈火剑法》，是否学习？】

    我向来只靠自己！

    系统，学习！

    “嘶~”

    知识的灌输并不舒服，可这种明显变强，快速学习新招式的感觉，又太过畅快。

    亚罗能够明显的感知到，正有无数新的知识注入了自己的意识，自身肌肉也有了细微的改动，增添了许多不同的记忆。

    在此同时，自身本就拥有的一些知识，也在融入其中，被不断整合着。

    这些感觉来得快也去得快，只是片刻，所有的痛苦都已经消散，余下的，就只有酣畅淋漓的痛快。

    “爽！”

    等到自己的情绪平复下来，亚罗想到之前的感受，若有所思地点开了系统。

    ……

    【个人属性：

    力量：6

    敏捷：12

    神经反射：18

    耐力：9

    体质：6】

    【个人武技：

    烈火剑法：中级

    猫形拳-奔走：大师（于细微之处见知著）

    骑士呼吸法：高级

    九阳神拳-太阳拳：入门

    无声杀人术-雾身术：入门

    九转连环步-瞬身术：第二层】

    【剩余技能点：3点】

    【个人等级：LV20:142/30000】

    ……

    可能是因为身体长高的原因，亚罗的耐力最近自动增加了一点。

    亚罗轻轻敲打着桌面，心中暗忖：“几个基础剑技果然不见了，新学的技能，直接就到达了中级。”

    回忆新学的武技，可以清楚的感知到，之前的招式并未遗忘，新的变种的招式也了然于心，只是在与长剑威能的配合上，还有着少许的瑕疵。

    这一点无需心急，毕竟烈火长剑都只存在于理论中，没能制作出实物，也无法进行练习。

    亚罗微微握手，如同突然抓到了火红的木炭，滚烫火热的疼痛，让他条件反射地弹开了手掌。

    看着稍稍有些微红的手掌，亚罗不禁微笑。

    “热熔术，成了。”

    ……

    换上衣物，亚罗准备出门了。

    他今天要去和博斯科巫师说明情况，将搜集荧光粉末的事情卸下，方便后续安心炼金，也顺便展示一下，只用了一天，就学成并熟练的‘热熔术’。

    多少人光是学个零级戏法，都要花费许久的时间。

    就好比凯塔恩，与亚罗一同感知到精神力，到了现在，还不能凭空释放零级戏法，更别说是比零级戏法，复杂了三倍还多的一级戏法。

    亚罗之所以昨天能够释放零级戏法-魔力之手，还是因为他熟悉了三个零级戏法，再加上魔力之手的结构比较简单，即便如此，他在释放的时候，都需要手印的辅助，还是失败几次才勉强成功的。

    从这些方面来看，这个已经能空手无印释放的‘热熔术’，绝对属于拿的出手的东西。

    ‘快看看，这里有一个炼金学的超级天才，就等着你来好好培养，还有什么闲工夫抓通缉犯！’

    嗯……这就是亚罗想要表达的意思。

    虽然不知道，自己如此的锋芒毕露，最终是好事还是坏事，但他现在也顾不了这么多了。

    怀着忐忑的心，亚罗再次步入了神秘大殿，等路过执法总部的时候，却惊讶的发现，来往的执法者们全都面容严肃，气氛显得有些紧张。

