    沈默看出了这人的狂热。

    不单单是他。

    还有他的两个儿子。

    果然。

    相较于纲手这种原本就实力强大的人而言，弱小的人，更容易沉浸在获得力量的欲望之中。

    沈默一抬手，又是一组罐子。

    “请吧。”他面带微笑，直接收走了对方递过来的钱财。

    对沈默来说，客人自然是越沉迷越好。

    北原优树按捺不住的，直接打开罐子。

    一件一件商品被拿出。

    这一次，又出现了一个经验团，而且是对某种剑术的训练经验，北原优树直接自己使用。

    明明是刻苦训练的记忆，他却流露出无比享受的神态。

    甚至激动到身躯都在微微颤抖。

    那种瞬息间变强的感觉，对于他这种有野心之人而言，实在是有无比巨大的诱惑。

    “先生，我想要继续！”他狂热而又敬畏的看着沈默。

    沈默没有说话，只是微笑着一挥手。

    继续开罐！

    整整二十组一级罐子，在不到一个小时内，全部开完。

    总价，火影世界的货币，一千万，换算一下，就是六十万交易点。

    已经逼近纲手了。

    然而，北原家族的财物，才不过减少了很少的一部分。

    “恭喜客人，拥有了开启二级罐子的资格。”

    沈默不急不缓的，在第二次，说出这句话。

    “二级罐子？”北原优树似乎是意识到了什么，他带着期待的看着沈默。

    “不错。”沈默指了指面前的这些商品，“只有购买了一定数量一级罐子的客人，才有资格购买更高级的罐子，相信客人也应该看出来了，这些一级罐子里，虽然有不少神奇的物品，但大多，价值不高。”

    价值不高？

    北原优树的呼吸，都有一些急促。

    的确。

    这些物品虽然神奇，但起到的作用却不算太多，对他的强化也有限。

    “二级罐子，每个，价格五十万。”沈默一挥手，十个更大的罐子出现在面前。

    这种价格的罐子。

    卖一组，就是三十万交易点。

    这，才是能够吧北原家族榨干的利器。

    “五十万......”

    北原优树有一瞬间的犹豫，因为，这个价格即便对于他而言，也不算低了。

    但是，望着面前这些神奇的商品。

    心中又火热起来。

    “买！”他拿起五百万钱，推到沈默的面前，“给我一组。”

    “相信我。”沈默笑呵呵的收起这一大笔钱，“客人不会后悔的。”

    的确不会后悔。

    仅仅是第三个罐子，就开出了和之前一样的东西。

    经验。

    锻体经验。

    不同的是，效果，是刚刚的十倍！

    北原优树，仅仅是用了一下，就感觉身子发热，原本已经苍老衰弱的身体，竟然在此刻，鼓起了肌肉，变得强大而有力！

    “这......简直是奇迹！”

    他看着自己的身躯，感受着这没有一丝瑕疵，就和自己锻炼出来的力量一模一样的感觉。

    心跳加速。

    如果依靠着这些罐子，能行，能够超过忍者！

    “十倍的价格，自然有十倍的价值。”沈默轻笑着，声音竟然好像带着丝丝的蛊惑，“如果是开医药系列的罐子，还有可能出现不老泉，重获青春。”

    “嘶——”北原优树倒抽一口凉气。

    但是，没有怀疑。

    面前的一切，已经印证了这些罐子的神奇。

    手臂上甚至因为激动，而遍布着鸡皮疙瘩。

    “先生。”他似乎忽然想到了什么，激动的看着沈默，“是否......还有更高级的罐子？”

    沈默的嘴角，勾起了微笑，轻轻的点点头。

    “当然。”

    北原优树的眼睛，一下子变得通红。

    带着强烈的色彩。

    喘着粗气，在沉默了片刻之后。

    猛地。

    将自己这边所有的钱，全部推倒沈默面前。

    “父亲！”他的大儿子，被这样的动作吓了一跳，“这可是咱家所有的钱！”

    “蠢货！”北原优树一脚踹向自己的儿子，脖子上青筋暴起，“只要有力量！只要能够恢复青春，就算是整个北原家所有的钱，所有的产业都没了又如何！一切都会再回来！”

    沈默的那句重返青春，真正的刺激到了他。

    原本还在犹豫着，给自己的儿子留些产业。

    但是现在。

    他内心的野心，那被资质，被能力限制住的野心，在这些罐子所展现的奇迹面前，飞速的增长。

    “这些财物，一共价值两亿。”沈默不急不缓的说道，“可以购买四十组二级罐子，请问，客人想要购买哪种系列？”

    “只能够购买二级罐子？”北原优树一愣。

    这可是他们家积累了数几年的全部钱财了。

    甚至除了那些不动财产。

    就连藏在衣袖内的黄金，都在这里。

    “待购买了五十组之后，就能拥有购买三级罐子的资格。”沈默微微一笑，“这是规矩。”

    最后四个字说出来的瞬间。

    突兀的。

    有种毛骨悚然的感觉，席卷了这三人的心灵。

    会死的。

    如果破坏了规矩，绝对会死！

    虽然恐惧只是持续了短短的时间，但是，北原优树，发现自己的背上竟然已经完全被汗水打湿。

    看着沈默的眼神，变得愈发的敬畏起来。

    这些神奇的罐子，都只是面前这人贩卖的商品，那他本人，究竟是何等难以想象的存在。

    沈默对这种目光，很满意。

    这一发恐惧降临的效果，还算不错。

    他现在。

    对于使用一些一次性的商品装逼的技巧，越来越熟练了。

    在北原优树确定了罐子的系列之后。

    沈默一挥手。

    四百个罐子，密集的出现在面前。

    “那么，交易已经完成。”沈默优雅的行礼，他知道，面前的人已经没有钱了，随后，照例是递上了一个徽章，“客人已经是我全知全能商会的会员，如果后续还需要购买罐子，可以通过徽章通知在下。”

    “多谢先生。”

    北原优树，无比慎重的接过了这个精致的徽章。

    “那么，在下告辞了。”沈默再次行礼之后。

    砰的一声轻响，他的整个身子，似乎与周围无形的屏障一样，崩碎，消散，这奇异的画面，让在座的三人，只觉得的头皮发麻。

    但是看着面前的数百个罐子。

    又充满了狂热。

    北原优树不知道的是，他付出的价值，足够购买一个强大的能力，然而在沈默剥削了五分之四，以及被众多无用的罐子分散后。

    剩下的，用来增强实力的，也顶多，将他增强到堪堪中忍的水准。

    当他发现，自己在付出全部的财富后，却依旧不算如何的强大时。

    他会后悔吗？

    不。

    他会买更多的罐子！