    翌日一早，朱瞻垶就早早的溜出了春和宫，连早饭都没吃。

    “哎呦卧槽！”

    才刚出春和宫的大门，朱瞻垶就被大门旁边的一个圆滚滚的身影给吓了一跳。

    “爹？您这一大早的不去上早朝在这儿待着干嘛？吓我一跳……”

    先发者制人，朱瞻垶在看清了那圆滚滚的身影是自己老爹之后率先把话题给转移开了。

    “早朝？”朱高炽挑了挑眉，嘴角挂着一丝若有若无的笑意。

    “早朝还没开始呢，你跟你爹我说这个？”

    “呃……”朱瞻垶好像是被掐住了脖子的鸡一样，不知道该说什么。

    “那个我……”

    “行了！”朱瞻垶的话还没说完就被朱高炽给打断了。

    “出去没事儿，记得带上朱铭。”

    说完，朱高炽就朝着奉天殿的方向走去，留下满脑门吱问号的朱瞻垶。

    朱铭是护卫，而且还是朱棣自朱瞻垶出生之日起就开始培养的贴身护卫，属于死士那种。

    朱铭六岁被朱棣看重开始培养，现在已经十八岁了，身手算不上是最顶尖的，但也是一顶一的了。

    朱高炽并没有像阻止自己儿子出去的行为，而是提醒他出去的话就带上朱铭。

    “你去帮我把朱铭叫出来。”想了想，朱瞻垶决定还是听老爹的话，让宫门守卫去把朱铭叫出来。

    “太孙殿下，我在。”一道冷漠的声音响起，又把朱瞻垶吓了一大跳。

    “卧槽！你从哪儿蹦出来的？”捂着胸口的朱瞻垶一脸的后怕，他还局的自己隐藏的挺好的，但没想到朱铭早就跟着他了。

    那是不是代表自己的一举一动都被自己那个胖老爹和老爷子知道了？

    “算了算了。”朱瞻垶摆了摆手，不打算继续在这件事情上纠缠了。

    “走，出宫去！”

    朱瞻垶大步流星的朝着东方向走去，准备从东华门出去。

    过午门、端门和承天门他就不想了，就算是老爹和老爷子愿意让他出去，他要是走了这个门都得被抓回来，所以就只能走侧门。

    更何况东华门还近，出了春和宫向东就是了。

    “太孙殿下！太孙殿下！”

    才刚走没两步，一道俏生生的声音响起。

    声音清脆犹如黄鹂轻啼，一听就知道是个女孩子，但朱瞻垶却连想都没想……

    拔腿就跑！

    “诶！太孙殿下等等我啊！”少女出了春和宫的宫门，看着正撒丫子跑的朱瞻垶不由得跺了跺脚。

    “嘁，傻子才等你呢……”朱瞻垶一溜烟儿地跑出了春和宫，不屑的撇了撇嘴。

    朱铭什么都没说，静静的跟在朱瞻垶的身后。

    “朱铭，你说那孙若微是不是傻？为什么要粘着我？瞻基不好吗？粘着我还得四处乱跑。”

    朱瞻垶一边走一边唠叨着，但朱铭却一句话都不说。

    他所接受的培养是很正规的，也很黑暗，在他的心目中朱瞻垶的性命就是唯一，其次是朱瞻垶的安全，其他的都不重要。

    少女站在春和宫的门口，静静的看着朱瞻垶出了东华门。

    她没有追上去，因为她知道按照自己的速度就算是玩命跑都无法在朱瞻垶离开东华门之前追上，而她出不了东华门。

    她也不想出去。

    她知道，只要还在这宫里她迟早还能再见到朱瞻垶，因为朱瞻垶是肯定要回来的，而她为了进宫不知道费了多少劲。

    人的一生需要运气，也需要努力，而她正好就是既有运气又肯努力的人。

    她相信，自己能成功。

    “垶儿出去了？”太子妃张氏无声无息的出现在少女的身后。

    “见过太子妃！”少女大惊失色，连忙伏地叩首。

    “起来吧。”张氏语气平淡。

    “好好听话，你还有机会，但是别以为你是本宫母亲推荐入宫的就可以恣意妄为。”

    “是……”孙若微叩首在地，幼小的身躯微微颤抖。

    张氏看了一看跪伏在地的孙若微，没有再说什么，而是转身离去了。

    她不知道自己的长子为什么如此抗拒这个女孩子，但她从来都不会在这种事情上强迫自己的孩子。

    朱家为太子、太孙挑选妃嫔从来都不看出身，只要是雅礼有度、知书达理，那么哪怕你是农家的女儿都是有机会的。

    儿子不喜欢，那换一个就是了。

    更何况，她也不是很喜欢母亲为儿子挑选的这个女子。

    孙若微跪伏在地，也不知道张氏什么时候离去，等了好一会儿后才战战兢兢的抬起了头。

    在看到张氏已经离开之后才松了口气。

    她今年才入宫，就这还是托了太子妃张氏的福，因为太子妃的母亲经常出入宫廷给它说好话，她才有了这个成为太孙妃候选人的资格。

    她不想回去，她知道自己唯一的出路就是得到朱瞻垶的青睐，亦或者是得到朱棣的认可。

    但是。

    朱瞻垶她只见过一次，然后每次朱瞻垶见了她就跑，她也不知道是为什么，而朱棣她没有那个资格见到，除非是朱棣到春和宫来。

    然而，朱棣却因为不喜太子性格的原因极少到春和宫来，就昨天来了一次她却正巧在内织染局不在春和宫。

    现在，她唯一的倚仗就只有太子妃了。

    抬头看看湛蓝的天空，少女的心中却挂上了一层阴霾。

    另一边，出了皇宫的朱瞻垶一路溜出了皇城，在大街上漫无目的的游荡了起来。

    今天是早朝的日子，永乐一朝不像开国皇帝朱元璋的洪武一朝天天都要上早朝，而且除了早朝之外还有午朝和晚朝，因为这种强度的工作除了朱元璋真的没人受得了。

    在永乐一朝初期，朱棣也是天天上朝的，而且也学他爹朱元璋事事亲力亲为，但每两年就受不了了，不仅改为三日一朝还取消了午朝，甚至还重启了建文朝的内阁制度。

    朱瞻垶今天本来是趁着胖老爹还没起床上早朝的时候就溜出来的，而早朝的时间是卯时，也就是凌晨五点，因此他起的极早。

    看着空无一人的街道，朱瞻垶有些蒙圈。

    既没有瞒得住老爹，自己还起了个大早，这是图啥呢？

