    一干瓦岗元老，带着将信将疑，莫名复杂的心思离开议事大厅。

    之前，吴东的一番话，给他们造成了不小的心里冲击。

    隋帝杨广，竟然在借助高句丽大军，消耗世家门阀的力量。

    刚开始，他们怎么都不愿意相信……

    只是，吴东的话有理有据，容不得他们质疑。

    至于为何一征高句丽失败，按照吴东的说法就是，杨广玩脱了。

    怎么也不会想到，宗师强者的实力那么夸张，竟然能够在重重保护之下，直接俘虏了杨广。

    若是寻常的隋军大将也就罢了，可被挟持的是杨广啊。

    可以说，一征高句丽败得极其窝囊。

    当然，这只是吴东的一面之词，至于究竟是不是这么回事，还得看以后的发展态势。

    大龙头翟让，却是喊住了吴东，另外让徐世绩和单雄信也都跟着留下来说话。

    此时的瓦岗，可比不得鼎盛时期的瓦岗。

    翟让觉得，能够倚重的存在，也就是眼前三位年轻人了，尤其是吴东，可以说就是瓦岗军的中流砥柱。

    旁的头领不清楚，他还是知晓吴东此时的实力，绝对是瓦岗第一，其余头领包括他这个大龙头加起来，都不一定能够有吴东手头的实力强悍。

    好在，看吴东的样子，并不是争权夺利的性子，也没有出风头的想法，不然翟让就的考虑退位让贤了。

    这次，杨广一征高句丽失败的消息，确实有些突然了。

    吴东的分析，又叫翟让心中不是很托底，这才是他将人喊住，想聊得更深的主要缘故。

    至于徐世绩和单雄信，都是瓦岗的核心骨干，一些事情也没必要瞒着他俩。

    “吴兄弟，既然你认为杨广和世家门阀关系不睦，那为何世家门阀会对其再次征调百万大军，没有出手干扰？”

    翟让提出心中疑惑：“若是这次杨广远征高句丽成功，之前损失的威信全都能挣回来！”

    “若这次杨广远征高句丽，又失败了呢？”

    吴东语不惊人死不休，说出一番叫人目瞪口呆的话来。

    “什么？”

    “若是关键时刻，国内有人发动声势浩荡的叛乱，杨广还能安心远征高句丽么？”

    吴东呵呵笑道，语气却是说不出的森冷。

    经历过清末影综世界，还有现代社会的洗礼，他对古代封建王朝最看不惯的，就是这一点。

    家族利益在国家利益之上，甚至为了家族利益，根本就没将所谓国家利益放在心上。

    杨广二征高句丽失败，就是最典型的表现。

    “不会吧！”

    翟让却是不信，摇头道：“谁会那么傻，这么不给杨广面子，还想不想活啦？”

    “呵呵……”

    吴东轻笑，扫了徐世绩和单雄信一眼，冷然道：“眼下，距离混乱的南北朝时期才过去多久？”

    “皇帝的权威，没有大家想象中那么大！”

    “说句不客气的，估计那些世家门阀，只是将杨广当做他们的代表，根本就没有多少畏惧！”

    “文帝能够做的事情，世家门阀也能做！”

    “他们之中可是不乏野心家的，只要随便一挑动，答应一些条件在关键时刻爆发，很正常的事情！”

    “至于可能引起百万大军再次损失惨重！”

    说到这里，吴东的眼神冰冷语气森寒：“他们会在乎么？”

    这一刻，议事大厅的温度，似乎都下降了好些。

    不管是翟让，还是徐世绩和单雄信，都忍不住打了个冷战。

    他们有些不明白，吴东为何反应如此异常？

    这个话题没有继续下去，吴东似乎心情不是很好，起身主动告辞离开，给翟让等人留下一个森冷的背影。

    “不管如何，一旦杨广二征高句丽真的失败，那他的帝位都将动摇，天下也将进入动荡之中！”

    徐世绩沉声道：“到时候，便是咱们瓦岗迅速发展壮大，成为一方豪雄的大好机会！”

    翟让和单雄信眼睛发亮，连连点头表示认可。

    因为杨广一征高句丽失败，又再次征调全国大军以及征大役的缘故，闹腾得沸沸扬扬整个中原局势都有微妙变化。

    一时半会，几乎所有势力的目光都放在幽州前线，之前闹腾得比较厉害的战力榜事件，被彻底盖住了风头没了多少声息。

    这叫静念禅院和少林寺暗暗松了口气，总算可以缓一缓绷紧的神经了。

    可就在这时，弄出战力榜的那厮又整活了。

    中原腹地猛然流言四起，说杨广虽然在高句丽战败，可整个中原江湖都跟着脸面无光。

    堂堂百万大军，竟然被高句丽一个剑客给打败了。

    流言最后，很直接的问出了一句扎心问题：中原江湖，没人了么？

    一石激起千层浪！

    不管是世家门阀还是江湖大佬，之前都只是将火力集中在杨广身上，给其扣了个昏君的帽子。

    可是对于造成这一切，有极大功劳的高句丽宗师强者傅采林，却是有意避而不谈。

    只是，弄出战力榜的那厮，丝毫都没给他们留面子，直接将他们不愿谈的话题，给生生撕开了。

    一句‘中原江湖无人乎’，简直就是赤落落的打脸。

    这厮显然觉得还不够刺激，又放出流言询问中原江湖一干赫赫有名的强者，邪王石之轩，阴后祝玉研，还有散人宁道奇，有没有前往高句丽，干翻傅采林的实力？

    这样的流言一出，整个中原江湖都差点炸锅。

    怎么，合着在那位弄出战力榜的家伙看来，佛门一众高手就不是中原江湖的一员啦，慈航静斋也同样被排除在外？

    只是，将赫赫有名的佛门高手排除出去，仔细琢磨的话，中原江湖能称得上顶尖强者的，似乎确实没有几个。

    可惜，不管是邪王还是阴后，又或者散人都没有回应这桩流言。

    这样的状况，叫许多看热闹不嫌事大的家伙，感觉相当可惜，同时心中也升起莫名不爽。

    合着，作为中原江湖牌面的几位，还真不敢主动招惹高句丽宗师强者傅采林不成？

    此时邪王石之轩，就在幽州隋帝杨广身边。

    听到江湖上甚嚣尘上的流言，指名道姓的要求，眼神闪烁露出丝丝狠厉光芒。

    “傅采林……”

    阴后祝玉研，和一干阴葵派高手，其实也待在杨广的行宫里，作为杨广的护卫力量之一。

    “知道放出流言的这厮，究竟是何方神圣么？”

    阴后的语气有些不爽，任谁被指名道姓要求和宗师强者对战，心中都不会高兴。

    说实话，要她和傅采林直接对上，心中还真有些发虚。

    “不清楚！”

    身边的阴葵派长老摇头，无奈道：“弄传言的那厮，隐藏得很深，一时半会根本难以查清楚！”

    “另外，就是瓦岗那边的情况有些特殊！”

    “有什么特殊的地方？”

    “瓦岗附近的庄园，有点水泼不进的意思，也不知道怎么回事，不过跟传流言那厮没多少联系！”

    “尽快弄清楚那厮的来历！”

    祝玉研轻笑道：“这么会搞事，要是能够招揽过来，起码能叫那帮佛门中人好好头疼一阵的！”

    “确实！”

    阴葵派长老跟着笑道：“那厮似乎对佛门颇有成见，之前几个流言，可把佛门折腾得不轻！”

    “只是，佛门实力那么强悍，我也是没有想到！”

    “谁又能想到呢？”

    祝玉研冷笑道：“每一座大寺院，起码都有一位一流高手坐镇护持，天下的大寺院何其多！”

    “是啊，就连陛下对此也是相当关注的！”

    阴葵派长老压低了声音，轻笑道：“自从经历过那事之后，陛下对江湖上的事情便多了几分关注！”

    “正好，之前战力榜的事情，在江湖上闹腾得沸沸扬扬！”

    “陛下关注也属正常！”

    说到这里顿了顿，轻笑道：“只是没想到，竟然因此还冒出了好几位实力不凡的武将！”

    “那位少年将军裴元庆，陛下就有意征调参与这次的高句丽大战，让其做个先锋将领！”

    “没想到，那帮子武将的实力，竟然那么厉害！”

    祝玉研沉吟片刻，突然道：“咱们是不是，应该对一些出名的将领和他们身后的家族，多几分关注？”

    “应该的！”

    阴葵派长老附和道：“特别是，这些武将家族拥有的炼体之法，颇有些厉害的地方！”

    “若是可以的话，弄几张方子回来，对于门派培养人才，也是有不少帮助的！”

    不说身处幽州前线的邪王和阴后，作为中原第一强者的散人宁道奇，最近也是不得安宁。

    先是朝廷使者突然到访，拿出了杨广的征调令，希望他能前往幽州前线效力，保护杨广的人身安全。

    宁道奇毫不犹豫拒绝了，开什么玩笑，他怎么可能给杨广当护卫，还要不要名声了？

    本来这也没什么，宗师强者自然有宗师强者的傲气。

    只是，江湖上突然的一则流言，却是叫宁道奇的日子，过得很不安宁。

    一干道门同辈，先后上门主动劝说，要他出面和傅采林约战，显露一番中原第一宗师强者的厉害……

