    几乎是一眨眼，贺静腰上的力道消失，言寒奚人模狗样的站在了床边；贺辰立在门口，一只手还搭在灯的开关上，旁边是揉着惺忪睡眼的贺小果，贺辰强烈的视线往他们这边射来。

    言寒奚人畜无害的眨了眨眼，叫了声：“六哥。”

    贺辰笑容虚伪：“言少这是梦游了？”

    言寒奚镇定自若：“或许，大概，可能？”

    贺小果喊了句“小奚哥哥”，跑到了他的身边。

    言寒奚边摸着贺小果的脑袋边问：“六哥这么晚了怎么还没睡？”

    “起夜。”

    言寒奚：“六哥走错了，厕所不在这边。”

    “言少再梦游找准方向，不要打扰我妹妹睡觉。”

    “唔……当然。”

    当然不行。

    明白言寒奚想法的贺静深吸一口气，主动开口道：“六哥，你去睡吧，我有话要跟他讲，就一会儿。”

    贺辰扫了言寒奚一眼，又微笑的看向贺静：“好，尽量不要聊得太晚，晚安。”

    然后，贺辰对贺小果招了招手，示意他跟自己去睡。

    两人走后，贺静无奈的望着言寒奚，道：“不要再翻阳台了，六哥很警觉，会发现，而且……很危险！”

    尤其是在没有月光的情况下，失了手保准摔断腿。

    言寒奚眉眼依旧含情带笑，索要一个答案：“那你什么时候再跟我单独相处？”

    贺静头痛：“为什么你说得好似我们两个在偷情？”

    言寒奚从善如流的改口：“那你什么时候再跟我偷情？”

    贺静：“……”

    她能不能让他滚？

    不过，事实上好像他们俩确实有点……只是有一点像偷情。

    贺静错开他的视线，磕磕绊绊道：“看吧，会有机会的。”

    “那你要积极一点。”言寒奚不放心的语气仿佛贺静是个随时会抛弃他的渣男，“爱情就是要双向奔赴。”

    贺静嘴角一抽：“奔赴你妹。”

    弄走了言寒奚，贺静重新躺回床上，关掉了灯，漆黑中她再次想起言寒奚的三连问——

    然后，她把枕头一卷，蒙住了头。

    狗男人。

    上辈子怕不是蛊神！

    ……

    Racheal带贺小果玩遍了这座城市，同行的贺静及另外两名监护人当然也跟玩了个爽。

    只不过，玩乐虽然愉快，贺静一直都没找到跟言寒奚独处的机会。

    贺辰看得实在是太紧了，这换贺洲来，贺洲都不一定能办到，他就跟某校草肚子里的蛔虫似的，轻而易举就封锁了他的行动。

    好在某校草看上去也不是很着急的样子，贺静也就慢慢心安理得起来。

    眼下，他们要去一座油画艺术馆，艺术馆里举办着展览拍卖的活动，人流量巨大。

    Racheal提议分头行动，因为艺术馆很大，什么派系的画作都有，没必要凑在一起看。

    几乎是Racheal的话一说完，贺静就知道言寒奚苦苦等待的时机来了，还没等言寒奚说话，贺辰就道：“贺静妹妹，你跟小果一起，我陪言少去那边看看。”

    言寒奚刚扬起的笑容一僵，随后哀怨的看了贺静一眼。

    他的眼神里多少有点委屈的意思。

    贺静却只想笑，活该，让他大半夜翻阳台。

