    蓝梦点点头：“走吧，彭大厨，见到师父也不用这么激动，先进去再说！”

    彭亮点点头，走在谭有为的身边给谭有为引路。

    谭有为则一路都在和蓝梦聊天：

    “小梦啊，找到对象没有啊？”

    蓝梦摇摇头：“没呢，没人要啊。”

    谭有为冷哼一声，笑了起来：“你以为我老爷子不知道吗？这么多年追你的人都快能从宁州城东到城西了吧？”

    “你啊，虽然说事业很重要，但是婚姻爱情也一样重要啊！”

    “我知道你不想嫁人，但是……”

    谭有为话还没说完，就听蓝梦说：“我现在想嫁人了呢！”

    谭有为：“嗯？”

    这妮子突然转性了？

    蓝梦握紧了手腕，又道：“但是也遇不到合适的，所以就耽误了。”

    其实。

    见到秦凡和柳紫柒的那场生日宴后，蓝梦就想找男朋友了。

    可惜。

    内心封闭太久，想要重新接受一个人，实在是太难了。

    这阵子身边也没有合适的。

    也只能继续这样了。

    谭有为一听，就乐呵呵的笑了起来：

    “真的吗？你没骗我？”

    蓝梦点头：“真的，我没骗您！”

    “那可真是太好了！”

    说话间，三人已经进了会客厅。

    会客厅比较**，三人可以随便聊一下家常。

    “啊？”

    蓝梦惊讶的看着谭有为，总觉得谭老话里有话啊。

    谭有为喝了口茶，乐呵呵的说：“我正要跟你说呢，我一个老友有个孙子，比你小三岁，也没对象。”

    “我上午在他家，跟他爷爷说了，给你们撮合撮合。”

    “你看怎么样？改天介绍你们认识认识？约个饭？”

    蓝梦一怔。

    没想到谭有为忽然说起这个。

    她一时间没反应过来：“谭老，您这……”

    总觉得自己被套路了是怎么回事儿？

    谭有为大笑道：“哈哈，那个小伙子应该不错，见见吧，不成也没关系，你单身了这么多年，也要有个适应的过程。”

    蓝梦点点头：“成，那就见见吧！”

    她单身太久了。

    身边已经没人给她介绍对象了。

    所以，自己就算再着急也没用。

    谭老的眼光一向不错。

    蓝梦决定试试。

    谭有为听到蓝梦这么说，内心顿时十分开心。

    之所以没和唐鹤确定好时间，就是因为不知道蓝梦到底同不同意见面。

    他还以为，自己要费尽口舌才能让这小妮子同意呢。

    这下好了，搞定了！

    彭亮在一旁疯狂吃醋：“师父，您怎么能这样？只给蓝梦介绍，不给我介绍！”

    “你？哼！你还是先减肥吧！看看你的肚子！”

    彭亮：“……”

    难道大肚子不是厨师的标配吗？

    这是遭师父嫌弃了吗？

    彭亮表示很委屈。

    蓝梦见此，也很无奈。

    她只好出来打圆场：“好了好了，谭老，彭大厨，说点正经的！”

    “怎么了？”

    见蓝梦突然严肃，谭有为也认真起来：“是帝龙斋出了什么事儿吗？”

    “不是，谭老，是另外一件事情，您知道黑卡的事情吧？”

    谭有为所在的谭家，正是帝龙斋的真正主人。

    蓝梦也是谭有为当年亲自选定在镇守宁州帝龙斋的人。

    当初。

    秦凡拿着黑卡出现的时候，蓝梦已经告知了谭家的高层。

    是以。

    她觉得。

    谭有为这次出现，一定和帝龙斋的黑卡有关。

    不然，他不会轻易来宁州。

    蓝梦没想到，黑卡居然还能让许久不出山的谭有为亲自出动。

    这黑卡着实不简单的。

    然而。

    她话音未落。

    就见谭有为蹭的从椅子上站了起来：“什么？黑卡出现了？”

    蓝梦一看谭有为的表情，惊讶的道：“您……您不知道吗？”

    “我不知道啊，我这么多年很少管家里的事情，怎么回事儿？黑卡在哪儿？”

    谭有为的表情十分严肃。

    这时。

    彭亮也有些懵逼了。

    他和蓝梦对视一眼。

    认真的说：

    “师父，我也正想问你呢，这黑卡到底怎么回事儿啊？”

    “我只知道，当年您告诉过我们，如果见到黑卡持有者出现，一定要听从他的吩咐，无论任何要求都要满足！”

    “可是，为啥呢？”

    这个问题。

    彭亮想了很多年都没想明白。

    所有帝龙斋的人都收到过这个命令。

    但到底什么原因，没人知道。

    谭有为沉思了一下。

    最后认真的说：“这件事儿以后再告诉你们，现在先告诉我黑卡持有者在哪儿？”

    谭有为的脸色格外的认真。

    蓝梦和彭亮再次对视一眼。

    这中间必然有很多他们不能窥探的秘密。

    见谭有为不肯说，蓝梦也只好道：“我这就给他打电话。”

    蓝梦拿出手机，刚要说些什么的时候。

    又听谭有为说：“先等等！”

    “算了，还是我找个时间去拜访一下吧，怎么能让他老人家来见我？”

    老人家？

    彭亮皱了皱眉头。

    秦凡兄弟不老啊！

    师父在说什么呢？

    师父也不知道黑卡持有者是谁吧？

    他正要解释点什么的时候，又被谭有为打断了：

    “小梦，等会儿你把联系方式和地址都给我，我找个时间去拜访一下！”

    “现在，还有一件要紧的事儿要解决。”

    蓝梦点头：“好，您说。”

    谭有为道：“我有个朋友在宁州，厨艺很好，我打算请他来帝龙斋吃个饭，到时候给你们介绍一下。”

    “你们可千万不能给我丢脸啊！到时候一定要给最好的待遇。”

    “如果能让他留在帝龙斋那就更好了。”

    蓝梦听的一脸懵逼：“您说的是谁？”

    怎么觉得有点耳熟呢？

    谭有为故意卖关子：“到时候你们就知道了！”

    “哦对了，我听说你们这里因为一对什么年轻夫妻的生日宴，而变成了情侣打卡地？”

    说起这个。

    蓝梦就十分开心。

    她点点头道：“是的，最近的营业额都因此翻了倍。”

    “那挺好，这个噱头可以好好用一用。”谭有为点头。

    蓝梦又道：“嗯，我已经将其中几个包厢改成了情侣专座，价格翻倍，每天爆满！”

    “哈哈，厉害了，还有这样的效应，不错不错！”

    谭有为很高兴。

    彭亮又要和谭有为解释点什么的时候，被蓝梦碰了碰。

    彭亮没再说话。

    三个人在包厢内寒暄了一会儿。

    谭有为示意彭亮：“去，给师父做两道菜，让师父看看你的厨艺长进了没！”

    “行！”

    彭亮点头出去。

    蓝梦也道：“谭老，我出去招呼一下客人，您先喝着茶，我一会儿就回来陪着您吃饭。”

