    李雨欣却是硬生生的打了一个冷颤，这件事情她自己最清楚，其实她与冷少根本就没有关系。

    只不过就是那天她拍广告的时候，冷少刚好经过，她趁机跟冷少说了几句话。

    后来她收到了一束花，她以为是冷少送的，其它的人也都以为是冷少送的，

    不过后来李雨欣知道了那花并不是冷少送的，只是一个小粉丝送的。

    但是看到众人一脸羡慕的样子，她就没有解释。

    她知道冷少是什么人，她也想跟冷少攀上点关系。

    后来这事就这么传开了，冷少也从来没有说过什么，她也就更不会出面解释了。

    她就一直这么挂着冷少女人的名号，享受着那些别人的羡慕，甚至妒嫉。

    她没有想到此刻冷少竟然当众如此否认，直接啪啪的打她的脸。

    “在我的场子惹事，你们应该知道后果，说吧，到底怎么回事？”冷少的眸子似无意般的望了顾倾城一眼，他这话明显有帮顾倾城的嫌疑。

    此刻冷少依旧坐在角落里，他坐的位置光线很暗，看不清他的样子。

    京澜辰的眸子一沉，怎么着，他的女人需要别的男人帮？

    “顾小姐，我不是故意害你，是顾思思，是顾思思让我们这么做的。”李雨欣再也不敢有任何的隐瞒了。

    她知道冷少的狠绝，此刻那还敢有半点的侥幸心理，冷少的话语刚落，她就全招了：“顾思思说，我若帮她，她就让我去岳氏当模特，我也是一时鬼迷心窍。”

    “顾小姐，我说的话句句都是真的，我以前都不认识您，根本没有理由如此陷害您，真的是顾思思让我做的。”李雨欣生怕顾倾城不信，连连做着解释。

    “你胡说什么，无凭无证的，你休想诬陷我。”顾思思脸色速变，这种事情她当然不会承认。

    顾思思下意识的望向京大少，发现京大少压根就没有看她一眼，顾思思有些懵，京大少是一点都不在意吗？

    是不在意她？还是即便她做错了事情，京大少也不会生气？

    但是不管京大少在不在意，她都不能承认，她还要嫁到京家，还要做京家少夫人，她这么多年经营的好名声绝对不能毁于一旦。

    李雨欣拿不出证据，也拿她没办法。

    “不，我有证据，我怕你事后不兑现你的承诺，所以我当时录了音。”李雨欣虽然是个小模特，但是在演艺圈里也是混了好几年了，丑陋的事情见识了太多，自然也学到了一些本事。

    说话间，她直接拿出了手机，将刚刚录的音点开。

    “你帮我个忙，我让你进岳氏做模特。”录音一找开，顾思思的声音便传了出来。

    “你要我帮你做什么？”

    “你找个机会把你的项链放到顾倾城的包里，然后诬陷她偷了你的项链，事成之后，我会让你进岳氏。”

    这个录音足以证明一切。

    顾思思顿时面如死灰，她想反驳，但是此刻在这样的证据面前，她根本无法狡辩。

    “哦，原来是我妹妹，既然是我妹妹，那……”顾倾城望向顾思思，眉角轻轻扬了扬，话语故意顿住。

    众人听到她这话，都以为她知道害她的是顾思思，是她的妹妹，所以不会计较了，不管怎么说，都是一家人。

    席墨脸色微沉，这个笨女人不会就打算这么算了吧？

    顾思思明显不怀好意，她难道看不出来？

    “就麻烦几位警官公事公办吧。”在众人猜疑的目光中，顾倾城不紧不慢的补完了她的话。

    席少微怔，靠，能不能说话不要这么大喘气？

    “啊，好。”小警员却是忍不住笑了。

    “既然事情已经清楚了，也就没有必要再看什么了，席局长能把我的东西还给我吗？”顾倾城的目光落在席墨手中的‘微型摄像头’上。

    “啊？好。”席墨愣了愣，似有些不太情愿，这电脑都拿来了，怎么就不看了呢？

    不过，毕竟当事人已经招了，也的确没有必要再看了，而且他也不好意思说，他其实还没有找到USB接口，所以才一直没看成。

    不过，席墨其实也没有来的及细细研究手中的‘摄像头’。

    几次想要细细研究，都被顾倾城打断了。

    顾倾城伸手，很是自然的接过‘微型摄像头’，依旧是一脸的平静，看不出丝毫的异样。

    京澜辰望向她，目光扫过她手中的‘微型摄像头’，眸子微微的闪了闪，眸光略显深邃。

    她那个摄像头不会是假的吧？！

    若真是如此，他都佩服她刚刚的从容与镇定。

    “既然如此，那就麻烦你们跟我们回警局吧。”小警员是个机灵的，见真相已经水落石出，直接对顾思思三人下了命令。

    不过，他转向顾倾城时，态度却是明显的变的恭敬：“顾小姐，也要麻烦你去警局做个笔录。”

    “席局长，顾大小姐是我的客人，如今案子也算理清了，顾大小姐就不必再跑一趟了吧。”冷少突然站起身，直接走到了顾倾城的面前，他望向顾倾城时眸子中带了毫不掩饰的袒护。

    能够让冷少为其开口说情的女人，顾倾城绝对是破天荒的第一个。

    全场的人都直接惊住了。

    席墨愣了愣，没有回答，而是望了站在身边的京澜辰一眼，这是啥情况？

    竟然有人在大哥面前争当护花使者？

    当然护其它的人都与大哥无关，可现在冷少护的是大哥领了证的合法的老婆。

    这玩笑貌似开大了！！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    京少，就问你醋不醋？

    不想让小可爱们失望，所以我还是挣扎着上来更新了。

