    十几秒前，EDG的大太子爱萝莉看到父皇的祖传二级抓下，就在解说台上一顿唉声叹气。

    因为解说们处于上帝视角，可以看到LNG对下路布置的眼位，早就将皇子的行踪暴露地一览无遗。

    眼见皇子抓下失败，爱萝莉只能勉强安慰自己道：

    “杰杰蹲在下路浪费了很多时间啊，不过辅助宝石的闪现换了德莱文的闪现，这波EDG还是赚了的。”

    “奥拉夫是自己一个人单开F6，应该是准备刷完上半野区以后直接入侵皇子的蓝BUFF，而皇子可以和奥拉夫交换野区，算是可以接受吧。”

    米勒说了两句，突然想到了当初和杰克辣舞并称LPL三大新生代ADC的另一个人，于是便顺嘴提了一句：

    “这波杰克辣舞的反应太快了啊，在宝石闪现上来的瞬间直接交闪，这就是年轻人的反应速度，让我想到了当年EDG也有这样反应很快的一个ADC，可惜这个赛季对方去了VG。”

    爱萝莉就不乐意了，那波可是抖音第一ADC的封神之战，怎么随随便便就拿一波操作去对比呢？

    “是IBoy那波闪现躲猪妹大招吧？但其实杰克辣舞这波是知道皇子就在附近的，所以应该是想到宝石会E闪过来晕他，而IBoy那波我记得好像是没有视野的。”

    言下之意就是，你到底懂不懂盲视野闪现躲猪妹大招的含金量啊？

    “不过IBoy那一波，我记得队友也往草丛里Ping了信号啊？”米勒无语道，“特别是IBoy那个闪现交完之后，下一波团战就因为他没有闪被对面强开，然后进而使得EDG输掉了那一场比赛。”

    而且有句话米勒憋在心里没说，IBoy凭反应秀起来的名场面就那么几个，而他反应不过来暴毙的画面其实更多。

    爱萝莉差点就急眼了，当场反驳道：

    “问题是杰克辣舞这波没了闪现，对后续的影响也很大，等下皇子刷完下半片野区，很可能会来下拿这个没有闪现的德莱文开刀。”

    米勒看了眼游戏画面，顿时乐了：

    “可是现在皇子好像有点自身难保了，LNG的中野和下路向着野区包围了过来，卡萨不想和杰杰换野区了，这波卡萨想杀人！”

    “奥拉夫一斧子丢过来，正好看到了将蓝BUFF打到一半的皇子，皇子边打边退，还想跟奥拉夫拼一下惩戒，但是奥拉夫的队友已经赶到了，佐伊隔墙一发催眠气泡精准的命中了皇子。”

    “杰杰在这个位置被睡到应该是走不掉了，而且LNG下路也赶到了附近，队友想救已经来不及了，卡莉丝塔和辛德拉各自回到了自己线上，那杰杰还是省一个闪现吧，看一下这个人头LNG会给谁。”

    “最后是给了阿水的德莱文，那德莱文起飞了呀，虽然因为游戏时间尚早，德莱文没有叠出多少被动的赏金，但是皇子身上可是有一个红BUFF的！有了这个红BUFF，德莱文没有闪现的影响也会被抵消不少，依然可以强势地压线。”

    “是的，这下EDG下路难受了啊，”爱萝莉看得快窒息了，“德莱文前期战斗力本来就不虚卡莉丝塔，现在手上又多了个红BUFF，那对线就更打不过了。”

    “关键皇子一时半会儿还不可能再来下路，现在杰杰必须去清理自己的上半片野区了，否则一会儿奥拉夫进到上半野区他会很难受。”米勒带着笑意说。

    实际上，皇子这颗人头造成的影响，要比两个解说分析的还要深远。

    因为分到了这个颗人头的经验，奥拉夫在接盘收下自己的蓝BUFF之后，经验刚好够他升到三级，随后卡萨没有老老实实地刷起自家野区，而是直接进入了EDG的下片野区。

    皇子为了二级抓下，只刷了自己下半区的一组红BUFF，剩下的石甲虫和F6全都没动，奥拉夫直接享用起了当前版本经验和经济价值最高的石甲虫。

    与此同时，杰克辣舞的德莱文拿到了红BUFF，卡莉丝塔这会儿自然不敢跟他争夺线权，兵线也被LNG下路缓缓地送进了防御塔。

    而这个时候，刷完石甲虫的卡萨也从后方杀出，对着EDG的下路双人组虎视眈眈。

    二级抓下我们是不会，但是三级越塔可以有啊！

    兵线进塔之后，小明的泰坦率先动手，闪现上去用一记带着被动效果的普攻将卡莉丝塔定在塔下，随后再补上一发Q技能疏通航道续上控制并对其挂上引燃。

    德莱文开启血性冲刺，利用加速效果扭开了宝石的炫光，并对着被控住的卡莉丝塔一顿猛A，不过由于宝石及时给德莱文挂上了虚弱，让双人组第一时间没有把卡莉丝塔直接秒掉，好在从后方杀出的奥拉夫及时补上了伤害，最后还是被德莱文一斧子收下了卡莉丝塔的人头。

    Hope直接被泰坦和德莱文的控制链打傻了，在泰坦的控制效果结束之后，他又吃到了德莱文的开道利斧，再度吃到了强制位移的控制效果，第一时间交不出自己的闪现。

    因为引燃的减疗效果，治疗术也没能给Hope回复多少血量，结果等他在一丝血闪现出去的时候，德莱文的飞斧已经脱手而出，硬生生交成了一个死亡闪现。

    没有闪现的塔里克同样没能跑掉，临死前想换掉抗塔的泰坦，却也没那个伤害跟控制，只能眼睁睁看着小明完美抗塔到丝血离开，最后被德莱文拿到一个双杀。

    开局不到五分钟，杰克辣舞的德莱文已经三个人头在手，看得圣枪哥在语音里直呼芜湖起飞。

    唯一美中不足的，就是杰克辣舞又双叕触发了自己的抗塔被动，被宝石换掉了人头。

    （WE这五个人全被爆了，只会虐菜的悲伤被首富点菜了，在首富面前单纯的像一张纸，呼吸哥从常规赛来看就一直是个吹几把，下路双人组更是被对面完爆，病情最轻的居然是中单，别御了，真不熟！）

    (隔壁飞皇也入土了，日常被BDD暴杀。很喜欢科杂的一句话：BDD有恐科症，实际上BDD跟飞皇打了四个BO5赢了三个，真不知道恐科症哪几把来的？）

