    厂房里静悄悄的，只有唰唰的写字声。

    梁远无聊的打个哈欠，看着三人很快写满了一页纸，拿过来一看，气的浑身颤抖。

    一人一张A4纸，三人就是三张，满满三页纸都没写完。

    梁远阴沉着脸，“给他们多拿点纸，继续写。”

    一直到后半夜，三个人才写完。

    梁远让人将他们毒打了一顿，确定他们没遗漏才让人停手。

    梁远只是翻了两页，就被这些人的畜生行径激怒了，近三年，他们就拐卖了七十四个小孩，十九个妇女，至于其他的恶心事就更多了。

    他是晋江市地下世界的太子爷，坏事也没少干，但是跟这些人一比，他发现自己完全就是个善人。

    这些人，根本没底线，只要给钱，什么事都干。可谓是无恶不作。

    “畜生，真是活畜生。”

    梁远暴跳如雷，气的脸都青了。

    “我，我们都交代了，是不是可以放了我们了？”

    眼镜男满脸满嘴都是血，小声问道。

    梁远满脸狞笑：“你们这些活畜生，作恶多端，还想活着离开？就你们做的这些恶心事，枪毙你们十次，把你们活刮了都是轻的。”

    “吊起来，给我打死他们。”

    “饶了我们吧，我们再也不敢了，求你了。”

    “我给你钱，我把钱都给你，求你给我一次机会，我以后一定做个好人。”

    眼镜男和身瘦如猴的男子苦苦哀求。

    那个妇女已经吓得还不出话来了，屎尿齐流。

    梁远挥挥手。

    几个壮汉一起动手，将三人全部吊起来。

    “大牛，别让他们死的太舒服，完事后处理干净点。”

    大牛点点头，“梁少放心，不会留下麻烦的。”

    梁远拿着十多张纸走出厂房，摸出手机准备给吴白打电话，但是想了想又没打，时间太晚了，还是明天亲自送过去吧。

    ……

    ……

    翌日，清晨。

    吴白刚做好早餐，梁远就来了。

    吴白示意梁远坐，笑着打趣道：“这大清早来蹭饭，过分了吧？”

    梁远尴尬的挠挠头，随即脸色一正，“吴先生，审问清楚了，这是结果，你看看。”

    吴白接过梁远递过来的十页纸，翻的看了看，脸色逐渐阴沉下来。

    “这些畜生。”

    吴白怒骂，随即把手里的东西交给梁远，吩咐道：“匿名交给官方部门，让他们去处理。”

    这四个人只是小喽啰，他们各司其职，有一个完美的产业链，希望官方部门能凭借这些，将这个团伙一网打尽。

    梁远点点头。

    吃过饭，吴白把糖糖送到幼儿园。

    回来的时候给林淡妆打了个电话，结果手机没人接。

    吴白皱眉，想了想给林擎打了过去，问林淡妆的情况。

    林擎说他这两天在外地出差，一问三不知。

    难怪这家伙这几天没来蹭饭，原来是出差了。

    吴白心里生出一阵不安，他想起昨天跟林淡妆通话时，她的语气很不对劲，该不会是出什么事了吧？

    就在吴白决定去林家看看的时候，林淡妆给他打了过来。

    “喂，吴白，我刚才在忙，没听到手机响。”

    “没什么事吧？”吴白问。

    林淡妆淡漠道：“没事，我正在忙，回头再跟你说。”

    不等吴白说话，林淡妆便挂断了电话。

    吴白剑眉蹙起，昨天林淡妆跟他通话的时候语气有些奇怪，今天通话语气充满了生疏和距离感，到底发生了什么？

    吴白满怀心思的回到家。

    刘美琪和程浩东母子俩已经在他家等着了。

    昨天说了，今天给程浩东治病。

    程浩东的状态比昨天还差，惨白如纸，昨天在保镖的搀扶下还能走，今天是被抬进来的，跟要死了似的。

    “吴先生，您准备的怎么样了？浩东的病越来越严重了，求你一定要救救他。”

    刘美琪看到吴白回来，着急的说道。

    吴白微微颔首，“放心吧！我说过的事就肯定会做到。”

    梁远走过来，一脸认真的说道：“吴先生，我看还是换个地方治疗吧？这家伙明显不行了，万一死在家里挺晦气的。”

    程浩东怒目而视，只是他现在出气多进气少，连说话都费力，更别提跟梁远吵架了。

    吴白笑道：“没事，他的病虽然严重，但有我在，还死不了。只是治疗的时间要长一些而已。”

    梁远看向程浩东：“真羡慕你能遇到吴先生，不然只能等死了。也就是吴先生心地善良，换做我，别说给你治疗了，没放鞭炮庆祝就不错了。”

    程浩东气的惨白的脸上涌起一阵不规则的潮红，愤懑的瞪着梁远。

    “梁远，你去帮我买一套银针回来，我忘了买了。”

    梁远点点头，转身离开了。

    吴白朝着楼上走去，随口道：“我去准备一下，等梁远回来就可以治疗了。”

    没多久，吴白从楼上下来。可两个小时过去了，梁远还是没回来。

    吴白给梁远打了个电话，梁远说他车轮胎爆了，正在换轮胎呢。

    吴白嘴角微微抽搐，这家伙绝对是故意使坏，想让程浩东多受点折磨。换轮胎十几二分钟的事，这家伙出去两小时了，四个轮胎换完也该回来了。

    又等了一个多小时，梁远才回来。

    吴白接过银针，玩味的看了他一眼，随即着手给程浩东治病。

    先让程浩东躺在沙发上，掀开衣服露出肚子，吴白手捻银针，出手如电，十几根银针毫无章法的扎进程浩东的腹部周围。

    陈浩东疼的直抽搐。

    “别动。”吴白呵斥。

    程浩东只能强忍着，他以前也做过针灸，但是没有这么疼，他怀疑吴白是故意的，可惜没证据。

    随即，吴白拿出一个白色小药瓶，从里面倒出一粒黄豆大小的白色药丸。

    药丸在吴白手里滴溜溜打转，上面萦绕着白色的霞光，一看就不是凡品。

    在场的人皆瞪圆了眼睛，会发光的药丸，看过电视的人都知道，这跟传说中的仙丹差不多。

    只有无赖老道看出来了，什么仙丹？明明是吴白以修为催动，丹药才会散发出白色霞光。

    梁远呢喃道：“吴先生，这是仙丹吧？”

    吴白微微点头，认真道：“差不多，这是我从一个高人那里求来的，花了我三千多万。”

