    沈迟回过头。

    几步之外，是沈淼。

    沈迟看着对方的面色，眉梢一挑，嗤笑出声：“你说，要是让别人看到你现在这副样子，堂堂沈家大少爷的形象是不是就彻底崩坏了？”

    在人前，沈淼一直是温柔绅士的模样，哪怕是输了比赛，也会假惺惺地做出风度。

    而现在，他的五官几乎要扭曲成一团，哪还有半点温文尔雅的影子？

    “闭嘴。”沈淼迈步上前，他猛地攥住了沈迟的领口，领口的布料被他攥得皱成一团，似乎再用力一点就会扯烂。

    他狠狠地瞪着沈迟，凶意尽显，“离开沈家久了，你连自己是谁家的狗都忘了？”

    沈迟的眼底深邃：“这重要么？”

    “无论我是谁，你都输了比赛，不是么？”

    看着这样的沈淼，沈迟并不惊慌，甚至有种近乎扭曲的愉悦感。

    他从未有想过，自己能看到这副样子的沈淼。

    记忆中的沈淼是怎么样的呢？养尊处优、高高在上，是与生俱来的天之骄子。

    他可以命令自己下跪，然后姿态高傲地将卑贱两个字刻在自己的脸上。

    这种生活持续得太久太久，久到沈迟都快要忘记自己当初不反抗的理由了。

    他以为自己的人生会继续这样麻木下去，直到今日。

    他这才发现，原来即便是沈淼，也会狼狈得像是丧家之犬，而创造出这些的人，竟然是自己。

    沈淼的眼睛充血，他一拳狠狠打在了沈迟的脸上。

    这一拳力道之大，沈迟只觉得自己的牙齿都似乎跟着松动了。

    “沈迟，我劝你不要太看得起自己。”沈淼气极反笑，只是那抹笑容极为阴狠，“你是不是觉得自己很能耐？没错，我承认，你的确很厉害，甚至超过了我。”

    “但是别忘了，只要你还姓沈，你就只能乖乖听我话，除非你不想要你那个病痨的妈了。”

    沈迟的瞳孔一缩。

    哪怕是潜意识催眠自己想要去忽略，但是眼下，无数记忆依然如潮水般涌入了脑海之中。

    沈迟从小就知道，自己是个天才。

    大概这就是聪明人该有的自觉，他几乎从有记忆起就意识到自己与旁人是不同的。若是放在别的地方，他或许就是众星捧月的天骄，可惜，他的命不好，他生在了沈家。

    他是沈家的私生子。

    他的母亲是一个美丽却又脆弱的女人，在上学时期被沈家家主看上，自以为两厢情愿地投入了爱河之中，却不知道一切都是那个男人玩弄女人的伎俩。

    直到母亲怀孕后，才知道沈家家主早已有了妻子，而她在他眼里，不过是个较为美丽新鲜的玩物。

    沈淼的母亲，也就是沈家主母因为体质原因怀孕困难，千辛万苦才生下了沈淼一个。所以才得知沈迟母亲肚子里的是个男胎后，沈家家主动了心思，将这个美丽的女人囚禁起来，逼迫她生下属于自己的血脉。

    沈迟就这样诞生了。

    而更加让人惊喜的是，沈家家主很快发现，这个儿子非同于常人。

