    在郭逸的团队中，有老天师这种德高望重，令自己人和敌人都尊重的正派领袖。

    也有龚庆这种在正派人眼里的反派。

    更有肖自在和阮丰这种已经超过正常人道德观念的“怪物”。

    成员很复杂，手段有时候更是恶劣无比。

    在某种程度上可以说，郭逸就是一个大反派BOSS，而且还是那种应该被挫骨扬灰的反派！

    或者再恶劣一点，在某些人眼中, 郭逸就是那种打着大义的旗帜干尽坏事的好人！

    但是，在郭逸心中，这个世界并不是非黑即白的。

    没有绝对的正义与邪恶，也没有绝对的对与错。

    对于郭逸来说，手段不重要，做法不重要, 重要的是为了什么！

    只要问心无愧了，他完全不在乎别人是把他看成是疯子，亦或者把他看成是魔鬼。

    更不在乎别人恨他入骨！

    像老来世界里类人生物, 郭逸恨不得让阮丰一小口一小口把它们吃光！

    而郭逸的这种观念和做事手段，是一种和托尼他们更深层次的对立。

    所以，郭逸就借助娜塔沙的心魔，把他和他的团队精神主动地讲出来。

    这时候讲，总好过托尼他们以后自己察觉出来，或者被其他人曝光出来，从而导致团队分散。

    像美队和弗瑞那种，打着为托尼好的口号，把冬兵杀他父母的事情给隐瞒下来，从而导致复联分裂，那才是真正的愚蠢。

    “……”

    听见郭逸说会放过他们，托尼他们暗松了一口气。

    看样子，生命应该是无忧的了。

    等托尼他们放松下来后，就暗暗思考起郭逸的问题：是不是就此离开郭逸的团队。

    “……”

    而在托尼他们还在思考的时候, 娜塔莎突然妩媚地和郭逸抛了一个媚眼，微笑道：“我不离开团队。”

    “嗯！？”

    “我见过太多不应该生存在世界上的人了。”

    娜塔莎看见托尼，班纳和卡特一脸好奇地看着她, 用眼神和她询问着原因, 微笑地解释道：“不对，按郭逸的说法，应该叫类人型生物才对。

    甚至，我也面对面遇见过和十七同样的人。

    但是，如果不是郭逸主动说的话，我根本不知道十七也会那样。”

    说到这，娜塔莎似乎回忆起她看见的那些人的感觉，和托尼他们讲述道：“那些人一眼看去，就知道它们不是人，而是野兽！

    无论是给人的感觉，还是它们的眼神，亦或者它们的神态，完全就是一只彻头彻尾的野兽。

    只不过，它们长的像人而已！

    你们再看看十七，他像是野兽吗？”

    “……”

    娜塔莎说完，托尼他们就看向了一旁仿佛没人讨论他，半睡半醒的阮丰。

    此时的阮丰, 并不是纳森岛那个已经自我放弃，仿佛八戒在世, 求死不得的阮丰。

    而是恢复成三十六贼时期, 那个想啥都不想，吃好喝好睡好，多活几年的懒散且瘦弱的阮丰。

    对于阮丰来说，和郭逸在一起的这些年里，他简直就是生活在天堂中。

    和郭逸一起遇见的事，遇见的人，让他觉得太有意思了。

    而且，除开他之外，其他人都可以算的上是怪胎。

    包括行者和老天师在内！

    这么多年了，没人害怕他，也没人排挤他，和他吃喝玩乐，还时不时一起杀杀人……

    他们不是怪胎是什么？

    可以说，除了郭逸时不时喂“屎”给他吃外，他的终极梦想现在已经完全实现了。

    在这种心态和环境下，逐渐入魔的阮丰，自然恢复了过来，实力因此也精进了不少。

    “郭逸，你没和我们开玩笑吧？”

    托尼他们打量了一下阮丰后，托尼就皱着眉头搜索出一大堆变态食人魔的图片和视频出来，仔细地把他们和阮丰对比了起来。

    越对比，托尼他们越觉得郭逸是在吓唬他，忍不住确认道：“你确定十七是……

    你自己看这些对比数据，这怎么看都不像啊！”

    “十七爷~”

    郭逸咳嗽了，和阮丰示意道：“要不表演一下？”

    “麻烦~”

    阮丰略有嫌弃地坐起了身子，两眼无精打采地看了郭逸一眼，幽幽地说道：“你要他们相信，让他们参观一下我进食就好啦。”

    阮丰虽然吐槽着，但是等他吐槽完之后，就全力爆发，气势十足地看向了托尼他们。

    托尼他们见此，身体瞬间僵直，后背也瞬间被汗水打湿了。

    甚至，班纳还因此半变身了……

    浩克还没完全出来，就被众人的气势给压了回去，不留意的话，班纳都还没反应过来。

    “让我睡多一会。”

    阮丰见此，顿时把气势收了回来，再次打着哈欠地躺了下来：“郭逸，他们志不同道不合的话，那就算了。

    我们不是非要他们加入不可。

    说句难听的，我们邀请他们，是给他们面子！

    他们不要的话，宰了就好了。”

    “……”

    托尼他们被这眨眼间的变化，还有阮丰的话，搞得呆滞了一下，随后苦笑地对视了一眼。

    班纳不清楚具体的情况，但是托尼和卡特知道……

    万千世界，有太多人比他们厉害了。

    郭逸他们多他们不多，少他们不少。

    邀请他们，郭逸最主要是想计划实施的顺利一点，简单一点。

    而班纳嘛……

    浩克给吓回去了！？

    这尼玛的，郭逸他们到底有多吓人？

    “唉~”

    托尼叹了口气，看似无奈，实际内心满意地说道：“你的心太黑了，我怕死，所以我不敢退出。”

    商场如战场，托尼见过太多尔虞我诈了。

    郭逸现在主动把团队的一些特殊人员的事说出来，实际就是和他坦白。

    所谓想你好，所以才欺骗你……

    托尼不吃这一套。

    相反，这种直截了当的做法，更让他满意。

    “我和娜塔莎一样，也是特工。”

    托尼说完后，卡特就和郭逸摊了摊手：“而且，我也爬过你的床了，不在乎这些了。”

    “……”

    班纳看见其他人都表态了，就剩下他了。

    而他，真的对郭逸他们不了解……

    这种情况下，班纳更看中的是浩克在郭逸他们面前的表现。

    就算郭逸没办法处理浩克，也能武力处理浩克，这就满足他的梦想了。

    至于其他的事情……

    用枪杀人，和用其他方式杀人，有区别吗？

    所以，班纳揉了揉胳膊上的鸡皮疙瘩，一脸苦笑地说道：“我还需要你帮我处理浩克的问题。

    至于其他的……

    反正等浩克的事情解决后，我就退休了。

    你们的事情，我不想管，也没能力管，和我无关。”

    “很好。”

    郭逸看见托尼他们都不退出，满意地点了点头。

    不理托尼他们是暂时的，还是决定了不会变了，最起码，团队短时间内不会有内部分裂的问题了。

    至于班纳……

    他退休，也是退到诸天研究所内。

    郭逸就不信班纳会浪费他那七个博士学位！

    而娜塔莎等大家都说完了，就和郭逸对视了一下，主动地和众人说起她以前的事和布达佩斯的事：“我从小在红房长大……”

