    对古罗西那的战斗结束后，飞鸟信气喘吁吁的在山林里寻找着什么。

    　　然而并没有类似前辈的身影。

    　　他遗憾的垂着脑袋，拿出了自己的闪光剑，皱眉凝视了一会儿后紧紧握住。

    　　飞鸟信目光出神的看着前方战场的残余，有些迷茫，又有些纠结。

    　　……

    　　黄昏浸染的街道。

    　　在经过一下午的“SGUTS大失败”后，追羽再次来报社送上了新的情报。

    　　于是，舆论又瞬间从“失败”转换成了“作战胜利”，关注这件事的吃瓜群众们顿时松了口气，不用担心自己的家被怪兽踩了。

    　　媒体的力量，把民众们的心情把握的死死的。

    　　姫矢准手上就拿着两份报纸，上午的和晚间的，还都是同一家报社出产，但里面报道此事的记者，就仿佛在互相背刺。

    　　他看着上面登记的奥特曼打怪兽的照片，神情有些古怪。

    　　“羽，你现在在做这份工作？”

    　　曾经担任过记者这种职业的姫矢准很清楚，他们拍下的画面，就相当于一种传播。

    　　传播死亡的阴影，传播胜利的喝彩，潜移默化中影响着所见的人们。

    　　记者就是有这样一种可怕的力量。

    　　追羽吃着雪糕点了点头：“是啊，现在这个比较赚钱嘛。”

    　　姫矢准：“……这样吗。”

    　　你的目的居然只是想利用这种事来赚钱吗？

    　　有一说一，在怪兽出没的日子里，能掌握的第一手消息确实很赚钱。

    　　毕竟现在怪兽和民众的生活息息相关。

    　　谁知道哪天自己的家就被踩了。

    　　不关注点的话，也许听到又有怪兽作乱的消息，然后兴致勃勃的去看怪兽时，却发现倒塌的是自己家。

    　　“怎么样，你要一起吗？”追羽忽然发出了邀请，打量着姫矢准笑道：“做过不短时间的记者，你的新闻嗅觉应该更灵敏吧。”

    　　“……”姫矢准顿时不知道该说什么，不太自然的放下了报纸。

    　　“又没让你去做战地记者，拍怪兽可是我的专行。”

    　　追羽挑了挑眉，继续道：“而且，你要是没有自己的资金来源的话，那两个宇宙人虽然表面不会说什么，但暗地里绝对会哭的。”

    　　姫矢准茫然了一瞬：“宇宙人？”

    　　“你打算什么时候离开这个世界？”

    　　“暂时不会离开……我想再看看那个新战士。”

    　　“所以你住哪？”

    　　“……”

    　　“诶等等，你没工作又要经常打怪兽的话，那你在自己的世界时是怎么保持收入来源的？”

    　　姫矢准不太好意思道：“TLT会发补贴。”

    　　听到这话的追羽微微一愣，接着摩挲着下巴，若有所思道：“是哦……那我可不可以再去SUPERGUTS当个顾问，然后领免费的薪水？大古应该有办法搞定的吧……”

    　　莫名感觉自己坑了谁的姫矢准：“？！”

    　　但很快，追羽又自己否决了这个想法。

    　　无他，没自由。

    　　毕竟自己单干的话，想干什么就干什么，不像那些加入了组织的人间体，变个身时还要顺便坠个机。

    　　听着某人的碎碎念，无业游民姫矢准犹豫了一下，忽然觉得确实该找份工作了。

    　　真是惭愧，他从战地回来作为奈克瑟斯战斗后，因为想着没多少时间了，所以是吃存款的。

    　　后来大战结束，继续作为奈克瑟斯修补世界和打怪兽，又有新TLT的组织会发补贴。

    　　姫矢准看着天空想着，这个世界似乎比自己那边要和平一些，可以做的事情很多。

    　　两人边聊边慢腾腾走，又回到了姫矢准之前醒来的地方。

    　　不过这次，他很敏觉的感应到房子里有不止两个人。

    　　而且，还都不是地球人。

    　　……

    　　中村浩夫此时很忐忑。

    　　明明已经是会社的一把手了，见过的社会大人物也不少了，但他现在却完全没有在公司的气势。

    　　缩着肩膀，很害怕的坐在角落里忐忑等待。

    　　原本听说了那人回来后，他一点都不想过来的，只想当做什么都不知道。

    　　但后来又想了想，对方也肯定从那两个宇宙人口中得知了自己的情况，他要是不来见，会不会被认为不尊敬然后惨遭处死？

    　　好像很有可能。

    　　最终，基里艾洛德人还是从心的过来觐见了。

    　　露西亚和扎拉至今都不理解的是，为什么这个基里艾洛德人会这么怕那位大人。

    　　明明中村浩夫是他们几个宇宙人中实力最强大的，却反而做出最怂的姿态……令人费解。

    　　那位大人挺好的呀，对吧？

    　　此时，姫矢准踏进房门，扫了一眼客厅的人员，大致明白了追羽之前说的宇宙人是什么意思。

    　　迎着这道光好奇打量的目光，客厅里三个宇宙人心中一跳。

    　　露西亚和扎拉只是疑惑那位大人从哪又拐…带回了一个奥特曼，但想想应该是今天新出现的那个银色巨人。

    　　而中村浩夫考虑的则是，这个奥特曼脾气好不好？

    　　会不会喜欢扬宇宙人的灰？

    　　“基里艾洛德人？”追羽没那么多想法，只是略微意外的看了眼局促的坐在那里的即将秃顶的中年男人。

    　　人类社会的压力这么大的吗……

    　　宇宙人都顶不住啊。

    　　“大…大人，是我！您回来了啊！”听到声音的中村浩夫下意识一抖，扯出勉强的笑容姿态恭敬的解释：“之前会社太忙，我收到消息晚了点……那个，大人您这次回来有什么吩咐吗？”

    　　扎拉看了眼努力扯谎的基里艾洛德人，没有说什么。

    　　他之前去传消息时，这个宇宙人还非常嚣张的说“与我无关”，结果第二天大概是脑子回来了，又瑟瑟发抖的找到他询问这件事是不是真的。

    　　好歹是安排了自己工作的友好宇宙人，扎拉静静地看他表演，并不戳破。

    　　追羽没回答，侧头看了眼去厨房做晚饭了的露西亚，晚饭有着落后，才随意的坐到了沙发上。

    　　说实话，他自己都不知道会掉回这个世界，能有什么安排。

    　　而且现在基里艾洛德人的作用，好像就只能用来提供资金来源……

    　　但工具人都自觉送上门了，不用总觉得很浪费。

    　　“哦对了。”

    　　歪着头的追羽想了想，总算是想起刚刚的话题，指着姫矢准问道：“你看能不能给他在这个世界弄个正经身份和正经工作？”

    　　被提到的姫矢准摸了摸头，不好意思笑道：“啊，工作没关系的，我自己可以想办法。”

    　　就是身份证件确实有点麻烦。

    　　追羽自己是无所谓的身份认证的，小野田社长收东西时也从不在意这种，更何况他的信息估计也在TPC早有档案。

    　　但以姫矢准的形象……他大概率不会跟着自己成为黑户。

