    第259章 找好定位！

    唐悠悠明白了关谷神奇是想岔开话题，跟着自家男朋友的话，接着说：

    “是嘛！要是这是真的，我就再也不相信爱情了！”

    曾小贤没好气道：

    “停！你们两个别扯开话题！”

    陈美嘉也跟着说道：

    “对！别扯开话题！”

    林晨无奈的说道：

    “不是，关谷，悠悠，你们两个需要考虑那么久吗？再说了, 你们都在一起那么久了，住在一起很困难吗？”

    “哎呀，你们就别逼我们了！”

    关谷神奇抱着唐悠悠道。

    吕子乔也说道：

    “我就奇了怪了，你们两个在纠结什么？情侣入住，房租减半，水电全免, 跟谁过不去，别跟钱过不去啊！”

    关谷神奇道：

    “我们有认真的考虑过你们的建议，可是我们觉得, 太快了，人家会害羞的。”

    说完，他和唐悠悠羞红着脸，低下了头。

    “都一年了，害羞什么？我跟一菲三个月就住在一起了。”

    林晨道。

    他和胡一菲的进展比较快，两人也开放，没有那么多的害羞。

    当时说住一起，两人也没觉得有什么排斥什么的。

    “就是，我跟林晨在一起，也没有像你们这样婆婆妈妈的。都是成年人了，又不是小孩子了，害羞什么啊？”

    胡一菲补充道。

    曾小贤作为单身狗，对于这种撒狗粮的行为，心里强制的“谴责”和“看不起”。

    他怒道：

    “拜托，你们两个如胶似漆，电锯锯不开，装什么装啊！”

    关谷神奇还想要岔开话题, 但是看到四人那杀人的眼神，正了正色，道：

    “我们觉得两个人在一起，还是需要一点独立的空间的。”

    唐悠悠点头附和道：

    “没错！没必要一定要住在一起！再说，你本来就离得又不远。”

    说完，两人嘴对嘴亲了一下。

    这又是一桶狗粮撒下。

    除了林晨外，其他三人仿佛受到了暴击。

    “你们都到了这个阶段，就应该像全世界正常男女一样，做该做的事情！住在一起，就不用在意我们了。”

    吕子乔认真的说道。

    关谷神奇皱着眉头道：

    “我本来就没有在意你们。”

    “可我们在意！”

    吕子乔，曾小贤，陈美嘉三人异口同声的怒吼道。

    说完，三人看向一旁没有跟他们一起说话的林晨。

    “看我干嘛？我有女朋友，我又不在意。”

    林晨耸了耸肩膀，无奈的说道。

    胡一菲亲昵的靠在了林晨头上，这又给几人撒了一把狗粮。

    曾小贤贱笑道：

    “是吗？那如果你在看苦情剧的时候，旁边一对情侣正在激烈的热吻，你在意吗？”

    吕子乔道：

    “如果你们在吃饭的时候, 一对情侣甜甜蜜蜜的, 当着你和一菲的面, 不停的给对方夹菜。你在意吗？”

    陈美嘉道：

    “如果你在和一菲甜蜜的时候, 一对情侣出现在你们旁边，打着电话，不停的给对方说着甜言蜜语的时候。你在意吗？”

    林晨被他们说的无话可说，道：

    “好吧，我在意。”

    关谷神奇紧紧的搂着唐悠悠，一脸的纠结。

    见他们还是不肯搬在一起住，吕子乔怀疑的问道：

    “不对，你们不想搬在一起住，该不会是有什么心理问题吧？”

    关谷神奇和唐悠悠对视一眼，然后关谷神奇道：

    “我请大家吃饭吧！我知道谢霆锋开了一家很棒的自助餐厅！”

    “别扯开话题！”×4

    关谷神奇又想扯开话题，但是又被众人大声的反驳了。

    林晨严肃的说道：

    “说定时间，说定地点，把问题交代了！否则！我们要采取强制措施了”

    “没错！你们别这样拖下去，我作为公寓的大家长，有权对你们进行强制措施！”

    胡一菲握紧了拳头，凶巴巴的说道。

    ——

    晚上，胡一菲猛的在卧室的办公桌上惊醒。

    “怎么了，亲爱的？”

    林晨在另外的办公桌上办公，看到胡一菲猛然间醒来，好奇的问道。

    胡一菲回忆着刚刚梦里的事情，把事情跟林晨讲了一遍。

    原来，胡一菲做梦梦到自己穿着一条很土很丑的裙子去上课。

    然后，她就被学生们嘲笑，还问她是不是教体育的，而且问她为什么不穿皮衣。

    “好了，别给自己太大的压力。你上课那天，我跟你一起去，在讲台下面跟你加油。”

    林晨帮胡一菲揉着肩膀，安慰的说道。

    “那我那天要穿什么衣服和裤子去？要不要化妆？或者，打扮的非主流一些，这样才能更好的融入学生。”

    胡一菲嘴巴像机关枪一样问着。

    “这你不用担心，到时候我给你挑衣服，我们先睡觉吧。”

    “行吧，先睡觉吧。”

    胡一菲伸了个懒腰，然后朝床上走去。

    “等一下！”

    林晨拉住胡一菲，把她拉进了自己的怀里。

    “怎么了？”

    胡一菲瞪大眼睛看着林晨。

    林晨从衣柜里拿出皮衣，笑着说道：

    “既然在学校里不穿这个，那现在穿没问题吧？”

    “嗯？”

    今晚，在林晨的强制要求下，胡一菲被迫的穿着皮衣和林晨打扑克。

    第二天，几人在一家牛排店里吃着牛排。

    “喂，你们能不能出个主意，想想我第一天上课，要穿什么样的衣服面对学生？”

    胡一菲还是有点不放心，对着几人问道。

    “一菲，你就按照平时的来呗，干嘛非要纠结这个？”

    唐悠悠吃着牛排问道。

    胡一菲无奈的解释道：

    “你不懂，现在的选修课都是双向选择，能有多少学生，完全拼的就是个人的魅力，我可不想第一天上课就开天窗。”

    唐悠悠安慰道：

    “一菲，既然你已经决定做正式的大学老师了，就要先找准自己的定位。”

    吕子乔道：

    “我觉得小姨妈说的对，你是他们的老师，而不是朋友。如果你连自己的定位都模糊了，那么所有人都会很别扭。”

    “每个人发展到一个新的阶段，都必须做出果断抉择，虽然一开始会有些别扭，但是你必须面对。”

    林晨赞同的说道：

    “子乔说的没错，只有自己定位清楚了，那么你才不会觉得别扭。看不出来啊，子乔，你很有做老师的天赋嘛！”

    ?  ?感谢“黑椒妙蛙花”，“陆小峰”，“慕容英墨”三位大佬的月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

