    第3329章  话还没说完   

    的确，如果真的就按照苏宇口中所说的那个样子的话，那么穆诗姗是真的没有进入到恒彦林的精神世界的必要。

    

    因为你进入到其中之后，没有办法迅速的将恒彦林从精神幻想世界里带出来，那就真的是没有任何进去的意义。

    

    而且自己进去之后，自己的小命还会有危险。

    

    这种完全没有任何好处的事情，让穆诗姗去干？

    

    她才不会去干呢！   

    当然了，换成任何一个人的话，整这种吃力不讨好的事情，但凡只要是一个正常人的话，就绝对不会去做的，连想都是不会去想的。

    

    所以，当苏宇说出这样的话之后，这就让穆诗姗是真的觉得很无语，同一时间，也是觉得有一点生气。

    

    “苏宇，你到底有没有在用心？

    ！”

    

    穆诗姗那张精致到极致的绝美脸庞上就浮现出了一抹颇为冰冷的神色，甚至是语气都夹杂着一丝怒意，缓缓地在她的双唇之间发出：“你可不要忘记了，现在我们的时间已经不多了！再继续这样下去的话，我们谁都别想离开这里了！”

    

    “就是，苏宇，你到底在搞一些什么啊？

    都过去这么长时间了，你还搞出这么多有的没的，你难道真的是想要让我们都被困在这里吗？”

    

    这会儿，听到穆诗姗已经开始生气了，紫魅那张性感妩媚的脸庞上也是神色变了一变，旋即就扭过头，美眸中透露着愤怒的目光盯着苏宇，也是跟着一起出声怒骂起苏宇。

    

    苏宇听到两人的责备，也是觉得无比的委屈，不过他也知道，是自己的错，毕竟自己的话还没有说完呢！   

    当下，苏宇就急忙出声说道：   

    “哎呀，夫人，你别着急呀，我话还没有说完呢！”

    

    “……”   

    穆诗姗听到这话，顿时觉得有一些无语，旋即便是冷冷地看着苏宇，寒声说道：“你最好一次性把话说完，不要再招惹我了！”

    

    是的，老娘现在心情很不好，都是因为你导致的，你要是不好好的讲清楚的话，那么你死定了你！   

    穆诗姗在心里头这般恶狠狠地想道。

    

    看到穆诗姗是真的有点怒了，这让苏宇咽了咽口水，下意识的缩了缩脖子，旋即他便是张开嘴巴，出声说道：“是的是的，我明白。”

    

    紧接着，就在穆诗姗的冰冷目光注视下，苏宇硬着头皮清了清自己的嗓子，紧接着便是张开嘴巴，继续出声说道：“虽然因为幻阵和精神世界规则的控制与保护下，夫人你就算进入到里面并没有办法简单直接的告诉林先生，他所处在的一切都是幻象的，但是我特意制作了一个神经清醒系统，只要你将这个系统带在身上，然后一直跟随在林先生的身边，那么这个系统就会持续不断的破解着幻阵强行加在林先生的那种种幻象还有诸多禁制。”

    

    “只要等到破解完毕，那么林先生就会记起来这一切，到了那个时候，也不需要夫人你再做什么其他的事情了，林先生就自然会醒来，那么那个困住林先生的幻阵，自然而然就会彻底的消散，无法阻挡着林先生回归。”

    

    听到苏宇口中所说的这些话，穆诗姗这才明白地点了点头，旋即就看着苏宇，微微皱眉，出声问道：“可是，你刚刚所说的那个什么什么系统，真的有用吗？”

    

    苏宇听到穆诗姗口中所说的这些话，心里头就明白穆诗姗还是存在着很大的疑惑，这让苏宇的内心是很受伤的，心想着：“我到底是做了什么事情让你们觉得我是那么不靠谱的啊？”

    

    苏宇心中很是无奈，轻轻叹了一口气，但是他的脸庞上还是显露出了一抹非常认真的神色，同时目光也是显得非常坚定起来，紧接着苏宇就看着穆诗姗，张开嘴巴，轻轻地点了点头说道：“是的，肯定可以的，夫人，你就放心吧，这绝对是可以成功的，我已经不眠不休进行调试的，所以根本就不用担心！”

    

    “那就好。”

    

    见苏宇都已经如此信誓旦旦的保证了，这让穆诗姗也是稍微松了一口气，终于是放下心来。

    

    毕竟只有这个样子，方才能够让恒彦林回来。

    

    因为穆诗姗真的是好想恒彦林啊，真的好希望他赶紧回来，而不是这样一直躺在床上，一动也不动，就像是植物人一样。

    

    这看在穆诗姗的眼里，她的心里头还是充满着痛楚的。

    

    “只不过……”   

    然而，就在这会儿，苏宇的声音又是再一次响了起来。

    

    听到了苏宇的这一声“只不过”，原本放下心来的穆诗姗又是变得提心吊胆起来，当下抬起头，看着苏宇，眼神变得无比冰冷地盯着他，寒声说道：“苏宇！！你是不是很想死？”

    

    这句话从穆诗姗的口中几乎是咬牙切齿的蹦出来的，听得苏宇都是觉得头皮发麻，浑身发颤，宛若像是被地狱死神所盯上了一样，让他内心充满了不安的情绪。

    

    当即，苏宇大声的说道：“没有没有，夫人，你听我说完先，毕竟我说话也是需要喘息的啊，不可能巴拉巴拉一下子说完，也得给你时间消化不是！”

    

    穆诗姗自然是不会对苏宇怎么样，不过也就是吓唬吓唬一下他而已，谁知道苏宇居然会这么胆小，居然被吓得双腿都在打颤了，这让穆诗姗心中有着一抹不屑的情绪掠过，不过她对于苏宇所说的那些话不可置否，旋即又是看着他，出声说道：“然后呢？

    还有什么吗？”

    

    “还有就是，你进入林先生的精神世界之后，你很有可能你不再是你自己。”

    苏宇说到这里，也是悄悄的看了一眼穆诗姗，似乎想要从穆诗姗的俏脸上看到什么不对劲的表情。

    

    “我不是我自己？

    那我是谁？”

    

    不过，让苏宇有一些意外的是，穆诗姗居然并没有任何的情绪波动，只是秀眉微微一挑，面庞上浮现出了一丝困惑之色，旋即就对着他出声问了这么一句。

    

    

