    “白方哥哥，这个位置是正中间吗？”

    “再稍微靠左一点，一点点，唉停！对，对对，就这里！”

    院子里，小蕊正认真的用灵元控制着御物术，将红色的对联往大门上贴去。

    白方站在几步外，指挥着。

    本来这事情可以白方一个人就做到的，可小姑娘非要帮忙，于是就成了现在这样子。

    几乎可以算的上是加大白方的工作量了。

    对于此，白方倒也没有多少怨言。

    周吉就默默的看着折腾的两人，心里却还是在思索着晋升秘卷的问题。

    对于数据溢出的困惑周吉并没有持续太久，毕竟功法编辑器只是客观呈现数据的死物。这种情况也就是说自己用秘传突破时本来十拿十稳变成十拿十五稳而已，没什么大不了的。

    在看了一会儿白方带着小蕊贴春联后，周吉也没去打扰，又一次将心神放到了功法上面。他要趁着刚刚创作出四词条的顶阶秘传的感悟，将铸骨秘藏拿出来开始了修改。

    体修和灵修都是修灵元，但灵修强调的是将灵元收纳汇聚在丹田，以灵元为引动用元素的力量。体修则是强调以灵元为滋养，将肉体修炼成人形兵器。

    两者的冲突不大，只要资质足够，功法足够好，可以吸纳足够的灵元，双修完全不成问题。

    至于功法运行路线上则是有一定的偏向性，不过这对于周吉来说都不是问题。

    这一次，只是几个小时后，周吉就一脸激动的完成了最后的收尾工作，铸骨秘传！（详见此）。

    和凝丹秘传如出一辙的是，在成功率上出现了数据溢出的情况，而第四词条上则是周吉援引了功法修炼中的一条还未使用过的词条增加生命力和增加肉体强度。

    这两个都算是比较笼统的概念，但修行这一道，越是笼统的概念覆盖范围就越大！

    嗡……

    腰间的玉牌震动了起来，这是提醒周吉要开始准备午饭。

    整个下午，周吉都没有继续修炼。他带着白方和小蕊两人，逛街置办了好几套新衣服，等到天色渐渐暗下来的时候，又去了万方酒楼，将之前订好的晚餐取走。

    即便是三个人，晚餐依旧丰盛。猪头肉压成的五花冻，专业的卤水卤制的猪蹄膀，煮得软烂的猪肋排，还有一整条长约一米的，不知名的鱼。

    灵幕上投出来的画面正播放着跨年晚会的盛况，这一切让周吉都有些恍惚。

    恍惚间他似乎回到了以前和闺女相依为命的那个小店，恍惚间他似乎又回到了上辈子的某个时间点。

    “三！二！一！”

    屏幕上，不知道什么时候已经荣升白氏官媒主持人的许燕巧笑嫣然，和其他一干俊男靓女的主持门倒数着数。

    依旧精致的面庞乍一看和几年前似乎没有太大的区别，但明显又能感觉到比几年前的模样漂亮了很多，眉眼五官越看越让人觉得赏心悦目，就连直播中的摄像老师都给了她不少的镜头。

    小姑娘欢快的笑着，跟着屏幕中的人一起倒数。

    “新年快乐！”

    此刻的主星不论区域，只要是主星星域范围内所有的恒星光芒全部被阵法遮蔽，这一刻对于所有人来说都是夜晚，只可以看到漫天繁星。

    随着新年钟声响起，一颗烟花扶摇直上，在空中炸开成一团绚烂，接着，密密麻麻的烟花一道接着一道，仅仅跟随着升空，斑斓的光泽将天空映得透亮，轰鸣声让人的耳膜振振，即便靠得再近说话也要用喊的。

    空气中弥漫着火药味。

    周吉也不知道具体是谁把火药这种东西传入了修者的世界，或者在这个世界中火药也是自古就有。反正像自己了解的蓝星历史一样，现在的火药，倒真的是沦为了观赏的玩物。

    “周先生，新年快乐。”

    “大爹爹！新年快乐！”

    就在周吉陷入回忆的时候，白方不知道什么时候带着吃的满嘴油的小蕊到了周吉身前，对周吉躬身行礼。

    周吉这时候哪里还有时间伤春悲秋，看着闺女憨态可掬的模样眼睛都笑得弯了起来。

    “好，新年快乐，新年快乐！”

    周吉说着，从怀中掏出一个玉盒递给了白方。

    这是他前几天从万方商行订购的中品法器，三十六枚飞针。

    由于是专业定制的东西，所以周吉获得了命名权，他果断的将之称为“暴雨梨花针”，效果不比那钟钦的非主流项链差。

    至于小蕊，周吉则是给了她一枚崭新的飞剑，这飞剑其实是之前白拾贰星上自己救的那家人送的。当时小蕊不喜欢，所以就压了箱底。前段时间，周吉专门找人重新炼化了一番，在尾部加上了一处扣上剑缨的地方，刚好把小蕊的“小红”给绑上去。

    虽然说小姑娘基本上不会用到法器，但既然已经给了白方一份法器作为礼物，周吉也不能让闺女感觉到被轻视。

    小黑小白两条小狗不知道什么时候围了上来，周吉为他们准备了两条绘制着阵法的项圈，小黑带着白项圈，而小白则是黑项圈。虽然不至于是法器，但在汇聚灵元方面也有不错的效果。

    一夜过去，天朗气清。

    空气中的销烟味早就散去。

    一大早的，周吉就带着白方和小蕊去白元庆家拜早年。听白元庆说白家主上午还要组织白氏弟子举行大型的祭祖活动。当然，对于外姓长老，这种活动完全不必要参加，周吉倒也乐得清闲。

    不过这种清闲很快在第二天就被打破，大清早的，先是白元庆一家，然后又是几家白氏宗学的家属，下午时其他八家也都来了人送礼拜年，本来门可罗雀的庭院一时间热闹了起来，还是白元庆临时将家里雇用的厨师侍者调了过来，才避免了尴尬。

    周吉这时候才深切的意识到自己现在在白氏的地位到底是怎么样的，这么一个年轻有为，且有着专业方向的功法研究大师对于所有人来说到底意味着什么。

