
　　宫九喑到的时候，正巧听见林艺那句话。

　　隔着一堵墙和一段距离，她都能感受到林艺话里欲来的风雨之势。

　　宋子郗侧着脸，垂下下脑袋，表情拧巴，皱着脸低咒了句晦气。

　　“这……她刚……”

　　“老师，九喑可能是因为这段时间带比赛，给忙忘了，我马上联系她！”

　　林瑶眉头皱在了一块儿，脑袋飞速运转想着怎么给混过去的时候，后排的宋子郗迅速开口接过话来。

　　宫九喑现在也算是国民众知。

　　带比赛这个事儿一度风靡整个学院圈，成了当下炙手可热的青少年风云人物，这个林艺是知道的。

　　但是。

　　“这不是不来上课的借口！”清秀的眉头拧成了一股，林艺白皙的脸黑下来，更加显得刻板冷厉：“赶紧给我把人叫来！”

　　前不久才给她敲了警钟，这人怎么就这么不长记性呢。

　　胸腔翻涌着气愤，林艺冷着一张脸，教室里气压一时间降到低点。

　　在座的人下意识把脑袋垂的更低，巴不得贴到卷子上。

　　生怕被殃及池鱼。

　　“老师，我已经到了。”

　　所有人抬头，齐齐朝门处看去。

　　少年就安静的站在教室门那儿，一张脸表情寡淡，微敛的眼，尾角挂着那一如既往的匪气。

　　他们总觉得，才一段时间没见，宫九喑身上那股慑人的气息，更足了些，显得整个人薄凉得紧。

　　那散漫的模样落在林艺眼中，使得她整个人血气更加翻涌起来：“杵那儿做什么？是觉得自己考得很好的了是吗？”

　　宋子郗紧紧的抿着嘴巴，摇了摇脑袋。

　　这大爷还真的是不怕死，让她走后门走后门感情全没看见。

　　这下完蛋。

　　宋子郗脑子里已经开始自动播放出假期空无一人的校园里，宫九喑一个人托着拖把水桶在厕所忙碌的画面。

　　林艺可从来不会因为已经放假了，就对你手下留情。

　　“在门边站了一会儿，喊了几声报告，”宫九喑手插在衣兜里，薄唇噏合：“但没人理。”

　　林艺皱着的眉舒缓了一些，声音却还是冷的：“是吗？”

　　宫九喑脸不红心不跳：“是的。”

　　众人疑惑：什么时候的事？针掉在地上的声音都没听见，啥时候就喊了几声报告了？

　　少年也不进来，就站在门口，身板单薄而挺直，神色淡然，眼底的清冷不经意间宣泄千里。

　　想来，可能是她讲题过于专注了。

　　但这人也是拧，喊了没人应自己走进来就是，还傻呆呆的杵那儿站着。

　　这般想着，林艺心头的火气消下去不少，冒起了几分酸涨。天籁小说网

　　“站着不嫌腿酸？还不赶紧回自己座位？全班人等你一个你也好意思。”

　　罢了罢了，到底是个没人疼的，为人师长，她就心疼着些吧。

　　“谢谢老师。”宫九喑这才迈开步子，回了座位。

　　坐下来的时候，她不经意间往身侧瞟了一眼。

　　林瑶被烫到的手已经看不见了耸高的浮肿了，但留下了明显的烫疤。

　　宫九喑把背包塞进桌箱，想着，江绯的药和普通烫伤膏相比也没好多少，连点烫伤疤都消不掉。

　　垃圾货色。

　　林艺也回了讲台，最后扫了眼坐下去拿起自己试题看的宫九喑，把试题摊开，低头瞧了瞧题目：

　　“每个人都看到自己做题的情况了吧，不管对错，先停下来，我从头开始给你们分析……”

　　众人面目惊愕，面面相觑：这样……也可以？

　　看向窗边那人的视线，便愈发的炙而杂起来。

　　在林艺滔滔不绝的声音中，宫九喑撑着脑袋，一只手有一搭没一搭的转着笔。

　　打着哈欠的时候，深邃的眼就积蓄起一层浅浅的晶莹。

　　于是乎，那双眼里的匪凉就变得模糊起来。

　　终于熬到下课，铃声才想起，宫九喑整个人就顺着靠的胳膊滑下去，倒在桌面上睡了过去。

　　“九——”

　　才开了个口，林瑶转脸就只看见少年光洁如玉的半边侧脸。

　　见人睡过去，她只好悻悻的收住了多日不见想聊聊的欲望。

　　“成绩单我打印了纸质的，班长过来拿下去发了。”

　　林瑶应了一声，离开了位置。

　　周遭嘈杂的声音渐行渐远，整个天地间缓缓拉进安静。

　　白色，通体皎洁的白，宫九喑已经很久没有见过纯白干净的梦境了。

　　远处站了个人，视野朦胧，她使劲儿睁着眼去看，却发现一切都是徒劳，怎么也看不清那个人。

　　“撕拉——”

　　脚下没有任何预兆的崩塌裂开，她不受控制的跌落进那巨大的黑色旋涡。

　　强烈的坠落感窜满四肢百骸，一瞬间如登天堂，一瞬间如坠地狱。

　　落差，极端，仿徨，挣扎……

　　“九喑！”

　　熟悉的声音在耳边响起，宫九喑猛的睁开眼睛。

　　额间不知何时布满了绵密的细汗，感染着呼吸也一深一浅的起伏着。

　　她转头看过去，充血的双眸把正准备说话的宋子郗吓了一跳。

　　“我靠九喑你做噩梦了？眼睛怎么这么红？”

　　神识回归，宫九喑垂眼，直起身体，伸手在林瑶的桌上抽了两张纸，掀平整双手托着一把糊在了脸上。

　　将所有情绪压制下去，胡乱抹了一把脸，纸巾在手里捏成了团，宫九喑的声音显得有些疲惫：

　　“什么事？”

　　“不对啊，这才下课几分钟，你还连梦都做上了？”

　　宫九喑看着他手里拿着的试题，意识到他的目的，身体后靠，把自己的试题露出来。

　　宋子郗眼疾手快的扯过试题，一屁股坐在林瑶的凳子上。

　　林艺有打印成绩单的习惯，一般群里不会那么快就把成绩传上去，要等到下午回去才会收到电子版绩单，所以宋子郗还不知道宫九喑到底做成了啥样。

　　宫九喑的试题卷面很干净，一点在上面圈圈写写的都没有。

　　空基本上都填了，目测看过去，红叉叉的数量明显多于红勾。

　　宋子郗心里大概有了个底，把卷子翻过面来看分数。

　　红色的分数大喇喇的挂在首页：72分。

　　“哎，竟然及格了?”

　　宋子郗一惊，紧接着不可置信的摇摇头，扭头去看正拧瓶盖准备喝水的宫九喑：“我去，九喑你这运气怎么做到的？卡的神准！”

　　刚刚好挂在及格线上，一分不多，一分不少。

　　这运气，一般人可碰不到。

　　理综三门科目，物理占比最大，满分120分，这种偏比就已经体现出了物理的难学性，通常一整个年级，百分之六十以上的人在这门科目上扑了。

　　总之就是，物理要想及格，一个字难，要想刚好及格，那更是难上加难。

　　这是需要计算每道题的得分能够到哪里的。

　　除非你有像学神君顾那样的脑子，做到绝对控分。

　　不过宫九喑……

　　宋子郗表示，运气之神只有这么眷顾她，让她在来年去林艺办公室的机会就此飘过。

　　灌了口水，宫九喑淡淡瞥过正埋头对着试题的宋子郗，随意道：“随便填的。”

　　宋子郗一边翻看，一边咂咂嘴：“啧啧啧，你这着实是有些随意的过分了。”

　　卷子上面的笔记很流畅，每个字看过去就知道主人并没有怎么思考就填了进去，但是又那么巧合的紧，偏生每一个对和错加起来，就是不多不少72。

　　视线里，林瑶发到了这一组，距离渐渐走进。

　　【注：除了云起站点以外，其他站点可能会出现章节名重复的情况，写的时候不小心写错后期改不了章节名了，不用在意这个小细节。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第253章 随便填的免费阅读。https://xs.23sk.com 