    在红警系统的设定中，任何建筑的第二次建造，造价都是第一次的两倍。

    电厂，兵营，采矿场，除了防御类型的建筑诸如围墙，哨戒炮，磁暴线圈等以外，全都是如此。

    发电厂原本的造价是3000召唤点数，之后要重复建造，就需要花费6000点！

    金矿基地那边，现在已经有三座发电厂了，所以在新城金矿这边的发电厂，也是系统的第四个发电厂。

    虽然6000点召唤点数花的有些心疼，但这却也没有办法，系统红警和游戏毕竟不一样，电量也不是全球通用的，超过线路范围的情况下，就只能重新建设。

    如果条件允许的情况下，其实完全可以通过拉一条长万米左右的电缆，实现两地的电能互通。

    只是，目前基地里还做不到这样的程度，万能的工程师虽然能解决一切技术性问题，可是设备，材料等等各方面的条件都不允许。

    更何况这么长的距离，肯定要定期维修修理，而且如果真的发生了诸如丧尸围城的事件，电缆还被切断，那情况会更加糟糕。

    衡量再三之后，王毅觉得这6000奖励点数是不能省的。

    发电厂建造的同时，王毅也派遣了数名工程师，对周边的地形情况进行测量，测算出围墙建设的最佳方案。

    目前王毅持有的积分，根本不够建设围墙，别看围墙的造价不高，可是范围一大，价格也是相当恐怖的。

    金矿基地那边的围墙投入可是有数万召唤点数的！

    反正新城金矿这边地理位置较为偏僻，周边没有大规模的尸群，而且红警士兵们也不会长时间驻扎在这里，所以暂时王毅只准备建一圈范围小点的围墙，刚好能将建造厂，发电厂以及随后要建设的采矿场围起来的程度就好了。

    ……

    不知不觉，半天的时间过去。

    发电厂，采矿场均拔地而起，同时，也沿着建造厂等几个红警建筑，围出了一个约接近十万平方米的地区。

    十万平方米，听上去似乎规模挺大，可单单一个展开的建造厂，就几乎占去近一万平方米的面积，采矿场体形则仅仅只比建造厂稍小一些，也就只有发电厂的规模小点，但也要四千多平方米。

    没有办法，红警建筑都太大了，随便一个都顶的上一栋楼房。

    发电厂6000，采矿场20000，十万平米的围墙需要围墙长度约1200米，大约需要24000，再加上建设两座哨戒炮加强防护力量，每座烧结他5000。

    整个新城基地建起来耗费基地积分共计6w点！

    这可谓一笔巨款，6w点召唤点数，用来召唤动员兵是整整600名！即便用来建设犀牛坦克，也能造出三辆！

    当然，这样的投资，是绝对物超所值的。

    焦家金矿那边采矿场的矿栓，平均每天开采出的金矿转化积分可以达到一万三千多，算上普通幸存者协助挖矿，日产量接近一万五左右。

    新城金矿的金矿储量不输焦家金矿，即便开采效率略低一些，应该也在日产量一万积分左右，六万积分的投资，最多一周的时间就可以全部赚回来！

    ……

    情况正如王毅所料想的那样。

    随着新城金矿基地的采矿场矿栓安置在矿区内，双矿同时运作的情况下，王毅的召唤点数就如同火箭升天般飞速增长！

    仅仅半个月的时间里，王毅便将战车工厂的20辆载具限额全部填满。

    五辆犀牛坦克，十五辆多功能步兵车，即使去掉王毅一开始就拥有的一辆犀牛和多功能步兵车，总造价也高达近二十五万！

    如此恐怖的造价，换做以前，王毅根本就不敢想！可是对于现在双矿运作下的王毅而言，每天积分收入都在两万五以上，十天的时间，就可以轻而易举的做到。

    现在，如果再有不长眼的智慧型丧尸想要聚集尸潮来围攻王毅的基地，单单是基地的机械化部队，就够它们受的！

    硬实力不断增强的同时，王毅也没有忘记居安思危，他并不只是窝在基地里静静等着采矿场不断地将金矿转化为积分，增强部队的数量。

    自丧尸围城事件之后，半个月内，王毅每天都会率领红警士兵来到莱Z市，射杀丧尸，扫荡城市。

    由于红警士兵的弹药每天都会自动刷新的缘故，王毅完全不用顾及什么，但凡看到丧尸，枪炮便会毫不留情的响起倾泻而出！

    之所以会这样做，主要是因为新召唤出的红警士兵多数都没有等级，哪怕是丧尸围城事件过后，还是有部分连一星老兵等级都未达到的红警士兵，而达到三星精英级别的，依然是最早跟随王毅的那一批。

    三星精英级别，跟一星老兵甚至是无星的普通士兵简直就是云泥之别，战斗力差距极大。

    王毅又怎么可能坐视自己的红警士兵中还有大量没升级的战士存在？

    半个月时间下来，效果显著！

    五百名红警士兵已经全部晋升到三星精英级别，战斗力直线上升！就连四名狙击手也升级到了三星精英级别！

    而在红警步兵单位中，也只有谭雅和重装大兵还停留在一星老兵级别，迟迟没有升级了。

    前者也在扫荡当中杀掉了很多丧尸，但始终没有升级的意思，看样子恐怕单靠击杀丧尸是无法使其晋升的，而后者虽然每天都有四发标枪导弹，可莱Z市却没有那么多T3丧尸给他击杀。

    用标枪导弹炸普通丧尸和T2，完全就是大炮打蚊子，提升自然有限。

    此外，王毅的机械化部队，也同样没有升级。

    造价高昂的犀牛坦克和多功能步兵车，单靠有限的弹药击杀丧尸，根本提供不了多少经验，而通过载具碾压击杀的丧尸，似乎也不会被被计入击杀数量中积累经验。

    长达半个月的丧尸清缴，使得王毅几乎将整个莱Z市市区的丧尸都屠戮一空，现在想要在市区里找到一只丧尸，反而要费很功夫！

    在丧尸横行的末世，这简直不可思议！

