    “他那么小，你怎么能打他，你还是不是他爹？”

    田苗的脚步不自觉地转向了老屋的方向，等急匆匆冲进老屋门口，她才后知后觉地发现自己竟然在不知道的时候已经踏进了这个大门。

    她的志气呢？她有种想哭的冲动。

    不过，当她看到了梗着脖子，笔直地站在墙根下晒太阳的大宝一张脸通红通红的，汗水还顺着小下巴滴滴答答往下落时，心中一痛，便冲了过去，也就暂时忘了‘志气’这件事。

    “快让我看看，你爹他打你那里了，疼不疼，是不是肿了。”

    田苗抓住大宝串着松紧的裤腰，一把就给拉了下来，因为太瘦，小pi股上没多少肉，不过皮肤却比露在外面的胳膊、脸白皙多了。

    “你、你干什么！”

    晒得晕乎乎的，大宝只看到田苗一阵风冲过来，便被吓愣住了。

    他原以为她是要打他，他便忍着没有动，可是这pi股一凉，她的肉手没有重重的落下来，反而是柔柔地rou了rou是怎么回事？

    “没事、没事，看来你爹打的不重。”

    小pi股上没有淤青，也没有红印子，田苗的心总算是放下来了。

    邱成浩看着一张脸涨红，双眼不知道该往那里望的大宝，嘴角不自觉的翘了翘。

    “大宝——”

    “啊？”大宝抬头看一眼威严的邱成浩，快速把裤子提上去，转身对上田苗。

    “对、对不起！”

    嘴上说着对不起，但是双眼却冷冷地瞪着田苗，前面是他错了，可是这tuo裤子的帐他又记上了。

    田苗空担心一场，心里的气和‘志气’又上来了，“哼，你以为说声对不起就完了吗？我要是冤枉了你，说声对不起，你就能原谅我了吗？”

    “能，只要你说。”

    呃？田苗的神情僵住，似乎只要大宝、二宝去那边，她总是会冤枉他们偷了她的吃的，后来这两个小家伙干脆不去那边了。

    “对、对不起，我、我不该冤枉你们。”

    田苗傲娇地仰着下巴，“这下我们该扯平了，你原谅我，我也原谅你。”

    大宝脸上紧绷的神情松了松，一张脸虽然还是板着，但是眼中的冷意却似是少了些许，“干嘛tuo我裤子？”

    五岁的娃，娘tuo你一下裤子有什么了不起的，田苗有些郁卒。

    “我说我打你pi股了。”邱成浩板着脸补充一句。

    “啊？”大宝拧着小眉头，偏头看一眼邱成浩，“你说谎。”

    “嗯！”邱成浩哼一声，“证明她心疼你。”

    大宝转向田苗，一张脸板的更周正了，“以后不许tuo我裤子。”

    心疼他也不能tuo他裤子，他已经是大孩子了。

    村里条件差的人家，这么大的孩子还有光屁股跑的呢，这熊孩子竟然会这么傲娇，田苗莫名有些想笑。

    “好，不tuo，瘦不拉几的，也没什么好看的。”

    “你——”大宝的眼睛瞪圆了，有种想骂自己娘‘无耻’的冲动。

    “嗯？”邱成浩冷着脸哼一句，“回屋吃饭。”

    “对，回屋吃饭，实在是太饿了。”

    田苗冲瞪着她的酷帅大宝做个鬼脸，然后嘚瑟地去了堂屋。

    ‘丑’，大宝默默在心里腹诽一句田苗，转过头准备继续站墙根，不过嘴角在邱成浩看不见的地方不自觉悄悄翘了翘。

    “你也回屋吃饭。”

    除了崔氏让二宝、成凯和成燕把那下好的两碗面吃了之外，其他人都没敢吃饭，一大帮子都坐在屋里忐忑不安地等着邱成浩回来，其实也是等着老田家暴风骤雨的到来。

    “大、大嫂，你回来了。”见到田苗走进来，邱成芳率先有些局促地打招呼。

    “娘——”二宝高兴地唤了声，小身子往田苗跟前挪了挪。

    “苗苗，你回来了，回来就好。”崔氏激动地从椅子上站起身，想迎过来握住田苗的手，却又有些不敢。

    “成芳、成萍，快、快去下面，你嫂子一定饿坏了。”

    “大嫂，你快坐，面马上就好。”跳脱的邱成萍欢快地往门外蹦跶，被门槛一绊，趔趄了一下，差点摔个大马趴。

    “哈哈，大嫂你看，三姐太好笑了。”

    邱成萍一个俯卧撑的动作撑住了身子，脚还在屋里，看起来还真有些滑稽。

    “哈哈，成萍啥时候学会的杂耍，看着还挺有模有样的。”

    村里来过杂耍班子，所以为了活跃气氛，田苗虽然笑了，可也不想让邱成萍难堪。

    “三姑好厉害哦。”二宝笑着附和道。

    田苗欣慰地望望二宝，小家伙真贴心，真是她的小棉袄。

    邱成萍本来有哭的冲动，被田苗和二宝这么一说，便来了一个翻身的动作，踢了踢腿，然后才站起身。

    “象杂耍吧，我就是想让大家开心开心。”

    她哈哈笑着冲去了厨房，邱成芳也笑着跟了去。

