    秦璐的眼中，满是期盼。

    “不了！赵家跟我没有任何的关系，哪怕是此刻毁灭，我也不会心疼。”

    赵雨涵却是摇了摇头，斩钉截铁道，“当初我被送去做实验的时候，就在心中发誓，这辈子都不会跟赵家有什么牵连。”

    “那你为什么会过来呢？”秦璐不解道。

    “我是拿回一些东西，那些不敢丢失的回忆。”赵雨涵喃喃道。

    秦璐没有说话，沉默片刻之后点了点头。

    可这个动作后，赵雨涵眼中又泛起了泪花。

    “随我来吧。”

    秦璐淡淡说了一声，起身向外走去。

    穿过了几个小院，就见秦璐停下了。

    看着面前的小屋，秦璐轻声道：“这里就是你的屋子吧？这么多年了，还是一点都没有变。我记得，这里还有我当时藏起来的布老虎呢。”

    秦璐一边说，一边来到了旁边的一个角落。

    堆砌的砖块被她抽了出来，伸手进去，她从里面拿出了一个布老虎。

    布老虎是黄色的，是用布做的，软绵绵的，可现在早就变得破旧不堪，甚至于颜色都淡了很多，还有些发霉。

    赵雨涵缓缓的走了过去，随后伸手接了过来。

    她仔细的翻看后，拿着布老虎就进了屋子，没有看秦璐。

    秦风点了一根烟，坐在了旁边的石凳上问道：“她真的还是你姐姐？”

    “没错，那都是小时候的事情了，我才五六岁吧。不过，我记忆力好，依稀记得他们的容颜。”秦璐喃喃道。

    “那你知道她经历了什么吗？”秦风问道。

    秦璐沉默了起来。

    她待在赵无极身边这么长的时间，对于赵雨涵的经历多少是知道一些的。

    那是所有人都不愿意去面对的可怕噩梦。

    “你的恨宣泄了出来，可是她一直都没有。直到始皇陵中，她才找回了自己的记忆。可以说，如果不是机缘巧合，恐怕她一辈子都活的像是行尸走肉。”秦风淡淡道。

    “你什么意思？”

    秦璐猛然扭头看向了秦风。

    “我想说，你们两人都是同病相怜。但是，你比起她来说，还算是幸运不少。”

    秦风摇头道，“没人能体会那种被人当成试验品的感觉，那种绝望、无助、愤怒和生无可恋……”

    “你是让我不要打她的主意？”

    秦璐质问道，“她是我姐姐，我是她妹妹。我让她回来，又有什么不对的？”

    “如果我没有猜错，你是看上了她的能力，是想要继续研究那所谓的长生。”

    秦风嗤笑一声道，“我告诉你，根本没有什么长生，都是骗人的！”

    “你以为你看透了我？”秦璐冷笑道。

    “不是吗？她说了，这次回到了赵家拿回一些东西，之后绝对不会参与到赵家的任何事情当中。所以，你也没有必要把她当做你的竞争对手。”

    秦风提醒道，“你的敌人在外面，是那些对始皇陵墓虎视眈眈的人。”

    “秦风，请你记住一点。是你上门求我，不是我求你。”秦璐脸色难看道。

    “我站在一个朋友的立场上提醒你。当然，你也可以选择不接受，继续一条路走到黑。我只是不想看到秦家的事情再次发生。难道说……八王山上的血流的还不够么？”秦风一字一顿道。

    “不够！”秦璐咬牙说道。

    “好，那我就以秦风的身份跟你说话，你要如何才愿意交出手中的药？”

    秦风的语气也冷了下来，“这么多年来，赵家必定有抑制那种试验品毒素的东西。”

    “你能付出什么？”

    秦璐脸色忽然一变，露出了一抹狡黠的笑意。

    “钱或者其他……只要我能做到的，都可以给你。”秦风认真道。

    “秦无名跟秦龙飞这两人对你那么重要？还是说你盯上了秦家的势力？”秦璐缓缓问道。

    “因为友谊，所以我不会抛弃他们。我对所谓的秦家势力根本没有一点点的兴趣。要是在国外……就算是十个秦家，我都能轻松灭掉。”

    秦风说到这，身上散发出了一股自信。

    这是第一次秦风主动提及自己在国外的势力，丝毫不加掩饰。

    该秀的肌肉得秀！

    秦璐盯着秦风看了许久，像是要把他看穿一样。

    许久，她才开口说道：“说一说里面到底发生了什么，我要知道一切。”

    “既然你这么想听，那我就说给你听。”

    秦风说起了下始皇墓的事情。

    他说的很是仔细，就连每一个机关，里面见到的东西都描述了出来。

    秦璐十分耐心的听着，似乎在斟酌。

    一个多小时后，秦风才停止了诉说。

    “该说的我都说了，药你该给我了吧？”秦风问道。

    秦璐却是笑了笑，什么都没说就直接起身走了。

    秦风想要上前拦下她，可是被剑卫给拦住去了去路。

    看着她离开的背影，秦璐紧了紧手中的往生剑。

    最终，他还是没有拔出来。

    对这个女人，他没有办法像对赵无极一样的恨和狠。

    “她走了？”

    赵雨涵不知道什么时候出现在了秦风的背后。

    “看来我们没有达成一致。”

    秦风苦笑一声道，“说不准，以后我们真的会变成敌人。”

    “你不该跟她提情分的，她又不欠谁，而是赵家欠了她。”赵雨涵叹息道。

    “或许吧……以前的事情谁都没有办法选择。现在，她至少还有的选。”秦风无奈的笑了笑。

    “那咱们走吧！”

    “好。”

    秦风跟赵雨涵二人，出现在了赵家的大门口。

    当他们刚准备离开的时候，却听到一个声音。

    “二位请留步！”

    秦风纳闷扭头，却发现一名剑卫走了过来，手里捧着一个盒子。

    “秦先生，这是家主送给您的。家主说了……你欠她一个人情。”

    剑卫冷冰冰的说着，就真的像是一个没有感情的传传话机器。

    秦风接过了盒子，而后打开看了看，里面是两瓶黑乎乎的药水。

    “就是这种药物，可以抑制体内的毒素。不过，持续的时间并不是很长。”赵雨涵道。

    得到了赵雨涵的确认，秦风把盒子盖上放在了口袋中。

    他把往生剑拔了出来，然后剑鞘扔给了那剑卫。

    “跟你们家主说，这把剑鞘算是我的一个承诺。倘若以后有什么需要我做的地方，拿着剑鞘来找我，我绝不会推辞！”

