    “我说了，我无意冒犯你们的领地，我跟我同伴只是迷路了，来问个路而已。”

    王磊实在不想跟底下这帮不堪一击的人鱼卫兵继续动手，继续诉说着自己的需求。

    “小伙子，你先下来，我们聊聊。”

    一个中气十足的声音从人鱼卫兵群中传了出来。

    听到声音的人鱼卫兵们，纷纷自觉地往后退让，给来人让出了一条宽敞的通道。

    这时，只见一头披着银色鳞片铠甲的白熊从后面走了出来，身旁还跟随着一小队新的红色人鱼卫兵。

    看样子，应该就是刚才那个小人鱼卫兵口中的将军了。

    一只白熊，在海底指挥着一群人鱼。王磊看着自己眼前的这幅画面，莫名觉得有些离奇。

    “你想跟我聊什么，我在上面也一样能听到你说话。你说我听着，免得下来了又要被你那帮手下攻击。”

    王磊丝毫不给白熊将军面子，还在跟刚才鲁莽攻击自己的人鱼卫兵生气。

    “哈哈哈哈，这件事恐怕有些误会。这里的人鱼族原本生性善良，他们也是被一些居心叵测的人族坑骗了，才会对你抱有成见。我听说你们是被扔进海底来的？”

    白熊将军并没有对王磊的情绪有所不满，反而大方地展露出了友善。

    看到自家将军的态度，原先向王磊叫嚣的几个人鱼卫兵们，此刻都面面相觑，不知道该说些什么。

    “扔是被扔进来的，我们只是想尽快出去，将军能给我们指一条路吗？”

    一旁站着的先莱开口向白熊将军问道。

    “这个不难，但是老夫有些情况想向你们了解下。”

    白熊将军的脸上浮现了严肃的神情。

    “什么情况？”

    “我们进去再说吧。”

    白熊将军退后一步，向先莱跟王磊让出了前行的道路。

    先莱跟王磊对视一眼，两人谁都没有想向前的意思。

    刚那守门的人鱼还让他俩禁止向前，这会儿将军又邀请他们进去，这毕竟是他们人鱼族的地盘。进门容易出去难。

    万一，这老白熊在里面设了埋伏，王磊他俩又得费不少精力。

    看着王磊跟先莱两人犹豫不决的样子，白熊将军率先向他们展示出了自己的诚意。

    “这样吧，既然刚才我们双方产生了一些误会，我知道你们有所顾忌。”

    “这是我的将军令，你们收好了。这块令牌能够号令人鱼族的所有人鱼卫兵，你们拿着这块令牌，人鱼卫兵绝对不会攻击你们。”

    白熊将军说着把自己腰间挂着的那块银色令牌解了下来，交给了先莱。

    一块泛着七彩银光，上面满是鱼鳞的令牌落在了先莱的掌心。

    王磊这才缓缓降落下来，跟先莱并肩而站，两人对视一眼后，朝白熊将军走去。

    在白熊将军的带领下，王磊跟先莱来到了一处岩石壁所凿出来的洞穴口。

    三人身后尾随着的人鱼卫兵们在洞穴口前停下了脚步，不再前进。

    “这里是我家了，我们进去聊吧。”

    白熊将军客气地招呼着王磊跟先莱两人。

    王磊跟先莱跟着白熊将军进了洞穴，只见里面竟然没有丝毫海水的痕迹，久违的空气充满了内部空间，洞穴壁上随处可见照明的火把，以及几张看起来大小色泽不一的皮毛，看起来像是某种大型动物的。

    “没想到，在海底还能有这种环境，将军果然厉害。”

    王磊参观着白熊将军的住宅，虽说比起外面陆地上的世界来说，这不过是一个普通的不能再普通的原始洞穴了，但此刻位于深海底部，能凿出一个空旷无水，且填满空气的洞穴，除了要有精巧的设计外，还需要建造者深厚的修为，才能把上面的空气通过某种连接运到下面来。

    “这座洞穴所在的岛屿，便是北泽川的圣地北泽岛了。北泽岛内部中空，深入海底底层，外壁设有结界守护，因此上面的空气能源源不断涌入进来。”

    “这里也是人鱼族原先用来接待异族贵客的圣地。”

    “善良的人鱼族一直生活在海底深处，与世无争。偶尔在海底捡到一些濒死的生物，都是心怀善意将其当成贵客来招待的，只不过几年前发生了一起前所未有的重大变故。”

    “那场变故，也是导致人鱼族性情大变的直接原因。”

    “甚至波及到了我们其他生活在北泽岛冰川上的种族。”

    白熊将军说到这里，面上露出哀伤的神情，仿佛陷入了痛苦的回忆中。

    “什么变故？”

    “是人族，人族的贪婪欲望毁了这里的一切。”

    白熊将军说着，走向了洞穴的墙壁，挂在墙壁上的那些皮毛，在火光的光照下，微微泛着红光。

    “看到这些皮毛了吗？这里的每一张皮毛，都代表着一只北泽岛的白熊，有老的，小的，男的，女的。他们都是我的族人，北泽岛上，现在已经没有白熊了。”

    “当初那群人冲到北泽岛，对着我们赶尽杀绝的时候，他们绝对不会想到，会有那么一只白熊，能够顺着北泽岛的岛屿内核通道，逃到海底。”

    “那群人，我至今不会忘记他们的长相。那群笑着杀死我妻儿，活掏熊丹的老头子，他们的衣服胸前，就别着跟你们一样的徽章。”

    白熊将军说着，目光突然变得凶狠起来，抬起粗壮的熊掌，指向先莱胸前的北斗徽章。

    “满族灭门的仇，我忍了那么久，今天终于可以替大家报仇了。”

    白熊将军话音未落，体型突然膨胀了数倍，整个人身上的修为暴涨，王磊跟先莱看着面前暴走的白熊将军，不禁往后退去。

    “糟糕，我的修为被封了！”

    王磊集中意念，想要调动身体中的能量，却发现自己体内的修为此刻消失的无影无踪。

    他转头看向身旁的先莱，只见先莱脸色惨白，也是跟自己一样的状态。

    “他刚才说，这岛屿外界有结界保护…也就是说，我们现在，处在他的结界里面。”

    先莱回忆着白熊将军的话，转头向王磊说道。

