    不要钱的不吃白不吃。

    肖章吃了相当于一头牛的食物之后，心满意足的离开了赵蕊的别墅。

    他不知道的是，如果他没有去忠信义搞事情的话，那今天吃饱的人就不止是他了。

    但总体而言，他只赚不亏。

    女人只会影响他拔剑的速度，哪怕他现在还没有剑，但总有一天会有的。

    风叔不论是死在了劫数之中，还是飞升成仙了，那柄能够让风叔御剑飞行的桃木剑，都有极大的可能落在他的手中。

    桃木天克僵尸，可他毕竟不是正常的僵尸，用起来应该也能顺手。

    把赵蕊当成一个合作者，就不存在这种困扰了。

    离开了赵蕊在浅水湾的别墅之后，肖章又成了一个无家可归的人。

    还是他今天去忠信义搞过事的原因，不然留宿甚至是长期住在赵蕊的别墅中都没有问题。

    和赵蕊的合作，也达成了初步意向。

    赵蕊还是要做房地产，但在拿地拿手续等环节，肖章都不需要参与，现在的他也没资格参与。

    真正参与的时期，是赵蕊开建楼盘的时候。

    不管拿下来的地需不需要拆迁，建设的过程中都需要面对来自于社团的麻烦。

    特别是赵蕊选择和肖章合作之后。

    当然了，这种合作只是口头协议，双方都能够随时撕毁。

    于赵蕊而言，这种合作暂时也没有任何损失，她可以看看肖章能不能活到那个时候。

    第一波风浪最难扛。

    如果能够站稳的话，那到时候的肖章就不是只有两个小弟的拳师了，人多总能势众。

    无家可归的肖章，开着他自己的新车，来到了宋财的酒厂。

    时间已经是凌晨三点。

    由此也能够看出来，赵蕊虽然选择了肖章，但却非常的谨慎，这个时间都不留宿已经说明了问题。

    到酒厂的路上空无一人。

    肖章也完全不需要担心有人跟踪他。

    酒厂同样也是空无一人。

    发动机的嗡鸣声停在了酒厂门口，这一次肖章已经不需要留车备用逃走了。

    福伯这个老鬼的实力，在他面前也太弱了。

    “开门啊福伯。”

    肖章站在铁栅门边上，盯着酒厂的门房位置喊出了声。

    “你不开门那我自己进去了啊？”

    还是没有反应。

    “我自己进去的，可就要毁了那些符箓了啊。”

    砰、哐当。

    铁栅门无风自动的打开，力道很大的撞在了两边的院墙上。

    肖章笑呵呵的走了进去，语气有些诧异的发问。

    “福伯啊，你都没有显形，怎么控制这铁栅门打开的呢？”

    没有出现的福伯，声音终于响起。

    “我是鬼嘛，隔空御物不是很正常的事情嘛。”

    是啊，好像还有什么五鬼搬运大法。

    不过应该是鬼仗着正常人看不见，亲手去搬运啊，就像是上一次福伯不知道自己能够看见他，然后显形亲手拖拉铁栅门一样。

    肖章略微思索。

    “是不是隔空御物有很大的限制，所以你之前要伤害我的时候，选择了显形？”

    只有肖章一个人的酒厂内部，在肖章的声音落下之后安静了片刻。

    然后才响起了福伯充满怒气的声音。

    “我要伤害你？你把我的头都给打飞了，到底是谁在伤害谁？”

    “那也不能怪我啊，我是习武之人嘛，有肌肉记忆的，你突然蹦出来吓我，我不打你打谁啊。”

    福伯依然没有显形，很明显是怕被肖章再一次拿捏住了。

    “你到底想干什么？我可告诉你，金子已经没有了，我上一次是骗你的，没有宝藏，只有那两块而已。”

    “宝藏不宝藏的其实无所谓，就是我决定买下这间酒厂了，所以来见一见自己的老员工。”

    “你！”

    福伯气急，在距离肖章二十米的位置突然显形，表情已经是狰狞无比。

    “我跟你说过了，这下面有很多鬼，你买下这间酒厂让人来这里上班，就是在害他们，也是在害你自己。你能打得过我，不代表也能够打得过那些鬼。”

    肖章无所谓的说道：“不是有封印吗？”

    “封印也不是万无一失的，那些鬼也不是一直都是之前那个鬼样子，碰到孟兰节这样的日子，真的很危险。”

    鬼会升级是吧。

    肖章很相信这一点，僵尸都能够升级，鬼为什么不能升级？

    “那就让这间酒厂一直荒废？”肖章问道：“宋财做生意失败快破产了，等着卖这间酒厂救命呢，你不让我买，肯定会有其他人买，其他人能看见你吗？就算是看见了，会轻易相信你的话，不动那些封印符箓吗？”

    福伯无言以对。

    肖章补充道：“别想着把我的宝藏拿出来给宋财，我不同意。”

    “……”福伯：“你的宝藏？你刚才不是说宝藏不宝藏的无所谓吗？”

    “我确实无所谓啊，我不让你给，主要是怕宋财贪得无厌，然后在白天大肆挖掘。你说，要是他把鬼蜮挖破了怎么办？”

    福伯终于反应了过来。

    “你为什么知道我叫福伯，你为什么知道有鬼蜮的存在？”

    “我认识那个警察啊。”

    “恩？”

    福伯愣了一下，下意识的想要怀疑，可又觉得除此之外没有别的解释了。

    “那你为什么不早说？”

    肖章笑着说道：“我拿他来压你，你服气吗？”

    “服气，因为他救过我的命。”

    “你不是已经死了变成鬼了吗？”

    “鬼命不是命？”

    “有道理。”肖章点头说道：“但终究是我买这间酒厂，以后我会成为你的老板，所以我要让你知道我是怎么想的，我又会怎么做。”

    福伯狰狞的表情终于恢复正常，眼神诧异的看着肖章说道：“我觉得，你这个人不应该这么讲理的。”

    “我对自己人一向很讲理。”

    肖章没有靠近福伯，继续讲道理。

    “我会买下这间酒厂，就算是土地租约到期了，我也会继续续租，但这都需要钱，所以我希望你把宝藏都拿出来。”

    “别着急拒绝，听我说完。”

    “我会让这间酒厂恢复生产，但绝对不会破坏其中的封印，到了孟兰节这样的日子，也会直接放假，晚上也不会让人在这里加班。”

    “只靠宝藏养不起这间酒厂的，也没法扩大这间酒厂的规模，恢复生产很有必要，扩建也很有必要。不然的话，会有越来越多的人来酒厂周边，香江的发展速度很快的，福伯你不知道不了解的话，我会给你准备一些报纸、收音机什么的。”

    “而且，酒厂一直不生产，也会引人注意。”

    “我也会给你烧纸钱，安排人给你上贡品，你很长时间没吃过饱饭了吧？说起来，鬼要不要吃东西啊。”

    “等会再回答我，我还有很多关于鬼的事情要问你。”

    “还有你的后人，福伯，你不想让你的后人有更好的生活吗？你帮我，我就会帮你，也会帮你的后人。”

    “而且我能打鬼，真的有三五个跑出来了，我可以直接打死它们，不让它们害人，也不让它们害你。”

    “讲完道理，再说那个警察吧。”

    肖章看着二十米元的福伯，笑呵呵的说道：“实不相瞒，我是他侄子。”

    福伯沉默了。

    如果肖章只是讲道理，讲的再好也很难讲通。

    如果肖章只说那个警察，在肖章没法把风叔带过来佐证的情况下，福伯也不一定会相信。

    但两者结合之后，福伯终于出声。

    “我不会把宝藏直接全都给你。”

    “没关系，我可以自己挖。”

    “……”

    ……

    ……

    ps：明天中午12点上架，先来五更吧，求首订，求订阅，成绩越好咱更新越多这是老生常谈了。实在是不行，也求老板们能看个广告，给个首订，也就是订阅第一章VIP章节。数据惨就没有推荐、没有流量，扑街码字真的很辛苦的。

    ps2：明天早上八点，还会更新一章免费章节，送给老板们的，希望老板们能多多支持。

    ps3：上架之后每天三更保底，舵主打赏加一更，盟主打赏加十一更。

    ps4：目前收藏一万两千一百多个，我按20比1的收订比来算，希望24小时首订能够达到六百个，在此基础上，每增加10个首订，我就加一更，真的是良心价了。老板们捧捧场，我爆肝回报。

    ps5：我码字去了，提前祝老板们国庆节快乐，提前给老板们磕个头拜年了，求订阅，求包养。

