    刹帝利武士军团的判断并没有错，盾卫因为数量稀少，所以陈曦给制作了内衬，也就是加装了致密的绢布，可以保证绝大多数的攻击刺穿甲胄的防御之后，没办法刺穿黄绢。

    当然不刺穿黄绢，并不代表不能伤害士卒，这种致密更多是避免伤势扩大，不过本身甲胄的防御，加上这么一层黄绢，很有可能让原本能穿透的伤害，变成无效攻击。

    烧钱的问题，陈曦哼哼唧唧几下也就过了，反正也才一万人给配装了，也不至于心疼到那种地步。

    至于说脖颈，这确实是要害，这一点就连陈曦都没办法解决，这真心不是烧钱的问题了，不过脖子在什么时候都是要害，小心点就是了，这样都被人砍中，陈曦也没有什么办法了。

    “嘭！”沉闷的穿透声，盾卫的大盾第一次被对手用弓箭扎上了一根箭矢，被射中的盾卫也不由的后退了两步，但是相比于盾卫的吃惊，十步之外，扣着弓弦，骑着战马的孔雀骑更是难以置信。

    作为之前并没有和凯拉什一同离开的少数孔雀骑，现在皆是吃惊的看着盾卫，他们就算是没有骑着战象，不具备重型弩机的攻击，但是骑着战马的他们也是能自由使用十石强弓的可怕精锐。

    可在当前十几步的距离之下，居然都没有射穿对方的大盾，这可不是之前百步开外了，这么近的情况下尚且没射穿，这玩意儿该不会需要弩机级别的弓箭才能钉穿吧。

    “徒手拉开十石弓的精锐。”孙观难以置信的看着那上百弓骑兵，又看了看自己手下盾面上扎着的几根箭矢，头皮发麻。

    中原能将十石强弓当常规手段的弓箭手只有四个，然而三个都躺了，就剩个丹阳，能用这种箭矢的士卒，在什么地方都属于顶级精锐。

    若非拿着十石强弓射人的弓箭手，都属于那种不管对方挡不挡，一箭连盾牌带人一起钉穿的可怕弓箭手，要是没射向加钢层，而是其他位置，那这一波下去，汉军绝对要死上百。

    “趁他们在一起，用连弩将他们都射死。”孙观面色难看的说道。

    原本孙观以为以盾卫的素质和经验，外加那近乎违规的防御，就算是强行阻击对手也不会有什么危险。

    结果先是是遇到了真正能间不容发的抓捕战机，给盾卫要害一剑的贵霜步兵精锐，现在又遇到了差一点就能一箭钉穿汉军的弓骑兵，相比于前者，只要小心不会有什么问题，后者那真是要命的玩意，毕竟铠甲的防御和大盾加钢层的防御可不是一个级别。

    其实都不用孙观下令，在自家大盾被插上第一根箭矢的时候，就有盾卫将手戟丢掉，从左腰抽出上好弦的连弩，对着对面的弓骑兵就是一波连射，相比于刹帝利武士军团瞅着要害下手，对面那群不知道怎么回事的弓骑兵完全有强杀盾卫的资本。

    一时间汉军这边对着对面孔雀骑的位置，直接飙空了自己的弩箭，直接将那一片连人带马统统射死了。

    孙观也顾不上杀手锏不杀手锏的问题了，连弩丢完就丢完了，那群弓骑兵才是真要命，不过还好，一波射死了，心安了很多。

    “叮！”萨卡拉面色难看的看着因为砍杀了两个盾卫士卒，已经出现了豁口的刀刃。

    说实话，萨卡拉这么多年真没打过这么恶心的对手，对方根本不需要太多的招架动作，挡不住硬扛就是了。

    哪怕是刹帝利武士军团的攻击，只要不是脖颈要害，其他位置，哪怕是绕过了大盾，砍中了对手，也无法造成致命伤害。

    萨卡拉深刻怀疑这群对手的装备超过百斤，只有这个重量的甲胄，才能在全身各个部位形成这等无耻的防御力，问题在于这么重的重量，按道理来说就算是精卒也不可能持续作战。

    哪怕是天生神力，还突破到内气离体级别，身体素质再次得到加强，可要在云气之下，使用武器，一般也不会使用破百斤的重武器，因为举着武器锻炼和使用武器战斗压根就是两个概念。

    正常成年男性谁不能扛个百斤或者抱个百斤，更何况这种有内气的世界，问题在于作战的强度注定了武器的重量一般都是按照斤来计算的，尤其是长兵器，发力的问题，注定了不可能太重。

    可以说在没有云气压制的情况下，负重百斤进行锻炼还算正常，可要是有云气压制，还能负重百斤，进行战斗，那绝对不是所谓的精锐士卒所能做到的事情了。

    然而现在萨卡拉就见到了这样惊人一幕，对方裹着百斤朝上的武器装备在和他战斗，而且还有着正常士卒的灵巧，这简直就不合理。

    面对这种对手，就算是刹帝利武士军团也没有什么好办法，如果是开阔战场，一对一的话，刹帝利武士军团，靠着时感的加速，还能和盾卫打一打，可面对这种贴近战，时感的扭曲，带来的最多就是被盾卫像打猴子一样撵着往死了打。

    腾不开地方积蓄速度，当然萨卡拉怀疑，就算是积蓄了速度，能不能一刀重伤盾卫依旧是问题，对方的防御实在是太厚了，而且就萨卡拉的感觉而言，对方的战斗经验高的离奇。

    总觉这群士卒各个都像是和内气离体交手过一样，再要么就算是没交手过，也好像知道该怎么围剿敌方将帅，萨卡拉表示自己还真是见鬼了，汉军精锐的素质这么可怕？

    这一刻五千盾卫就像是礁石一样，死死的拦住了贵霜，不管是对方组织起如何的攻势，面对盾卫那违规的防御，就像是狂潮一样，冲上来，然后撞的粉身碎骨。

    刹帝利武士军团面对盾卫也没有太好的办法，哪怕其作为双天赋精锐兵种也是最顶级的那一小撮。

    可是面对盾卫，依旧被追得鸡飞狗跳，甚至还出现过，盾卫将手戟丢出去砍刹帝利武士，另一个刹帝利武士赶紧挥刀砍盾卫的手，结果砍手不成，反被盾卫将刀刃抓住，然后在对方恍惚中成功将武器抢走这种让刹帝利武士恨不得自裁的事件。

    没办法盾卫是实打实的全副武装，手上带着防扎手套，只要有准备，空手夺白刃还是可以做到的，顺带这东西上的钉子，也属于那种一拳打中能要人命的玩意儿，也算是近战武器。

    毕竟这兵种是个实验兵种，各方面也在进行验证，很明显一开始装备的长兵器，现在已经被放弃了，倒是战斧和短戟貌似挺合适的。

    面对这种违规的军团，刹帝利武士军团这群天生的战士也无比的憋屈，这怎么打？

    双方就基础素质而言，也就些微的差距，盾卫在这一方面比刹帝利强的有限，差不多也就是单挑的话，你砍我十刀，我能回你十一刀的差距，而经验的话，也就比刹帝利武士略好。

    问题在于，这些基础素质都比对方差的情况下，刹帝利武士军团的装备和对方还有鸿沟一样的差距，不全力以赴，砍对方皮薄的地方，都有可能不破防，唯一的要害还是脖颈，要是有腾挪回转的余地，还能打，现在这种再打都是送死。

    引以为傲的神足通以及惊人的时感混淆能力，在现在只能用来躲避盾卫的攻击，至于说反杀盾卫什么的，贵霜这边已经不敢去想了，只能消极应对。

    刹帝利武士军团都这样了，其他军团那就更糟糕了，完全不是对手，差距巨大到几乎可以称之为碾压的程度。

    用游戏的说法就是，尊敬的汉帝国玩家您好，敌方未能击破您的装甲，本游戏无强制扣血，您遭遇攻击之后进入狂暴状态，靖灵卫的固有属性，使您血条加长，空血条状态下，有概率进入战斗续行。

    总之差不多就是这么一个状态，因为是现实，不是游戏，不破防那什么招数都是扯淡。

    说实在点的，刹帝利武士军团这种已经攀升到最顶尖的精锐，哪怕是面对正常皮不是那么厚的三天赋决战兵种，甚至是陷阵那种超强力的主战军魂军团都不至于打出这种五十多比六百多的恶心战绩。

    正常军团更多是靠格挡，闪避来应对他们的攻击，不存在正面挨一刀，然后毛事没有这种情况，然而盾卫这边不破防。

    加之五十多折损之中还有十几个都是那几个内气离体搞出来的，萨卡拉在确定这一点之后，就差吐血而亡了。

    “绕开他们！”萨卡拉收到后方汉军已经吃掉断后杂兵，追袭过来的消息之后，面色青白的下令道，虽说他愤怒的就想在这里和对方决一死战，但是作为战士的觉悟，让他无法接受这样无意义的死亡。

    “攻击！”孙观也不是瞎子，他能感受到自己大军面对的压力骤然减少，当即猜到对方的想法。

    毕竟到现在孙观已经彻底确定了，对面这汹涌的大军，除非是将自己麾下的士卒累死，否则基本拿他们没办法。

