    从草丛内冲出来的狗头人黑压压一片，呲着血盆大口中露出带着血迹的锋利獠牙，喉咙发出野兽的嘶吼，以最暴虐的姿态横冲而来。

    从天空俯瞰而下，野蛮人和狗头人像是两只长矛直接绞杀在了一起。

    狂暴的野蛮人酋长亚斯第一个冲入敌方阵营。

    一个龇牙咧嘴的狗头人在接触亚斯的刹那，想要挥舞利爪刺穿他的喉咙。

    但下一秒，这个狗头人像是被一头公牛撞上。

    砰~

    狂暴的力量让它的身体倒飞出数米之高，然后狠狠砸在地上，口中鲜血像是喷泉般狂喷而出。

    凝神看去，其胸骨已经全部断裂，当场身死。

    青铜级的狗头人根本无法对这头狂暴的野牛造成阻碍。

    撞飞一人的亚斯速度不减分毫，继续以霸道的姿态冲入狗头人中。

    咔嚓~

    咔嚓~

    骇人的力量连续撞碎十二个狗头人后才骤然停下。

    此时他身上淋漓的鲜血滴滴滑落，温热的血液泛起阵阵水雾般的热气。

    这战神复生般的画面，让人眩目。

    黄金野蛮人，恐怖如斯。

    但被迎头痛击的狗头人却没有后退半步，血腥味在刺激它们的神经。

    口中发出狂怒的嘶吼，齐刷刷地冲杀而来。

    它们要撕碎这个该死的野蛮人！

    亚斯见状，嘴角挂起一个狰狞的笑容。

    随后这个狂暴的黄金级野蛮人手持巨斧开始对周围的狗头人开始了一场堪称血腥暴力的屠杀。

    一边倒的屠杀。

    青铜级，白银级，这些狗头人在亚斯的屠刀下就如一个个羊羔。

    暴力的斧头所过之处，狗头人全部被拦腰斩断。

    这是一台纯粹的杀戮机器。

    无愧于野蛮之名。

    亚斯战斗力恐怖，那些跟随他冲锋的野蛮人也毫不示弱。

    暴力是对这群蛮牛最好的形容词。

    面对一群平均身高不过一米七的狗头人，身高一米九，穿戴盔甲，提着巨斧的野蛮人狂战士仿佛坦克冲进了羊群中。

    噗呲~

    鲜血四溅，肉糜横飞。

    这些疯狂的狂战士根本不在意狗头人的攻击，手中巨斧带着狂暴的力量横杀四方。

    同等级别的狗头人如何能在力量上跟野蛮人比？

    何况还有装备上的差距，仅仅接触一个照面，数十个狗头人被当场砍杀。

    而野蛮人付出的代价仅仅是七八人受到轻伤。

    在第一波接触之后，野蛮人的士气以肉眼可见的暴涨！

    “强大的力量......我变强了！”

    “杀！！”

    在杀死狗头人后，野蛮人能明显感觉到自己的力量获得了提升。

    是的，就如同领主大人说的一样，杀死敌人就能变强！

    那种感觉像是魔鬼的引诱一般，让他们几欲疯狂。

    士气大振的野蛮人发起了更为凶悍的进攻。

    一时之间，场面上血浆崩裂，尸体横飞。

    统领全局的罗伦此时表情也颇为惊喜，因为系统的提示声在野蛮人杀戮时，接连不断的响起。

    “叮~你的部下杀死一个狗头人（青铜）你获得1点灵魂之力。”

    “叮~你的部下杀死一个狗头人（青铜）你获得1点灵魂之力。”

    “叮~你的部下杀死一个狗头人（白银）你获得10点灵魂之力。”

    “叮~你的部下......”

    每杀死一个敌人，他的属性面板上，灵魂之力那一栏就会往上跳动一截。

    虽然他现在还不清楚这些灵魂之力具体有什么用，但并不妨碍他内心的畅快感。

    直觉告诉他，这玩意越多越好......

    因为有人多势众这个羁绊，狗头人在面对如此骇人的攻击下竟然没有崩溃反而是继续顽强的抵抗着。

    但面对转职之后的野蛮人狂战士，再顽强的抵抗也显得苍白无力。

    但就在局面开始朝着野蛮人倾斜时，狗头人后方的草丛内，浓郁的魔力波动升起。

    下一秒，刷~一颗头颅大小的橘红色火球在蓝色的天空中拉着长长的尾焰以闪电般的速度飞入战场。

    炙热的高温让周围所有人的皮肤都感到了焦灼。

    “施法者！”

    伴随着野蛮人惊呼，一直隐藏的狗头人施法者出手了！！

    魔法火球速度太快了，战斗中的人群根本来不及闪避。

    战场中心，轰隆~巨大的烈焰爆裂开来。

    一股骇人的高温冲击波卷着泥土和碎石朝着周围肆虐。

    周围直径三十多米的范围直接被火焰笼罩，火焰灼烧毛发的恶臭混合着血腥味弥漫战场。

    被波及的七八个野蛮人像是稻草一般被气浪轰飞出数米远，然后狠狠地砸在地上，直接丧失了战斗力。

    旁边同样被火焰笼罩的二十多个狗头人因为缺乏盔甲的保护，下场比野蛮人更凄惨，直接被灼烧致死。

    原本一边倒的局面因为狗头人血脉法师的出手气氛顿时一变，疯狂杀敌野蛮人士气一凝。

    立刻变得谨慎了起来，不断用余光打量草丛后方的情况。

    悍不畏死的野蛮人敢对巨龙发起冲锋，可唯独掌控元素力量的施法者让他们无比忌惮。

    那不是人类应该拥有的力量......

    跟野蛮人相反，狗头人的士气则在瞬间暴涨。

    神的力量！！

    伟大的西姆酋长出手了！！

    他们就知道，胜利终究会属于伟大的狗头人！！

    后方的狗头人猛地张开血盆大口，仰天发出兴奋的咆哮，嗷呜~

    前方的狗头人则对着野蛮人发起了更为疯狂的反击。

    凭借着庞大的数量和此消彼长的士气，刚刚一边倒的局势直接僵持了下来。

    场面越发的焦灼。

    后方督战的罗伦在看到火球爆炸造成的伤害后，眼神一凝。

    “这就是魔法？

    这威力只怕不比重炮差。”

    刚刚被魔法击中的野蛮人能活下来全靠身体强壮和没有在爆炸中心。

    要是再给对方释放四五个魔法的机会，只怕这场战争的结局还未可知。

    施法者，最恐怖的便是拥有能改变战争走向的能力。

    目光看向身边眼睛微眯，眼神锐利如鹰隼的菲雅娜。

    “这个狗头人血脉法师不简单......

    火球术的威力绝对要强出普通二环法术一截，不能继续拖下去。”

    眼中带着凌厉的杀机。

    “菲雅娜，帮我解决它。

    另外，在保证自身安全的情况下把他抓回来，我要活的！”

    系统的任务奖励就是这个血脉法师，而且对方释放的魔法超出了原身记忆中二环法术的力量，这对他的价值更高了。

    要是菲雅娜愤怒之下把对方宰了，这波可就血亏。

    气质清冷的菲雅娜紧握手中的十字长剑，深深的看了罗伦一眼。

    “注意安全。”

    话音落下，整个人像是利箭一般直冲而出。

    以一种霸道但却无比轻盈的姿态朝着刚刚释放魔法火球的方向疾驰而去。

    白金级的剑士，第一次在罗伦面前展露出自己的力量。

    菲雅娜跟狗头人接触的刹那，一道刺目的剑光闪过。

    随后对方脖子上的鲜血狂喷而出，蓝色的天空在这一刻平添了几分凄惨的色彩。

    绚丽的死亡之花在绽放。

    在女孩的身上，杀人竟在此刻成了艺术。

    血腥而唯美。

    没有任何一个狗头人能阻拦那道清冷妙曼的身影。

    一步杀一人。

    其杀死狗头人的速度比战斗狂暴的亚斯更加夸张。

    雪舞剑士，技巧为王。

    菲雅娜跟野蛮人酋长亚斯这个暴风战士完全是两个极端。

    刷~

    仅仅十几个呼吸之后，女孩便消失在了草丛中。

    再回首，她身后只留下一条铺满狗头人尸体的血腥之路。

    这柄剑，锐利无双。

    但就在菲雅娜进入草丛的刹那，突然一股更为强烈的魔力波动散发而出。

    像是水雾一般的淡红色的魔法能量瞬间笼罩了草丛。

    紧接着，距离草丛比较近的狗头人在接触到淡红色的魔法能量之后，身体开始飞快的吞噬那股能量。

    眼睛逐渐变得血红，身体的肌肉更是肉眼可见的膨胀。

    等到淡红色的魔法能量被狗头人吞噬一空，面前出现了一群散发着残暴疯狂气息的血眸狗头人。

    恐怖而骇人。

    野蛮人酋长亚斯见到这一幕怒吼一声，猛地几步上前，长柄巨斧对着前方一个血眸狗头人劈砍而下。

    他才不相信什么魔法，他只相信手中的巨斧！！

    野蛮人，无所畏惧！！

    噗呲~

    那个狗头人根本来不及反应，利斧从肩膀斩入，几乎把这个狗头人斩成两段！

    但血脉狗头人似乎已经没有了痛觉，在受到如此重创之后非但没有倒下，竟然反过身死死抱住巨斧，然后张开布满锐利獠牙的巨口撕咬亚斯的手腕。

    就在这刹那的工夫，周围七八个血脉狗头人汹涌而来，强行搂住了他。

    爪尖牙在他身体上疯狂撕咬。

    强壮的野蛮人酋长发出一声咆哮，长柄巨斧猛的抽出，咔嚓~当场把周围几个狗头人砍断！

    鲜血喷溅出数米之高。

    但局面已经不受控制了。

    亚斯被拖住的几个呼吸间，周围更多的血眸狗头人像是潮水般把他淹没在了人群中......

    黄金级强者拥有强大的力量，是真正意义上的百人敌。

    在平日，亚斯面对狗头人这种较为弱小的种族斩杀上百个没有丝毫的压力。

    但此时面对这些被魔法加持之后悍不畏死，并且力量得到了巨大提升的血眸狗头人，顿时陷入了焦灼之中。

    连黄金级的亚斯都是如此，其他野蛮人更是感觉压力大增。

    血眸狗头人不知痛苦，不知恐惧，受到重创也要用命拖住他们。

    加上人数上还处于一定的优势，受伤的野蛮人数量开始飙升......

    正在后方督战的罗伦见到这一幕，用手扶住马车站稳虚弱的身体，眉头紧皱。

    三环法术——嗜血奇术。

    那个狗头人施法者竟然觉醒了三环法术！

    这他娘的是什么狗屁运气？

    那可是三环法术！！

    “所有野蛮人听令，十人为一组，跟身边最近的人集合，共同应对敌人。”

    野蛮人身体强壮不假，但是战斗一开始就是各打各的，压根不知道配合为何物。

    刚刚凭借身体素质碾压还好，但战场局势转变，就立刻陷入了被动。

    高忠诚度的好处就是罗伦的命令可以很快得到执行。

    野蛮人立刻朝着身边的人聚集而去，有了战友的帮助后，局势立刻稳定了下来。

    刷~

    但就在此时。

    一颗比之前还要大一圈的炙热火球从草丛飞出，直接在一队刚刚聚集起来的野蛮人旁边爆裂开来，瞬间又倒下了十几人。

    艹，这个狗日的施法者。

    罗伦忍不住爆了粗口。

    对方这么抽冷子来一下着实让他恼火，杀伤力强是一方面，更关键是太打击士气了。

    当下也发了狠。

    “野蛮人全部给我狂化！！！”

    野蛮人狂化之后会有一天时间的虚弱期，他本不想动用的，但现在忍不了了。

    要不是现在他连刀都提不起了，他发誓，他一定会把那个施法者的头塞进狗头人的屁股里！

