    可当林宇追到门外，却没有了先前的身影。

    林宇就算是死也不会看错那个身影，他相信他绝对没有看错，一定是他!

    林宇像是疯了似的狂奔，往着先前那个身影左转的方向跑去。

    找了许久，林宇这强健的身体素质都累得气喘吁吁。

    嘭!

    只见林宇一拳打在了路边的一棵树上。

    只见那棵树干上凹进了一个拳头印子，可想而知，林宇用了多大的力。

    感觉到了情绪的起伏，林宇连忙调动灵力稳住。

    良久，夜以入深，林宇才缓和过来。

    长呼出一口气后，林宇才回到车上，驾车回家。

    回到了公寓，林宇躺在床上久久不能入睡，脑海中一直闪烁着那个身影。

    ......

    清晨，一大早上李子轻就打来了电话。

    不过只是一个跳墙电话，响了两声就挂断。

    林宇拿起手机，发现李子轻已经发来了一条信息。

    “起来没！我在你楼下等你！”

    林宇跳下床随便洗漱了一下，便直接下楼了。

    下楼的时候给苏清雪发了条信息，告诉苏清雪自己现在去帮李子轻的爷爷治病去了。

    原本以为苏清雪应该还在睡梦中，没想到苏清雪竟然秒回。

    “去吧去吧,注意安全!”

    将手机装起来后，林宇便来到了楼下，只见李子轻已经站在了一辆冰莓粉配色的保时捷Taycan前。

    看到这车的外观车标，林宇也有些惊讶，看来这李子轻的家世也不简单啊。

    看到林宇下来后，李子轻示意林宇上车，便直接打开了车门。

    林宇上了副驾驶，李子轻便直接轰动油门，往远处驶去。

    李子轻的车速极快，很快便到了高速。

    只听李子轻开口道：“你昨晚没睡好吗？怎么看着无精打采的！”

    听到这话，林宇又想起了那个身影。

    我不是没睡好，我是根本就没有睡好吗？

    要不是起床后给自己来了一个清醒咒，你就会知道我到底有没有睡好了。

    看着林宇不说话，李子轻继续说道：“是不是因为今天要出远门，昨晚用肾过度了，看来你也不行啊！”

    林宇转头惊讶地看着李子轻.

    没想到李子轻竟然还会开玩笑？

    但随后林宇就否认了这个想法，因为他看到了李子轻握着的方向盘上竟然有着汗液流出的痕迹。

    看来李子轻是为了缓解紧张才打趣自己，想分散注意力。

    既然你想分散注意力，那我就帮你吧！

    只见林宇嘴角缓缓的勾勒出一丝笑容，开口道：“你怎么知道我就不行了？行不行不是你要试过才知道吗？”

    “你这没证没据的，可别瞎说!”

    果然，李子轻直接急了，但是开着车没有什么办法，只好伸出一只手来打林宇。

    “你是不是想死!”

    林宇连忙拿手去反挡。

    可是由于李子轻手上汗液太多，直接滑过了她的手掌。

    “嗯哼~”，只听到李子轻轻哼一声后，便发出了尖叫声。

    “啊！！”

    林宇差点耳膜都被震聋。

    高速上只见一辆车歪歪扭扭，好似一个酒鬼喝多了一样摇晃，遇上的车赶忙减速远离此车。

    看到李子轻竟然直接放掉了方向盘，双手捂在胸口之上。

    林宇赶忙侧过身，紧紧靠着李子轻操控着方向盘。

    由于靠的太近，林宇嗅到了来自李子轻身上散发的淡香味，一阵春心荡漾。

    片刻后，林宇才将车暂时停在了应急车道上，打开了后双闪灯警示。

    李子轻红着脸看向林宇，一脸怒嗔。

    从小到大，还没有哪个男子敢接触自己，接触到自己的无一不是被一个三段过肩摔按翻在地。

    所以至今都没有哪个不长眼的敢碰她，但刚才虽然只是一瞬间，李子轻也感受到一阵酥麻感。

    林宇看着李子轻这样子，不禁咽了咽口水。

    李子轻也不说话，就是这样看着自己，林宇急得抓耳挠腮，连忙解释道。

    “我真不是故意的，你手上汗太多了，手滑！”

    “你相信我，我真没有预谋！”

    李子轻看着林宇这样子，不免感到好笑，不应该是自己急吗？为啥他比我还急。

    “你刚才摸到了什么了？”，李子轻也不知道为啥，自己看着林宇焦急的样子竟然会鬼使神差的说出这种言语。

    林宇惊呆了，就好似晴天中的一道巨雷在脑海中炸响！

    想起刚才触碰到的感觉，虽然隔着衣服，但是林宇还是能清晰的感觉到细腻的触感。

    但是这怎么可能说出去，林宇连忙摇头，“没有，什么都没摸到！”

    看着利于心虚的样子，李子轻冷哼一声，便不再理会。

    重新启动车子，继续向着上京开去。

    几个小时后，李子轻下了高速，终于进入了上京。

    李子轻这才看向林宇道：“饿不饿，要不先去吃点东西，然后陪我去买点东西再回去！”

    好长时间没有见到爷爷了，自己总不能还空着手回去吧，虽然爷爷现在成植物人了，但是自己的孝心一定要尽到。

    林宇自然是无所谓，只是点了点头。

    李子轻也不再磨蹭，直接带着林宇来到了自己以前有时间就会来吃的一家饭店。

    进入饭店，老板看到李子轻后，便仔细的打量了起来。

    随即开口道：“子轻是你吗？”

    李子轻也有些惊讶，没想到这店主竟然还能认出她来。

    从小学到大学，李子轻每天都会来这里吃饭，这店主是看着李子轻长大的。

    李子轻和这店主的关系就像是一个长辈和一个后辈一样亲。

    只是从参加维和部队，到之后回国工作，有五六年的时间她都没有再来过这里。

    李子轻连忙点头，“刘叔，是我！”

    听到李子轻承认，店主便开怀的笑了起来，“几年没见，我们子轻真的是越长越漂亮了。”

    李子轻在这店主面前竟然难得的展现出了羞涩。

    只见店主使劲咳嗽，发现李子轻并没有什么反应。

    随即店主就开启了眼神示意，一直往林宇这边瞟。

    林宇都看出了店主的意思，但是李子轻依然不懂，一脸疑惑的看着店主。

    林宇看的都有些为店主着急了。

    店主无奈，轻叹一口气后，直接开口道：“子轻！这位是你男朋友吗？”

