    “...全能宇宙…诸天万界也是无限的吗？”

    沉默良久，赵舟才回了回神，看着半空中的圆球菲伏缓缓发问。

    在知晓了对方世界关于宇宙等级划分之后，他莫名感觉自身无比渺小，甚至觉得连一直绑定在身的位面商人系统都是如此。

    诸天万界居然都不是唯一，那要怎么样做才能是唯一？

    莫非在这之上，还有一个比全能宇宙更大的世界？

    那修行之路，岂不是根本没有终点。

    “非也非也，全能宇宙的伟大与浩瀚，根本不是其下的任何世界能够比拟的，自然不会是无限之数。”

    菲伏接连闪烁，语气都变得极为肃然：“不过你也别问我到底有多少个全能宇宙，问就是不知道。”

    “这…”

    赵舟闻言一窒，没想到这小圆球还挺会抖机灵。

    “那太上道段真，又是何故？”

    这时，一直没怎么开口的夏阳，微微摇了摇头，问出了这件事。

    他之前虽然在听得菲伏所说的十级世界时有过震撼，但几乎在片刻间就收拢了情绪。

    走当下的路，一往无前，心无旁骛，这便是他的道。

    这一点上，夏阳看得比任何人都通透。

    “其实我也不知道太上道段真到底是怎么回事…因为按照阳神世界的节点，此刻的太上道主应当是梦神机。”

    菲伏见得夏阳发问，周身的蓝光缓缓转动：

    “而且我来到此界时，已经搜寻了整个世界的一切痕迹烙印，原有的故事里根本不会有太上道段真这个人，但在量子记忆中，他仿佛从一开始就存在于此界，根本就是个彻头彻尾的土著！”

    “你这么说，若不是我也有…我也觉得段真十分奇怪。”

    赵舟心里一动，差点将自己系统的名字说了出来，不过他也在第一时间发现了太上道段真的端倪。

    而夏阳也微微颔首，似乎将心神沉入了识海深处，看向了那一颗缓缓流动的奇物。

    正是这奇物能让他穿越诸天万界。

    “既然如此，不妨先接触一下这个太上道段真，两位觉得如何？”

    这一刻，赵舟见夏阳与菲伏沉默，便缓缓提议。

    毕竟此时主场是在他的客栈内部，自然要起一个主导的地位。

    况且他完全可以稍稍施展一点手段，吸引段真走到客栈里来。

    到时候在客栈自带的无穷威压之下，即便对方有什么秘密，也任由他们拿捏了。

    “好主意！有你这个客栈存在，我们也没必要亲自去接触段真，安心在此以逸待劳便是。”

    菲伏溜溜地转了起来，似乎觉得赵舟的建议很不错。

    “两位自处即可，恕夏某不奉陪。”

    可就在这时，夏阳却皱了皱眉，拱手起身。

    他来到此界，是欲要将武道更进一步，根本不想了解这些莫名的事件。

    而且作为一个纯粹的武者，根本不屑于玩什么算计之事。

    赵舟这个客栈的古怪，他自然知晓，若无己身的奇物，他也会被压制的不成样子。

    再者，这般算计一个从未认识的人，即便是什么三尊不可言存在的干涉，他也下意识的不喜。

    当时之所以愿意同菲伏前来，最主要的是想了解一下对方的来历罢了。

    一个会说话的圆球，而且周身的气息周密圆满，这一点才是他夏阳感兴趣的地方。

    什么太上道段真，若要对付，交手一次便是，何须行这般阴祟之事？

    话语刚落，夏阳就径直起身，走到了客栈门口。

    “夏兄弟，你这是？”

    赵舟见夏阳准备离开，先是愣了一瞬，旋即才出言挽留。

    他不知道怎么刚刚还相谈甚欢，这一下却直接要离去了。

    “赵兄，我观你所学虽然庞杂，但也是一个习武之人。应当能理解我的意思。”

    夏阳没有回头，而是伸掌触碰到了大门的门框，可这一下却是受到了什么阻碍，推了几次都没有反应。

    他微微摇头，心神里的奇物霎时一闪，那股阻碍之力便弱了几分。

    嘎吱！

    紧闭的大门随之而开启，愈发和煦的阳光，从远空飘洒而来。

    夏阳朝身后摆了摆手，便踏着步子离去了。

    “…夏兄弟倒是一个纯粹的武人。”

    赵舟听得对方的话语，眸中微微变化，旋即终是没有再起身相劝，而是慢慢坐了下去。

    他所修之道虽然并不仅限于武道，但亦是能了解对方那种通透坦荡之心。

    他们若是设局将段真骗到客栈内部，那么从先天上便占据了极大的优势，虽然这样做无疑是最优的方法，但夏阳却偏偏不屑于此。

    有什么疑惑，直接在这郎朗乾坤之间相问即可，何须大费周章弄这般算计手段？

    一时间，赵舟感受着对方的心意，忽而有所感触。

    “所以你们这些修武修道之人，真是格外固执。”

    菲伏在一旁看着夏阳远去，反复腾跃着开口，似是有些不能理解：

    “既然能做到利益最大化和损失最小化，为何不做？”

    “这是一种道，也是一种心。”

    赵舟叹了口气，第一次发现自己被人比了下去。

    “什么道不道、心不心的，修改信息不就行了吗？”

    “修改信息…”

    赵舟听得菲伏的说法，只觉应当是对方所在全能宇宙的一种手段，便微微摇头，没有再谈及此事。

    他看着夏阳渐渐消失在人流往来的街道上，默默关上了门。

    一人一球便在这客栈呆了下来，准备着设局将段真吸引过来。

    ……

    “永京城倒是比我想象的繁华。”

    人来人往的城北街道上，夏阳负手而行，将一切喧嚣嘈杂之音尽归于心。

    他一袭黑袍，整个人散发着一股高远淡漠之意，但细看下去周身的筋骨皮肉都微微震荡，似是于天地日月交相辉映。

    他的修为远远高过仅是武圣层次的赵舟，皮肉筋骨血髓全部换了一遍，甚至连窍穴都开始隐隐涉及。

    若按照此界武道来看，他已是人仙初期到中期，堪比五、六劫鬼仙的存在！

    而且人仙之身单论反应远远快过同层次的鬼仙，若是对战起来，优势极大。

    今日的天气极好，和煦的风吹拂在他的身上，让刚刚有些受到冲击的心神，微微放松。

    喧嚣的红尘气息，比高远的神灵香火更适合武道。

    他就这么挪步走着，渐渐地，很快踏出了城北，走到了一条即将汇入城中心的路途末端。

    “嗯？”

    可就在这一瞬间，夏阳突而眉心微微跳动，耳边的喧嚣嘈杂之声，霎时像是陷入了死寂一般，再无了任何声响。

    他停下脚步，眼神看向路的尽头。

    一个身穿白衣，约莫十四五岁的少年人，正默默站在路尽之处。

    同时之间，那个少年人也将眼神投射了过来，两人的视线在这一刻彻底交汇。

    呼呼呼呼！

    这条路上忽地掀起微风，而周围愈发安静，仿佛所有的声色光影皆被抽离而去，只剩朦胧。

    段真！

    这一瞬间，即便夏阳之前从未见到过这个少年人，却也在此刻腾起了这股念头。

    他觉得眼前这个周身气息幽玄沉重到莫名，仿佛有无穷玄妙繁杂心意交织变幻的少年人，便是太上道段真！

    这是一种没来由的明悟，亦是一个武者见到另一个强大对手的心神感应。

    放眼整个天下，恐怕只有这个少年，能给他带来这般感觉！

    “我等你很久了。”

    而就在这一瞬间，路尽之处的少年，缓缓出声，话语里的幽沉变化，近乎穹天之语。

    “等我？”

    夏阳没来由地心里一动，便见到段真朝着他踏步而来！

    ……