    bengi操控着盲僧来到了上路河道的草丛，真眼落下，附近并没有视野。

    因为是在蓝色方的缘故，bengi很清楚自己想要从正面抢到龙十分困难。

    这不，锤石也早早的知道了这一点，刻意绕道进入了紫色方的野区。

    盲僧悄无声息的进入到野区内，wolf标记了一下脚下的三角草丛：“这里没有视野，我扫描过了。”

    “好。”

    bengi应了一声。

    一枚假眼落在了龙坑内。

    大龙的血量，还有2500点。

    见此情形，bengi眼前一亮。

    局势，比他想象中的还要好。

    然而他却没有立刻准备抢龙，而是用那缜密的大脑开始分析起IG五人的站位来。

    这一波，他的盲僧是有闪现的。

    能不能抢到大龙，闪现很关键。

    “等会尽可能的去钩一下露露。”

    bengi沉吟片刻后做出了决定，他操控着盲僧向另一侧位移而去，同时鼠标挪动到惩戒上，看了一眼自己能造成的精确伤害。

    对于一名顶尖打野而言，多少级的惩戒能造成多少伤害，bengi早已烂熟于心。

    但在这般紧张无比的气氛之下，bengi也不由得多看了一眼，确保万无一失。

    大龙的血量下降到了1200点左右。

    bengi突然开口喝道：“钩！”

    预判许久的wolf没有丝毫迟疑，直接出钩。

    绿油油的钩子精准无误的命中了露露！

    而在那同一时间，bengi一脚天音波已经踹在了莫甘娜身上，并且在天音波出手的一瞬间摸眼下了龙坑！

    被控制的露露……放不出技能，无法在第一时间去给盲僧变羊。

    看到盲僧的动作，李牧隐隐感感觉有些许不妙。

    波比E技能的施法距离还是短了些。

    不到五百码的距离，必须要上前两步才能将盲僧壁咚在墙上。

    但盲僧，却已不打算给他们反应的时间了。

    R闪！

    砰！

    恐怖一脚踹出的同时，盲僧的身影已经再度闪现到了大龙坑外。

    这一角度，是bengi调整了许久，已经在脑海中印证了无数次的操作。

    一经施展，行云流水。

    咚！

    射可可或许压根就没有想到盲僧会来这么一出。

    他连魔免盾都没有给自己交，就已被斜斜的踹飞了出去。

    沿途，莫甘娜直接撞飞了波比和挖掘机。

    同时也撞到了大龙身上。

    大龙的血量可是一直在持续下降的。

    原本1200点血，在盲僧摸眼下来之时，IG4人仍然在对大龙进行输出。

    以至于盲僧这一脚踹出后，大龙的血量……仅剩下七百余点！

    飞身到龙坑外的bengi敲下了二段Q技能。

    身形斜斜的飞了回来，飞射到了莫甘娜的身上。

    惩戒……从天而降。

    被击飞在半空中的挖掘机尚未落地，盲僧的惩戒，已经到了！

    噗。

    大龙不甘的哀嚎一声，轰然倒地。

    哗！

    “李森！李森！李森！”

    熟悉的一幕再次出现。

    只是这一次，观众们呼喊着的名字，从faker变成了李青，变成了bengi。

    大龙，被盲僧惩戒了下来。

    甚至连射可可都被盲僧在临死之前给换掉了。

    炸！血崩！

    李牧只觉大脑嗡的一声，仿佛瞬间变得一片空白。

    他的眼中只剩下盲僧，IG还活着的三人集火，快速将盲僧秒杀。

    盲僧甚至来不及去点锤石的灯笼，就已被波比推在墙上，顷刻间暴毙。

    但bengi在笑。

    他笑的肆意，笑的张狂！

    他的使命，完成了！

    “nice，nice！做得好。”

    一向很是淡定的faker在此时都忍不住为bengi鼓起了掌。

    其余队友也是如此。

    因为……这波大龙buff，除却死掉的盲僧之外，他们四人都有。

    “我的灯笼应该早丢的。”

    wolf有些自责。

    “哈哈，没关系，龙是我们的就足够了，他们输定了！”

    bengi完全不在意。

    就凭他的这一套操作，就完全可以入围总决赛top5，甚至直指榜首也说不定。

    因为……SKT能翻盘都是因为他这神来一脚外加抢大龙啊！

    IG几人的心态有点崩。

    团队语音变得寂静了下来。

    “我……我的。”

    射可可的声音中突然有了哭腔。

    他意识到，如果自己能再警惕一些，在盲僧踢到自己时就给自己套了一个魔免盾。

    那这波团的结局绝对不会像现在这样。

    李牧张了张嘴，有想安慰些什么。

    但话到嗓子眼里却被梗住，一个字都说不出来。

    IG除却辅助莫甘娜之外，其余人等尽皆复活。

    但他们面对的却是茫茫多被大龙buff强化的小兵，以及SKT抱团在一起的四人。

    经济再度被反超。

    但这种经济差在SKT式的运营之下，只会越来越大。

    “我们……要输了？”

    肉鸡喃喃自语。

    这一刻的IG五人仿佛丧失了斗志。

    是那种明明已经看到了希望的曙光，却又被再次掩埋的感觉。

    弹幕，再次被黑粉喷子大军所占领。

    密密麻麻看下去，全部都在刷……谁上谁是3比0，我上我也行。

    解说席的三人也有些不知所措了。

    事情发生的太突然，突然到他们前一秒刚刚觉得IG这一局稳了，但后一秒，IG就已坠入到了无尽的深渊。

    SKT开始41分带。

    在大龙buff的加持下，一座又一座的防御塔被拔掉。

    经济的差距从最开始的1500块，扩大到了6000块。

    雪球越滚越大，滚的解说们都开始不知道怎么赢了。

    三个扫描，十数个真眼，SKT一路将线上有可能出现视野的地方尽数排了个干净。

    波比……想要TP绕后几乎是一件不可能的事。

    而正面团的话，SKT似乎也已打定主意，尽可能的去避战。

    除非当他们的经济领先达到令对手难以企级之时，再选择正面接团！

    步步蚕食之下，IG五人只能龟缩在高地塔上。

    但S5的高地塔，那种电疗模式的防御塔攻击，又有什么作用？

    26分钟。

    凭借着大龙buff的最后一点时间，SKT涌上了高地。

    在IG打算开团之时，他们却选择避战，放弃对高地水晶的继续推进。

    高地塔已破，接下来他们只需要回家补充一波经济，再把紫色方的野区全部刷光，然后卷土重来就足够了。

    经济差，定格在了七千。

    “我们……还可以打的吧。”

    沉默，被葛炎所打破。

    他咬着嘴唇，目光中却透着一抹倔强和不甘。

    混子，是因为实力不济。

    可他葛炎……也想赢。