    62.疲倦

    陈旖旎将双脚搭在浴缸边沿，看到脚踝上,明显印着一个浅浅的咬痕。

    像是一个脚镣,套牢了她。

    反衬在白皙皮肤上，触目又惊心。

    热水烘开缕缕淡香,萦绕在她周围。浴缸里飘着一水面的玫瑰花瓣,勾缠着泡沫,飘飘荡荡。

    她顺手点了支烟,指尖袅袅燃起一缕烟气。

    将自己浸入水中,舒缓周身的疲倦。

    沈京墨走后,她就再也睡不着了，跟天花板大眼瞪小眼地对视了会儿,就起来了。

    他说到，也做到了。

    一夜疯狂,他让她的腿软得几乎提都提不起来，下床时，差点一膝盖栽到地毯上。

    淋浴时,她将自己上上下下地洗干净了,却总觉得不够，又打了很多沐浴露,去揉搓自己的皮肤。

    力图剔除所有属于他的,所有的气息。

    好像他的气息，都会控制住她。

    可越去揉搓自己，她就更难过。

    哪怕她是别人的未婚妻了，他还要跟她纠缠不休,甚至，跟以前次次一样，夜夜都他的床上翻云覆雨。

    她还要一边骂自己不要脸，一边还耽溺在他的身上身下。

    总是如此。

    没有他时，她行时，就是笔挺的树，傲慢自持；但只要被他主导，她就成了一棵难以逢春的枯木。

    可她，已经被他如此地主导了快七年。

    他们没有未来，为什么还要纠缠在一起？

    有结果吗？

    有必要吗？

    她这么在心底拷问自己，稍一睁眼，看到手里的烟燃了大半都没有抽，一截烟灰，掉进了浴缸里。

    被一片玫瑰花瓣载着，如没有脚的浮萍一样飘摇。

    哗啦——

    就被她扬起的水花打落了，沉入水里，化得无声无息。

    就像她一样。

    她看着水面，不自禁地苦笑，沙哑的笑声在空旷的浴室里回荡着，更显她一人形单影孑。

    笑着笑着，眼底就拂开热气——也不知是水汽，还是眼泪的潮意。

    她突然好累。

    很想好好地睡一觉。

    抛开所有事，彻底离开他，什么也不想去睡一觉。

    这么多年来，没有一刻比现在更疲惫。身心疲惫，由内而外，穿透四肢百骸的倦。

    睡浴缸这样的习惯，也是拜他所赐。

    他恨不得她的所有，无论是皮肤上的吻痕，还是她难以克服的、几乎成了心理阴影的可怕习惯，连带着她整个人，都彻底属于他。

    哪怕他，给不了她想要的未来。

    他也自私自大至极地要她属于他。

    何苦呢？

    不放过她，也不放过他自己。

    他不累吗？

    她扪心叩问着自己，得不到答案，所有的一切纠缠在一起，成了一个死局。

    她累了。

    很累。

    她仰头靠在浴缸边沿，不知不觉，就睡着了。

    睡梦里还在想，真要算起来，其实，她这条破命也是他的。

    所以他无休无止地折磨她，再合理不过。

    那年，陈正宵带着弟弟星移去向他要钱，理由是她被卖给了他，他爸爸又养着阮慈，不能只有她的父弟两人白白受苦。

    陈正宵一开口就找他要五百万，不然要带她走。

    五百万而已。

    她被卖了多么一个齐整的价钱，比之前陈正宵求到他脚下，管他借钱还高利贷零零星星的钱，要齐整多了。

    最后甚至直接将她抵卖给了他。

    五百万而已。

    他那般天之骄子的男人，不过是弹指一挥。这点儿钱对他来说，甚至无从挂心。

    可他拒绝了。

    他站在楼梯上，冷冷看着她说：“那就带她走。”

    无比轻蔑、厌恶她。

    一开始伪善的伪装全部撕下，他表露出对她这个“小三的女儿”的深深厌恶。

    那晚陈正宵一怒之下拉着她和弟弟从他家离开，反正她也不想待在那里——在知道他一开始的接近就是居心叵测后，她更不想面对他。

    陈正宵那天喝了点儿酒，在车上还接了阮慈的电话，他们争吵激烈。

    她和星移在后座睡着了，她于朦胧中依稀听到，陈正宵破口嚷嚷着跟阮慈吵架的动静。

    她清醒的同时，意识到陈正宵把车开的七歪八扭。

    甚至一脚油门下去，速度飙得她心惊肉跳，她尖叫着想去制止，大喊着停车。

    轰隆一声巨响，车就撞在了跨海大桥的桥墩上。

    世界好像都在眼前破碎。

    她的周身都被熊熊烈焰包裹住，弟弟那一侧的安全气囊没弹出来，他流了很多血，和玻璃碎片一起浸泡着她手脚，她腰后的那道浅疤，也是那时留下的。

    她那天，总以为自己就会那么死去。

    脑海中甚至开始闪现过往的种种——疼爱她的外婆，她可爱的弟弟，互相憎恨着的父母。

    还有沈京墨。

    千回百转的，都是他第一次出现她面前的场景。

    他捧起她的脸，用手帕一下下地，给她擦着眼泪，动作强势，却又带着点儿小心翼翼的温柔。

    他还说，他可以给她钱，可以送她弟弟去医院缝针。

    接着，他的声音绵延过来，砸在她周围，在着火的车周围喊她的名字。

    围过来很多很多人，他找到她了，喊人帮忙，把她从破碎的车门里，拖了出来。

    她那时还有意识，可和弟弟一齐被送去医院时，弟弟因为失血过多，当时就死亡了。

    她满身都是弟弟的血，等不到输血的弟弟浑身已冰冷。

    那之后，她总觉得是弟弟的死才换来了她的命。

    如果上车时，他们换一换位置，那个安全气囊是不是就会弹出来，弟弟是不是就不会流那么多血，不会死？

    那如果，她还有一口气，他会救谁呢？

    听说那晚他是听说了陈正宵一整天都在赌场泡着，边喝酒边赌博，他出于不放心，让司机带着他开了一段儿。

    他也有那么好心的时候吗？

    她不知道。

    梦境来回更迭，反反复复、无休无止。

    甚至，还出现了那个梦。

    梦里的世界，满是圣洁神往的白。

    一身白色笔挺西装的他，多么好看，眉眼深沉，笑意温柔，坚实到曾经为她遮风挡雨的臂弯里，挽着他的新娘。

    迎着所有人的祝福、他家人的祝福，远远地，向礼堂的方向走去。

    即将宣誓他们爱的箴言。

    她站在一边看着他远去。

    周围人都在鼓掌，她却像是在被这一个个巴掌狠狠拍打着，要拍醒她，让她认清现实——

    醒醒吧，你们没有结果。

    他不会娶你。

    甚至还有人问她，他的新娘好不好看，与他般不般配。

    好看。

    般配。

    她只记得自己的唇，如此机械地动着，可却发不出声音。

    是啊，他的新娘多好看，与他多般配。

    但是，不是她。

    好可惜，不是她。

    真可惜。

    她嫉妒地想，如果她也穿那身漂亮洁白的婚纱，会比她的新娘漂亮万千倍。

    如果她挽着他出现，一定比他和她的新娘，更登对。

    被手机铃声惊醒时，陈旖旎满脸都是泪，她感觉自己再在浴缸泡下去，皮肤都会被泡烂掉。

    她从浴缸里起来时，还是腿软，疲惫的身体痛感处处，一直在提醒她，昨晚发生了什么。

    她披着浴巾，随手拿过手机。

    是陆眠。

    “……”陈旖旎双目睁了睁。

    都记不起，上回和陆眠通电话、见面是什么时候了。陆眠好像在她的生活里消失了很久很久。

    从她和沈何晏在一起后，就不见了。

    还依稀记得，前天订婚宴的那晚，沈何晏接到了陆眠的电话，没说两句就变了脸色。

    以至于她现在开口的第一句，都不知道该说些什么。

    接起电话，开始只是沉默。

    “喂？”

    陆眠先开口的第一句，居然也有点儿犹豫，好像也不知怎么开口。

    莫名的尴尬在她们之间流淌。

    “喂，陆眠。”

    顿了顿，陈旖旎自然地接过了她话音，轻轻笑了下，边拂着头发上的水滴，边往浴室外走，状似不经心地问：“你这段时间去哪儿了？怎么一个电话都不打给我？”

    “我……”

    陆眠整理着情绪，又不知道该怎么跟她开口了。

    ——陆眠自己也知道，其实说白了，这事真怨不到陈旖旎头上去。

    她暗恋沈何晏的那几年，她从没跟任何人说过，甚至连陆听白也不知道。

    后来接近陈旖旎，也是出于想看看，沈何晏喜欢的人到底是什么样。

    可没想到，就成了这么多年的朋友。

    她那时得知他们在一起，不过是想逃开，一时没法接受自己曾经暗地里喜欢了那么多年的人，和她最好的朋友在一起罢了。

    后来，他们又订婚了。

    她更不知如何面对。

    现在，她也不知怎么跟陈旖旎解释，可她心底有个声音，她必须找陈旖旎聊一聊了——

    秦一诺现在回了国，对沈何晏出手狠辣，陈旖旎肯定被殃及了。

    听闻沈京墨害怕她的lamour受迫害，匆匆地并入了s&r——可s&r自己都是一屁股麻烦事。

    “你？”

    陈旖旎久久没等到陆眠下一句，柔声地笑了笑，“你说话，怎么支支吾吾的，一点儿都不像你。”

    “嗯……”陆眠噎了噎气，忽然问，“那个，你现在在家吗？”

    “……”

    陈旖旎刚想说自己在沈京墨这里，又是一哽。

    大早上在别的男人家里？对方还是她的前情人？

    足够令人浮想联翩了。

    最近s&r和半个娱乐圈都是大动荡，连带着陆氏的d.k都受到波及，沈何晏的经纪公司也倒了，陆眠听陆听白说起近况，只感到心惊。

    她当初以为秦一诺大概就是给沈何晏一点儿教训，没想到要殃及这么多人，够狠的。

    小半天，陆眠轻声：“我来找你吧，我们当面说。”

    朋友这么多年，她们之间有种奇怪的默契。

    估计陆眠也猜到了她在哪儿了，陈旖旎也猜到，陆眠有话跟她说，必须要当面才能说清楚的那种。

    陈旖旎答应下来。

    “好。”

    陈旖旎吹干了头发，坐在镜子前。

    她面色不大好，看起来很疲惫——都说相由心生。这一刻，她是真的疲惫。

    可她还是好好地收拾了一番，体面地下了楼。

    沈京墨不让她出去，家里佣人见听她下来，左一言右一语地劝她。

    她画了个精致的妆，容光焕发。眉目清冷处益发清冷，妩媚处，却是愈发妩媚了。

    就是那红唇色泽潋滟到，暄映得她面色更几分苍白。像是昨夜没睡好，精神欠佳。

    她回应佣人时，还带着淡淡笑容，倒像是没什么大碍。

    佣人们总觉得她奇怪，却又说不上究竟是哪里。

    陈旖旎去玫瑰温室附近，佣人泡了壶花茶送过来。她随手翻开一边摆着的一本玫瑰花图鉴翻看。

    陆眠来时，她也维持着这样的姿势。

    陆眠还以为，她会是副很苍白虚弱的模样——毕竟最近动荡频频，也不知，她知不知道沈何晏的事。

    陈旖旎却是平时那副优雅怡然的模样，穿一身典雅暗赭色旗袍，轻翘一条腿，脚尖轻扬，翻看手里图册。

    见陆眠来，她抬头，招呼她坐到对面。

    她又抬起手腕，给陆眠沏上茶。

    陆眠边还观察了一下她无名指上有没有戒指。

    没有。

    这一刻，陆眠心里有些没底。

    “什么事？”

    在陈旖旎示意她说出口时，陆眠还是有些犹豫。

    最终，陆眠还是一口气，将沈何晏和秦一诺的事说了一遍。

    从沈何晏出道至今受到的秦一诺和她父亲的照拂，还有他出道初期一直到现在都隐瞒着自己有个待定未婚妻的女友，还和秦一诺不清不楚地纠缠着，后面甚至一边利用秦一诺，觉得甩不开了，就和她订了婚。

    陈旖旎一开始听到“秦一诺”名字时，就作好了心理准备。

    其实，说意外是有的。

    可她并不是很意外。

    当时看到“一诺”这个名字，还有几次三番沈何晏的异常反应，她就猜到估计是和沈何晏纠缠的某个女人。

    前女友？

    或者情人？

    长期床伴？

    或者，哪个迷恋他又甘心被他欺骗的小粉丝？

    一切都有可能。

    但却没想到，是他的未婚妻。

    ——她也是他的未婚妻。

    说起来，真有些可笑。

    此时，出现在她心底的都不是凄怆。

    甚至可以说，陆眠来之前，她就做好了准备，如此衣着得体地出现，甚至，化了个无比精致的妆。

    像是想把自己那副千疮百孔，一团混乱的模样藏好了。

    不想让别人发现她的狼狈。

    陆眠见她反应不如想象中那样强烈，讶异的同时，也觉得，在自己的预料之中。

    ——她果然，不爱沈何晏。

    如此，陆眠就又有些不快——

    既然不爱，那就是单纯的利用。

    但沈何晏，也是利用她吧？

    那些叫嚣着，急着要被抚平的不甘心，那些想跟沈京墨较劲的好胜情绪。

    包括，急于想摆脱秦一诺多年的控制，才匆匆与她订婚。

    如今，陆眠连妒怒都无处抒发。

    闹成现在这般局面，能怪谁呢？

    怪她胆小敏感，没得到就患失去不表白，还是怪陈旖旎对沈何晏只是纯利用？

    “你也有瞒着我的事吧？”

    陈旖旎给陆眠又一次斟满了花茶——即使先前那杯，陆眠只喝了两口就放凉了。

    透明粉色的液体漾开。

    杯中，花苞也一点点地绽放。

    陆眠看着那花苞绽开，心也跟着柔软。

    怪谁呢？

    好像谁都怪，但到头来，又谁都不怪。

    陆眠摇头苦笑，看了看陈旖旎，彼此眼中好像都有了答案——她们之间那种可怕的默契，在这一刻，汹汹成了极致。

    彼此都觉得，此时，说什么都是多余。

    “陈旖旎。”

    “嗯。”

    “我们，真的做过朋友吧？”

    “当然。”

    “那我……想问，”陆眠咬咬唇抬头，对上对面那双潋滟中，带着些许漫不经心倦意的眼眸，有些犹豫。

    可她却又觉得，如果犹豫，今天就不该来。

    于是鼓足勇气问陈旖旎：“你之前，看出我喜欢他了吗？”

    ——他。

    是的，多年的友谊，她们是默契的。

    连此时，一个“他”字，就能心照不宣地知道，指的是沈何晏。

    可终究没默契到，察觉到陆眠这些年的小心思。

    陈旖旎认真地摇头，满脸诚挚。

    “……那就好，”

    陆眠倏然放心，抚了抚胸口。

    仿佛积压在胸口多时的一块儿石头被挪开了，她颇感轻松，然后抬头，看着陈旖旎，真诚地说：“陈旖旎，对不起。”

    “……”陈旖旎微微一愣。

    或许这句话，该她对陆眠说。

    但又觉得，没必要。

    这个死局就是如此，好像谁都得去埋怨谁。

    可最终，其实谁也怨不到谁。

    一个不说，一个不问。

    没有人是你自己，再好的朋友也没有人会处处留心你的心思变化，有的话不直接说出口，就不要妄图别人来推心置腹地理解你。

    何况人是这般的复杂，我们大多时候，连自己都不了解。

    陆眠也不苛求。

    她尝试伸手，小心翼翼地去握陈旖旎的手。

    陈旖旎没躲开，垂眸看着陆眠和她交叠的手。

    陆眠说：“对不起，是我之前没整理好自己的情绪，一句话不说就走了，现在又来跟你说这些……你肯定，不想跟我做朋友了吧。”

    陆眠余光又看到她空荡荡的无名指。

    陈旖旎也注意到她视线，她轻轻地撒开了陆眠，抬起手，看着自己无名指的位置。

    依稀能想起，先前那里还有一圈浅浅的齿痕。

    是沈京墨的齿痕。

    好像是他给她，套上了一枚戒指。

    她眯了眯眼，忽然觉得从开始到现在，相遇的所有人，发生的所有事，都可笑至极。

    “陆眠。”

    “嗯？”

    “你说，现在这样，你一直跟我道歉，我要怎么回应才好？”

    “……”

    陈旖旎问的很真诚。

    因为她真的不知道该如何回答陆眠。

    她只是看着自己无名指。

    依稀，有阳光穿透她指缝，落在她眼睫上，她视线跟着朦胧了片刻，又轻笑着，似是在问陆眠，却又不是，

    “我要，怎么面对你们呢？”

    “……”

    陆眠低下头，不知该说什么。

    “我真的累了，”

    陈旖旎叹着气，又盯了一会儿自己的手，然后缩回，将五指蜷缩在手心，攥得很紧。

    她再开口，声音透着比刚才还要浓重的疲倦，“陆眠，我真的很累了。”

    陆眠只是沉默，不知该说什么。

    一切都，太乱了。

    谁都不知该如何面对谁。

    不甘心的人，还是不甘心，逃不开的结局，还是逃不开。

    就连她们曾自以为完美无瑕、默契至极的友情，也因无从埋怨起的“不默契”产生了裂痕。

    沉默冗长到，几乎横贯一整个世纪。

    “你开车来的吗？”陈旖旎突然问。

    “……嗯？”陆眠一怔，点点头，“对，我自己来的，没让司机送我。”

    陈旖旎又沉默了一会儿。

    最后眼角一勾，抿着红唇，对陆眠淡淡地笑，“能送我去趟机场吗？”

    天空中好像开始飘雪了。

    今年的港城秋末几次大降温，昨天就在预报今天会降雪了。陆眠还没当回事。

    她打开了雨刷器，拨开如细沙般的雪。

    虽然这么做没什么必要，但她就是想盯着点儿什么，不至于太尴尬。

    陈旖旎话很少，她一路开着车，却几乎对陈旖旎说了所有能说的事。

    陆眠说，她的确之前为了散心去国外旅游了大半个月，最后也是真的去了南非支教。

    也是那时与国内联系，然后知道了沈何晏和她不仅在谈恋爱，还要订婚了。

    陆眠以前就总说，自己是个什么本事没有的花瓶，这辈子就只想赖在她哥身边，做个混吃等死的白富美。

    反正不用工作，有人宠她护她，她天不怕地不怕，她是真正的天之骄女，港城上流圈子里人人艳羡的名媛小姐。

    可陆眠又说，她从小到大那么骄傲，什么都不缺，几乎是要什么有什么，要星星月亮，可能父母和哥哥都愿意为她去摘。

    这样的她，居然在感情这件事上，自卑到极点。

    陆眠说，她的酒量不是天生那么好的，是练出来的。

    高中时，她为了试探沈何晏喜不喜欢她，会不会为了她吃醋，特意跟他的好兄弟在一起。

    频频试探无果，高考结束得知了沈何晏和他那时的女朋友分手了，她以为自己终于来了机会，也匆匆跟男朋友分了手。

    当晚，一群人去玩儿，沈何晏又拥着新女友出现。

    她几乎一整晚都在给自己灌酒，别人还笑她是毕业了见不到同学朋友太伤心。

    最终她把自己灌到了医院去洗胃。

    陆听白就她这么一个宝贝妹妹，从那之后她要喝酒，都必须有他监督，晚上还派司机定接送，家中甚至还有门禁。

    她还跟沈何晏读了一所大学。

    沈何晏换了一个又一个的女朋友，可有次醉酒听他说，他心底装着的，还是他那个陈旖旎。

    他抱着吉他，自弹自唱过暗恋情歌给她的陈旖旎。

    他宁愿和别人大打一架去教务处喝茶只为见她一面的陈旖旎。

    他哥哥因为自私偏执的恨意，设下陷阱圈养入手掌心中的金丝雀，陈旖旎。

    这大概就是，陆眠选择大学时与陈旖旎做朋友的初衷吧，包括后来，帮沈何晏去追她，其实是有点儿看客心态的。

    直到那晚，又见沈何晏弹着吉他对陈旖旎唱歌，到后面陈旖旎醉酒，她问沈何晏，还喜不喜欢。

    那时沈何晏虽犹豫，却还是认真地说了喜欢。

    陆眠也是那时才发现，原来，她才一直是他人生的看客。

    她在时时刻刻地等着看他笑话，殊不知，她自己就是个笑话。

    她胆怯，她敏感，她自私，她自大。

    可她却不疯狂。

    在国外漂泊沉淀的日子里，她也很快意识到，她是不甘心，不是疯狂的喜欢。

    可疯狂的人，却意识不到自己是不甘心，以为自己是真喜欢。

    譬如沈何晏，譬如秦一诺。

    譬如，沈京墨。

    陆眠又说了很多，很多，听得陈旖旎一阵的困倦。

    陈旖旎靠在车座里，听陆眠说，目光涣散开，盯着车窗外扑面砸来的雪花。

    眼前一幕幕，掠过这些年发生的种种。

    她只是疲惫。

    雪下大了。汇成一片油漆枯竭干涸了的墙壁。

    陆眠又说了，这几天从陆听白那里听到的，包括她了解到的事。

    比如，秦一诺很有手段，不仅要搞lamour，还要搞沈京墨的s&r，甚至，还血口大开管沈京墨要了一百个亿要赎沈何晏的命。

    他们家有黑色背景，别说是在娱乐圈毁掉沈何晏这么一个小明星了，就是让人蒸发，也是弹指挥就的事。

    陈旖旎听着这些复杂的事，头脑嗡嗡发鸣。

    陆眠的话在她耳膜上拍打，直到两个耳膜都麻木，她的心，也跟着麻木了。

    经过天鹅湾，遥望到天鹅坪时尚大厦，顶部lamour六个字母的巨型灯牌，已经被拆掉了。

    “沈京墨是为了你好吧，再怎么样，lamour也是他帮扶着起来的，如果把lamour并入s&r……”

    ——那又怎么样呢？

    他做了那么多，他们有结果吗？

    而且，谁知道他是不是真的好心。

    陈旖旎只在心底苦笑。

    她啊，是真的累了。

    现在的她，什么都不想要，什么都不想问，什么都不想管。

    甚至现在，连陆眠的话都不想回应了。

    她只想抛下一切，抛下现在所有的混乱，好好地躲到哪儿睡一觉。

    最好永远别醒来。

    心里又想，如果那年在车上，坐在安全气囊坏掉一侧的是她，不是星移，该多好。

    现在就不会为这些事困扰。

    活到生不如死，才发现死了的好。

    中途经过了一个药店，陈旖旎让陆眠停车。

    陆眠看着那道纤影嵌入雪色。

    不由的想，陈旖旎应该是想出去一段时间避风头，毕竟最近琐事加身，形势恶劣。

    秦一诺那边势力浩大，沈京墨都只能表面假意让出s&r一半的股份去斡旋，不敢正面硬碰硬。

    陆眠刚从他家出来，还是她帮忙谎骗了不让陈旖旎出去的佣人。她给的理由是和陈旖旎出去散散心就回来。

    可陈旖旎那时只说她要去机场，也没具体说去哪儿。

    陆眠正思索，陈旖旎已拉开车门，上了车。

    寒风夹着雪花，被车门拍进来。

    这里不是南非，陆眠有点儿不习惯，冷得缩了缩脖子。

    陆眠见陈旖旎只穿着一件单薄的驼绒大衣，身上就一件旗袍，什么衣物都没带，浑身就提了个包，不禁问了句：

    “你到底……去哪儿啊？出门什么都不带吗？”

    陈旖旎没说话，打开药盒和刚买的矿泉水，按了铝箔包装一下，挤出一个小药片，吞了下去。

    陆眠余光一扫，看到她塞回包里的药，是某个牌子的24小时紧急避/孕药。

    陆眠在心底讶异，唇动了动，“……”

    一抬头，陈旖旎冲她盈盈一笑，“走吧。”

    她又将自己的手机，还有所有，全都扔进了包里。

    “等我上了飞机，全帮我扔掉吧。”

    作者有话要说：　　2更！每次我的2更都在第二天了

    好晚了

    ---------------------------------

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[浅水炸弹]的小天使：asguijin1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    wsy家的scoutt洗衣机9瓶；准准宝贝的moa4瓶；笑嘻嘻、沙梨shally2瓶；li關、倔强的小绵羊。、天空之城、名字是给你们看的1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

