    佛光，和黎明一同到来，在远方的大地爆发。

    五十丈的金身大佛，脱去不染尘俗的味道，来到人间，用火焰、熔金和光明的手在大地上夯砸。

    凡人所见，只是这大佛夯砸着第一世界，亦即物质世界。

    但事实上，这大佛还在第二世界努力地横推。

    所到之处，光焰浓郁，魑魅魍魉，一尽退散。

    如今的白渊，即便对上四品，也没有太虚，而说一句四品之下无敌，也并不夸张，这源自于他在每个境界都达到极限的收益。

    若是他贪功冒进，只求境界，那么...现在的他也不过是个强点儿的五品罢了。

    若不能步步皆是万古第一，这境界不登也罢。

    正是如此，白渊此时的积累已是恐怖无比，再开了这大佛之身，横推无敌，绝不在话下。

    南国，北国的寺庙，都似感到了世尊的存在，而钟声长鸣。

    僧侣如潮，往北涌去。

    天地光明，万物镀染光泽，似在火焰里重生，焕发明媚的生机。

    明明是深秋，却有一种春天到了的感觉。

    另一边...

    镜前花黄，被屋内的热气烘出一片氤氲。

    红衣少女在炭炉上煮着甜薯，想着夫君、父亲，等着师父。

    她忽地也感到了那窗外的喧哗，便拨弄了下炭架上的甜薯，然后起身，推窗，看向远方。

    “真是好天气。”红衣少女露出甜甜的笑，可一低头，笑容却又消失了。

    因为视线所及的人间，正是一片生死离别的沧桑之刻，白骨骷髅，饿殍遍野...

    她抿着唇，关起窗，来到镜子前，擦去镜面上的氤氲，凝视着内里那一张稍有些陌生的脸庞。

    忽地，红衣少女皱起了眉头。

    她急忙凑到镜子前，又哈了两口热气，继而再用红袖擦了擦。

    镜面越发洁净了，将屋子里的一切都照的清清楚楚、明明白白，除了......她。

    红衣少女凝视半晌，猛一侧头，抓起一边儿的鬓发，那满头青丝里不知何时糅杂了一两根白发。

    小郡主愣了半晌，嘀咕了句：“看来最近修炼的太凶，死太多脑细胞了，头发都白了，眼睛都花了...还是要早点睡觉才行，不能和师父那个怪物比。”

    “呼...”

    “呼...”

    她长舒两口气，再来到甜薯架子前，默然地看着架子上正被烤的香气四溢的红薯，双眸里闪过难言的黯然之色。

    “到底是怎么了？”

    “怎么了？”

    ...

    ...

    厮杀地附近的隐蔽之处。

    夜帝道：“说实话，孤还是不知道他要怎么解决问题。因为问题的难点不在于阻拦住异族，而在于在不侵害百姓的情况下，分配香火，从而让原本的合纵之谋成功。

    若是不能做到这一点，所有的行为，都不过是一腔热血、逞一时只能、却只会坏了大事的匹夫。

    他的时间不多了，还有两天。”

    厉帝看着远处的大佛，嘶哑着声音道：“那你打算怎么做？”

    夜帝笑道：“当然是信他，无论任何时候，任何地点，绝对的信任他，这一点...我们那位即将和你一样，背负起昏君骂名的皇帝，也早早明白了。”

    厉帝道：“你说他爹？”

    夜帝道：“是。”

    厉帝道：“突然说他爹做什么？”

    夜帝道：“他爹今年离开皇都，用极限之术，登临五品...然后发动了这样的战争，让龙脉也寻到了最终完成【万国】的机会。孤即便看了几千年，也觉得这是个不错的皇帝。”

    厉帝常年在外，但如今皇朝皇帝曾经离开皇都一段日子、而他则是入主皇都作为镇国者待了一段时间。

    他是个不管事的人，所以也不知道那皇帝离开皇都是为了用极限之术登临五品。

    本来，厉帝也不会关心别人。

    但这个别人若是和白渊扯上关系了，他就有兴趣了。

    所以，他问：“皇帝为什么这么急？”

    夜帝道：“那面镜子吧。”

    厉帝道：“我早就好奇了，那镜子究竟是什么。”

    夜帝道：“它会出现在每一个人面前，然后让那个人看到未来的命运，还有改变之法......它就像是某个大能预先设定好的。如何设定，却已超过了我理解的范畴。”

    厉帝道：“是那些老家伙在操纵么？”

    夜帝摇摇头道：“不是他们，也不是异族，而像是......”

    他犹豫了半晌，细细斟酌，然后才凝重道：“天道本身。”

    厉帝想了想，深深点头。

    大家都不傻，是不是骗人的，都认得清，那些名为幻术的小伎俩，亦或是时间长河里的某一个片段，总归是能分得清的。

    而修为到了四品的境界，知道时间不可改，过去不可变，而未来若是能被看到，那只有一种可能。

    那就是...

    未来曾经发生过！

    换句话说...

    那就是现在，其实是从未来的某个时间点回溯而来的。

    可回溯时间，是何等恐怖的因果，就算是天道本身想要承受，也要付出很大代价。

    而“改变未来”更像是一种“微调”，是一种“提示”。

    而观镜者为了改变未来付出代价，相比那位真正在逆转过去的存在来说，不过是九牛一毛，微不足道的很。

    “走了，白鹿城那边的大战得看去看着。这边，就交给他吧。”

    夜帝起身，负手而去。

    厉帝深深看了一眼那远方的大佛，亦是转身离去。

    ...

    ...

    次日。

    第二日。

    血战之后，巍城西边的泥土里犹渗着红色的血。

    白衣少年衣袍一尘不染，站在高处，眺望远方。

    异族被击退了。

    可也仅仅是击退。

    但既然在这一层面挡住了异族的攻击，异族也只能暂停。

    因为若是它们还想冒进，那就需要动用更高层次的力量，这必然牵扯出人族更高层次的力量，继而无休无尽，让战场的走向脱离最初的“利益获取”，而变成毫无意义的“消耗”。

    谁都想得好处，而不想动不动就消耗自家高手。

    战争的胜败，与武道不同。

    武道，求无敌。

    战争，却求好处。

    没好处，好处大于或是等同于损耗，那打什么？打寂寞吗？

    异族的脑子虽然没有人族那么九转十八弯，但这点儿道理还是懂的。

    既然被拦下了，那就稍稍停一下，看一看，再动。

    武林中人远眺着那白衣如雪的少年，从今日起，他们算是把无名先生的模样和身份彻底对上了。

    但这才对上，却又多了许多的猜测。

    有人说：“无名先生其实是佛门的如来世尊。”

    有人说：“如来世尊自是天赋通神，这一世领悟了无上剑道，但在醒悟后，却又觉醒了前世神通。”

    有人说：“先生就是先生，只获是得了如来传承。”

    又有人说：“佛门如来世尊下凡历练，以剑客之身，验红尘之苦。”

    但无论如何猜测，那位站在高处正看着万里大地的少年，显然和佛门脱不开干系。

    而佛门僧兵或许会稍晚抵达，可佛门的几位耄耋之年的禅师却已至了。

    禅师飘然而落，站在白渊身后，却也不仿世俗那般道一声“见过世尊”，老僧们皆是沉默不言，因为他们不想打扰世尊。

    佛门，一切讲究个“然”字。

    然者，水到渠成，天地自然，观然而欣喜，故而见花开而微笑，见花谢亦不悲伤，远不同于诗人的伤春悲秋，万物皆然，有何悲伤？

    既然来了，世尊知道来了，便可，何必多言？

    待到傍晚，晚霞漫天，城镇里传来喧哗的声音，袅袅炊烟弥漫于天地，生出红尘的烟火气息。

    而高处，白渊重新恢复了10点气运后，才缓缓转身，看着身后不知何时已然成列的禅师，道了声：“我不是佛。”

    禅师们双手合十，纷纷颔首，却无人敢接话。

    白渊说完那四个字，便飘然而去。

    他用了世尊的力量，用了世尊的声望，今后原本置身事外的佛门，必将入世救济天下。

    如此一来，原本横行于人间疆土的妖魔鬼怪便是更加不敢肆无忌惮了。

    可是，他不想去沾染佛门那些事，因为那会浪费太多时间。

    他回到了巍城的小斋。

    红衣少女正在啃甜薯皮，见到他会来，便去给他拿甜薯，又问：“师父，你这两天去哪儿了？”

    她很好奇，师父无论去哪儿都会带着她，可这次没带。

    白渊随口道：“打了些小妖怪。”

    然后，他嗅了嗅味道。

    小郡主的手艺还真是好，即便隔着空气都能问道那甜滋滋的香味儿，即便还没吃到，都能感到那甜薯皮被剥开后，里面那些黄金流浆似的瓤子飘着热气的甘甜。

    曾经墨娘和大凶的手段，就会体验到小郡主厨艺的美好了。

    白渊急忙接过，捧着甜薯，然后开吃。

    夫妻俩，也是师徒俩站在窗边，呆呆地看着大街小巷上来来往往的人，还有远处的贫民窟。

    红衣少女眼里充满了同情。

    白渊随口道：“为师这段日子和你相处，觉得你和为师印象中的那个镇北王家的女儿并不相同。”

    小郡主道：“师父，安雪从前生活在金丝雀笼中，羽毛华丽，伤春悲秋。如今飞了出来，或许这才是真正的安雪。”

    白渊问：“他呢？”

    小郡主愣了下，道：“他有他的路，我已不能去打扰他了。”

    她往前靠了靠，贴近在窗前，抬头看着天穹，笑道：“说来也好笑，过去的我和他，就像拧在一起，怎么都分不开。可现在分开了，却又怎么都无法再见面。他会过的很好，也会忘记我，因为...我也忘记他了。”

    说着的时候，她的脸越发抬高，大有一种“不要低头，皇冠会掉”的架势。

    可白渊却看到她双眼里噙满的泪水。

    这是怕一低头，泪珠子就不受控制，一串一串儿的落下吧？

    白渊轻声道：“六皇子重情重义，不会忘记你的。”

    小郡主道：“谁稀罕，忘了最好。”

    说完，泪珠子大滴大滴地滚落了下来。

    白渊笑了起来。

    小郡主哭唧唧着，然后问：“师父，我还能再见到他吗？”

    白渊道：“能啊。”

    小郡主道：“我是指能够不再隐藏，用我自己的模样，光明正大地站到他面前，然后穿上最美丽的婚纱，戴上红绸头盖，和他拜天地，入洞房，然后坐在床榻上等他来掀开头盖吗？

    能有那一天吗？”

    还没等白渊说话，小郡主自己道：“好了，师父，别说了，没有的。”

    白渊道：“为师和你保证，会有那么一天的。”

    小郡主道：“师父，你们这种层次的高人，说了的话是会有心魔的...您还是收回吧...”

    她明白的。

    她和六皇子之间横亘了皇朝和天人组织，这根本是解决不了的。

    白渊也很为难，因为小郡主身上似乎藏了什么大秘密，和死亡边界息息相关的秘密，是甚至超过了皇朝、天人组织的秘密，这让他开不了口。

    可是，他没有收回话。

    甜薯很快啃完了。

    白渊道：“为师还要出去一下。”

    小郡主擦去之前的眼泪，问：“什么时候回来？”

    白渊道：“要过几天。这几天，你好好在这里修行我教你的功法。”

    小郡主乖巧地点了点头，看着白衣少年飘然而去。

    ......

    白渊离开巍城后，快速返回皇都。

    这该演的戏，需要多点演员。

    而这两个演员就是无情和孔嫣。

    简而言之，让知道事情颇少的无情去扮六皇子。

    让知道事情稍稍多谢的孔老师来扮无名。

    然后，他以祖巫身份和无名碰面，再被天人组织的人看到。

    第二天，午夜时分。

    一切终于妥当了。

    无情版的六皇子在龙下学宫学习。

    孔老师版的无情则是被白渊带着来到了北地。

    夜深人静，黎明未至。

    白渊燃香入冥地。

    他已经掌握了通过冥地而“通知其他冥地成员”的方法。

    很快，向日葵、猫、火灵王都来了。

    除此之外，还有一群霍霍的邪异诡影，这是冥地的其他文明。

    众人眼中，这位冥古时代巨灵文明的咒念一念展开双臂，抬起约莫三米多的强壮身形，道：“我找到香火的稳定途径了。”

    猫大声问：“猫？？？”

    白渊道：“我和人族秘密达成了协议。”

    猫大声道：“猫！！！”

    白渊道：“人族答应给我二十九个名额，让我分配香火。”

    “二十九个？”

    某个咒念一念震惊了。

    另一个问：“那你答应给他们什么。”

    白渊嘿然一笑，瓮声道：“这是我的事。”

    然后他环顾四周道：“冥地我给留十个名额，其他十九个让天人组织去抢。”

    又有咒念一念道：“那我们需要做什么？需要进攻人间吗？”

    白渊笑道：“桀桀桀桀，这个问题问的蠢...答案是，当然不要。”

    众咒念忽地想起之前这位画下的大饼。

    忽地，木质摩擦般的声音响起，这是向日葵。

    向日葵道：“人族，答应你，让在他们的神像中放下我们的神像？”

    白渊道：“把你们的信仰神像交给我就可以了，然后你们什么都不用做，就等着收香火吧。”

    他的话已经说的够明白了。

    这一下，所有咒念一念都懂了。

    妈的，还有这种好事？

    什么都不用做，就可以得到香火？

    向日葵道：“我要一个名额。”

    猫大喊：“猫~~~”

    白渊道：“你们，再加火灵王，再算上雅儿，四个...其余六个，你们分配吧。”

    火灵王闻言愣了愣，它心底狂喜，祖巫可真是个重情重义的好巫啊...

    很快，冥地分配结束。

    十个文明分别是：

    冥古末期文明——【神翼文明】，咒念一念：雅儿。

    太古第三文明——【提线文明】，咒念一念：向日葵。

    太古文明——【穷文明】，咒念一念：猫。

    太古文明——【元素文明】，咒念一念：火灵王。

    太古文明——【陨石寄居文明】，咒念一念：绿山修士。

    太古文明——【雷核文明】，咒念一念：天雷子。

    太古文明——【生命树文明】，咒念一念：赵伯。

    元古文明——【双生鲸文明】，咒念一念：王鲸。

    元古文明——【冻菌文明】，咒念一念：西西。

    元古文明——【有甲文明】，咒念一念：凿甲。

    在看到众咒念在人间的名字时，白渊有一种日了狗的感觉，尤其是“赵伯”，他真的很好奇啊。

    什么样的咒念一念会在人间混成“赵伯”？

    这“赵伯”又是干什么的？

    白渊抑制住自己去探寻的欲望，而是继续获取这十个文明的信仰神像的模样，然后他要将这神像送到夜帝为他划分的区域里去，给它们香火，然后告诉它们这些香火是哪个地方的百姓供奉的。

    到时候，若有异族要侵犯这些地方，怕是不要人类出手，这些文明的大佬就会愤怒地去和入侵者拼命了。

    分配完毕后，其他文明的存在虽然心生不满，但白渊也允诺了它们“今后还有机会的”，便只能暂时作罢。

    随后，白渊又来到了天人组织的会议室。

    他深吸一口气，开始“通知”各方文明的存在。

    前一刻还在和这些文明打生打死，下一刻就要和这些文明的高层BOSS开会。

    人生啊，还真是无常。

    ...

    ...

    第三天，很快过去。

    香火亦已分配完毕。

    ...

    ...

    第四天。

    白鹿城大战终于开启。

    古妖一脉母王为首，在白鹿城奇案摆开万虫大阵，阵开八门，每一门都有强者镇守。

    人族则是一个个奇人异士入门破阵。

    白渊未入阵。

    这阵本就该由人族强者去破。

    他在让无情换回了身份，让孔老师继续维持六皇子身份。

    他则坐在小斋里，开始收获法器。

    这一战，足足战了三天三夜。

    期间出现许许多多法器。

    白渊也收获了许许多多。

    待到三天之后，他已经收获了足足九十样法器。

    这九十样法器投入了午夜庄园的奇观之井中。

    那奇观之井之中散发的光泽越发浓烈，可是却还是未曾有破井而出的迹象，这让白渊有些沮丧。

    再来八样祭品，若是还不行，那大抵就是不够产生奇观，那这些努力就都白费了。

    果然，之前的三十二首地狱佛尸和这些法器根本不在一个层面上，献祭的作用差太多了。

    也是，奇观乃是一个文明的顶级产物，这些法器虽然珍贵，但又岂能献祭出奇观？

    在做完这些后，他独自一人来到了战场，静静看着战局。

    很快，

    万虫阵破了。

    但太元也不是吃素的，在这种必死的局面下，居然还带着母王逃跑了。

    人族自然不放，穷追不舍，期间又大战几场。

    太元急忙打开夜帝给的锦囊。

    锦囊上只写了一句话：待到尘埃落定，此囊可保你平安。

    太元稍稍一想就懂了。

    夜帝只是让她被俘，然后却又安然离去，到时候她古妖一脉和天人组织自生裂隙。

    马车的轮毂转的几欲飞起...

    车内坐着她古妖一族的两名四品主教，还有奄奄一息的母王。

    这三位都已消耗一空，就连太元自己也是狼狈的很。

    而远处，则不时有古妖窜出，拦截再后的敌人。

    马车在往星空荒原奔驰。

    在连续激烈的厮杀，还有各种施法下，马车早已完成了几次飞跃，距离星空荒原也不过一两百里远了。

    太元想丢掉锦囊，想了想还是放入怀中。

    她的动作才做完，就感到一股恐怖的灵气波动从天而降。

    而在前方驭车的无头主教也反应过来，快速地翻身落地，抱起马车飞快地挪移。

    但那能量太强了，宛如陨石落地，在这荒原上砸出一个大坑。

    恐怖的气浪如发怒的海潮，往周边拍打，翻卷起泥石尘埃。

    风流如鞭，抽打着四方的树木山岩。

    这等力量，对于平日里的太元等人来说，并不算什么，可此时却真的要命了。

    在大战中，这古妖四人已算是油尽灯枯，这一路上要不是靠着周边古妖的支援，怕是连逃到这里都做不到。

    嘭！

    骨碌碌...

    咔！！咔！！

    马车翻滚了几圈儿。

    拉车的妖兽无法承受这力量，直接在痛苦的嘶鸣里，身体破碎，裂开血隙，继而炸开。

    无头主教在承受了这一击后，则是直接趴在地上，生死未知。

    佝偻背脊的老妪抓着拐杖才要说什么，却见一道寒光从天而来，挥舞而下，将这毒虫老妪主教斩成两半。

    原本老妪还能靠着毒虫缝合，但此时她体内的毒虫早就死了大半，自是极难再合拢。

    马车内，道姑抱着棺材，眼珠骨碌碌转着，想着对策。

    但没有对策...

    脚步声渐近。

    道姑大喊：“夜帝，你出来！”

    没有回应。

    等来的只是两道撕裂空气的锋芒。

    太元右手拔剑，剑身横拦，左手却是拉着装载母王的棺材。

    轰！

    锋芒撞击在剑上。

    太元和棺材往后飞退。

    太元咬了咬舌尖，眼中闪过一抹决然。

    她还能耗费极大代价，带着母王逃跑。

    于是，她口中念念有词，肌肤的毛孔里开始渗出红色游丝。

    可就在这时，棺材盖子却自己掀开了。

    太元愣了愣，柔声道：“小金丝尔特...你醒了。”

    但棺材盖子下那披头散发、满身是血的诡异女子却露出笑容。

    她周身的皮囊开始幻变，与另一个男子的模样重叠交错，变幻不已。

    逐渐的，她的皮囊陷了下去，一个男子的模样显露了出来。

    太元错愕地看着男子。

    男子笑道：“太元姐姐，好久不见。”

    这男子，正是之前承受了母王附身的李乾。

    而说完这句话，李乾一拍棺盖，飞身而下，落在随后而来的两名陌生人族修士身旁。

    咚！！

    道姑带着棺材落地，愣愣地看着李乾，“你...你还醒着？怎么可能？”

    紧接着，她如是明白了什么，发了疯似地大喊起来：“把小金丝尔特还给我！！还给我！！！”

    话音落下，周围却是越来越多的人族修士靠了过来。

    道姑茫然地看着这些人类。

    明明是她算计了李乾，让李乾成为了母王的容器。

    但此时，她看着李乾的笑容，却有一种“小金丝尔特”被拐了的感觉。

    而母王，可是她后续所有计划的核心啊...

    如果说白王拉格纳露是个意外，那母王就是她这数千年来的计划，不...母王是她从太古时期就安排下的计划。

    不死树的浇灌，会带来母王的降临。

    而母王的降临又会迎来后续的黑王，父王...

    没有了母王，一切都成空了。

    “还给我！！”道姑愤怒地拔剑，却忍住冲上前的冲动，然后大喊道，“夜帝！你出来，出来！”

    但没人回答她。

    陌生的人族修士们准备发动进攻，而太元唯一的选择就是取出夜帝赠予的锦囊。

    “杀了她。”

    一名人族修士发声。

    诸多灵气同时波动，碾压向太元。

    气质高冷的道姑手脚冰凉，拔剑欲斩。

    而就在这时，忽地一阵狂风卷来，虚空里飞出了一条生着目眩圈纹的白龙。

    白龙双翼如刀，带来的却不是风尘沙土，而是梦境世界的轩然大波。

    众修士只觉一阵目眩，再看时，太元却已不见踪迹。

    白渊化作白王真容，千钧一发之间，救走了太元。

    太元坐在他宽厚的背脊上，趴在他满是炫目鳞片的龙身上，嚎啕大哭，“小拉格纳露，妈妈只剩你了，只剩你了。”

    旋即，她如是发现了什么，奇道：“小拉格纳露，你怎么会察觉到妈妈有危险？

    还有...你怎么...

    等等，你五品了？！！”

    另一边，梦三将所有修士拉入了梦境，噩梦则是在无头主教和毒虫老妪身上补了两刀，继而遵循冕下的命令，扛起这两具四品尸身，拔腿就跑。

