    叶天赐见没人说话，便继续道：“绮丽丝乃是我圣教青木老祖的弟子，且早已经成年。

    她作为北疆妖神，完全有能力自主领导北疆异族。

    这些年来，关于北疆异族沦为圣教附庸的传言屡见不鲜，对我们圣教的名声有着很坏的影响。

    我们修真界只需要应对天人六部即可，凡人的战事，我们无需过问。

    如今中土北部战场告急，不该由我们在此商量到底出不出兵，而应该交给妖神决断。

    诸位，你们觉得本王说的对不对。”

    “叶小川”一针见血，毫不客气的直言让绮丽丝独自领导北疆异族，令玄火殿内大多数人都感到十分的意外，众人开始小声议论起来。

    有赞同的，也有反对的。

    陈玄迦开口道：“叶宗主此言差矣，绮丽丝虽然早已经成年，但性格还是有些不稳，喜欢玩闹，也不太愿意过问北疆之事。

    浩劫关系人间亿万生灵，北疆四十七异族有几百多万战力强横的兽人大军，尤其是飞羽军团，其战力比起南疆的龙骑军团丝毫不逊。

    浩劫之下，仙凡一体，我等自当以大局为重，将北疆兽人大军的用途发挥到最大。”

    众人纷纷点头。

    他们似乎都觉得，做啥啥不行，干饭第一名绮丽丝，并没有能力领导北疆几百万兽人军团。

    这一下轮到青木老祖不乐意了。

    这些年自己的弟子绮丽丝，白顶了一个北疆妖神的唬人名号，一点权力也没有，完全就是拓跋羽控制北疆的傀儡。

    要说十年前，绮丽丝年纪轻，贪吃，贪玩，由圣教高层代为掌控北疆异族，这也能勉强接受。

    就像皇帝年纪小，由摄政王代理朝政一个道理。

    但是现在皇帝都长大了，你这个摄政王还霸占着权力，这就有些令人不爽了。

    尤其是看到大殿内很多前辈都质疑绮丽丝的能力，青木老祖自不能忍。

    他起身，朗声道：“诸位的说法，恕老夫不敢苟同。

    浩劫的应劫神器，都是女娲娘娘传承下来的，每一件应劫神器，都有器灵，可以自行选择自己的主人。

    既然小徒绮丽丝被夔牛大鼓选中，被上一代北疆妖神选中，就说明小徒却有过人之能。

    绮丽丝作为应劫者之一，是眼下这场浩劫的核心人物之一。

    她的用途，绝对不仅仅是给人间敲鼓助威，她还有更高的使命。

    今天叶宗主既然提了此事，老夫也就借此机会问问拓跋代教主。

    当年就在这圣殿之中，您说绮丽丝年纪太小，难以独当一面，北疆咱有圣教各派宗主掌门共同打理，等绮丽丝长大后，再由她掌握北疆异族。

    如今绮丽丝已经长大，修为……呵呵，不是老夫妄自菲薄，绮丽丝如今的修为道行，早已经超越了我这位做师父的。

    她已经完全有能力独当一面。

    今天，是该将北疆的权利，移交给绮丽丝了。”

    青木老祖的话，得到了很多人的响应。

    其中多数都是五行旗的高层，以及隶属五行旗的散修大佬。

    已经退居二线的长空，也开口道：“不错，绮丽丝确实已经成熟，是该正式掌控北疆了。”

    长空一开口，千夜圣君，黑山老祖，西海老祖这一群人，自然也开始帮腔。

    支持绮丽丝的魔教高层，越来越多。

    拓跋羽自然不愿意放弃手中的权利，但是在这件事上，他确实理亏。

    见到圣殿内又要开吵，郭璧儿低声对拓跋羽道：“拓跋，这件事只怕你得让步了。

    就算你同意交出北疆的权力，只要绮丽丝不听从你的命令，她完全可以避开你，自行调遣北疆异族。

    那个时候，可就撕破脸了，对你，对天魔宗，对圣教都不太好。

    不如现在做个顺水人情，也能为你在圣教中博几分名声。”

    拓跋羽苦笑点头。

    他知道，自己今天是必须要交出北疆控制权了。

    否则自己的损失会更大。

    他狠狠的看了一眼悠闲自得的“叶小川”。

    咳嗽几声，道：“诸位都静一静，容本座说几句。”

    代教主发话了，大家伙自然不敢再争吵。

    拓跋羽缓缓的道：“当年绮丽丝成为北疆妖神，发生的过于仓促，而她年纪又小，我等都担心她无法驾驭北疆的那些强大的异族的与妖兽，所以本座与诸位商议后，决定代绮丽丝司牧北疆。

    如此做法有利有弊。

    好处在与我们稳住的北疆异族，让他们为浩劫之战尽了力。

    弊端则是，绮丽丝成为北疆妖神的时间，早与南疆兽神南宫蝠四年，但是如今人间北疆妖神绮丽丝之名，却远远不及南疆兽神南宫蝠。

    如今本座乃是圣教的代教主，总揽圣教一切事宜，又担任人间联盟总盟主。

    琐事繁杂，已无力再继续掌控北疆异族。

    早就想将北疆之事，移交给绮丽丝师侄。

    正好今天各派宗主前辈都在，就将此事办了吧。

    绮丽丝师侄请上前来……”喊了几声，也没听到绮丽丝的回音。

    众人左右张望，没有在圣殿内看到绮丽丝的身影。

    天问苦笑连连，道：“璞玉，去把绮丽丝叫来。”

    绮丽丝从不在意自己的手中有没有权利，玄火殿开了一天一夜的会，她早就回去吃饭睡觉打豆豆了。

    现在是饭点，找她很容易。

    贺兰璞玉不必去她房间，只要去玄火殿东南方向的饭堂，就一定能看到她与食物撕咬搏斗的场面。

    果然，贺兰璞玉老远就看到绮丽丝的坐骑，冰麒麟糖醋排骨，就趴在食堂的门口。

    跑进食堂一看，里面正在吃饭的圣教弟子很多，还是一眼就找到了绮丽丝。

    之所以如此明显醒目，是因为这姑娘比说书老人养的那头饭桶大猫熊还能吃。

    一个人占据了一张巨大的桌子，上面摆满了各种食物。

    想看不见她都难。

    贺兰璞玉没好气的道：“小饕餮，你怎么还在这里吃啊！赶紧跟我去玄火殿！”

    绮丽丝嘴里塞满了食物，腮帮子鼓鼓的。

    口齿不清的道：“去……玄火殿干什么啊！我才刚……刚开吃啊。

    等我一个时辰……” 

