
　　夏笙歌微微睁大眼。

　　什么叫就现在这点程度？

　　陆九城垂下密长的睫毛，遮住眼底的暗芒，手指轻轻按上了她的后颈：“还是说，只是这样做，你就已经心疼了？不想让顾辰烨丢人？”

　　“怎么可能？！”夏笙歌立刻义正言辞地反驳，“我巴不得狠狠抽他们的脸，可九爷你不是遵纪守法的好公民吗？还能怎么打他们的脸？”

　　总不能都毒死吧？

　　她恨意翻涌的时候，倒是真想过。

　　可后来又觉得，毒死他们太便宜他们了，而且，她好不容易重活一世，是为了自己而活的，报仇固然重要，可绝不会再为了任何人毁掉自己。

　　至于陆九城，整个云都都知道，这人疯归疯，狠归狠，可真的是每一步都牢牢踩在法律允许的范围内——是警察局都想给他颁发锦旗的那种程度。

　　夏笙歌实在想不出，还有什么手段是遵纪守法，却又能让顾家人和夏家人痛苦的。

　　五分钟后，她见识到了。

　　只见秦越不知道从哪冒出来，在陆九城耳边低语了一句：“Boss，已经准备好了。”

　　准备好了什么？

　　下一刻，一声能把人耳膜都冲破的尖细高亢声音，从宴会厅的四面八方响起。

　　紧接着，就见几个穿着大红马褂的老大爷从门口走进来。

　　嘴巴里吹着……唢呐，一边摇晃一边走到在场宾客身边。

　　哦，这唢呐吹的还是百鸟朝凤。

　　咚咚锵——！

　　咚咚锵——！

　　唢呐背后，是一群打扮的朝气蓬勃、花枝招展的大娘，她们有的敲着手上的锣，有的打着腰间的鼓，一摇一晃地涌进来，四散在了宴会厅各处。

　　在最后面，还有几个拉二胡的，敲大钹的。

　　声音此起彼伏，震耳欲聋。

　　霎时间，原本格调高雅的西式宴会厅，仿佛变成了农村的喜丧事现场。

　　在场所有宾客脸上的表情都裂开了。

　　夏笙歌的表情也裂开了。

　　她艰难地望向站在身边，依旧面色淡淡的男人，咽了好几次口水，才找回自己的声音，“这……这是你请来的？”

　　在这耳朵都要被震聋的环境中，夏笙歌的声音本该是听不见的。

　　可陆九城却马上捕捉到了，微微垂下头，薄唇轻轻动了动。

　　被流氓唢呐荼毒的耳朵完全听不见男人磁性的声音。

　　可夏笙歌却奇异的听懂了。

　　他说：“这样的撑腰，够吗？”

　　夏笙歌怔怔看了他一会儿，不知道为什么鼻头有些发酸。

　　她忍不住笑道：“够是够，可是……”真的太吵了。

　　这荼毒的不只是顾家和夏家人吧，还有他们自己。

　　而且，有谁会用唢呐铜锣来折磨人和打脸的啊？

　　也真亏陆九城想的出来。

　　陆九城深不见底的黑眸静静望着她，淡色的薄唇轻轻动了动：“也是……你和我的……仪式……”23sk.Com

　　夏笙歌听不清，忍不住靠近了少许，因为过于恐怖的噪音，眉头轻轻皱起来。

　　“九爷，你说什么？”

　　下一刻，一双带着几分凉意的双手捂上了她的的耳朵，将她的脸转向顾家和夏家的方向。

　　夏笙歌愣了愣。

　　因为她觉得吵，所以陆九城给她捂耳朵吗？

　　传说中凶名赫赫的九爷怎么会那么体贴的？

　　传言是不是哪里有问题啊？

　　她的两颊有些发烧，顺着陆九城给她转的方向，看到了顾家人和夏家人此时几乎要崩溃的样子。

　　她和陆九城在台上，离那些唢呐铜锣到底还有些距离。

　　可底下的宾客，那些唢呐是真的直接在他们耳边吹的，那些锣鼓是真的在他们身边敲的。

　　尤其是夏家和顾家这一桌，简直围满了人。

　　强烈的噪音与直穿耳膜的唢呐声，快要把他们逼疯了。

　　可偏偏，陆九城这恶魔就镇在那里，他们根本就不敢赶人，也不敢离开。

　　夏老太太一副要晕厥过去的模样。

　　顾夫人那张平日里端庄持重的脸，此刻狰狞成了一团。

　　顾蓉蓉一副快要哭出来的表情，不停驱赶着身边吹唢呐的人。

　　刚刚还衣香鬓影，高高在上，对她进行荡妇羞辱的人，在这一刻表情一个比一个精彩。

　　夏笙歌扑哧一声笑出来，心情前所未有的畅快。

　　一旁的陆九城一瞬不瞬看着她的笑脸，嘴角勾起一抹浅浅的温柔，眼底却逐渐漾开了连他自己都没察觉的疯狂与侵略。

　　夏笙歌回过头，再一次道：“九爷，谢谢你。”

　　陆九城猛地垂下眼帘，遮掩住了眸底翻涌的情绪，牵住她的手往外走。

　　经过那司仪身边的时候，他问道：“这场宴席订了几个小时？”

　　“四……四个小时。下午三点结……结束。”

　　司仪生平哪里见过这样的奇幻场景啊，整个人都是蒙的，听到陆九城问，就下意识提高了声音回答。

　　那就是还剩下三个小时。

　　陆九城点点头，对一旁的秦越道：“三个小时，一分钟也不能多，不能少。”

　　秦越怜悯地看了宴会厅中的众人一眼，点了点头。

　　然后目送陆九城牵着夏笙歌的手离开后，才神色悠然地走上前去，抬了抬手。

　　“阴间音乐”瞬间停止。

　　宴会厅众人有一个算一个，神情恍惚，灵魂出窍。

　　秦越笑了笑道：“感谢诸位来参加我们Boss陆九城和夏笙歌小姐的订婚宴。请大家放心，我们Boss已经跟金碧辉煌订了最好了酒席，还特地请了这个特殊的乐队给大家助兴，刚好这五号厅的隔音效果非常好，绝不会有一丝一毫影响到外面。所以大家可以放宽心，吃好喝好，一边享受美食，一边享受我们华国民间音乐的美妙。订婚宴会在下午三点准时结束，我替Boss感谢在座所有人的光临。”

　　“让我们举起酒杯，恭祝我们Boss陆九城与夏笙歌小姐百年好合，永结同心。大家干杯！”

　　众人只觉得眼前一黑，恨不得直接晕死过去。

　　下午三点才结束？！

　　那不是还有听那阴间音乐三个小时？！！

　　还不如让他们死了算了？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第19章 乡村交响乐走起免费阅读。https://xs.23sk.com 