    让娄月霜震惊的是，这几名在寻找她的男子迅从她和莫无忌眼前走过，目光明明扫过了他们所在的位置，居然半点反应都没有。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    仅仅十几个呼吸时间，那几名男子就已经跑远，显然是担心她逃走了。

    “你会奇门遁禁？”娄月霜惊异的看着身边依然是伤痕累累的莫无忌，语气都有些激动。

    她是亲眼看见莫无忌随手用一些石块和树枝布置了一些东西，然后那些追她的人就对她熟视无睹了。

    奇门遁禁？莫无忌想到了地球上的奇门遁甲，这还真有些类似。事实上他布置的是隐匿阵，但是这个法阵并没有灵气提供，所以对修为稍高一些的修士都没有用处。他布置起来的东西，只是利用各种方位相错造成了视觉上的转移。换句话说，这就是一个障眼法。

    奇门遁甲其实也类似一种障眼法，不过比障眼法还要稍微高级一些。华夏文明璀璨，在古代的时候，一些厉害的军事家，就用奇门遁甲来布置一些法阵对敌。如姜子牙、诸葛亮等人，说白了，那些也是一些障眼法。

    娄月霜说这里是奇门遁禁，想来应该类似于奇门遁甲。

    莫无忌摇了摇头，“不会，我不过是用了一些障眼法，这是我偶然学会的一点小玩意，不值一提。我想你是不是赶紧回去，等会那些人回来，再离开就麻烦。”

    “这位大哥，多谢你了。我叫娄月霜，是安靖术学院修元中级班的学生。”娄月霜肯定莫无忌不简单，她对莫无忌躬身感谢道。

    莫无忌急忙问道，“修元是怎么修的？就是吸收天地间的元气吗？”

    娄月霜见莫无忌连修元都不知道，有些相信莫无忌的话了。刚才的遁禁，应该是莫无忌无意中学来的。

    她解释道，“我也不知道，我还在中级班，只有感应到了天地间的魔元力，才可以修炼，那是高级班的学生才可以的。”

    “高级班的学生可以在任意地方感受到魔元力？”莫无忌语很快，问的也很是急促。

    娄月霜摇了摇头，“一些天才学生可以，但那基本上和没有修一样。大部分人都只有在魔元法阵大师布置的魔元大阵中，才能感应到魔元力。或者是用魔元石修炼……”

    说到这里，娄月霜有些犹豫的看了看刚才那几名男子离开的方向，不知道是不是应该和莫无忌说，她要赶紧走了。

    莫无忌只好说道，“你先回去吧，对了，如果我要进入安靖术学院有没有办法？”

    娄月霜咬了咬嘴唇，过了数息时间才说道，“我可以带你进去，你跟随我来。”

    莫无忌听到这话，他连询问都没有，赶紧跟着娄月霜离开原地。

    他很想知道那魔元石是不是灵石，还有那魔元法阵大师布置的是不是聚灵阵。

    安靖术学院门口有六名安保人员站着，娄月霜拿出一枚木牌给几名守卫看了一下，指着莫无忌简单说来一句，“这是我的护卫。”

    那几名安保人员立即就将门打开了，并没有任何废话。莫无忌尽管是跟在娄月霜身后，却清晰的看见其中有两人看见娄月霜出现，眼中露出了一丝惊异，显然很是奇怪娄月霜为何能够回来。

    一看见这种目光，莫无忌自然清楚，这两个家伙应该是那几名追娄月霜男子的眼线。

    “娄月霜，那几个门卫似乎有人家的眼线。”莫无忌疑惑的问了一句。

    娄月霜点点头，“我知道，其实只要我能走到安靖术学院门口，就算是有他们的眼线，那些人也不敢动我。他们知道今天我出去，这才拦在安靖术学院前面。”

    两人说话间，已经走进了安靖术学院。娄月霜的脚步有些迟疑，在莫无忌看来，她应该是不知道如何安置自己。

    莫无忌很清楚，他想要进入那个什么法阵，或者是得到什么魔元石，那就必须要和娄月霜交好。

    所以一进入安靖术学院，莫无忌就说道，“我叫莫无忌，我最大的愿望就是能见到魔元石，或者是见识一下那魔元阵法大师布置的大阵。”

    “莫大哥，我知道你对这些方面肯定感兴趣，否则的话，你也不会懂的奇门遁禁。不过想要进入安靖术学院学习是很难的……”

    说到这里，娄月霜迟疑了一下，“我倒是有一个办法，距离我能够参加高级班的考核也没有多久了。我再努力一下，说不定可以进入高级班。每个高级班的学员在魔元大阵中修炼的时候，都可以带一个护卫在一边照顾，到时候你就作为我的护卫。只是这样有些委屈你。”

    莫无忌哪里还顾得上什么委屈，只要他的神念恢复一点点，他就可以直接离开这个什么星球。

    “不会，不会，我愿意这样做。”莫无忌赶紧说道，“只是不知道你进入高级班需要多久时间？”

    “我打算在半年后参加高级班的考核，我相信应该可以成功。”娄月霜语气有些坚定的说道。

    半年？莫无忌有些傻眼。他在这里等半年，那他还不如去别的地方寻找机会，半年时间他是绝对等不了的。

    想到这里，莫无忌有些不甘心的问道，“半年是最短的时间了吗？还能不能更加缩短？”

    娄月霜很是为难的说道，“三天后倒是也有高级班的考核，只是我肯定考不上，所以也不用去了。”

    莫无忌皱眉沉思，过了一会他问道，“那你能不能将修炼的功法给我看看？”

    娄月霜更是为难，她摇了摇头，“莫大哥，不是我不给你看，我们加入学院都是签订了契约的。学院的魔元修炼简图，是不能随便给别人看的……”

    “那这样吧，你有没有什么不懂的？你询问我行不行？”莫无忌忽然想到自己的不朽凡人诀就是从无到有，他之前连灵根都没有，都被他开辟出来了一百零八条脉络，他就不相信不能帮助娄月霜，让娄月霜提前进入高级班。

    娄月霜犹豫了好一会，这才说道，“莫大哥，我，这个……”

    不是她犹豫，而是因为莫无忌连魔元力的修炼都不知道，如何可以为她解惑？这不显然是骗她吗？

    “你可以尝试着询问一个简单的，如果我实在答不出来，你就不用问了。”莫无忌只好再次说道。

    他在书店中看了一些修炼的札记，里面记载的东西乱七八糟，他看了根本就不知所云。现在听了娄月霜的话后，他隐约有些明白过来。魔元很有可能是低级灵气的一种，这种灵气和修真界的灵气又有些区别，这才让他无法感应到。同样，也让他对那些修炼手段不理解。

    一旦他将那些手段看成一种吸收魔元的低级方法，倒也是勉强可以说的过去。

    之所以说勉强，是因为那些手段实在是低劣的令人指。简单的修炼，偏偏要脱裤子去放屁。不对，还不能这样形容，应该说脱了裤子，等个几个时辰再放屁。

    “那好吧，我在修炼魔元的时候，气息到了丹田上方，其中蕴含的魔元将直接消散，我吸收进去的不过是一些无用的杂质……”

    不等娄月霜说完，莫无忌就说道，“这个简单啊，凝练元气，必须先凝再炼。你之所以无法感应到灵气……不，之所以无法感应到魔元，是因为你没有先凝，你尝试着从极脉……哦，是极灵络吸入气息，通过期木灵……”

    “等一下，莫大哥，什么是极灵络……”娄月霜打断了莫无忌的话。

    莫无忌顿时皱眉了，他想起来娄月霜既不是脉络，也不是灵络。娄月霜现在修炼，恐怕连一条灵络都没有被打通，甚至没有开灵。

    他犹豫了一下，还是指着娄月霜咽喉下方的一个位置说道，“这个地方是极灵络的入口，你如果没有打开极灵，我倒是可以帮你一点忙，你先试试看，能不能从这里感应魔元。”

    娄月霜毫不犹豫的按照莫无忌的说法去做了，仅仅十几个呼吸时间，她就惊喜的看着莫无忌说道，“莫大哥，我很轻松的就将魔元分离开来，那期木灵在什么地方……”

    娄月霜的声音不但惊喜，甚至带着一丝颤抖。

    莫无忌只是将寻常修士吸收灵气的手段告诉了娄月霜而已，这根本就算不上什么。就算是修士修炼，吸收进去的灵气也是有杂质的，这些杂质就必须要通过极灵络分解，通过期灵络凝聚。灵根不同，期灵络也是不同的。

    他没有想到的是，洛月霜没有开辟灵络，居然可以分离魔元。

    很快莫无忌就明白了是怎么回事，他急忙问道，“娄月霜，你在开始修元之前，是不是有过什么开灵或者是别的类似东西？”

    娄月霜连忙点头，“是的，所有能进入安靖术学院修元班的，都要经过开魔元之根。只有开辟了魔元之根的学生，才可以修元。很多人无法开辟出魔元之根，那就不能修元。”

    果然是这样，既然如此，那莫无忌几乎有铁定的把握将娄月霜送入高级班。唯一让莫无忌担忧的是，这里的魔元并没有丝毫灵气。因为之前他就修炼过，他修炼的过程中没有感应到任何灵气，反而感应到了一种不熟悉的气息。

    （求月票支持！）