    “好的，谢谢大师。”倩倩放下手中的茶杯，也从沙发上站了起来。

    杨光看到倩倩手中的茶杯还是满的，她一口茶都没有喝。

    自从上次李元教训他之后，他就多加的留心周围的环境。

    这一个小细节被他观察到了。

    走到门口，李元突然停了下来，转头问倩倩。

    “你说的那个神秘人什么时候出关？”

    倩倩回答道：“当时他闭关的时候说是七七四十九天就出来，但是早就已经超过四十九天了。”

    “很可能因为他那次受伤，所以需要多闭关时日。”

    “那也就是说，他随时都有可能出关。”李元皱眉，这可不是一个好消息。

    “大概可能，是这个意思。”倩倩点头。

    李元得到了答案没有再多问。

    几人从倩倩的屋子离开，回到了家里。

    “小元，你们说的那个鬼王是不是很厉害？”黄素素不懂，但是听他们说话她也知道一些。

    李元笑了笑，“素素姐你放心吧，我已经想到了应对的方法。”

    “真的？”黄素素不太相信。

    “比珍珠还真。”李元笑道，“我向你保证，或者需不需要我发誓？”

    “算了算了，相信你。”黄素素哪里会让李元发什么誓。

    得到了李元的保证，黄素素直接上楼睡觉，其他人也都午睡去了。

    “师父，那个倩倩是不是有问题？”杨光问道。

    “这还用你说，谈话谈了半天，你没有听出来他有问题吗？”

    “不是我说得有问题，不是说他是好人或者是坏人。”杨光着急的说道，“我是说的她的身份有问题。”

    “哦，你说看他的身份有什么问题？”

    “刚才我就注意观察了，她手里的茶杯，里面的茶她一口都没有喝。”杨光有模有样地开始分析起来。

    “这能说明什么？或者是人家根本就不爱喝茶呢！”李元好笑地看着杨光。

    “那有些说不过去，她身为主人家，如果不喜欢喝茶，那她就不会多吃一举的给自己泡一杯。”杨光找到了反驳李元的观点。

    “即便是这样能说明什么？”李元继续问道。

    “还有我观察的，她在闻茶的时候特别满足，这就表示她对喝茶没有兴趣，但是她对闻茶特别有兴趣。”

    “那么是什么人，吃东西不用喝，而是用闻，不应该是说她已经不算是人了。”

    “加上师父，你们刚才谈话的时候说到的鬼竹林，所以我更加断定这个倩倩不是一个人，而是一个阴灵对吧？”

    杨光说了一通话，李元哈哈大笑起来。

    “不错，有长进了，竟然观察得这么细致。”

    “师父的意思是我说对了吗？”杨光眸光闪闪，仿佛在说，“快夸我，快夸我。”

    李元没有说话，只是点了点头。

    “耶！”杨光高兴坏了，瞬间蹦了起来。

    吴邢看着李元，“你刚才说，你想到了对付鬼王的方法，是假的吧？”

    李元点了点头，没有回答。

    杨光高兴的心情没有持续三秒钟，瞬间被吴邢打落下来。

    他也看了一些书，知道这个鬼王究竟是一个什么东西。

    之前李元说他有了对付鬼王的方法。

    他就真的相信了。

    现在想想，如今这么一个恐怖的东西要来对付自家师父。

    那还高兴个啥？

    “师父，那个倩倩都能大白天的出来，那个鬼王是不是大白天的都能出来？”杨光问道。

    “能。”李元回答，“不过我倒是希望他大白天的跑过来对付我。”

    “他如果白天过来的话，那肯定是最好的。”吴邢也附和着说道。

    杨光赶紧说道：“这个我明白，白天阳气足，对阴灵肯定是非常不利的，但是对人却非常有利。”

    “现在就是不知道这个鬼王什么时候出关。”李元也有些心绪不宁，“鬼王的手段太过诡异，他要是只针对我还好，如果针对我身边的人，那就非常不好弄了。”

    “鬼王如果找上门来，那对这里居住的人以及周围居住的人都是非常不利的。”吴邢以前只是面无表情，现在直接满脸严峻。

    “鬼王要是出现那阴气，直接是遮天蔽日，说句难听的，如果没有人阻止的话，鬼王要毁掉这座城市也不是太难的事。”

    李元靠在沙发上，“但是如果我们主动去鬼竹林的话，鬼竹林是他们的地盘，阴气也比较重，那无疑是增加了对付鬼王的难度。”

    “这件事情得从长计议，我报告一下家族，看他们能不能派人支援一下。”吴邢说道。

    李元一只手摸着额头，“一位最低是鬼王修为的厉鬼，道术低的人过来直接就是送人头。”

    “道术高的人过来，那要是折损一个就是非常大的损失。”

    “你们的家族不一定会派人来。”

    吴邢也着急了，“鬼王现世，阴阳风水界的人不可能不过问。”

    “这个可说不好，现在谁都知道渡天门的掌门令牌在我手中，你们也知道这枚掌门令牌意味着什么东西。”

    “他们可能会出手，但是不一定会帮我。”

    吴邢沉默了。

    李元分析的无道理，他从小在家族里面长大。

    虽然大多数时候他都不太关注家族里面的钩心斗角，但是从小耳濡目染也知道一些。

    利来利往！

    “哎！阴阳风水界是一盘散沙，各个紧守一方土地，的确很难万众一心去对付鬼王。”

    “这个是暂时压住，我们先去乱葬岗看看。”李元还没有忘记，昨晚那路边一群乱舞的阴灵。

    吴邢自然不反对，他就像李元的小弟一样，什么都听李元的。

    杨光则是一脸懵逼，“乱葬岗，我们去乱葬岗干什么？”

    “乱葬岗那边原本是有一个风水局的，昨天晚上看了看，那个风水局好像出了一些问题。”李元解释道。

    “因为乱葬岗上煞气很重，所以我们就白天去。”

    几人一边说一边走向了车库。

    这次由杨光开车。

    十几分钟的路程不大，一会儿就到了乱葬岗山脚下。

    李元抬头，看了看整个乱葬岗，周皱着眉说道：“乱了！”

    【作者有话说】

    迟了，不好意思，好像扑克牌的时间到了，谁是沙发最多的人？

