    在精武堂里与陈瑾瑶父女吃过晚饭，苏鸣这才返回了贫民窟，精武堂空置的房间很多，本来陈瑾瑶是让他留下的，但是苏鸣要回家收拾东西。

    夜里，贫民窟作为长青安界的人口聚集地，此刻依旧热闹非凡。

    “小苏回来了啊，来吃点烧烤！”

    “王妈，今天生意怎么样啊？”王妈递过来一大把串串，苏鸣只接过了几根，拒绝的话王妈会不高兴的：“王妈的手艺还是那么棒！”

    苏鸣的原身为人不错，再加上周围的人也很热情。王妈是一个人，苏鸣以前没少帮王妈的忙。

    虽然贫穷，虽然只能待在这被高墙圈起来的长青安界里，但是人们依旧阳光，因为至少还活着。

    “也就那样，赚多少都一样！”王妈倒是不在乎，对王妈而言，赚钱是其次的，只要每天能有人吃她的烧烤，她就很开心了。

    苏鸣也不急着回去，开始帮王妈的忙，有过几年的经验，苏鸣的手艺也不错。

    远处，车灯越来越亮，悬浮跑车的轰鸣声也越来越近。

    “前面那个是不是苏鸣这个废物？”

    “龙哥，好像真是苏鸣那个废物！”

    “很好，给我撞过去！”

    别说跑车了，就是稍微好一点的车，在这贫民窟都是百年难得一见。

    来不及疑惑，苏鸣急忙和王妈一起收拾摊位，其他人却是仓惶躲避。

    悬浮跑车急驰而过，只留下一片狼藉和车上一人吐的口痰。

    “小苏你没事吧？”

    刚才仓促之间，苏鸣将王妈推开这才没有被跑车撞到。苏鸣盯着跑车离去：“龙傲天那富二代跑到贫民窟这里来干什么？”

    “王妈，我没事，只是这些东西怎么办？”

    “算了，人没事就行了！大家都没事的吧？”

    王妈说的随意，但是苏鸣知道王妈其实心里很苦。

    最后苏鸣帮王妈收拾好了才离开。

    好巧不巧，苏鸣竟然看到了之前的那辆悬浮跑车停在路边。

    “还真是天道好轮回啊，我倒要看看你龙傲天来这里干什么！”

    偷偷摸过去，就用惊鸿把跑车的悬浮装置给破坏了，正欲离开，却是突然传来一声巨响。

    黑暗中，苏鸣只看到三个人影和一个巨大的影子。

    “我不会看错了吧？怎么会有那么大的老鼠？”

    “要不过去看看？”苏鸣正在思考要不要留下来，但是惊鸿却是自己飞走了：“我就说你是有想法的！”

    才迟疑了一秒，惊鸿就不见了。

    等到苏鸣找到惊鸿时，正好看到一只狰狞恐怖的巨鼠和龙傲天等人交战，巨鼠有着绿色的眼睛，口中獠牙密布，背上还有着锋利的巨刺。

    龙傲天三人也是早已将异灵召唤出来。

    “龙哥，你不是说这只异化兽连初级都没有吗？”

    “对啊，龙哥，我怎么感觉这只异化兽都快要有中级的实力了！”

    “龙哥，要不就算了吧，反正这臭老鼠怎么看都不像是有异灵晶核的样子，我们还是跑吧，再打下去，我怕我们都会被这异化兽给吃了！”

    “都套马的给我闭嘴！”龙傲天一枪射出将巨鼠逼退，一脸不悦的看向另外两人：“你们两个废物，除了喊龙哥，你们还会干什么？”

    龙傲天也是越打越心惊，明明他父亲和他说的只是一只连初级实力都没有的异化兽啊，如果不是靠着手中这些精良的异灵装备，他们三个才觉醒异灵没多久的，早就被这异化兽给吃了。

    异灵者有等级划分，异化兽同样如此，初级异化兽相当于异灵者的一到三，中级是四到六级，高级是七到九级，十级异灵者则相当于是一阶异化兽了，再往上就是蜕凡之境了。

    三人中那个染着黄头发的青年，一个躲闪不及，便被异化兽长长的尾巴给抽飞了，接着就见异化兽张着狰狞巨嘴扑向黄发青年。

    砰砰砰！

    龙傲天连开三枪，这才救下黄发青年，但是虽然打中了异化兽，但是龙傲天的手枪只是初级的，却连异化兽的皮子都没有破开，这只异化兽刚才是被枪声吓到的，好像以前经历过什么一样！

    不是龙傲天没有更高级的装备，是更高级的装备他用不了，光是这把初级的手枪的后坐力，龙傲天都有些把握不住了，就别说更高级的了！

    “龙哥，我们的沙漠异灵手枪好像都伤不了这只异化兽啊！”

    “闭嘴，你当我瞎啊？”

    “套马的，不管了，给我炸！”

    龙傲天一抹手上带着的戒指，手中就多出了一颗手榴弹，这是T13系列的异灵手榴弹。

    “龙哥，别啊，你忘了伯父的话了吗？”

    “都给我炸，出了事我顶着！”

    轰隆！

    龙傲天一拉保险就朝着异化兽丢去，瞬间就炸出一朵蘑菇云，巨大的声响将附近的居民都给朝着醒了。

    “天哪，这里怎么会有异化兽出现啊？”

    “唉，还好有异灵者大人，不然我们都要被这异化兽给吃了啊！”

    “这几位大人好年轻啊，要是我家娃子也能有这出息就好了哦！”

    居民开门看到这异化兽时，又看到正在和巨鼠交战的龙傲天三人，还以为是异灵者大人们来对付异化兽了！

    但是下一秒，当异化兽跑到居民附近时，龙傲天没有一丝犹豫，直接扔过去一颗T13。

    十几位居民连惨叫都没能发出，就这么被龙傲天的手榴弹给炸死了，但这还没有完，龙傲天继续扔着他的手榴弹，贫民窟的住宅本就拥挤，这十几颗手榴弹不知道让多少居民丧生！

    “大人，求求您了，别再丢了！”

    “大人，求您放过我们吧！”

    龙傲天怒吼道：“闭嘴，你们这些贱民！”

    用几十条性命，才换来异化兽的受伤。

    “这混蛋！”苏鸣正在暗骂龙傲天，接着就看受伤的异化兽朝着自己这里来了，紧接着就看到龙傲天瞬间往这里丢了十几颗T13：“龙傲天，我祝福你祖宗！”

    轻羽！

    苏鸣急忙使用异能轻羽，这才躲过，但还是被爆炸给波及到了，直接飞了出去：“龙傲天，我祝福你祖宗十八代！”

    龙傲天：“我怎么感觉有人骂我？”

    好巧不巧，苏鸣在自己旁边发现了一只半死不活的小老鼠：“这不会就是刚刚那只异化兽吧？”

    苏鸣正在疑惑，惊鸿就自己从苏鸣的魂海中飞出，然后刺入了老鼠的小脑袋里，惊鸿出来时，已经又镶嵌了一颗晶核。

    趁着没被人发现，苏鸣提着小老鼠的尸体就走了。

    等到龙傲天等人赶来时，这里只剩下了一片狼藉。

    “给我找，我就不信了，这死了的老鼠还能打洞不成？”

    龙傲天三人找了底朝天也没有找到，最后等三人回到停放跑车的地方时：“这套马是谁干的？我太阳你祖宗！”

    ………………

