    第1906章菊花残满地伤

    内心有什么崩塌的声音刺激得四当家呼吸都不畅起来。

    “大哥，你在说什么屁话！”

    谁说的咱们不能堂堂正正的做人，谁说的咱们一辈子都只能窝在这山旮旯里，谁说的咱们有今天没明天就要浑浑噩噩一辈子。

    咱们眼下不就是在干大事的。

    别人不知道，你还不知道吗！

    四当家有一肚子的话想说想骂，奈何他这会被气得太狠，整个人摇摇欲坠，一开口就直喘粗气，更是一句话都再说不上来。

    楚凡不知道什么时候绕到了四当家身后，一脚踢在了他的膝盖窝处，四当家再也坚持不住，噗通跪在地上。

    “你！”

    四当家看着楚凡的眼睛在喷火。

    楚凡可不怕他！

    现在这人就是纸老虎，看着凶，实际上窝囊得要死！

    “看什么看，再看把你两眼珠子抠出来！”

    楚凡恶狠狠的呲牙，作势还伸出了两根手指。

    那边柳城也跟着站了起来，二当家见柳城好端端的站起来，突然就跟发了疯似的冲了上去，一把扑住柳城的腿就把人按倒在地，聚起所有的力气，一口咬在了柳城的小腿上。

    这一下变故来得太突然，楚凡大当家和柳城都没有反应过来，就已经被扑倒了。

    “老二你做什么，快松嘴！”

    大当家跟二当家还是有感情的，其实他最先想要说服的就是二当家，因此他只是拉着二当家急声催促。

    二当家：“……”

    老子松你奶奶个腿儿，咬死他，敢给老子下药，咬死他，敢跟老子抢大当家的位置，咬死他！

    “松嘴，松嘴，叫你松嘴你没听见！”

    楚凡冲过来，操起案桌就朝着二当家身上砸下去，案桌被摔得四分五裂，而二当家却还没松嘴的意思。

    楚凡眼珠一转，掏出匕首一刀就朝着二当家的屁股扎了下去。

    菊花残，满地伤。

    二当家嗷一声惨嚎，三当家借机一跳踢在二当家嘴上。

    二当家庞大的身形被踢得翻了一个滚，整个人像王八一样翻了个个儿。

    而那把插在二当家菊花上的匕首也彻底被二当家魁梧的身形一压，彻底没进了二当家的身体里。

    惨！

    实在是太惨了！

    亲眼看见这一幕的土匪们都被吓得抖了好几抖。

    谁能想到一个从来没被他们放在眼里的小丫头居然有这么狠的一面，这简直堪比酷刑，而且还十分的侮辱人，比直接杀了他们还让人难受。

    罪魁祸首楚凡：“(°ー°〃)”

    就说这是一个意外你们信吗？

    不过二当家这惨样还是很有威慑力的，下面的土匪全都静了音，就跟突然装了消音器一样。

    现场安静得不可思议，除了，嗷嗷叫唤的二当家。

    就在这种安静的气氛中，四当家又开了口，“大哥刚才那话是什么意思？”

    眼下的四当家很平静，平静的仿佛换了一个人，好似刚才那个炸毛喊话的人不是他，就宛如被地上二当家的惨状吓到了一样。

    大当家轻呼了一口气，将自己这两天背的稿子又过了一遍，这才开口游说。

    (本章完)

