    掌柜的点点，没多说什么，但心里觉得这三套笔墨纸砚是没人能拿走了。

    水灵拿出茶叶交接，之后就跑回臭美阁找到一个像林黛玉一样柔弱又优雅的女孩子。

    “你叫什么？”

    “啊……郡主，奴婢叫木香。”女孩被水灵吓了一跳。

    水灵笑道：“我那么可怕吗？就是问问你喜欢茶叶吗？”

    木香眼睛一亮，“喜欢呀，奴婢小时候曾采过野茶。”

    “很好，再找个弹琴好的来，不要艳丽的，容貌过得去就行。”水灵说道。

    “是。”木香去找来一个长的跟她差不多，柔柔弱弱的姑娘。

    水灵点头，“行，就你们俩，以后你们去茗香阁，一个当茶娘，一个当琴娘，工钱多加一两银子。”

    顿了顿，她侧目，“茶楼里的青年才子很多，但是你们可都给我守住自己的心，如果将来有对你们真心实意的男人来求娶，你们也愿意，我会给你们嫁妆和卖身契，放你们自由。”

    两个女孩子噗通一声跪在地上，齐声说：“奴婢不嫁。”

    水灵拉起她们，感叹道：“也不能不嫁，前提是要遇到合适的人。”

    木香叹口气，“以前说娶我们的人多了去了，可我们落难后影子都不见，才不信那些臭男人的话。”

    水灵倒是安心了，这些姑娘在乐坊都是有见识的，不会轻易被骗走。

    “好了好了，你们还年轻，有时间去选，现在我就教你们泡茶和梅兰竹菊四曲子。”水灵立即开始分开教导。

    ……

    到了茗香阁与石头仙试营业的日子，水灵先在茗香阁角落坐着，她打扮成普通男子的模样。

    掌柜的说道：“时辰到了，开门吧，这一大早的不会有几个人。”

    等伙计把门打开，两人被外面的人群吓了一跳。

    掌柜的回过神来，连忙拱手说道：“多谢诸位赏脸，里面请。”

    涌进来的都是年轻男子，衣着华丽的不少，但多数都是穿着素雅长衫的男子。

    水灵在角落里没人注意她，反而得了个清闲。

    一个身穿绣着青竹长袍的俊美男子说道：“不是说有对子？还有极品墨宝当奖品？”

    掌柜点头，“有。”他拿了一根竹竿，将正对门方向墙壁挂着的帘子挑开。

    对子和墨宝就显现出来，学子们脸上的笑容一僵，随后面面相觑。

    掌柜的知道他们这是对不出来，为了避免尴尬，开始介绍墨宝。

    “这三套墨宝是边界那边一个大师做的，这是他最后的三见作品，本来是梅兰竹菊一套，可是大师把菊花那一套留下，不肯给，所以只剩下这三套。”

    学子们的眼睛都快放出了蓝光，如果是梅兰竹菊一套，他们还不这么热情，现在缺少了一套，那剩下的各个是孤品，肯定要夺得一套才行，留着传家都好。

    一个头戴素面纶巾的少年说道：“这墨有香味儿？”

    掌柜点头，“梅兰竹三种香味儿，对子有答案，就在旁边，如果对的跟答案一样，那么相应的一套墨宝就会作为奖品送给你们。”

    学子们又开始议论纷纷，可惜半天也没人说出一个对子。

    掌柜的说道：“楼上有香茶，茶娘正在泡茶，随便说个对子，就可以从茶娘那里免费得到一杯清茶。”

    这时一串琴音从楼上传出，学子们又是眼睛一亮，纷纷上楼去。

    水灵点点头，看样子这里没什么问题了，她出门前往石头仙。

    只是这里比茶楼火爆多了，门口居然都排起了队伍。

    水灵等了一阵，发现了在大长公主府碰面的姑娘们带着家人来的。

    这……自己是不是该弄点赠品？

    她找个角落悄悄进入空间，用翡翠做了一些平安扣，当然，没有给大长公主的那么漂亮。

    也有男人戴的无事牌，主要是简单。

    做好这些东西水灵悄悄进入石头仙的后院作坊，将平安扣和无事牌拿出来，说道：“这是东家让我送来的，如果有女孩子说跟郡主在大长公主府见过，便送一样。”

    “这是平安扣，适合女孩子戴，这个光片叫无事牌，男子佩戴逢凶化吉，你们找点璎珞、穗子配一下。”

    “好。”木棉忙的脚打后脑勺，看见东西是真的就没怀疑，毕竟只有自家东家才会这么大手笔。

    水灵走出去，绕到前院，这些人看东西的多，买东西的少，难道定价太贵了？

    算了，就这样吧，本就八八折了，还想要多便宜？

    就在大家都观望的时候，一个大腹便便的男子走进来，他的脸也很肥，两腮高高鼓起，嘴巴一啾啾，眼睛眯缝着也不知道是睁是闭。

    他进来就拿起一个玉香炉看，随后惊讶的说道：“哎呀，这不是地里出来的玩意吗？真晦气。”

    “你们石头仙难道就没有自己的东西？还是说你们根本就是专门去挖坟的？”

    水灵皱眉，这人不认识啊，为什么来找茬？又是为谁而来？

    陈瀚书不慌不忙的说道：“木老爷，您怎么看出来这些是从土里刨出来的？”

    “哼，这种香炉的款式是几百年前的，不是从土里刨出来的是从哪儿来的？”木老爷笃定的说道。

    陈瀚书淡淡一笑，“那这个香炉卖给您吧，不多要，三百两。”

    “三百两？这么便宜那就是有问题了，大伙可要注意了，弄不好就买了一件冥器回家，可是不吉利的。”木老爷高声说道。

    水灵抿了抿唇，压住把他踹出去的冲动，到底是谁派来捣乱的？

    陈瀚书脸上浮现得意，“没想到我这做旧的手段连木老爷都没看出来，下次应该再高点价格。”

    一位身材魁梧，个子很高的华服男子从木老爷手里拿过香炉，他居然有个水晶做的放大镜，对着香炉看了看，说道：“没有土沁的颜色，打磨光滑这不是冥器，而是新做旧。”

    “老陈啊，你这手艺不行，一打眼看着还成，你就错在不该打磨的这么光滑，几百年前哪有这手艺啊。”

    陈瀚书脸红了，“看你说的，你就爱揭我老底。”

    两人的对话倒是让周围的人松口气，如果是别的东西都爱买古董，但是玉器不行，一旦做过冥器的玉就会失去灵性带上阴气，不吉利。

    水灵看见有人解围就没出去，忽然她脑海里闪过一件事，木老爷，难道是老爹说的那个木家的人？

