
　　叶明和尚凡并不知道温水为何要让他们暗中废掉夏天。

　　但身为晚辈，他们也并未去多想。

　　因为在整个李家，李老爷子诸事不问不管，都是温水这个大管家处理。

　　既然温水都看不惯这个夏天，他们自然没什么好犹豫的。

　　嗖。

　　混乱中，只见叶明身形窜动，趁着夏天抵挡别人之时，一记弹腿袭向他的腰肋。

　　而尚凡更虎跃半空，双腿接连扫向夏天的头颅。

　　地面上正有四名青年对夏天展开极其凌厉的攻击，双方交手甚快，碰撞声噼啪作响。

　　说时迟那时快，眼见叶明和尚凡同时出手，夏天忽地的身形仿似软藤受力一般，团成一个不可思议的状态，而后猛然一撞。

　　砰的一声，将其中一人撞飞出去，他在身前紧紧跟随，不断出拳，砸出一条通道。

　　所有的攻击全都落空了。

　　但这些人并未混乱，很快又恢复了阵型。

　　一名青年一记手刀劈向夏天，夏天侧头劈开，后侧立刻有人一拳轰出，夏天转身一抓，刚扣住对方手腕，前后两侧立刻又有两人接连扫来两记鞭腿，夏天单手向前一拍，啪啪两声挡住之后，身形爆退。

　　但刚刚站稳，立刻又有四人同时袭来。

　　噼噼啪啪，一声接一声，犹如暴风疾雨般的拳脚碰撞声，让人心跳加速。

　　若是寻常高手，只怕早就被这群人打翻地上了。

　　别看他们年龄不大，但这些人配合的极为默契，其中叶明和尚凡达到了神级巅峰，而其余之人同样不弱。

　　哪怕那几个十六七岁的少年少女，同样达到了神级初期。

　　当然，夏天不是寻常人。

　　他表面看起来左支右绌，有些狼狈，但一切都了然于心。

　　事实上，他一直在考虑温水的用意。

　　对方让这些年轻人放开手脚切磋，而他却不能下死手……这是什么意思？

　　思绪间，他手脚并用，伴随着噼噼啪啪接连的碰撞，将五名围攻的人全部挡住。

　　然而就在这时，夏天的一双眼睛骤然眯缝成了一道缝隙，里面寒光乍闪乍逝。

　　他发现这些人攻击的频率越来越快，动作也越来越危险。

　　虽然温水之前说让他们放开手脚，但并不意味着就能对自己下死手。

　　但此刻这些人攻击的目标，不在是肩胛胸背等部位。

　　而是向着头颅，脖颈，后脑等地方频频出手。

　　六名青年纠缠住了夏天。

　　叶明则不声不响见缝插针，骤然窜动，探出两根手指头，犹如草丛中的毒蛇一般，猛插夏天双眼。

　　尚凡更是欺身到了身侧，横着一腿勾了过来，猛击夏天的裆部。

　　两人的眼中皆闪动着恶毒的冷光，面带狰狞。

　　无论是双眼还是裆部，都是人体要害部位。

　　如果打实了，哪怕夏天至人大圆满，即便不死也会变成残废。

　　关键是此刻的夏天，正处于旧力已去，新力未生的刹那。

　　叶明与尚凡已是突下杀手。

　　不远处看着的温水等一帮老人，全都不由挺直了脊梁，神色之间变得无比凝重。

　　他们都没见过夏天真正出手，可是关于夏天的很多信息资料却是一清二楚。

　　知道他有着至少是至罡大圆满，甚至是至人的境界。

　　但此刻仍然为夏天捏了一把汗。

　　然而，就在这千钧一发之际。

　　突地。

　　场内中央骤然迸发一道极其暴戾的气势。

　　这气势仿若化为实质一般，以不可思议的速度蔓延了整个场内，笼罩在所有人的心头。

　　温水等一帮老人不由微微变了颜色。

　　哪怕是距离较远，他们也能感觉到这股气势的磅礴。

　　“这是……势场？”温水不由惊骇出声。

　　势场？

　　众人一愣，继而面色大变。

　　他们很清楚，势场和虎豹雷音一样，并非战力，也非技巧，而是一种意境！

　　没有天赋的人，终其一生也无法体悟到这种意境。

　　“要不要阻止？”

　　其中一名老人急迫开口，“孩子们只怕要危险了。”

　　“不必。”天籁小说网

　　温水深深呼吸一口气，旋即道，“就当是他们离开老宅之前的最后一课吧，让他们知道天外有天人外有人。”

　　场内。

　　面对叶明和尚凡的偷袭，夏天已是生出了杀意。

　　他是一个力求简单的人，任何事只要不触及底线，一切都好说。

　　初来李家，哪怕这些青年对他抱有敌意，连番挑衅，他也不会放在心上。

　　哪怕温水让这些人围攻自己，对方可以全力出手，而他却缩手缩脚……这他也认了。

　　可他没想到，这两人竟然要下死手。

　　电光火石之间，他的身形在原地划过一道弧度极小的圆圈，又闪电般扬起手臂，虚空一握。

　　尚凡偷袭的一脚击空，而夏天却是啪的一声，扣住了叶明探出的两根手指。

　　叶明大骇。

　　他根本就不知道发生了什么，只感觉眼前一花，自己的手指便被对方扣住了。

　　来不及动作，只见夏天猛地向上一折，喀嚓一声，叶明的两根手指反关节折断。

　　“啊……呃！”

　　他发出了一道凄厉的惨叫，却只发出半个音节便戛然而止。

　　夏天扣住他折断的手指向下一拽，屈膝就是一记膝撞结结实实砸在他的脸上。

　　这一下不知道有多重，在鲜血迸射中，叶明的身体被打离了地面，还在半空便昏死了过去。

　　而夏天看也不看，猛然回头，死死盯着向外退走的尚凡。

　　“你在找死！”

　　他口中冷喝一声，身形窜动，犹似一道电光冲了过去。

　　这一切发生在刹那间。

　　其余之人根本不明白发生了什么，便看到夏天暴走了。

　　但这并不影响他们的判断。

　　眼看着叶明被折断手指，被打的不知死活，这些青少年同样被激起了凶性。

　　一名青年冷喝一声迎了上来，旋身就是一记鞭腿如破空战斧般扫来。

　　夏天冷笑一声，扬起手臂，虚空猛然一抓。

　　啪的一声，扣住对方脚腕，同时向着怀中一带，上前一步，一拳当胸轰出。

　　没有人能形容这电闪雷鸣的一幕。

　　四周所有人只看到夏天的身形在一进一退中的刹那，怒江爷爷的孙子怒凌凡，已经在喀嚓喀嚓骨折声响中倒飞出去。

　　哇的一声。

　　还在半空便大口喷血，轰然落地，蜷曲着身体发出凄厉的惨叫。

　　眼尖一点的可以看到，他的胸口出现了一个凹坑。

　　而夏天的身形却是没有受到丝毫滞带，怒瞪的双眼冲向已经退到圈外的尚凡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1545章 暴走免费阅读。https://xs.23sk.com 