
　　听到妻子的痛呼，闽广平才回神，不再犹豫立即将人抱着上了车。

　　不管怎么说，看来今晚他都得出这一趟门才行。

　　不过上车后，他还是本能的摸了摸衬衫口袋里放着的符。

　　摸到符还在，整个人仿佛才安心了几分。

　　他开着车出去，路上开始下起了大雨。

　　手机这时突然响了。

　　他看是谷锋打来的，点了接听和免提键，然后将手机放到一旁，专心的开车。

　　“大哥，你们现在没事吧？”谷锋原本也没将洛柠的话放在心上。

　　可这会突然雷电交加大雨倾盆，他也一下想到了洛柠对大舅哥的提醒，这才打电话过来问问。

　　闽广平猜出了他的想法，叹了口气说：“我现在正开车送你嫂子去医院呢。”

　　谷锋惊了惊，“啊！嫂子怎么了？”

　　“不小心从楼上摔下来了，这会必须要去医院才行。”

　　要只是脚受点伤，还能让家庭医生过来处理下。

　　可为了保住肚子里的孩子，以及保障妻子的生命安全，他只能送她去医院。

　　谷锋咽了咽口水，“这样的话，那个洛柠大师说的全中了？”

　　闽广平回道：“对，全中了，我都惊吓到了一跳。”

　　“原本我真是不怎么信的，可现在却不得不信。”

　　“我先不和你说了，我正在开车呢。”

　　因为洛柠之前有过提醒，他还是准备小心开车。

　　谷锋也想到了这个问题，“好，要有事你就赶快和我联系。”

　　两人挂了电话，闽广平一路小心的开着车行驶。

　　十多分钟后，当看到街对面的医院时，不由得松了口气。

　　还好路上没什么问题。

　　前面是红灯，他没有闯，而是停了下来。

　　等绿灯了，这才开着车要通过路口。

　　谁知道突然从侧面冲过来一辆越野车，闯过了红灯，正好直直的撞向了他的车上。

　　闽广平立即打着方向盘，但是车子却还是被撞翻了。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　然后他的头重重的撞在了车窗玻璃上，车翻滚了一圈。

　　接着他眼睁睁的看到自己的头，因为惯力不由自主的朝着另一方已经破碎的玻璃，直直的主动撞去。

　　那玻璃正好是一片很尖锐的地方露在哪里，要是头真撞上去，玻璃肯定会刺入，不死也得重伤。

　　就在他想着“完了”，做好认命准备时，突然觉得胸口的位置热了热。

　　然后车身好像动了动，一股莫名的力量，将他整个人往上颠了起来。

　　也因此那玻璃最后刺入了他的肩膀，而避开了头部。

　　而且玻璃刺人肩膀的还不算深，没有很严重的感觉。

　　这时，车也停了下来。

　　事故就在医院外面发生的，因此很快就有救护车出来，将闽广平和他的妻子从车里救出，送进了医院。

　　闽广平身上的伤势不严重，就头上撞了个包，肩膀被玻璃刺进去，伤口不深。

　　还好的是，他妻子这边摔了一跤，又经历了车祸，人却没有什么大事。

　　虽然有流产的征兆，不过在经过医生的急救下，胎儿还是保住了，就是得在医院保胎一段时间才行。

　　但这个已经是最好的结果了。

　　一想起之前的事情来，闽广平现在都还会觉得后背发凉心悸不已。

　　他也想起了之前胸口的热度，然后伸手去掏符。

　　却发现原本完整的符，此时却已经化成了一小堆灰。

　　看着手上的灰，闽广平才再次确定，之前自己头部突然避开那玻璃刺人，应该就是这平安符作用的效果。

　　很快，谷锋夫妻也赶来了医院。

　　看到正坐在板凳上发呆的闽广平，急忙走过来问情况。

　　闽广平这才回神，也没隐瞒，将之前发生的事情说了一遍。

　　谷锋是很信风水的，否则家里也不会养着风水大师供奉。

　　看到大舅哥手上的灰，他坚定的说：“这肯定是平安符的效果。”

　　“我之前就听说了，厉害风水大师画的平安符，真能够化解危机保平安。”

　　他们家那个风水大师供奉并不擅长画符，所以他没体验过。

　　心下却决定，要去找洛柠问问，看能不能买几张平安符回来。

　　闽广平苦笑，“是啊，我都没想到会那么灵验。”

　　他接着问：“撞我的车，查清楚是怎么回事了吗？”

　　谷锋回道：“那人在过红绿灯路口时，因为车速有些快，轮胎打滑所以没刹住车，这才闯红灯撞到了你们。”

　　“不是人为的，确实是意外。”他补充了一句。

　　对他们这样的人来说，意外不是最可怕的，最可怕的还是人为的“意外”。

　　所以大舅哥第一时间就让他去查车祸的事情。

　　闽广平听他这么说松了口气，“不是人为就行。”

　　他又感叹道：“看来那个洛柠大师确实更厉害，她提醒我的全都中了。”

　　摔下楼、雷雨天气和路上会有事，三件全都被洛柠说中了。

　　如果只是一件还能说是巧合，三件都中，那肯定就是对方有本事了。

　　谷锋赞同的点头说：“确实，我都没想到她会看得这么准。”

　　接着有些无语的说：“反而是那个洛家出来的天之骄女不靠谱。”

　　“说什么已经帮忙化解了祖坟的煞，家里就不会再出问题了，谁知道晚上就出事，打脸真快。”

　　他原本其实都更倾向于相信洛月凤的，毕竟洛家的名气不是摆设。

　　谁知道会是这样的结果。

　　闽广平颔首，“是啊，我都以为她真能解决，谁知道是耍着我们玩呢。”

　　“还好你听了祖霄的建议，将洛柠大师也请上了，否则不知道我还能不能活着走出医院都是个未知数。”

　　要是没有平安符，那玻璃刺入头部，他很有可能殒命。

　　另一边的酒店。

　　洛月凤看着窗外电闪雷劈大雨不断的下，心里莫名生出一种不好的预感。

　　那个洛柠不会是要说中了吧？

　　接着摇了摇头，她确定自己的布置化解风水没问题，突然有雷雨肯定就是个巧合，或者洛柠提前就研究过天气预报了。

　　她在心里安抚自己，一定是这样的。

　　对于闽广平的事情，不少人都是很关注的，特别是之前就找洛月凤预约的家族。

　　当得知闽广平的事后，纷纷都意外不已。23sk.Com

　　祖霄也很快从谷锋这边收到了消息，更是不由得庆幸，还好他自己去请了洛柠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第344章 谁知道会是这样的结果免费阅读。https://xs.23sk.com 