    一但计划成功的话。

    　　叶辰必死无疑！

    　　……

    　　叶家。

    　　自从叶家搬迁到战家府邸当中，吞并了先前战家在天玄帝国当中的一切势力后，导致前来叶家当中的势力以及武者实在是太多了。

    　　天玄帝国当中大大小小的势力头目，一一登门拜访。

    　　虽然这些家族势力心中都极为清楚，他们如今上门送礼也仅仅只不过是锦上添花罢了，叶家未必能够记得住他们才是，但如果若是不送礼的话，则必然会引起叶家的猜疑。

    　　否则一但叶家认为他们与先前的战家有所瓜葛的话，那么往后他们在天玄帝国当中的日子。

    　　将会彻底不好过才是。

    　　这对于这些家族势力来说，他们不求能够讨好叶家，可是也不希望如今叶家刚刚崛起，便将对方给得罪下来。

    　　“家主……”

    　　“最近这几日天玄帝国当中各方势力前来我们叶府当中的人太多了，甚至就连一些跟战家同级别的顶级家族，也纷纷前来拜访我们叶家。”

    　　“这若是换做以往的话，恐怕是完全不可能出现的局面才对。”

    　　只见叶家当中的管事此刻有些无奈，但却有极为兴奋以及激动地忍不住开口道。

    　　毕竟正所谓一人得道鸡犬升天。

    　　如今随着他们叶家少主叶辰成为天玄帝国核心长老，再加上作为战云宗核心长老的双重身份，他们叶家自然也能够一同跟着沾光！

    　　说不高兴，那自然是假的。

    　　甚至叶家当中的所有长老以及弟子，如今一个个都兴奋无比，甚至心中都早已经将叶辰视为叶家当中的荣耀！

    　　“这个世界就是这样，你越强大，别人便会越来巴结你。不过我们叶家也要时刻谨记，千万不要骄傲跋扈，毕竟如今叶家当中的这一切，都是辰儿所争取来的。”

    　　“我们叶家在强大的同时，也不能够给辰儿增添麻烦才是。”

    　　闻言，叶元明便顿时一阵开口道。

    　　作为叶家家主，这些在简单不过的人情世故他自然极为清楚，尤其是如今随着叶家壮大起来后，恐怕在叶家当中必然会出现一些败类，打着叶家的名声在外胡作非为才是。

    　　而接下来叶家，主要便是打击这一类叶家弟子以及长老！

    　　甚至一律发现的话，便重重责罚！

    　　“恩。”

    　　“家主你放心。”

    　　听到这番话后，只见叶家当中的管事顿时点了点头，紧接着便一阵开口道。

    　　“家主……”

    　　“血手堂宗族血天枭与副宗主血逆等人前来拜访！”

    　　就在这时，一名叶家当中的执事顿时进入议事大殿当中，朝着叶元明抱了抱拳后，便一阵连忙开口说道。

    　　“什么？”

    　　“血手堂……前来拜访我们叶家？”

    　　“这，究竟是怎么回事？”

    　　听到这名护卫的话后。

    　　叶元明确定自己没有听错后，整个人顿时微微一愣，紧接着便一阵疑惑起来。

    　　以血手堂宗主这个级别的人物，恐怕完全不亚于战云宗宗主的身份以及地位程度才对，甚至对于他们叶家来说，同样也是高高在上的存在。

    　　别说是他们叶家，甚至就算是对于战云宗来说。

    　　恐怕都不敢轻视血手堂的宗主血天枭以及副宗主血逆等人才是。

    　　“将消息通知辰儿。”

    　　“我们先出去迎接一下对方吧。”

    　　沉呤片刻后。

    　　叶元明便顿时一阵开口道。

    　　毕竟，血手堂当中的宗主以及副宗主居然都亲自前来，那么想必此次的事情应该不小才对，所以不论如何，他都必须要将这番消息通知叶辰，以及亲自出面迎接一番才是。

    　　因为像血手堂当中级别的强大势力。

    　　根本不是他们叶家所能够招惹的起，甚至都不敢有丝毫得罪才是。

    　　否则的话，后果将会不堪设想！

    　　叶家府邸外，此刻血手堂宗主血天枭，以及身后的副宗主血逆，以及鬼老等人早已经赶来，正随意地朝着如今刚刚换新的叶家府邸外一阵随意打量起来。

    　　“呵呵……”

    　　“叶家主，怎能够劳烦你亲自出来迎接我们，此次我带着血手堂众人过来，主要便是因为先前血影的那番事情，特意前来赔罪。”

    　　见叶元明带着叶家当中的长老出来迎接后。

    　　作为血手堂宗主的血天枭此刻顿时淡淡一笑，紧接着便一阵平静到。

    　　“哪里……”

    　　“血宗主亲自前来我们小小的叶家当中，我又岂敢有任何怠慢，诸位里面请。”

    　　见对方并没有对手的打算，而且就连作为堂堂武宗境级别的血手堂宗主血天枭居然态度这般温和时，就连叶元明整个人也有些微微地摸不着头脑。

    　　随即他客气一番后，便只好硬着头皮一阵开口招呼道。

    　　虽然他并不想将眼前的血手堂众人请入叶家府邸当中，可在他眼前的乃是血手堂当中的武宗境级别强者血天枭，根本不是他所能够得罪起的。

    　　甚至一但将对方激怒下来的话。

    　　整个叶家都会被对方直接夷为平地！

    　　也正因此，眼下他便只好不得已先将血手堂当中的众人请进叶府当中在说。

    　　……

    　　叶家。

    　　议事大殿当中。

    　　“血宗主与血手堂当中的诸位可真是好雅兴，想不到今日居然会前来我们叶家当中拜访，怎么？难不成血宗主是打算带人将我这叶府给直接抹掉不成？”

    　　收到消息的叶辰此刻早已经带着江婉儿两人来到议事大殿内。

    　　此刻在看到血手堂当中的宗主血天枭，以及副宗主血逆等人纷纷踏入叶府内后，叶辰便顿时冷笑一声，紧接着便毫不客气地一阵开口道。

    　　对于叶辰来说。

    　　以他如今的实力，就算是与眼前武宗境一重修为的血手堂宗主血天枭对上，自己也有着至少八成以上的把握将其留下！

    　　除非对方身后的老祖也隐匿在周围。

    　　不然的话，对方根本不可能会是自己的对手。

    　　“哪里哪里……”

    　　“叶长老真的是太过于误会了，此次我带着血手堂当中的众人前来，主要便是为了能够与你们叶家将先前的误会一并勾销。”

    　　“毕竟血不仇乃是血影的弟子，所以他才会在前几日悄悄跑出血手堂当中，前来叶家找你报仇。”

