
    水中，她一双纤细的手在他的身上四处吃着豆腐，不是左摸摸就是右捏捏，偏偏轩辕墨泽整个人还靠在浴桶边任由她为所欲为。
　　
　　    “嗯……”
　　
　　    也不知是舒服还是难受，只听他嘴里轻哼了一声，原本半眯着的眼睛睁开来，看着在俯身上前来的凤九，道：“阿九，别闹。”
　　
　　    “我没闹啊！”她笑眯着一双眼睛，手里不知何时多了一壶酒，道：“我喂你喝酒如何？”说话间，她微仰起头，微张开娇艳欲滴的朱唇，手中酒壶对着她的口倒了下去。
　　
　　    酒顺着她的嘴角溢出，顺着她微仰起的优美雪颈而划下，直至，没入那衣襟深处，消失不见。然，那美人饮酒，唇边酒溢出顺着雪颈划下的一幕，却甚是惹火，看得那靠在浴桶边微仰着头的轩辕墨泽双眼一深，视线顺着那美酒的垂落而落在她的雪颈之中，喉咙也不由自主的上下滑动着，咽了一口口水。
　　
　　    他倒不知，他的阿九做出这般诱人的姿势竟是这样的魅惑人，只是这样的一个动作，已经让他身体里窜起了一把火，而这把火尽数的往腹下的某个地方涌去，却又找不到发泄的出口。
　　
　　    这一刻，他终于知道，她为何说要防范了，原来，是如此啊！
　　
　　    就在这时，他看见她俯身而下，那张绝美的容颜泛着桃花般的红晕一点点的靠近，直到，那娇艳的红唇印落在他的薄唇之上。
　　
　　    温热带辣的醇香美酒从她的口中渡到他的口中来，那********如同调皮的精灵般与他追逐嬉戏着，他品着酒，也品着她的香甜，当他渐渐迷失在她的温柔与热情中之时，她却又突然退离。
　　
　　    “这酒如何？”她笑得如同狡诈的狐狸，得意而狡黠的看着他。
　　
　　    “这酒，香醇清甜，使人欲罢不能。”他的声音低沉而沙哑，目光灼灼的落在她的红唇之上。
　　
　　    “既然你喜欢，那再来。”她眸光微动，妩媚妖娆之色尽显。
　　
　　    看着她时而狡诈如狐，时而清纯似莲，时而妩媚惑人，时而妖娆惹火，不由的，心头一阵荡漾，他幽深的眸子带着灼灼火焰的看着她，沙哑的声音轻唤着：“阿九，莫要再戏耍我，你打算何时下来与我共浴？”
　　
　　    他本就想着与她共浴的，谁知他衣服都脱光了，她却还衣裳整齐的站在浴桶之外，莫名的，他有个预感，今夜她肯定又是挑起火来又不负责灭了。
　　
　　    “共浴？我没想与你共浴啊！”她美眸含笑，带着几分的羞涩，道：“阿泽，我还没告诉你，我正来月事，不能泡浴呢！”
　　
　　    听到这话，他神情一呆，半响没有反应过来。
　　
　　    看着他那呆愕的模样，她忍不住的轻笑，伸手搂住他的身子，一手在他的胸前画着圈圈，一边贴着他的耳边轻轻的咬着，低语着：“不过没关系，我不泡浴，但，一定不会让你憋着一把火气的。”
　　
　　    敏感的耳朵被轻咬，轩辕墨泽身体一颤，唇边露出一抹无奈，这小妖精，分明就是想逼疯他……
