    次日，小满和周小白去向黄秀才道别时，黄秀才艳羡不已，他也想到陆二先生的书院里读书啊，不，只要是还没有考上举人的读书人，怕是都想去吧。

    小满多聪明啊，一眼就看出黄秀才眼里的羡慕，小满说道：“夫子若是不嫌弃，学生想常来拜访夫子。”

    黄秀才眼睛亮了，李满是他最优秀的学生了，若是他请李满帮忙请陆二先生解惑，说不定也能行！

    “好，好，夫子家的大门随时为你打开。”

    周小白也挺想回来的，他是黄秀才学堂里的老大啊，老大回来看望小弟们，这不是应该的嘛。

    “夫子，我也想回来拜访您。”

    黄秀才，他能说你不要再回来了吗？

    李绮娘母女的行装收拾妥当，要带去平城的东西也置办齐全，虽然周弘说不需要，李绮娘还是帮他也置办了一些。

    柴晏来了，带了很多宫里赏赐的点心，还有进贡的福桔，这些都是给带在路上吃的。

    “怀姐儿，和你说件事。”柴晏说道。

    颜雪怀从他进门时就看出他过来不是只为了送东西，他果然是有事。

    “什么事？”颜雪怀问道。

    “是平城那边传来的消息，关于颜家的。”柴晏说道。

    颜雪怀立刻想到了颜昭石，但是消息是从平城传来的，应是与颜昭石无关。

    柴晏继续说道：“颜家长房有个儿子，叫颜景光的，他残了一条腿，原本是在善堂，那家善堂这两年是靠着两家官眷给的银子支撑着的，现在那两家回了京城，善堂捉襟见肘，只收留老人和孩子，颜昭隆只能离开。

    他找到颜家，颜家的两房人为此大打出手，颜三老爷一家不想养这个有残疾的侄子，长房如今人丁单薄，颜大老爷和颜景光都被打得头破血流。

    如今平城没有了五城司，板子大场由县衙管理，衙役们赶到才把这一家人给拉开，颜三老爷趁机要分家，当天就由板子大场的主事做中人，颜家把家给分了。

    按常理，老太太颜郭氏要跟着长房的颜大老爷，可是老太太不肯，想要跟着三房一起过，于是颜三老爷就和颜大老爷要十两银子，用来给老太太养老。

    颜大老爷拿不出银钱，颜三老爷给他介绍了一个人牙子，颜三老爷把小儿子颜景文给卖了。”

    颜雪怀大吃一惊：“他把颜景文给卖了？”

    颜雪怀抱过颜景文啊，她还把簪子抵在颜景文的胸口上，那孩子现在也只有六七岁吧，当年孙氏宝贝得不成，居然被亲爹给卖了。

    “嗯，颜大老爷原本还想把颜景光一起卖掉，可是颜景光走路一瘸一拐，人牙子不肯要，颜大老爷便只卖了颜景文。

    颜景文卖了十五两银子，颜大老爷和颜三老爷讨价还价，最终给了颜三老爷八两，得了七两，当天，颜大老爷便带着七两银子离开了板子大场。

    颜景光追着人牙子想要回弟弟，一去便没有回来。

    颜三老爷欠了赌债，没过几天便有人来讨债，颜三老爷便带着老婆孩子逃跑了，只留下了老太太。”

    颜雪怀惊呆了！

    这就是话本子里的极品人家吧，她原本以为颜家人住进了板子大场便是结局，没想到那只是转折，颜家人总能刷新她的三观。

    “好在颜家不要我了，否则我一定会被颜家养歪的。”颜雪怀心有余悸。

    柴晏......他怎么觉得颜雪怀这话好像哪里不对劲呢？

    “对了，你什么时候让人去查颜家的？”颜雪怀问道。

    柴晏道：“因为伯母和你要回平城，我担心颜家人知道以后会纠缠你们，便让人打听他们的下落，没想到颜家居然已经散了，只留下一个老太太。”

    颜雪怀不想再谈颜家了，这一家子极品，满满的负能量，太影响食欲了。

    “你查的那件案子如何了？”颜雪怀岔开了话题。

    “我正要告诉你呢，那位死了的史老板，真实身份查到了。他叫马平，是一个镖师的儿子，自幼跟随父亲习武，十二岁便在镖局里做事，一年后，他跟着父亲一起押镖，镖丢了，他父亲死了，他也失踪了。

    虽然过去多年，他也长大了，但是他现在的容貌酷似他的父亲，原先的镖局还在，很多老镖师都是一眼便认出来了。

    飞鱼卫找到了马氏族里，族人却说马平三年前曾经回来祭祖，马平是带着儿子一起回来的，他的儿子当时只有五岁，马平说他的妻子已经死了，现在他要去关外做生意，儿子太小不能带着，这一去不知何时回来，想把儿子过继出去。

    马平给了族长五百两银子，族长很快便在族里找了一家没有儿子的亲戚，将马平的儿子过继了，马平也给了那户人家五百两银子。

    马平的老家在义县的马家村，那村子很穷，五百两银子是一笔巨款。

    马平的儿子还在马家村，现在的名字叫马家明，马家明被过继时已经五岁，有些事都是记得的。据他所说，他一直和娘一起住在城里，马平不常回来，有一天，他娘出去便没有回来，到了晚上，马平来了，带着他连夜来到马家村。”

    颜雪怀叹了口气：“马平偷偷娶妻生子，恐怕是被他的主子发现了，妻子被掳走或者被杀，他担心儿子也有事，便索性把儿子过继给别人了。他既然是细作，自是不能有妻儿的。”

    妻儿是牵挂，人一旦有了牵挂，也就有了软肋。

    第二天便是二月初三，一大早齐慰便亲自过来，和李绮娘、周弘一起，送了小满和周小白去书院。

    颜雪怀没有跟着一起去，有齐慰跟着，小满不会露馅。

    李绮娘回来后还在抹眼泪：“那么多学生里，小满个头最矮，年纪也是最小的，我们一走就要三四个月，回来以后他肯定又瘦了，我好不容易才让他多长了几斤肉。”

    颜雪怀无奈啊。

    “娘，我给您出个主意，您买上几斤猪肉贴到小满身上，掉了的肉就又回来了。”

    李绮娘给气乐了，转身去和夏二姐一起做香肠了。

    李绮娘做了几十斤香肠，叮嘱夏二姐，让大壮把香肠给国公府送过去，齐慰和小满都喜欢吃。

    一切安排妥当，二月初五，李绮娘和颜雪怀，带着珍珠和大牛，连同周扫尘和周除垢，在码头登船，这次去平城，周大当家让周扫尘和周除垢跟在李绮娘母女身边，寸步不离。

    周弘带着十几个兄弟，上了另一条船。

