    陈浩很清楚，两次魔煞气场，仅仅百分之四十的强度，已经是十七的极限。

    时间持续得久一些，或者强度再大一些，十七很可能在校场上直接屠杀整个南云国的军团。

    十七是用生命在练兵。

    白龙军团还没有撤退，他们似乎还在观望。

    他们似乎不太相信叶立军仅仅只是重伤。

    好不容易吃下去的肉，白龙军团是不会轻易吐出来的。

    陈浩猜测，黑血国的毒魔或许将叶立军身死的消息传递给白龙军团的人了也说不定。

    毕竟只有这样，白龙军团才不会轻易撤军，只有这样，黑血国的目的才能达到。

    不要以为陈国的人看不穿黑血国的阴谋，哪怕看穿了又怎样？

    看穿了，他们就能放弃白沙郡的一半土地？

    他们应该还在等待，等待叶立军露面。

    如果叶立军真的死了，那么在战场上，白龙军团又占据了优势！

    他们凭什么退？

    白龙军团可能得知了十七担任前线总指挥的消息，他们应该认识十七，也明白十七实力的可怕，领略过他麾下万人部队的恐怖……但他们不可能猜到，十七有能力在短短的两天内，将一只十多万人的军队变成战场上的嗜血狼群！

    “两天的时间到了！”十七站在新福城高高的城墙上，望着白龙军团的方向。

    “明天就要总攻吗？”仇一铭问道，“是不是有些仓促了？”

    在叶立军死时，仇一铭无比渴望为他报仇，可是三天之后，他有些犹豫了。

    “不仓促，刚刚好！”十七转身看着仇一铭道，“你知道的，我已时日无多，总不能跟白龙军团继续耗着，每拖一天，南云国的损失越大，越难收复失地。”

    “那陈将军准备好怎么打了吗？”

    行军打仗，胜败之间关乎数万、数十万将士的生死，关乎一个国家的兴衰，主帅责任重大，许多将领在打仗之前，都会小心翼翼的通过演算，拟定几条进攻策略，然后再与其他将军反复协商……之前叶立军就是这么做的！

    可是两天来，十七没有与其他先天将军进行过任何谈话，除了练兵，就是练兵。

    这让仇一铭心里很没底！

    有时候他都有些怀疑，大将军临死前的安排是不是太过仓促了。

    十七夜空低声说道：“怎么打？那还不简单？直接冲过去杀就是了！”

    “就不用一些策略？”仇一铭说道，“最近几天，我一直在思考，我倒是想出几条策略，将军要不要参考一下？”

    “不用！”十七摇头说道，“到时候，我直接带着将士们冲上去！”

    “陈将军，你可能还没有适应指挥的身份，指挥跟冲锋陷阵的将军是不同的！”

    “你……是在质疑我？”

    十七的眼睛里泛着红光，在夜色中格外诡异，他身上的杀气越来越盛，好像一言不合就要出手！

    仇一铭咽了一口唾沫，没有说话。

    他很清楚十七的身体状况，大将军的秘宝灵冰魄的效果并不好。

    灵冰魄难以压制住十七身上的魔性，他似乎处于随时可能入魔的边缘。

    入魔的武者是没有理智的，接近入魔边缘的武者同样剩不下多少理智。

    “仇将军！”

    “末将在！”

    “既然我答应过大将军，将白龙军团赶出去，那就一定会做好！”十七语气坚定的说道，“你只要好好听我指挥就行！”

    “明白！”

    十七深深的看了一眼仇一铭，他指着自己的脑袋一字一句的说道：“相信我，如果我不能击败白龙军团，我就把我的脑袋割下来交给你，你可以把他放到大将军的墓碑前！”

    仇一铭抬起头看着面前的异常魁梧的陈鹏飞，哪怕陈鹏飞带着面具，他也知道，对方不是在说笑，是来真的。

    “你知道我最挂念的事情！”

    “知道！”叶立军死后，

    “蓝家是白龙军团灭的，蓝家幸存的人，同样落入了陈国手中，生死未卜！”十七指着白龙军团的方向说道，“我有必须击败陈国的信念，比你们所有人都要强烈！”

    “记住，关于我与蓝家的事情，你不能外传！”

    仇一铭坚决的说道：“仇将军，我保证，哪怕我死了，也决定不会向其他透露一个字，只要说出去一个字，我必走火入魔而死！”

    十七点点头。

    他知道，仇一铭不是在嘲讽他。

    而是立下心魔之誓！

    每一个武者都害怕心魔，以前十七是不怕的。

    将近十六万军队开拨，浩浩荡荡的冲向白龙军团方向。

    一路上，十七他们没有任何掩藏。

    十六万军队，根本藏不住！

    白龙军团驻扎在临湖城，城边有一巨大湖泊，因此而得名。

    十七望着临湖城，临湖城不是什么战略要地，经济发展很是一般。

    城墙不算高大，最近倒是有加固的痕迹，想必他们也听说了南云国军队攻过来的消息。

    伊将军就站在城墙上，冷静的望着排成方阵的敌军。

    “将军，南云国大举来袭，会不会是黑血国骗了我们，叶立军或许根本没事？”一位先天将军有些忧虑的问道。

    “我们与黑血国有协定，他们还需要我们的帮助，白龙军团如果败得太快，他们没有任何好处，黑血国没道理捏造一个假消息骗我们，他们需要我们在白沙郡给南云国制造麻烦，”伊桓摇了摇，脸上却微微露出笑容：“我认为，叶立军很可能真的死了！”

    “将军为什么这样说？”

    “因为叶立军一直没有露面！”伊桓回答道，“如果叶立军真的活着，他只需要现在出现在我们面前，白龙军团自然就会士气大跌……”

    “叶立军做事兢兢业业，一向小心谨慎，如果他还活着，他就绝对不会冒险将指挥权交给陈鹏飞……你们都清楚，陈鹏飞现在到底是处于什么情况，我不相信他走火入魔之后，还能像一个正常人一样！”

    “万一，这都是[笔趣阁 www.biquga.vip]叶立军演给我们看的呢？”

    “那我们就赌一赌，如果叶立军今天没有出现，那证明他来不了了！”伊桓咬着牙说道，“我不相信，他杀了贾大将军后，没有付出一点代价，只要他不来，我们就不走，只要我们再撑一段时间，白沙郡或许都是我们的！”

