    这边闹得鸡飞狗跳。

    而弘治皇帝已是到了人群之后，他瞠目结舌地看着这一幕闹剧，竟是一时哑口无言。

    对弘治皇帝而言，时间仿佛凝固了。

    在周太后仁寿宫里长大的弘治皇帝，哪里见过这个世上，居然还有这种……这种荒唐的事，他眼睛直了，再看方继藩身边一个个心急如焚的人，就像是一场滑稽剧无声的上演。

    弘治皇帝怒了。

    一声厉吼：“方继藩，滚过来！”

    在这方家，还真没有人敢用这样的口气对方继藩说话的。

    方继藩心里还说，谁这样大胆，定睛一看，这人……咦，竟有些眼熟……

    等他看清了这人身边弓着身的刘钱时，方继藩顿时想起来了。

    皇上……

    方继藩有些发懵，皇帝没事就可以出宫的吗？而且……他还是御医的装扮？

    再看弘治皇帝这铁青的脸，方继藩觉得自己的后颈有点发凉……

    转眼之间，方继藩居然正经起来，他居然用一只手整了整身上的衣冠，站起身，很麻溜的道：“都让让，我要看大夫。”

    杨管事却是老泪纵横的拉扯着他的衣襟：“少爷，你少诓我，让开了，你便……你便要寻短见了。”

    方继藩急了，大声抗击：“寻什么短见，休要侮辱我的清白。”

    好不容易排众而出，急急的走到弘治皇帝的面前。

    弘治皇帝脸色铁青，眼睛怒气冲冲地看着方继藩，格外的严厉。

    方继藩刚想说什么。

    弘治皇帝却道：“书房在哪里，老夫……给你治病！”

    方继藩立即就明白皇帝的意思了。

    “噢！”方继藩居然很老实，乖乖地在前引路，走了。

    留下了方家上下人等，一个个目瞪口呆的看着少爷领着那‘御医’朝书房去，露出匪夷所思之色。

    到了书房，方继藩开了门，弘治皇帝背着手，冷着脸踱步进去。

    方继藩却还徘徊在门口，他心里在琢磨，陛下怎么就来了，除了上一次问了改土归流的事，自己似乎和他没有什么瓜葛吧。

    再看刘钱，心里又想，莫不是这刘钱想要害我？

    “进来！”弘治皇帝在里头厉声大喝。

    方继藩也不是吹牛逼，在这京师，还没几个人敢这样对自己这般呼来喝去。

    可皇帝老子如此，方继藩是服气的。

    弘治皇帝是个好皇帝，这一点熟知历史的方继藩再清楚不过，甚至上一辈子读史时，对这位宽厚的天子，也是佩服不已，心向往之。

    所以，对这个皇帝，方继藩一丁点脾气都没有。

    方继藩进了书房，便见弘治皇帝已坐在了书房里的官帽椅上，仍旧还是声色俱厉的样子。

    一旁的朱厚照满面红光，清澈的眼眸被微眯的眼帘微微射出一丝别有深意的神色。

    姓方的害人不浅啊，这些日子朱厚照可没少挨揍。

    现在好了，父皇，你终于可以知道儿子其实也没有那么荒唐了吧，再怎么样，也比这方继藩好吧，人哪，就怕比。

    “臣，方继藩见过陛下，吾皇万岁。”既然这里没有其他人，方继藩连忙见礼。

    “哼！”弘治皇帝冷哼一声，依旧还没有消去怒意：“你们方家，就是这样的家教？”

    方继藩心里恶寒，这算不算人身攻击呢？骂我就好了啊，现在牵涉到了家教上的问题，这不就是骂我爹吗？

    方继藩忙道：“臣……只是怕看大夫。”

    弘治皇帝怒喝道：“人都有生老病死，有病便要治病，岂可讳疾忌医？胡闹，荒唐，你们方家，世受皇恩，也算是皇亲国戚，这般胡闹，不怕天下人笑话吗？”

    “是，是，是，臣再不敢了。”

    弘治皇帝不依不饶：“不敢什么？”

    呃……

    方继藩眼珠子发直，不对啊，不敢什么，我什么都没做啊，就听见一声吼，一群人便涌上来，哭爹喊娘，我……我冤枉哪。

    见方继藩搜肠刮肚着，在想自己到底算犯了什么罪要坦白交代的时候。

    噗嗤……

    朱厚照忍不住笑出声来，他忙捂着嘴，拼命憋住笑意。

    弘治皇帝竟也觉得滑稽，可细细一想，这少年，也不过是和厚照年纪差不多大，自己和他置个什么气，如此，倒显得自己过于小家子气了。

    于是脸色微微缓和一些：“朕听说，你收了三个门生？”

    方继藩有些心虚，不会真怀疑我作弊吧：“是。”

    弘治皇帝目光幽深，带有几分值得玩味的样子，这幽深的眸子，似乎想要洞悉方继藩身上的一切，随后，他淡淡道：“朕倒是勾起了好奇心，极想知道，这半月，你是如何教授三人读书。”

    方继藩松了口气，看这口气，似乎不像是涉嫌舞弊的事，他心里庆幸，也幸亏这一科的主考官乃是王鳌，这位先生实是太出名了，不但皇上信任，天下的读书人也敬仰，没有人敢质疑这一场乡试的公正性。

    不过陛下问起，方继藩却有些心虚，该怎么回答才好呢？他踟蹰了很久，才结结巴巴的道：“其实，也就是随便教了一下，东教一点，西教一点。”

    弘治皇帝面不改色，却依旧稳稳坐着，不过眉头却是微皱，他觉得方继藩在忽悠自己，这是欺君罔上。

    噢，几个学业不精的秀才，你随便教了一点，就包揽了乡试前三，你把朕当傻子吗？

    还是把天下的大儒，朕的满朝臣工们，都当做了傻子？

    他目光微冷，掠过了一丝冷芒，对付方继藩这等人，弘治皇帝自有他的办法，于是厉声道：“方继藩，你从实说来，否则，朕绝不轻饶你！”

    方继藩骤感压力巨大，看来，这一次不给出一个合理的解释，是无法蒙混过关了。

    想了想，于是斗胆的打量了弘治皇帝一眼，弘治皇帝身边还站着一个小子，这就是太子朱厚照吧，真是久仰，久仰。

    不过现在朱厚照似乎对自己不太友好啊，眼看着自己吃瘪，似乎乐在其中，优哉游哉的看热闹。

    “揍啊！”方继藩突然道。

    “什么？”弘治皇帝被这莫名其妙的家伙气坏了，他有点不太明白方继藩的意思。

    方继藩胆子大了，我方继藩是败家子，令人发指的京师恶少，这一点，皇帝肯定是知道的，既然知道，战战兢兢做什么。

    想到这里，胆子一下子大了，他眯着眼，顿时眉飞色舞起来，很直接的道：“一个字，就是揍。不揍不成器，不揍不成才；三天不打，上房揭瓦；不读书要揍，不老实听话，也要揍，看不顺眼时往死里揍，即便看得顺眼时，也要揍一揍，这叫防微杜渐！他老老实实的，你都去揍他一顿，他便老实了，再没坏心思了，揍得他娘的屁滚尿流，从此便晓得上进，晓得努力刻苦，一年揍个几十次，就成了良家子弟；倘使一年揍个几百次，什么举人、解元、进士，俱都是手到擒来。”

    “……”

    朱厚照一下子不笑了，而是脸色微微有些发青，他若有所思，似乎想到了一个极严重的问题。

    方继藩放肆的挥舞着拳头，青筋爆出，人性之中的暴力基因也毕露出来：“臣教人读书，没别的方法，往死里揍就对了，白天拿鞭子挂在树上抽，夜里吊在房梁上，依旧还是揍！平时有了空闲，随便揍个一两个时辰，不但能强身健体，还有治疗心理创伤的功效，被揍的，也就知道要刻苦用功了，什么悬梁刺股都不在话下，想不成才都难。当然……这是臣的一点浅薄见识，倒是教陛下见笑了！”

