    此刻，暴怒之龙夺取了天机之神的身躯，带着自身那恐怖的力量，降临到这神国当中！

    暴怒之力肆虐全场，整个神国都在剧烈颤抖。

    远处，神明们各个都是露出惊恐万状的神色。

    毕竟对于暴怒之龙，他们熟悉无比。

    万年的前那场惨痛的大战，任谁都是记忆犹新！

    可神明们怎么也想不到，会在这里，在这时候见到暴怒之龙。

    地星的封印不是还没有解开吗？

    为什么暴怒之龙，会出现在神国里？

    众神惊疑不定，心中充满了恐惧的情绪。

    当年惨烈的大战，历历在目。

    “暴怒之龙！”炼狱之神的眼色也是瞬间变了，不可置信道惊呼。

    身旁，贺辰通过亚极陀之光，在第一时间就确定了眼前暴怒之龙的情况。

    贺辰沉声开口道：“是天机之神，他的身体被暴怒之龙夺走。”

    “炼狱教派使徒曾经跟我说过，天机之神应该不可能这么快炼化暴怒之力。”

    “应该是暴怒之龙在暗中动了手脚，现在鸠占鹊巢，天机之神偷鸡不成蚀把米。”

    “他的身体，被暴怒之龙完全夺走。”

    听到贺辰这话，炼狱之神顿时恍然大悟。

    他说，为什么天机之神会这么快炼化三分之二的暴怒之力。

    原来这一切，都是暴怒之龙的阴谋。

    天机之神，以天机著称，擅长阴谋诡计。

    可到头来，天机之神自己，却是死在了暴怒之龙的阴谋之下。

    这是何其的讽刺！

    炼狱之神想到，为天机之神感到悲哀。

    但这也是罪有应得。

    天机之神，到头来就连你自己，也不过是别人的棋子罢了！

    前方，暴怒之龙满脸的舒畅！

    在夺取天机之神的身体后，加上三分之二的暴怒之力，他此刻的状态可以说非常好。

    虽然他的本体还在封印当中。

    可是眼下，如此之多的“美食”，暴怒之龙心中是非常的满意。

    神明的负面情绪，在这顷刻间，就被暴怒之龙吸收。

    虽然周围还有贺辰的空间挤压。

    但空间挤压，对于暴怒之龙来说，没有任何的效果。

    天机之神会被空间挤压困住。

    但暴怒之龙，有着暴怒之力绝对的掌控权。

    就贺辰这半吊子的空间之力，又怎么可能困的住他！

    强大的力量在暴怒之龙体内回荡。

    他抬起头看向贺辰和炼狱之神。

    当暴怒之龙看见贺辰所变身的假面骑士亚极陀的时候。

    霎时，暴怒之龙眯起了双眼，压抑着声音道：“假面骑士！”

    暴怒之龙是认识假面骑士的。

    虽然他之前都在封印当中，可暴怒之龙的分身龙将。

    就是被当初的假面骑士亚极陀.狂暴之雷形态给打败。

    暴怒之龙看着假面骑士，龇牙咧嘴的一笑道：“看来，今天是我的幸运日啊！”

    为什么这么说？

    因为在暴怒之龙心中，今天，自己不仅仅脱困，甚至连那些对手也都在场。

    虽然是借助了天机之神的身体脱困，但对于暴怒之龙来说，没有什么区别。

    天机之神的身躯，早在暗中，就被改造成了暴怒之龙的第二个身体。

    而假面骑士他们。

    暴怒之龙可是很久以前，就想打死他们了！

    当然，以暴怒之龙的性格，他也不会这么轻易就让贺辰他们死。

    别忘记了，暴怒之龙可是能吸收负面情绪强化自己。

    越多的的负面情绪，那么暴怒之龙也会越强，甚至没有丝毫的极限！

    在暴怒之龙心里，折磨，可比杀人更加有趣！

    下一刻，在贺辰等人警惕的目光中。

    暴怒之龙张开手臂，大笑道：“世界啊，迎接我的降临吧！”

    话音落下，暴怒之龙身上，三分之二的暴怒之力火力全开！

    在这转瞬间，恐怖黑暗的暴怒之力，将整个神国彻底染成了黑色。

    黑云密布，漆黑的闪电轰鸣落下，势不可挡！

    见状，正在维持防御罩的阴影之神俏脸惊变。

    在这风驰电掣之间，包围神国的暴怒之力疯狂爆发！

    如横冲直撞一般，暴怒之力以暴怒之龙为中心，朝着四面八方汹涌澎湃，呼啸而去！

    见到这一幕，炼狱之神惊叫道：“快防御！”

    暴怒之龙的暴怒之力，不是天机之神能够比拟的。

    如果说，天机之神只能发挥出暴怒之力，最多三分的力量。

    那暴怒之龙，就是彻彻底底的全力！

    看去，暴怒之力席卷整个神国。

    无数神明的府邸在眨眼间，就碎成了废墟！

    防御罩内，阴影之神银牙紧咬全力抵抗！

    可是在暴怒之龙的暴怒之力下，阴影之神如何抵挡的住？

    转息之间，阴影之神口吐鲜血，防御罩瞬息破碎！

    在暴怒之龙的力量面前，神明们没有半点的抵抗能力。

    下一秒，所有神明就会被暴怒之力侵蚀，成为丧失理智，只知道杀戮疯狂的怪物。

    变故来的太快，让人猝不及防！

    眼前的场景，让一众神明满脸的绝望。

    在暴怒之龙的面前，自己神国真的要完了！

    阴影之神也是面如土色，她真的尽力了！

    在她身旁，夏初夏下意识闭上双眼，不敢在看。

    说时迟那时快。

    就在这千钧一发之际，零点零一都不到的时间里。

    忽然，炼狱之神被扔到了光明之神的身边。

    贺辰出手了！

    在暴怒之龙的力量面前，包括炼狱之神在内，所有神明都没有抵抗能力。

    可是假面骑士亚极陀却有！

    在这转瞬间，贺辰抵挡在了所有神明的身前。

    暴怒之力冲锋过来，贺辰腰间，变身圆环腰带上，耀眼的光芒大亮。

    “亚极陀闪光！！！”

    只听贺辰大喝一声。

    刹那间，大地之力、暴风之力、火焰之力、惊涛之力、雷霆之力、燃烧之力、月蚀之力、闪耀之力，所有力量极尽驱动！

    刺眼的光辉抵挡住了暴怒之力的袭击！

    贺辰握紧双拳，咬紧牙关全力护住了身后的众人。

    虽然在和天机之神的战斗中，贺辰的体力差不多消耗殆尽。

    但贺辰的恢复力也不差。

    只见贺辰目光坚毅，坚挺的立于众人前方。

    在这极致的黑暗之中，光芒奋力的散发着他那夺目的守护之光！

