
　　楚倾歌的问题，慕白不想回答。

　　他不说话，可这眼神却是实实在在告诉了她，他对她，别有一番心意。

　　倾歌顿时一阵头大：“我不需要感情，你那些什么心意，麻烦你给我收起来。”

　　感情太麻烦了，看看她和风漓夜的事情，弄得一团糟的。

　　恩怨情仇的，烦不烦，还不如在战场上大干一场。

　　“呵，没有人不需要感情，你我都一样。”

　　慕白浅笑，但却笑得如此从容，倒也没有被她拒绝的话伤到。

　　“你别在我面前笑得这么可怕！”倾歌只觉得一阵头皮发麻。

　　看不透这男人，因为看不透，就有些不安。

　　“喂，我不喜欢你，真的！”

　　“一点都不喜欢吗？”慕白忽然站了起来，向她走去：“当真，一点感觉都没有？”

　　她忽然想起今夜被他压在身下，他低头在自己脖子上啃了一口的情形。

　　顿时一阵脸热。

　　“一点都没有，真的！”就差双手举到头顶上方发誓。

　　“我不信，我咬你的时候，你在颤抖。”

　　“你别过来。”她的手落在腰间，摁住自己那把短刀：“别过来，要不然，对你不客气！”

　　慕白却在快要靠近她的时候，从她身旁掠过，走到墙壁前，将墙壁那颗用来照明的夜明珠盖住。

　　“不用慌，我救你是你心甘情愿，并没有要你替我做什么。”

　　黑暗中，看不清楚慕白的脸，但他的轮廓，却还是依稀能辨。

　　“天不怕地不怕的九公主，竟然会因为一个男子的表白而惊慌？”

　　这反应，真让他有些想笑。23sK.com

　　“到底在怕什么？”

　　“胡说八道，我为什么要慌？”倾歌努力让自己的表情维持冷漠，“只是怕伤了你。”

　　毕竟，感情这种东西，她是不需要的。

　　真不要！

　　“呵。”慕白还是浅笑，在椅子上坐下，看着她。

　　“不管怎么说，今夜我都救了你，还为了你背叛了我的母亲以及陛下。”

　　“你想要什么？”欠他人情，自然是不爽的。

　　若是他有想要的东西，那就还给他，互不相欠。

　　“我想要的，你都愿意给？”

　　“别跟我说这种模棱两可的话。”倾歌压低声音。

　　房内黑漆漆的，不知道外头有多少人在监视这里的一切。

　　慕白将夜明珠盖住的原因，她心里清楚，只是想要告诉那些在暗中监视的人，他们“就寝”了。

　　她走到床边坐下，看着黑暗中，他模糊不清的身影。

　　“你刚才的话，我就当没有听过，至于你心里真正的想法是什么，我也不想追问。”

　　“你还是不相信我对你的心意？”这女人，心得要冷漠到什么程度，才会对谁都如此？

　　“也许，你连感情是什么都不知道，所以，你也不知道自己对漓世子是否有情。”

　　她没说话。

　　慕白提起风漓夜，那道身影便又在自己脑海里不断徘徊。

　　他救走了无尘殿荷花池的囚犯，如今囚犯一定是被风肆带走了。

　　他们到底想要做什么？

　　他的计划，楚薇云是否也知道？

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第478章 你根本不懂感情是什么免费阅读。https://xs.23sk.com 