    第514章 大王出马   

    在公孙瓒亲自率领白马义从登场的那一刻。

    

    杨锋骤然握紧了手中的第一专属武器重鸣枪。

    

    口中爆发出一声怒雷：   

    “杀破狼！随本王冲阵！”

    

    五百名天狼突骑。

    

    一千名七杀锐士。

    

    七千多名破军虎卫。

    

    三支直属精锐异口同声的齐声呐喊：   

    “撼海易、撼杨家将难！杨家将必胜！”

    

    明明只有八千多人。

    

    硬生生喊出了八万人的气势！   

    令天地为之变色！   

    哒哒哒——   

    墨蛟龙甩开四蹄。

    

    爆发出沉雷般的轰鸣。

    

    好似一团泼墨般冲了出去。

    

    身上厚重的马铠丝毫未曾影响到墨蛟龙冲锋的速度！   

    休养生息的四年时间。

    

    墨蛟龙每天吃着最好的精草料。

    

    又按照杨锋独特的训练方式进行训练。

    

    如今的它体力比以前还要充沛。

    

    速度比以前还要迅捷！   

    大有武林高手修炼到巅峰之时返老还童的趋势！   

    墨蛟龙身上的马铠也是十分奇特的。

    

    并不是那种传统的连体式战铠。

    

    直接把半个身子包裹在里面。

    

    而是类似于圣斗士的圣衣。

    

    由一块一块的铠甲组合而成的。

    

    马头上的面甲、马背上的背甲、马腿关节处的护甲……   

    连同墨蛟龙新换的马蹄铁。

    

    都是用天外陨铁掺杂紫蚕金和精钢等稀有金属打造而成的！   

    这一整套马铠不包含金蕊流霞鞍的话。

    

    由大大小小三十六块重甲组成。

    

    每一块重甲的造型都是根据墨蛟龙的体型量身打造的。

    

    严格来说也算是墨蛟龙的专属铠甲了。

    

    防御力强悍无比。

    

    连斩马刀都无法在三击之内破开防御。

    

    各个部位的铠甲呈现出隐隐的淡金色。

    

    与墨蛟龙本体的纯黑色交相辉映。

    

    杨锋给这套马铠取了个名字。

    

    叫做“沙场秋点兵”。

    

    每当杨锋上阵指挥或是亲自出战杀敌之际。

    

    破军虎卫便会提前十分钟给墨蛟龙装备这套铠甲。

    

    由于铠甲分为三十六个部分。

    

    装备起来极为繁琐。

    

    需要一块一块的扣到墨蛟龙的身上。

    

    可这套“沙场秋点兵”不但防御力极强。

    

    而且由于是分体式的设计。

    

    还可以大大减轻墨蛟龙的负重。

    

    不会影响到它的速度和灵活性。

    

    同时也把墨蛟龙严密的保护了起来。

    

    凡是重要部位上必定有一块块的重甲防护。

    

    令墨蛟龙奔跑冲刺的时候就像是一座移动的钢铁堡垒！   

    不！   

    比钢铁堡垒还要坚固！   

    坐在马背上的杨锋身着华丽异常的万仞龙鳞甲。

    

    一片片的甲叶层层有序的覆盖在身上。

    

    每一片甲叶都闪烁着淡淡的金光。

    

    与墨蛟龙身上的“沙场秋点兵”是同一种颜色。

    

    在万仞龙鳞甲的覆盖之下。

    

    杨锋的身上还有一层金丝软甲。

    

    那是当初诛杀董卓之际得到的宝物。

    

    连重鸣枪都无法轻易刺透金丝软甲的防御！   

    此刻。

    

    头盔上的金龙面罩被拉了下来。

    

    遮盖住了杨锋英俊的面庞。

    

    只露出两只眼睛在外面。

    

    透出两道好似利剑一般的锋锐目光。

    

    一百三十六斤重的重鸣枪被握在杨锋手中。

    

    重鸣鸟造型的长枪同样是淡淡的金色。

    

    高贵而又华丽。

    

    在阳光的映照下散发着慑人的寒芒。

    

    杨锋的腰间。

    

    悬挂着归入剑鞘的镇国神器赤霄剑。

    

    马鞍旁左侧的弓囊中倒插着第三专属武器震天弓。

    

    右侧的箭囊中则是二十四根马钧亲手制作的破甲箭。

    

    一身戎装的杨锋显得威风凛凛、杀气腾腾！   

    在他的身边。

    

    哼哈二将如影随形。

    

    寸步不离。

    

    李元霸拎着一对擂鼓翁金锤。

    

    骑在万里烟云罩背上。

    

    紧紧跟随在杨锋的左侧后方。

    

    李元霸则是高举着五爪金龙槊。

    

    跨着赤焰火龙驹。

    

    位于杨锋的右侧后方。

    

    这两尊杀神面色肃杀。

    

    身上爆发出来的气势极为惊人。

    

    “万人敌”这个词已经不足以来形容他们的气势了！   

    杀破狼三支精锐按照战斗序列。

    

    排列出了三层利于进攻的冲锋阵型。

    

    重骑兵天狼突骑冲在最前面。

    

    带出一股无坚不摧的势头。

    

    仿佛这个世上就没有他们攻不破的堡垒！   

    七杀锐士位于第二层冲锋线上。

    

    他们是重装步兵。

    

    手中的七杀割鹿刀比关羽部下霸刀营的斩马刀还要长了两寸。

    

    刀锋扬起。

    

    大有令天河中断的气魄！   

    第三层的冲锋线便是三支精锐中人数最多的破军虎卫了。

    

    破军虎卫的满编是八千人。

    

    出征之前。

    

    杨锋将破军虎卫中的一部分留在了洛阳城内。

    

    护卫着自己的天波王府。

    

    所以此刻出现在战场的破军虎卫只有七千多人。

    

    和天狼、七杀两支精锐不同。

    

    破军虎卫的战斗力略微逊色于他们。

    

    但兵种适应性却更强！   

    他们既可以当做重甲骑兵使用。

    

    也可以当做重甲步兵使用。

    

    根据杨锋对今日战斗形势的预判。

    

    他们此刻是以重甲骑兵的身份示人的。

    

    杨锋早就算到了。

    

    公孙瓒的两支王牌白马义从和幽州骑兵都是轻骑兵。

    

    轻骑兵最怕的兵种是什么？

    

    自然就是冲击力更强、防御力更高的重骑兵了！   

    排除游斗的情况。

    

    轻骑兵碰到重骑兵基本就一个字：   

    死！   

    眼下战场上的情况。

    

    公孙瓒可能发起游斗吗？

    

    白马义从都已经冲上来了。

    

    那就不用再回去了！   

    一个也别想跑！   

    破军虎卫在一匹匹破军骠的助力下。

    

    利用战马冲刺带起来的速度。

    

    于七杀锐士的身后组成了一个大大的半圆形。

    

    把前面的两层冲锋线隐隐拱卫在了其中。

    

    为天狼突骑和七杀锐士提前排除掉了来自侧翼的威胁。

    

    三层冲锋线紧密而又有序的结合在一起。

    

    杀破狼的格局悄然形成。

    

    向着公孙瓒率领的白马义从发起了强有力的冲击！   

    正在战场上厮杀的关羽和张飞默契的对视了一眼。

    

    一挥手中的武器。

    

    让霸刀营和黑旋风让开了道路。

    

    就像之前为他们让路的樊梨花部下先锋军一样。

    

    齐刷刷的调转身形向两侧横向杀出。

    

    连带着把被打成残血的幽州铁骑带动的分割成了两块。

    

    激烈的纠缠交兵之时。

    

    是很难说分开就分开的。

    

    失去了统一指挥的幽州铁骑就这样身不由己被带向了两侧。

    

    让出了主战场上一条笔直的通道。

    

    通道的两段。

    

    便是杨锋率领的杀破狼与公孙瓒带领的白马义从！   

    一场精彩的终极对决即将上演！   

    

