    十两银子！

    王夫人这话一出，众人都惊呆了。

    这星月阁的衣裳虽说卖的不便宜，但是从开业至今，还从未卖出过十两一件的衣裳。

    王夫人此举，摆明了就是在跟白小曼叫板。

    就连站在一侧看着的韦敏芝和何海玲也都是一脸的难以置信。

    这时，星月阁的绣娘们听说铺子里要举行拍卖，一个个都忍不住好奇，出来看热闹了。

    李秀秀轻轻拉了拉韦敏芝和何海玲的手臂，轻声问道：“婶儿，这怎么回事啊？”

    韦敏芝朝着李秀秀比了一个手势，小声道：“王夫人出了十两银子，要买蓝蓝刚画好的衣裳呢。”

    “什么？十……十两？”李秀秀震惊地捂住了嘴巴，止不住兴奋地道：“天啊，清蓝姐这次设计的衣裳是有多好看啊？我可太好奇了。”

    说着，李秀秀不由得伸长了脖子，想看看宋清蓝手里的那一张画纸。

    何海玲在一旁却是意味深长地笑了笑，道：“秀秀啊，看事情可不能看表面这么简单。这十两银子可不是为了买衣裳的，你且看着吧，好戏还在后头呢。”

    说着，何海玲朝着白小曼的方向挑了挑眉。

    宋清蓝面色平静地看着现场的躁动，微微抿唇轻笑，道：“还有没有人出的比十两银子还多的呀……”

    王夫人看着白小曼一副犹豫纠结的神色，不由得笑了起来，一脸戏谑地道：“怎么？白姑娘，看来你也不是很喜欢这件衣裳嘛。”

    “谁说的！”白小曼被这么一激，立马朝着宋清蓝喊道：“十一两银子。”

    王夫人又继续追加：“十二两银子！”

    这时，那些原本在看热闹的官家夫人、小姐们也被整兴奋了。

    人群之中，也不知道是谁，跟着喊了一句：“我出十五两银子！”

    “我出十六两！”

    “我十八两！”

    “二十两！”

    ……

    眼看着价格越来越高，王夫人直接喊了一句：“三十两银子！”

    一时之间整个偏厅都鸦雀无声。

    白小曼的脸色难看极了，到了这个地步，她们谁的心里都清楚。这已经不是在仅仅竞拍一件衣裳那么简单了。

    一直以来，她想要得到的东西总会费尽心机搞到手。

    现在也不例外，她是绝对不会认输的。

    白小曼又喊道：“三十五两银子！”

    王夫人紧跟着：“四十两银子！”

    这会儿，已经没有其他的人在跟风凑热闹了，大家都知道，现如今就是白小曼和王夫人的角逐了，她们也十分好奇，到底谁会是最后的赢家？

    白小曼咬了咬牙，最后伸出了五个手指来，一字一句地道：“五！十！两！银！子！”

    “天啊！五十两银子？”李秀秀一脸震惊地扯了扯韦敏芝，道：“婶儿，我没有听错吧？”

    韦敏芝也收起了脸上的震惊之色，回道：“你没有听错，我也听到了。”

    王夫人微微眯起了眼睛来，看着白小曼，道：“五十两银子。白姑娘可真是舍得呀。好吧，既然你这么喜欢，那我就让给你好了。”

    白小曼轻轻一笑，眼中满是得意之色，道：“正所谓千金难买心头好，这五十两银子，我觉得花得值。还有啊，这可不是你让着我的，是我凭本事自己拿下的。”

    “还有人出比五十两更多的吗？”宋清蓝喊了一声。

    没有人再回应。

    她拿起锤子敲了一下铜锣，一锤定音，道：“好，那这件衣裳就属于白姑娘了。”

    说着，宋清蓝面带微笑地看着白小曼，“恭喜白姑娘。”

    拍卖结束，看热闹的客人们便渐渐起身离开。

    她们脸上兴奋的神色还没有散去，一边聊着一边离开了星月阁，看这样子，估计用不了多久，整个皇城都会知道这件事了。

    等人都散的差不多了，何海玲这才走上前去，对着白小曼说道：“白姑娘，麻烦移步随我到前边儿柜台结账吧？”

    白小曼随着何海玲走了出来，微微皱了皱眉头，似乎有什么难言之隐。

    何海玲是个有眼力见的，便笑着道：“白姑娘，因为这衣裳还没做好，您先给十两银子的定金，剩下的银子，等衣裳做好了，咱们派人送到府上了，您再给。”

    白小曼顿时松了一口气。

    她今日出门买了不少东西，她的身上根本就没有五十两银子，刚才他只顾着为了争口气图痛快，一时忘了这件事情了。

    “成，喏，这是十两银子。”白小曼把身上最后剩下的十两银子摆在了何海玲跟前，一脸傲慢地道：“剩下的四十两，我明日就派家丁送过来。”

    这时，宋清蓝正陪着王夫人一起走出来。

    白小曼看着他们两人，得意地笑了笑，轻声道：“我先回去了，记得把衣裳送到太守府给我。”

    说完，便扭头离开了。

    等到白小曼离开了星月阁，宋清蓝和王夫人相视一笑，皆是默契地摇了摇头。

    宋清蓝拉着王夫人的手，道：“今日真是多亏了王夫人了，若是没有你，我还挣不到这五十两银子呢。”

    王夫人笑着摆了摆手，道：“哪里的话，这个白姑娘啊，着实讨厌，她啊，还在那等着呢，殊不知被咱们给摆了一道了，哈哈哈……”

    随后，宋清蓝微微靠近了王夫人的耳边，小声道：“为了表示感谢，您今日买的衣裳，再给您打个九折。”

    王夫人开心地笑了起来，道：“那我岂不是要买多一些了？”

    宋清蓝点了点头，随后朝着一旁的伙计招了招手，“小兰，你带王夫人去挑衣裳。”

    等到王夫人走开了，韦敏芝和何海玲这才走上前来，问道：“蓝蓝，你今日这是怎么了？那个白姑娘如何惹到你了？”

    宋清蓝微微眯起了眼睛来，眼中冒出了一抹冷光，淡淡地道：“她不是惹到我了，是惹到兮颜姐了。”

    随后，宋清蓝便把他们三人之间的纠葛给说了出来。

    何海玲这才若有所思地点了点头，道：“怪不得这白姑娘总是这么一副趾高气扬的样子，我本来还以为她是借着是太守大人的表妹才这么神气呢。原来人家的心机这么重啊，竟然是想嫁进太守府里。”

    韦敏芝面露难色，“她若是真的进了太守府，那太守夫人可有的受了。”

    宋清蓝脸色一沉，低声道：“放心，我不会让她如愿的。”

