    “认输！”

    容峥大喊这两个非常重要的字后，一边以最快的速度后退，一边甩出剑鞘，把万般不情愿的魔剑硬生生地按进去，“林蹊，别打了。”

    他还生怕某人打红眼，再给他一锏子，那灵气护罩真是撑了一层又一层。

    陆灵蹊很可惜人家应对的这么全面，否则真有再给他一重锏的想法，“这一次，我不仅打赢了你，还救了你的命，容道友，这救命之恩，不知你要如何还啊？”

    魔剑都自动形成了血海域，死在它手上的人都不知有多少了。

    这样的东西，认容峥为主，他能是好东西吗？

    陆灵蹊只恨自己没本事隔着魔剑，把他的喉咙打肿，舌骨打碎，把他逼得献上所有身家。

    好在，来不了硬的，救命之恩却是众目睽睽下的事实。

    “……你救了我一次，救不了我二次啊！”

    容峥不放心魔剑，还迅速贴了几张禁制在剑鞘上，“林蹊，我拿五柄飞剑，外加……这些东西跟你换五异火，你看行吗？”

    说话间，一枚储物戒指飞到了陆灵蹊的面前。

    可是，陆灵蹊还不想去碰。

    这人太不要脸了。

    居然还要她的五异火。

    她冷哼一声，就要收火。

    “等一等！”

    容峥一个闪身堵住她，“魔剑的血海域你看到了吧？”说到这里，他又转身朝棠华等人躬身，“诸位前辈，魔剑生‘灵’，我能按着它一时，却按不了它一世。

    当初在摩天涯的时候，晚辈并不曾想过要拿它。”

    到了现在，他也不知道是自己运气好，还是运气不好。

    无意中进到摩天涯，以为死定了，结果没死还捡了好些东西。

    现在他只恨，当初太年轻，被宝物迷了眼，只看到六柄漂亮的飞剑一个压一个，只看到那二十一个骷髅手上的储物戒指。

    容峥现在严重怀疑，那二十一个骷髅所在的方位是什么阵眼。

    可惜，他误打误撞的，只顾搞人家的储物戒指，都不知道魔剑是怎么找到空子冲出五剑，认他为主的。

    “它在我们百晓山曾经换过一次主人。”

    他特意挑起那位受宠吴师兄的贪念，让他请动他的化神祖宗吴师祖帮忙剥离魔剑，可是没想到……

    “可惜，我那位吴师兄，被它上过两次身后，大开了杀戒，最后也被魔剑吸尽精血而亡。”

    恨煞人，他又被它盯上。

    容峥知道，这里面也有那位吴师祖的功劳。

    什么为了宗门，什么跟宋在野一样当魔门巨子，那都是放屁！

    容峥怀疑人家是猜到了什么，反算了他。

    为了小命，他只能捏着鼻子，当宗门秘密对付宋在野的所谓‘巨’子。

    “我有感觉，它已经越来越厉害了，若是再噬主‘吃’了我，这天下，只怕就再没人能制得住它了。”

    他手上的灵力一动，“各位请看！”

    二十一具骷髅围着六把甚有灵性，不时上下起伏的飞剑画面，出现在所有人的面前。

    “魔剑大家现在都认识了。”

    那血红的魔剑被压在最下面，“传说，当年道门十三子追杀魔剑，最后一起消失在摩天涯，但我当年误入的时候，围着它的却是二十一人，不仅如此，你们看地上那些烧痕，它们与这二十一人组一起时，是不是呈一种特别的阵法？”

    这？

    棠华等人的心潮起伏，他们的目光久久地看在化为骷髅的前辈身上。

    不是十三子，居然是二十一人，这说明了什么？

    “阿弥陀佛，此乃九封大阵！”

    慈云寺明德长老甚为吃惊，“地上的烧痕，没意外应该是五行灵符，二十一人为阵眼，这魔剑……只怕很不对劲。”

    众人的目光随着他一起望向魔剑，这东西现在被困在剑鞘里，剑鞘还贴了两张禁制符。

    看样子，还是能封得住的。

    “它现在老实，是因为这里有五异火。”

    容峥回头看向林蹊，“事不过三你知道吗？我是它的第三任主人，只要再吃了我，曾经的认主禁制一定会消亡，到时候，这把剑，想去哪就去哪。

    我承认，我们修士可飞天遁地，可以再次封印它，但是，林蹊，你想过，在封印它之前，又会有多少无辜之人死在它剑下吗？

    血海域已经能影响大家，它若遁入凡城，也许片刻之间，就能毁灭一城。”

    说来说去，还是要她的五异火。

    陆灵蹊面上几乎没什么表情，“你想要我的火？”

    “只有它能压住它？”

    “老夫知道一个办法，可以把它死死地压着。”

    随庆从人群中御风而来，抬手一招，魔剑就落到了他手上，“世间万物相生相克，以正可以压魔，以秽……亦可除魔！”

    什么？

    这，这人是谁？

    棠华等一边怀疑他的方法，一边奇怪这突然冒出来的化神星君。

    “师父！”

    陆灵蹊的欣喜再也止不住，“您可来了，他欺负我。”

    容峥在随庆看来时，压力陡增。

    真是奇怪了，他身上明明有百晓山长辈赐下的护身玉符，不怕高阶修士的神识威压才对。

    “乖！”随庆一个闪身站到徒弟身边，“把你的火收了。”

    他徒弟的宝贝，谁敢不要脸要，他就敢剥下谁的那层脸皮。

    这话虽然没说出来，可是棠华这些老狐狸又怎么看不出来？

    早就听说，这人在元后的时候，就敢跟化神的风门叫板，虽是道门高人，却也是有名的难缠人物。

    百晓山郡伯星君看了眼高兴的渲百，微微眯了眼。

    若是有方法按下魔剑的魔气，他百晓山喜闻乐见，“不知道友这‘秽’怎么说？”

    “五谷轮回之所，阁下都不知道吗？”

    随庆看着徒弟收回五异火，“找一个几十万人的凡城，弄一个最大的化粪池，把这破东西，按到里面，日日受其所污，根本就是小事一桩。”

    什么？

    容峥下意识地接住他甩回来的魔剑，一时脸上都不知道该有何表情。

    他想了所有修士该想的方法，就是没想过……

    “噗！”

    陆灵蹊觉得她师父太逗了，忍不住双肩颤抖地表扬他，“师父，您好厉害！”

    这都能想到。

    污秽之物，可以消弱甚至毁灭世间一切灵物，用它封魔……，咳，确实没毛病。

    “师父不在，你受委屈了。”

    随庆却很心疼徒弟。

    他知道渲百师兄人好，可是人有时候太好了，就容易受一些不要脸的人的欺负。

    灵界不要脸的太多，渲百师兄自己都受人欺负，又如何能保护他徒弟？

    随庆以冷脸对满含笑意的师兄，“联盟长老何在？我徒弟是道门弟子不假，可是你们先让她对上魔门巨子宋在野，后又让她对上这个容峥，当我千道宗无人吗？”

    一鹤和姜成两人同时收到他的眼神谴责，“两位就是联盟答应容峥半途插进道魔大比的长老吧？”

    他的剑无声而出，“欺我徒弟若此，我们之间没有善了，随庆申请，挑战二位。”

    “……”

    “……”

    所有人都没想到，林蹊的师父脾气如此火爆。

    现在怎么办？

    容峥发现，众人一瞬间就把他和魔剑忘了。

    这？

    他看了眼诧异之后，就站在随庆身边力挺他的女孩，眉头紧紧地皱在一起。

    “道友，这是个误会！”

    闲风长老知道这两个蠢蛋，无论怎么应，都有损联盟形象，亲身拱手道歉。

    “误会？”随庆冷笑一声，“我虽刚到，可是该打听的，刚刚在台下也全都打听到了。”

    徒弟在千道宗同辈中算是最小，可是身上的担子，居然担了最大。

    出关刚听到的时候，若不是赶时间，都想把重平那个混球狠狠敲一顿。

    可是没想到，经过宋在野那么危险的一战后，修真联盟又把百晓山训练出来，能跟宋在野打擂的容峥拎给她。

    他刚刚在台下有多担心？

    若不是怕徒弟分心，早就跑出来了。

    “家师兄手是臭，可是臭到把宋在野和容峥都抽到我徒弟这里，就有些说不过去了吧？”

    手臭的渲百在旁边老实低头。

    他知道，师弟这是心疼林蹊了。

    之前发现重影打不过魔剑的时候，他其实也吓出了一身汗。

    “你们联盟可着我徒弟一个人压榨，闲风长老，你自己说，这说得过去吗？”

    自然是说不过去的。

    敢这样做，不过是一鹤几人觉得渲百不明灵界各方势力，为人又忠厚，从抽签会到今天的擂台战，只有一天的时间，他就算反应过来，林蹊上了擂台，也只能认了。

    没想到……

    “道友这边请，听我细细跟你解释！”

    闲风只能给两个不省心的善后，“林蹊赢了宋在野，是我道门一大幸事，所以，一鹤和姜成，才……”

    “我等才希望她能再接再厉。”

    一鹤一边拱手，一边接了闲风长老的话，“打赢宋在野，我们联盟另有奖励，打赢容峥同样，只是我等没想到，道友不愿意，以后一定注意！”

    “以后是以后，现在是现在！”

    随庆不傻，这人完全不想跟他徒弟道歉，“我只知道，我徒弟刚刚在擂台上，几次生死一线！”

    “道魔大比本就如此！”一鹤想要维持他联盟长老的尊严，“道友怕徒弟受伤害，那就不该把她的名报上来。”

    “呵呵！倒是没想到，长老曲讲人意的本事这么厉害？”

    随庆冷笑一声的时候，他旁边的陆灵蹊也给了一鹤一个深深的，‘我记住’的眼神儿。

    “我是不让我徒弟参加擂台大比，我是不耻你让她打了宋在野，又打容峥！”

    随庆的袍袖无风自动，“现在跟我说奖励？之前为什么没说？”至少他师兄听到奖励的时候，有一瞬间的诧异和羞愧。

    他了解自家师兄，猜测人家之前根本没跟师兄说过，“再说，我随庆的徒弟，是差你那一点所谓的奖励吗？”

    不要说他养得起徒弟，就是养不起，也不会落到卖徒弟的地步。

    “一鹤星君是吧？请你接受我——”

    “师父师父！”

    陆灵蹊扯着师父的袖子，“该我的奖励，我凭什么不要啊？宋在野是魔门巨子，为了他，我这一年多，可怜巴巴的天天被师叔们虐打，打赢他的奖励，联盟肯定不会给少了。

    还有容峥，他也是不下于宋在野的人物，一鹤前辈，打赢他的奖励，也挺多的吧？”

    她也不是不气，只是师父才进阶化神没多久，这一鹤可是当了好几百年的化神星君，虽然一直在化神初期，但师父对上他，她怎么感觉都吃亏。

    更何况，赢了这人，争了这口气，现在也没什么用了，因为她该打的都打过了。

    与期让联盟以后有机会针对千道宗，还不如，她把好处全拿到手呢。

    “哈哈哈！小友放心，不会少了你的东西。”

    闲风朝姜成狠狠使了个眼色，“姜道友，那奖励的东西，你现在就替林小友拿来吧！”

    宋在野确实是魔门巨子，容峥确实是百晓山训练出来对付他的。

    现在两个人都被林蹊一个人撂倒了，又被随庆如此叫破，联盟再装怂，一点表示都没有，以后就不用混了。

    “呵呵！小友稍带，老夫这就去替你拿。”

    能马上离了这事非窝，姜成高兴还来不及呢。

    能从散修一路走到如今，他能是傻子吗？

    随庆的样子一看就知道不好惹，再加上林蹊……，瞅瞅人家那随机应变的本事，能不惹，还是不惹的好。

    反正联盟给奖励，又不是他个人出。

    多给点就多给点。

    “随庆道友啊！由徒及师，我们联盟对你也有点表示啊！”

    闲风在随庆开口前，送出一枚藏书楼的令牌，“我联盟自成立以来，共飞升三十六位仙人，凭着这枚书令，道友可在藏书楼看诸位先贤的所有修炼心得。”

    好东西呀！

    陆灵蹊一把就替师父接住，塞到他袖中暗袋里，“师父，您多看一些，以后教我。”

    “……”

    什么话都让徒弟说了，他还说什么？

    随庆拍了拍徒弟的肩，“你还小，暂时不必操心太多，师父能护着你。”如果化神了都护不住徒弟，那他化神还有什么意思？

    “师父，您放心，没人能欺负我。”陆灵蹊还是最喜欢师父，“这一次我赚了好多好多灵石，分您一半儿。”