    那些来自那座山上的天地法则，全都涌入了叶临和墨白所钩织的阵法当中。

    与世界息息相关的存在，都开始随着这一幕而逐渐消散般。

    他们，堵上了未来！    叶临和墨白的阵法越来越强大，可也仅仅是强大……    在对抗接下来的封王者战斗当中，这些甚至有些不够看的一样。

    他们都知道，这只是开始，还要更强，更强！    一旁。

    洪福也在献祭阵法。

    他的那道本源法则，此时在演化成一片山川。

    这是他当时在国派的时候，就立下了一道宏愿。

    他要在国派，守护武界，守护夏境！    守护好自己最喜欢的这片大好河山！    那片山川无比宏伟，仿佛是占据了夏境的大半个土地。

    对夏境爱得多么深沉，便能够出现多么宏大的异象。

    洪福的本源法则不断地演化，钩织，将这片山川逐渐形成。

    却仿佛在天上，形成了一个倒影。

    宛若一面平整的镜子般，将夏境的山川尽数照应在了天空。

    洪福的眸光深邃，注视着眼前的这一幕，嘴角微微露出了笑意，愈发的开心。

    他曾经跑遍了夏境，踏上了每一座山川，游过了每一片河流。

    吃过了夏境的每一样美食，爱过了夏境的每一个人。

    他以爱证道，却是爱的这脚下的土地，这拥有五千年文化的夏境！    洪福注视着这片大地的形成，往事历历在目。

    北方的雪很冷，路面很滑，但是能在冰上畅游般滑动，能够吃到美味的小鸡炖蘑菇，得劲！    南方的天很湿，衣服从没干过，但是四季如春的风景，让人美不胜收，还能吃辣子驱除湿意，巴适得很。

    西方的地很软，走起来几乎没有尽头，要么是沙漠，要么是草原，但是那里的动物都很有味道，让人流连忘返，太歹了！    东方的风很大，闻起来都有一股海的味道，但是啤酒狠爽，海鲜很绝，恰逸绝了！    想着这些，洪福的心里变得更加柔软，对于这片土地，爱的更加深沉。

    他深爱着夏境，所以这一次，就算是以命相搏，也值了！    因为能够将热血洒在了这片土地上，是他觉得最幸运的事情。

    为夏境而死，死得其所！    洪福的双目陡然一瞪，周身所有的天地法则轰然而起。

    顿时，山川连带着那些天地法则，很快在他的面前，形成了一道宏大的墙壁。

    以夏境山川为道，来保护夏境的山川！    很快，这面墙，也很快的向着旁边的位置偏移，逐渐的和墨白树立起来的那一幕墙壁，连接在一起。

    最后，剩下了刘某。

    刘某双目闭合，平静的站着，感受着前方吹袭而来的一阵风。

    他右手上抬，一道本源法则轰然上升。

    宛若一望无际的海洋，弥漫而过，淹没天际。

    此时，在这片海洋当中，还有成千上万的鱼类出现。

    这些鱼类让整个海洋都充斥着生机。

    刘某的道，便是站立在极南观海的一处峭壁上，观望着大海而入道。

    大海一望无际，波澜壮阔，容纳万物。

    他的心境也随之变得宽大，对于雷劫也没有畏惧之意。

    天雷算什么？

    大海淹了便是。

    此刻，刘某又将左手抬起。

    瞬间便有无数道天地法则升起，一道道带着蓝色的光辉，开始钩织天阵的最后一面墙。

    就好像是凭空而起的一道巨浪，带着毁灭万物的气势，轰然向前。

    很快，这道气浪便成为了一道墙，开始与刘某所在的那面墙接触。

    这四道宛如天幕般的墙壁，很快形成。

    在几位封王者之间的操控下，摆出了这道天阵。

    这直接将边境线防护住，向着远方延绵而去，越来越高，越来越长。

    四人的脸色都有些苍白，这耗费了他们不少的力量。

    当阵法构成之后，整片天地都为之变色。

    天空上雷云滚滚，一道道雷电与之呼应。

    这是四位封王者所创造的法阵，也是世间最强的法阵！    远方的丛林中，万物都朝着这个方向看去。

    一群群野兽颤栗，感受到了这种庞大的气息，惊骇无比。

    它们从未见识过如此的威慑力，让它们无比震撼。

    林中的王者，占据了地盘的狮子，老虎，全都目露凶光，警惕的注视着这个方向。

    但是很快，它们全都臣服，对着这个方向跪拜。

    天空中的鸟雀，也都纷纷落下来，不敢越过那个方向。

    这带给了带给了它们无数的压力。

    在四名封王者周围的植被，微微摇晃着，被大道所影响，愈发的茂盛。

    还有周围的那些藤蔓，此时也开始随之蔓延，很快将整片地区都遍布绿色。

    甚至连周围的枯树，都开始唤醒了生机，生长着，翠绿的枝丫生长着。

    渐渐地，这里遍布绿色。

    还有的竟然顶破了地面，从山川中挤了出来，这是生命的力量。

    四名封王者全神贯注的构造法阵，心神合一。

    这是他们最后一战，也是他们最后的机会。

    这一刻。

    在远处的地方，那些一组和龙箭的人，全都注意到了这些变化。

    每一个人都纷纷望着这个方向，瞠目结舌的注视着。

    “这……这就是封王者的力量吗？”

    “这哪里是什么封王者，这看起来像是神仙一样啊！”

    “我的天啊，这也太玄幻了吧，这甚至比我看到过的特效都要厉害啊！”

    “真是没想到啊，这辈子还能有机会看到这样的一幕！”

    众人无不惊叹，呆呆地望着远方。

    也正是这个时候。

    一名龙箭的人，忽然被一旁的动静所吸引。

    他微微偏过头看去，只见有一株绿色的树苗，从地面破土而出。

    在这里有生命的气息，便向着上方成长。

    这棵树苗以肉眼可见的速度，破土而出之后，便开始生长起来。

    开枝散叶，一切看起来都是如此的令人惊叹。

    那名龙箭的人，不由得咽了一口吐沫，无比的激动。

    远方。

    这片天地被四名封王者所演化。

    天上的雷云，闪烁的雷电，呼啸而过的风，酣畅淋漓的雨。

    这些无一不在宣告着此地的不凡。

    这些都是在这种阵法之下，自我演化而成。

    天阵一出，整整耗费了五日的时间，这几乎让四位封王者力竭。

    四个人都未曾有过停歇，一直拼命。

    终于。

    就在那最后一角叠成时。

    远处万里外，三道通天气息涌出。

    国外封王者，出关！ 

