    第三百三十章：

    “什么意思？”贝加庞克显然无法理解究竟发生了什么事情。

    罗兹有点苦恼地吐了口气道：“意思就是，多佛朗明哥已经死了，而我想和你合作。”

    “这到底是怎么回事？！我拒绝和你合作！”贝加庞克对罗兹完全不了解，跟一个未知的人怎么合作？哪天让阴死都不知道。

    “可是你不合作你就只能回到世界政府那里了，到时候如何解释这次的研究呢？而且啊，其实换不换人都一样，你真正合作的是冥王，不是吗？”罗兹不怕现在贝加庞克拒绝，他有把握让贝加庞克乖乖研究冥王。

    “你的意思是冥王现在在你手里？”贝加庞克努力平复自己的呼吸。

    “嗯……算是。”罗兹迟疑的点点头。

    贝加庞克觉得不妙：“什么叫……算是？”

    “呃……直白点说就是冥王已经被BOOM的一声炸掉了，现在只有我们手里揣着冥王的数据。”罗兹头疼的回答道。

    “被炸掉了？！”贝加庞克双手抱头，眼睛瞪得大大地，“在我来之前到底发生了多少事情啊！”

    “这些事情问再多也没用，你还是考虑考虑要不要跟我合作。”罗兹抓起一册数据表招了招，这就是冥王的数据表，不过是第二版，原件在克洛那边供凯撒研究。

    罗兹决定双线推进，如果贝加庞克快的话就把他的实验成果全部共享给凯撒，毕竟他们还是需要自己掌握制造冥王的能力，而不是把主动权放在贝加庞克的手上。至于抓走贝加庞克，那更是不要妄想了……那简直就是意味着跟整个世界政府宣战。

    现在罗兹海贼团已经招惹了太多的人，可承受不住世界政府的怒火。

    贝加庞克焦躁无比，自己身子转过来转过去，最终道：“把数据表给我。”

    “非常好，希望我们合作愉快。不过之前我还有几个要求。”罗兹道。

    “什么？”

    “第一，你的研究成果都需要时刻共享给我们。第二，制造冥王的材料需要你自己想办法搞到，另外还需要同时给我们提供一份，这对背后有着世界政府这强大助力的你来说并不是什么难事。”罗兹没有说太多的要求，虽然贝加庞克是个大宝藏但也不是任他压榨的，搞不好会遭到强力反弹。

    “……第一点没问题，第二点……我如何同世界政府解释材料的用途？”贝加庞克问道，他还真是不会骗人。

    罗兹恨铁不成钢地道：“很简单啊，你只需要说这是你用来制造研究恶魔果实威力的装置就好，这样连冥王的制造业不需要遮遮掩掩的了。”

    “好吧……那你把数据表给我拿过来。”贝加庞克伸出了手。

    罗兹起身把数据表交给了贝加庞克。

    贝加庞克迫不及待地翻看起来，这个时候他总算有了些博士的样子。

    等他看了一段时间，罗兹问道：“你觉得你需要多久可以制造出冥王？一年？五年？”

    贝加庞克的目光越来越明亮，他目不转睛地看着数据表：“因为还需要做恶魔果实的深度研究，所以得延长一点，大概一周，冥王初代就可以造出来了。”

    “一周？！”

    ……

    新世界、一艘名为雷德·佛斯号的双桅杆帆船正在海面上行驶着，这是四皇之一红发海贼团的旗舰，如今整个红发海贼团的舰队，多达十一艘船只浩浩荡荡地开始离开新世界。

    “凯多那家伙居然和BIGMOM大战了一场，哈哈哈，有趣得很啊！”拉基·鲁把手上抓着的鸡腿咬住，撕下了一大块肉。

    “如何？战况如何？”红发灌着酒问道。

    “凯多活着离开了，而BIGMOM的蛋糕岛被毁掉了一大半。”拉基·鲁哈哈大笑，对这一件事情感到开心。

    耶稣布也是爽朗一笑：“好事，之前我们还一直担心凯多和BIGMOM联合呢，要是那样，我们把那个家伙找到也无济于事了。”

    “是啊，这两个算是结下梁子了，那么……蒂奇呢？”红发最为担忧的是蒂奇这个疯狂之人，有他在，一切都不能按常理估计。

    “凯多迫切想前往拉夫德鲁，他现在争夺的重点是赤石，我们没有，所以目前BIGMOM才是他的首要敌人，恐怕他们就要全面开战了。届时蒂奇的站队很关键，不论他选择哪一方，那对另一方的人来说都是重大的打击。”贝克曼叼着烟，没有喝酒，“我觉得他很有可能选择加入凯多阵营。”

    “我倒是觉得他哪方阵营也不会加入。”红发皱了皱眉，将酒壶放下，“蒂奇那家伙可也是想成为海贼王啊，所以他也需要赤石。他是想等凯多和BIGMOM大战后两败俱伤，同时拿到两块赤石。”

    “届时我们也得回去阻止蒂奇吧？那么可就是四方混战了。四位四皇全部出击，这是要毁灭整个新世界啊。”拉基·鲁心有余悸的说道。

    “没错，在那之前我们需要找到更多的盟友。听说蒂奇和七武海帝鳄伯因联手了。我们也得着鹰眼帮帮忙吧？”耶稣布问道。

    “如果真到了那个地步，就只能这样做了。”红发叹了口气，“其实这超乎了我的预计，这场世界级大战来得太快了，我想方设法地将其延后，却终究还是要来了。”

    贝克曼想起了被红发寄予厚望的路飞：“是在担忧路飞吗？他们还未成长起来，远远无法参加这种级别的战役。”

    “我现在倒是对那个恶徒罗兹更有兴趣了，涅槃重生后的他又会做些什么呢？这也是一大变数啊。”红发感慨道。

    耶稣布眯起眼睛：“那群家伙啊，倒也都是了不起的家伙，在顶上战争中就已经初露锋芒了，原本以为和蒂奇那一战后他们就陨落了，没想到又在德雷斯罗萨击败了多佛朗明哥，看上去他们也是想要尽早变强啊。”

    “恶徒罗兹应该也预料到了，世界级战役即将到来。”贝克曼说道，“算了，先不考虑这个了，那个家伙的行踪已经被调查清楚，就在伟大航路。”

    “是吗？我上次和他见面还是在顶上呢。那就抓紧找到他吧，只要有了他，再加上鹰眼。”红发站了起来，看着渐暗的天空，“我们就有能力迎接战争的到来、新海贼王的诞生了！”