    “你难道不相信俺老孙说的话吗？”

    面对着郎中的质问，孙悟空有些不耐烦了。

    他之前已经接受了那朱紫国国王的命令，明明是他来安排所有药材的一切。

    而如今这郎中竟然敢质疑他，这让孙悟空的猴脾气一下子就从心底里面冒了出来。

    “我们不是不相信你说的话，只是你需要的药材数量实在是太庞大了，就算用这么多的药材磨成药，那国王得吃到哪一辈子去才能把这些药吃完。”

    这句话倒是实话。

    孙悟空列举的那几百位药材里面，每一味药材都需要上百斤的用量。

    按这样来说的话，就算动用皇宫里面全部的人力磨个三天三夜，才能把所有的药材研磨完毕。

    “你们现在不管那些要国王陛下吃不吃得完，反正你们现在就按照我说的命令去做就对了，就算国王陛下吃不完，那也可以发给底下的贫苦老百姓吃，不是吗？”

    有了孙悟空的这一番保证，那几个太一也实在不好说什么反驳的话了，于是灰溜溜的从孙悟空的面前里面。

    很快孙悟空和江流儿居住的房间里面就堆满了各种各样的药材，猪八戒动身子的地方都没有。

    “还有我的大师兄啊，你搞这么多的东西又是为了什么呀？那国王只是有点心病，难道咱们真的要拿这么多的药才给他大补吗？”

    猪八戒所说出的这种抱怨，无非就是因为他没有睡觉的地方而已，而此刻孙悟空看着眼前的这些药材，嬉皮笑脸的开心了一番。

    之前去来到朱紫国的时候，孙悟空已经在这个国内打探清楚，当地很多老百姓都因为买不上药材而发愁。

    现在有了国王的亲自指令，他便可以随意动用这些药材，倒不如用自己的法术把这些药材全部都送给那些老百姓好了。

    “你是个呆子，今天晚上你跟着我一起去做一件大事！”

    孙悟空说着朝猪八戒使了一个眼色，随后猪八戒便明白孙悟空，这又是想拉着自己做什么坏事。

    但是他这会儿实在是太想睡觉了，因为这长途奔波猪八戒好不容易找到一个睡觉的地方。

    而如今自己的大师兄又薅着自己去做事情，猪八戒整个人木精打彩的弹在了地上。

    “如果这件事情做成的话，俺老孙之后一切事情都可以听你安排，并且俺老孙给你保证以后再也不扯你的耳朵了，还不行吗？”

    有了孙悟空的这句话，猪八戒一下子又来了精神，随后很快就从地板上面弹了起来。

    两个人来到了那个堆满药材的房间里面，猪八戒看到这药材一下子被吃了一惊，难道孙悟空这是拉着自己又来做苦力吗？

    “大师兄我说你这可有点不仗义了呀，之前你那么多次障碍帮你做那么多个苦力活也就算了，如今都要累的昏过去了，你还要让俺帮你做什么呀？”

    看着猪八戒这么一副垂头丧气的模样，孙悟空把刚刚憋在嘴巴里面的话，愣是没有说出来。

    本来他想着这个呆子向来力大无穷，做一些苦差事倒也不是什么过分的事儿。

    但是没有想到猪八戒的心里面一直这么在想自己，又想到之前江流儿让猪八戒管住自己的时候，猪八戒兴高采烈的那副模样，孙悟空此时倒是不知道该怎么办了。

    “那你说这些药材，难道让俺老孙一个一个把它打磨成吗？”

    孙悟空此话一出，猪八戒刚刚说出口的那些话又后了悔。

    要是让自己的大师兄一个人做这么多的事情，而他和另外的人在屋子里面睡大觉，这倒是一件不好的事情了。

    况且如果不是孙悟空想出的这个主意的话，他们师徒几个人哪里能有功夫在这皇宫里面睡大觉呢？

    “但是大师兄俺有个问题啊，你拿那么多的药材到底是做给谁看呀？那国王老二不就是得了相思之病吗？俺可都是听明白了。”

    听到猪八戒这么一说，孙悟空笑了。

    他本来之前以为自己说的够隐晦了，没有想到猪八戒这种没脑子的家伙竟然也听出来那国王是得了相思病。

    但是这么一想来，那国王到底是相思谁？他明明高高在上一个国王难道就不能亲自去找自己的意中人？

    “呆子，你在这里先做着活，俺老孙到国王那里去一趟，等俺老孙回来的时候，你一定要把这些药材都给打磨好。”

    本来刚刚猪八戒心里面还带着几分愧疚，然而现在再听到孙悟空说出这些话的时候，心里面一下子就不乐意了。

    他没有想到自己的大师兄竟然是想着自己来收整个苦力活，而他竟然要偷偷溜走。

    “大师兄你给俺回来！”

    猪八戒的一句互喊还没有落地，孙悟空就已经腾云驾雾飘出了房间。

    此时，孙悟空来到了这朱紫国国王的寝殿之内，只看到国王一个人静静的坐在床上对着一幅画，不知道在思考些什么。

    “你有相思之病，为什么不亲自去寻找？”

    孙悟空此时化作了这个国王宫殿里面的一座佛像，随后张口询问到。

    然而这个国王被听到这呼唤之时，并没有展露出惊讶的表情。

    按理说，一般人在听到空中虚无缥缈的声音之时，首先应该是露出惶恐的表情才对，实际上这个国王似乎早已经似乎见惯这些事情了。

    “你难道就不害怕我是鬼吗？或者我是妖？”

    孙悟空还没有等到那个国王回答，就已经喧宾夺主的又说了一些自顾自的话。

    此时那个国王只是苦笑了一番，随后把自己眼前的那幅画递到了那尊佛像的面前。

    “你看这便是我的那个意中人，这也曾经是我的金圣宫娘娘，也是本王之前最爱的女人……”

    看着那幅画里的女子长相一般，孙悟空实在不知道这个国王对着自己已经过去的皇后在思念什么。

    “你的意思是你的皇后娘娘已经驾鹤西去升上西天了吗？”

    孙悟空说出这些话的时候才发现自己似乎说错了话，按理说作为一座神像，他的话不应该如此轻浮。

    “我的皇后娘娘不是不在了，本王的皇后娘娘只是被那一阵怪风卷走了，不知道什么时候我就会再次见到我最心爱的人……”

    这国王对着那幅画像，一脸情深的说道。

