    自己只不过过来吃个瓜，顺便打听一点点情报，顶多就是抓了个奇奇怪怪的女人。

    别的什么都没做，真的什么都没做。

    吕落觉得自己干净得像一张白纸。

    可这个社会就是这么黑暗，像他这样纯洁善良的人，就是容易被人冤枉，被人欺骗。

    “我冤枉谁，都不会冤枉你，除了你，还有人有这份实力么？”

    张长明是真的怒了，他一刀砍向吕落，这样凶悍的姿势，一看就没有留手。

    开始还好，吕落还能勉强躲一下，可随着时间的推移，张长明的速度也越来越快。

    序列的力量，终于在他的身上体现。

    “加速么？还真是简单直白的效果。”

    连续的追击让吕落越来越难挡，说实话，他打架的时候脾气是很难保持稳定的。

    这样一直被张长明压制，吕落也有点不耐烦了。

    “喂，你到底有没有在听我说话啊，我就来这里就是为了看看这边发生什么事情。

    那个女人才是这次行动的负责人，我这身衣服，就是偷偷弄来的伪装，你搞清楚啊。”

    “有什么话，跟我去部里说吧。”

    “尼玛的，跟你这样的人讲话真的很烦。”

    吕落终于忍不住爆了粗口，手中的力道突然加重。

    早已经坚硬如同钢铁一般的手指，捏住了张长明的砍刀。

    “我再说一遍，我没做，我是冤枉的。”

    “哼。”

    张长明冷哼一声，彻底把吕落给弄毛了。

    你哼个锤子啊哼，在我面前整天哼的人，都差不多死光了。

    “哼是吧？好，我让你哼。”

    吕落身上的气势瞬间收敛，张长明很明显地惊异了一下。

    因为他还从来没有感受过这样隐迹的气息。

    如果不是吕落在他的面前，此时他的感知中，已经没有了吕落这个人一样。

    “什么东西？”

    蒸汽-五档。

    压力带来动力，动力增强冲击，带着螺旋气合的拳头，径直轰击在张长明的刀刃上。

    旋转的气合压迫着刀尖，张长明立刻被震退，撞在了墙上。

    身后的大楼再次摇晃。

    靠着特殊的卸力技巧，吕落的螺旋气合被他释放到身后的墙壁上。

    可身后的大楼就没那么好运了。

    连续的碰撞，已经这座本身还算坚固的大楼产生了一些看不太真切的倾斜。

    如果是普通房屋，这种倾斜或许还能坚持一会。

    可这样的高楼，一旦发生倾斜，那么倒塌几乎是必然会发生的。

    “我和你好好说话，你却以为我很好说吧。

    张长明，不要感觉一个稽查部部长的身份，有什么了不起的。

    我能走到今天，从来不是靠什么身份和背景，还是靠我自己的实力。”

    吕落的身上产生了一些序列的波动，一闪而逝。

    张长明的感知很强，所以他感知到了一下，但一闪而逝之后，那种感觉又消失了。

    当他再看向吕落时，却发现眼前已经没有了吕落的身影。

    “什么？”

    刚才的序列，完全就是吕落的诱饵，在张长明把注意力放在序列上时，吕落也随之开始行动。

    蓄意轰拳！

    轰！

    巨大的蒸汽压力在张长明的面前爆炸。

    冲击波将他震飞出去。

    连续撞碎了身后大厦的许多面墙壁。

    吕落的双腿不断发出“砰砰砰”的蒸汽爆发音。

    就像是高速运转的涡轮，又像是某些工厂中的大型蒸汽机。

    他的皮肤已经因为蒸汽的压力彻底变成了红色。

    尘雾中的张长明刚刚起身，就被吕落的再次击飞出去。

    轰！轰轰！

    拳头犹如炮弹，张长明咬牙硬抗了三拳，终于和吕落拉开了距离。

    “这家伙的速度和力量，简直就像是大型的怪异。

    不对，他比大型怪异还要离谱得多。

    这种状态，怎么有点像无神铠甲！”

    真正见识到了吕落的攻击，张长明也开始分析起了吕落的情况。

    喷射性的移动方式，要比之前的状态更加不可预测，也更加诡异。

    气合让吕落可以在半空中进行自由转向，不需要任何的肢体变动。

    吕落这样的战斗方式，就像是一台精密的仪器。

    唯一让张长明感觉到诧异的，就是吕落这样把能量转化为蒸汽气合的战斗方式，身体是怎么扛下来的？

    此时的吕落全身泛红，一些特定位置的毛孔，也会时不时的排放蒸汽。

    这说明吕落的蒸汽，是充斥在身体内部的。

    如果是普通人的话，这样的蒸汽只要沾染一点，就会导致内脏破裂，血管爆开。

    可吕落承受的蒸汽，已经大到可以左右的7阶高手战斗的地步了。

    他难道不会感觉到疼痛吗？

    张长明还没想明白，吕落就已经再次靠近。

    他丢出追杀锁链，可锁链还没有完全释放，就已经被吕落抓在了手里。

    吕落的力量，就像是一个不可抗拒的君王。

    而吕落的意志，更是像一个降临在此的主宰。

    他一把扯过这条原本属于张长明的锁链，序列的力量第一次在张长明的面前碰撞。

    吕落猜得没错，帝国稽查部的这些器具中，都有序列的力量。

    眼前的这条锁链也不例外，一个A级追踪序列的信息残片，就被储藏在了其中。

    这些信息碎片他没有办法利用，不过，他却可以用自己的序列，让这些序列信息屈服。

    序列有级别之分，它们之间，也存在着屈服。

    当观察者以洞察世界之眼形态出现的时候，眼前的锁链，已经微微发出了颤抖。

    序列之间，也有高低。

    此时锁链上的序列，选择了向吕落屈服。

    “你做了什么？”

    张长明见自己的锁链居然失去效能，这让他太诧异了。

    要知道，他们这些部长的器具，可都是帝国研究部的产品。

    这些东西，都代表着序列研究的最高秘密，吕落是怎么控制住的？

    “闭嘴吧你！”

    吕落心情很差，妹子丢了，虽然那个妹子不是用来睡的。

    但她的身份和作用，很明显是有巨大价值的。

    都怪张长明，这家伙没事找事，跑过来坏了他的好事。

    现在，也就只能拿这个稽查部部长出气了。

    电光石火，张长明抽刀反击，但吕落更快。

    覆雨剑化指，如果暴雨一般点在张长明的手臂上。

    张长明吃痛脱手，吕落趁着这个破绽，再次靠近。

    锁链被吕落攥在手中，伸手一甩，捆在张长明的身上。

    张长明想要反抗，可序列锁链的力量并没有那么简单，他还没来得及动，这条锁链就已经开始收紧了。

    “吕落，你不要欺人太甚。”

    “你吃屁呢，到底是谁欺人太甚？去死吧你。”

    砰！

    吕落一拳打在了张长明的肚子上，疼痛让这个铁汉差点就没忍住。

    这还没完，吕落扯着锁链，直接将张长明丢进了大厦的中央，然后自己也跟了上去。

    拽着锁链，吕落猛然将张长明摔向一边。

    轰！

    这个7阶高手被重重地摔在地上。

    张长明双目无神地看着天花板，吕落的这一摔，几乎把他摔懵了。

    多少年了，他已经多少年没有遭受过这样的对待？

    就算和那些穷凶极恶的社团罪犯战斗，双方至少也都是势均力敌的情况。

    吕落这样的家伙，到底是怎么回事？

    他怎么能突然控制住属于自己的锁链？

    还用锁链将他反制的？

    “吕落，我劝你善良，你现在做的事情，是在犯罪。”

    “闭嘴吧你！”

    吕落还是一样的话，生气了，总不能憋着吧？

    要么好好地和妹妹谈心，要么，只能打人出气了。

    现在的张长明，就是一个完美的沙包，让吕落试一试自己的力量，完全没有问题。

    轰！轰！轰！

    张长明不断被吕落摔在地上，锁链的束缚和他巨大的力量，让张长明根本没有办法反抗。

    引以为傲的速度，被吕落压制，力量上更是无法抗衡。

    张长明有种感觉，吕落在这短短的几天时间里，已经比上次见面时强了一截。

    这究竟是怎么做到的？

    接下来的时间，就是一段很长的殴打。

    一般来说，超凡者之间的殴打，一旦超过了10分钟，那就不好说了。

    而吕落和张长明之间，希希索索地持续了半个小时，也不知道两人在大楼里干了啥。

    ……

    半小时后。

    《贵西区稽查部部长张长明，在某不明大厦被人殴打致残，凶手仍在逍遥法外……》

    “这个标题怎么样？”

    “不怎么样。”

    张长明双目无神地躺在地上，他的脸是真的没有伤痕。

    吕落这个人做事还是有分寸的，他打张长明别的地方都可以，但脸不行。

    因为打脸了，就容易被人看出来，现在他和张长明还没闹到那一步。

    如果真的被举报了，那他也只能朝着废土联盟跑路了。

    “哎，我说你何必呢，需要我再跟你解释一遍吗？

    这件事情真的不是我做的，我来这里，他们已经把人杀得差不多了。

    我人生地不熟的，刚来煤都就干这样的大案，脑子秀逗了？”

    之前的解释，张长明是听不进去的，因为当时他正在气头上。

    但这个时候的解释就不同了。

    他已经被吕落殴打一顿，心态上已经起了变化。

    就好像这个人明明这么强，还可以这样慢声细语地和我说话，凶手应该不是他吧？

    此时的张长明大概就是这种心理。

    纯纯的侥幸心理。

    “真不是你？”

    “真不是我，如果是我的话，出门被车撞死。”

    “什么车能撞死你这样的怪物？”

    吕落沉默了一会，脑子里突然想起了某个名为乔碧萝殿下的人物。

    然后认真地回答道：

    “虎式坦克车。”

    “那种车……这么厉害？”

    “那不是厉害，那是恐怖。”

    吕落认真的点点头，两人促膝相谈的样子，一点都看不出刚才发生了一件恶性殴打官员的事故。

    “不是你就好。”

    张长明似乎松了口气，不过吕落这个时候也很好奇。

    “那些灰袍人，到底是干什么的？

    我怎么没听过这个社团啊？”

    张长明看了看吕落，最终没有再隐瞒：

    “他们就叫灰袍，没有其他名字，他们的目的也不得而知。

    不过根据目前他们的行动方向来看，抓捕序列者，就是他们的目标之一。”

    “那不是和你们稽查部一样了？”

    都到了这个时候，吕落也就说开了。

    序列这种天赋能力，在帝国存在的意义到底是什么？

    别的人不知道，张长明这种身份，应该多多少少会有一些了解吧？

    “这件事情，你没有知道的必要，我也不会告诉你。”

    “别这样吧，都这么熟悉了，你多多少少透露一点。”

    张长明看着吕落再次走过来，说实话他有点担心吕落继续打他，所以还是说了一点。

    “序列，是人类的禁忌之力，这种力量的源头，在于某些强大的怪异。

    根据历史记载，序列之力，就是某些恐怖怪异散布在人间的引诱。

    每多一个人使用序列，怪异之王就会离苏醒更进一步。

    为了避免灾难的发生，帝国才需要禁止序列的使用。”

    吕落微微诧异，这个说法，倒也不是不行。

    序列的尽头，是怪异之王！

    按照S-02吞噬者的记录，它的前身，或者说完善这个序列，让其真正变化为S级序列的引子。

    就是世界吞噬者-虚的封印。

    虚被封印，绞杀在了末日圆盘中。

    所以才变成了S-02吞噬者。

    而S-02吞噬者，在末日圆盘的完整形态。

    就是世界吞噬者形态。

    无尽的触须，无尽的口器，吞噬一切。

    “我要是一直使用吞噬者，那虚会不会复活呢？”

    吕落是在自问，也是在问观察者。

    【你为什么会有这样肤浅的想法，为什么不是虚成为你的一部分呢？】

    “确实，我感觉自己的逼格还是很高的，虚那种东西，不过是使徒级别罢了。”

    “你嘀咕什么呢？”

    “没，没什么，感谢张部长告诉我这些我不知道的事情。

    有关于序列者最终怎么样了……我就不问了。

    因为我知道问了也是白问。

    今天的事情，就是一个误会，灰袍人的事，我会继续跟进的。

    张部长下次出来做事之前，还是多多调查一下比较好。”

    吕落说完话，已经换上了衣服，身影渐渐离去。

    就在他准备离开的时候，突然说道：

    “哦，对了，张部长，我已经帮你报警，也帮你叫救护车了，马上就有人来救你了，你耐心地等一下吧。”

    张长明微微一愣，看着自己被亚洲捆绑的样子，顿时有些急了。

    “哎，等等！谁让你报警的？回来啊，混蛋。”

    就这样，在张长明愤怒咆哮中，吕落没入了黑夜。

    警卫办和稽查部很快就赶来了。

    看着被捆绑的张长明，一些稽查部成员想笑，又不敢。

    “部长，你……”

    “先把我放开……”

    “好，好的，嘻嘻嘻……”

    “你笑什么？”张长明面无表情。

    “我没笑，我真的没笑，张部长你放心，这种事情我们是专业的。”

    “是啊，我们绝对不会笑的，除非……忍不住，嘻嘻嘻……”

    张长明脸色更难看了。

    “你们太过分了！回头加班吧。”

    成员甲：？

    成员乙：？？

