    洞穴面前。

    陆长生陷入了沉思。

    九死一生。

    显然没有什么技巧性。

    看的就是运气。

    “我有一个办法，让符兵上？”

    就在这时，有人想到了一个办法，取出十张符纸，而后丢在地上，刹那间十尊金甲天兵出现。

    这种道法类似于撒豆成兵，以符纸凝聚灵体，召唤天兵。

    “好办法。”

    “试试看。”

    众人大喜，而后者直接操控符兵入内，但很快符兵来到山洞门口，顿时之间，便打回原形，变成普通的黄符了。

    天元圣境，不知经过了多少年，这里问题很大，法力都会被压制，符纸自带灵气，所以才能使用，可山洞内有一些古怪，只要踏入，就会被打回原形。

    “显然这个办法是不行的，诸位，我等修士，既然踏上这条路，就意味着与天争，既然要争，就不要怕，十个洞穴，我们挑选十人出来，虽必死九个，可至少还有一线生机。”

    有修士提议，这是一个少年，眼神之中充满着自信与热血。

    “好！果然英雄出少年，还有哪位能与这位少年一样？勇敢地站出来！”

    “不愧是英雄少年啊，这个想法好啊，妙啊，可惜我已年迈，就不能去探险了。”

    “佩服道友的勇气！我等钦佩啊！”

    “瞧瞧人家，瞧瞧你们，唉，果然是天外有天，人外有人。”

    “当真是一条好汉。”

    众人一个个显得极其钦佩，但没有一个人敢上。

    有人要主动以身试险，他们肯定乐意啊，在场谁不乐意，陆长生也乐意啊。

    倒也不是心思坏，主要是走不出去，有人愿意尝试，为什么要拦着？肯定要好好鼓励啊。

    要是真走出去了，也是他第一个得到仙缘，有失必有得啊。

    看到众人如此热情，后者沉默了一下，他隐约觉得自己有点沙雕，当下默默退回人群之中了。

    “我知道那条是生路了，大家看，这里有脚印。”

    然而，就在这时，突兀之间，陆长生忽然开口，他观察着细节，很快发现山洞入口有脚印。

    虽然不知道是什么鞋子，但绝大部分的脚印，都是往里面走的，没有出来的脚印。

    唯独第四个洞穴，却有走出来的脚印。

    这意思还不简单？

    有人从这个山洞内走出来，就证明这里没事。

    “噢！”

    “我明白了。”

    “懂了，懂了。”

    “这就是一线生机。”

    “这啥意思啊？我不是很懂啊，麻烦解释一下。”

    “这你都不懂？这十个洞口，九个进去没有出来的脚印，只有一个有出来的脚印，就证明这是活穴。”

    “噢！懂了！”

    “还是陆师兄观察的仔细啊。”

    “陆师兄果然聪明。”

    “有陆师兄在，我感觉再难的问题，都会迎刃而解。”

    众修士惊讶，而后夸赞之词，一个接着一个。

    陆长生到没有什么沾沾自喜，相反虽然发现了这个细节，可他总觉得应该不是这么简单吧？

    “既然如此，那我等就先行过去了。”

    刹那间，魔门的修士大喜，很快一行人直接冲了进去，不给众人解释的机会。

    “这帮家伙，果真是唯利是图啊。”

    “有危险的时候，不上，没危险的时候，直接冲进去，还真是魔门中人。”

    “我们要不要也进去？”

    “先看看吧，反正已经被抢先了，稳一手。”

    众人议论，毕竟已经被抢先了，就没有任何意义了。

    倒不如稳一手。

    只是很快。

    凄厉地惨叫声响起，让众人神色一变。

    “啊！！！！！！！”

    一道道凄厉无比地惨叫声响起。

    一些正准备进去的魔门修士，瞬间倒退百步，没有继续前行了。

    “发生了什么事情？”

    “怎么回事？不是活穴吗？”

    “这是怎么回事？”

    所有修士都愣住了，突如其来的惨叫声，吓得众人不敢再入内。

    “难道这个脚印是假的？”

    “嘶！这个脚印是新鲜的，你们看，上面还沾着一点水？”

    “是啊，是啊，上面还有水。”

    “让我舔一下看看，恩，没错，是飞仙池的水。”

    众修士议论纷纷，瞬间发现异样。

    “也就是说，这个脚印是刚才有人不小心踩上去的？”

    一瞬间，众人明悟了这个往回走的脚印是怎么回事了。

    而陆长生更是暗自点了点头。

    怪不得总觉得有问题，原来是这样的啊。

    脚印有一些水渍，不是之前的脚印，是有人不小心踩出了一个新脚印，导致给人一种这是活路的感觉。

    “我丢！差点就上当了。”

    “还好我们跟上去，不然就死翘翘了。”

    “虽然还是没找到出口，但至少排除了一个可能性。”

    “这个洞穴是死穴，我标一下，大家记住啊，千万不要走错。”

    众修士松了口气，虽然没找到正确的路。

    但至少，也知道了一个死穴是什么。

    “陆师兄，你还有其他发现吗？”

    王璇玑开口，询问陆长生。

    “暂时没有。”

    陆长生摇了摇头。

    他的确毫无头绪啊。

    这一点提示都没有。

    鬼知道里面是什么啊？

    一时之间，众人沉默了许久。

    足足三四个时辰，全部卡在了这个环节上。

    “玛德，这也怕，那也怕，修仙本是争夺气运，在这里干等也没有什么意思，我本身就不是什么大人物，若是能找到仙缘，就能一飞冲天了。”

    终于，有人有一些不耐烦了。

    这是一个少年，他有一些鲁莽，直接走进了第一个洞穴当中。

    没有人阻止。

    也没有人嘲笑他不自量力。

    因为这是他自己的路，若是真运气好，选对了，那么得到仙缘，也的的确确一飞冲天。

    并且他说的没错。

    修仙就是争夺气运。

    这也怕，那也怕，怎么不去死呢？

    这人走进第一个洞穴之中。

    所有人都静静等待着。

    只是没过多长时间。

    那凄厉无比地惨叫声响起。

    显然，这又是一条死穴。

    “唉！可惜了！”

    “虽死，但勇气可嘉。”

    “道友好走。”

    “道友好走。”

    众人叹息。

    同时默默地在山洞面前，画了一个大大的X。

    众修士再次陷入沉默。

    这是一件很棘手的问题。

    如此。

    又过了两个时辰。

    突兀之间。

    陆长生灵光一闪。

    他想到了一个办法。

    虽然这个办法，不怎么靠谱。

    但眼下，也只有这个办法了。

    “富贵，你有棍子吗？”

    陆长生开口问道。

    “棍子？你说那根？”

    陆长生：“.......”