    按照S7赛季的结算时间，11月13日晚正式关闭排位。

    而此时此刻的李牧却正和李欣呆在一块儿。

    十一月份的魔都气候多变，偶尔的一天会很冷，但大部分天气都还比较和熙。

    “我说哥，今天应该是排位的结算日吧？你没冲分吗？”

    李欣看上去比前年的营养不良强了许多，气色已经非常好了。

    此时的她正舔着冰激凌，眨巴着眼睛靠在李牧身边，小声说道。

    “唷，你还关注排位结没结束？”

    李牧有些意外了。

    “看不起谁呢，怎么说我现在也是荣耀黄金好吧，是可以拿赛季奖励的。”

    李欣哼声道。

    “黄金了不错啊。”

    李牧有些意外，不过一想起当初李欣告诉他自己32级的时候就有点想笑。

    “哥你还没回答我呢。”

    李欣瞥了他一眼：“本来以为在一个城市的话就能多见到你了，结果……”

    “你是应该经常能见到我了啊。”

    “那是在屏幕里好吧，现在你可是大名人了，来学校还得戴个口罩，也不嫌热。”

    听得这话李牧摸了摸鼻子。

    他也很无奈啊。

    这要是走在大街上当然是不用的。

    但大学校园里可就不一样了。

    都是年轻人。

    没吃过猪肉总见过猪跑吧？

    就算他是个打游戏的，能认出的他也绝逼一大把，到时候真要是被人搞张照片在贴吧里一摆，节奏一带，对李欣的生活多多少少会有些影响。

    “过几天回去看看妈，你跟我一起回去吗？”

    李牧问道。

    “当然啊，我已经算好时间了，下周四周五都没有课，回头我和宿管阿姨说一声就好了，宿管阿姨和我们关系还是很好的，算是有四天的小假期了。”

    李欣笑着说道。

    “那就好。”

    李牧点了点头。

    “对了，嫂子呢？”

    李欣似乎想到了什么，突然问道。

    “什么嫂子？”

    “别以为我不知道呀……”

    ……

    李牧这人有个多数人都有的毛病。

    拖延症。

    不到拖到不能再拖的情况下，李牧是绝对不想去做一件事的。

    此时的李牧正像咸鱼一样躺在床上，掰扯着手指头计算。

    “八十个小时的直播时间，如果我每天直播四个小时的话，二十天就完事儿了嗷。”

    “嗯……如果我每天直播五个小时，那就只需要……十六天。”

    “要是每天直播六个小时……”

    ……

    “你算啥呢？”

    uzi推门走了进来。

    “你不是走了吗？”

    李牧吓了一跳。

    在魔都他没地方住，所以就住在基地里，该走的都走了，人不多也清静。

    结果uzi今天突然窜回来这是李牧没想到的。

    “啊，我就回来拿点东西，话说我开播的时候直播间的水友都在问你什么时候直播，我说你这是想咸鱼到什么时候啊？”

    uzi打开自己的衣柜一边翻找一遍开口说道。

    “休息休息，过两天回趟家，回来之后再开播。”

    李牧打了个哈欠：“天天打LOL，都打了一年了，你不吐啊。”

    “靠，这要是让粉丝知道他们的两届世界冠军居然是这个态度，怕不是要脱粉一大波唷。”

    uzi调笑道。

    “那可真是谢谢他们了，少点粉丝，少点人给我投票呗，全明星我是真滴不想去，又得出国，又浪费时间，二十多个小时的飞机啊，想想脑壳都是疼的。”

    李牧叹了口气。

    “你怕不是想多了，咱俩谁都跑不掉，都得去，话说，你去年季末结算到什么段位啊？”

    uzi终于翻找出了一个东西，那是在进入名人堂时获得的证书。

    “你就把这证书和你那些臭袜子丢一块？”

    李牧瞪大了眼睛：“看你的品位，把S赛奖杯用来煮火锅的事儿还真做得出来。”

    末了李牧回应了一句：“好像是钻一吧？”

    “国服？”

    uzi一愣。

    “韩服好像，国服白金。”

    uzi：……

    “也是，段位这玩意不重要哈。”

    uzi算是看明白了，在打世界赛之前，李牧的韩服账号还是王者八百点以上，这接近两个月的时间碰都没碰过，这是一路掉下来了啊。

    “段位没什么用啊，有那时间多休息休息，补充补充元气多好，你也是，少熬夜，少扯淡，明年怎么也得再拿个冠军不？帮哥们冲个三连冠。”

    “可别，你老李在的队伍，那句话怎么说来着？一人得道，鸡犬升天啊，话说马上就转会期了，小心转会期当天你的邮箱就会直接砰的一声爆开，电话也砰的一声爆开！”

    uzi学着某洗发水广告的duangduangduang的姿势比划着。

    “你也差不多把？”

    “我合同还没到，嘿嘿，别忘了我签的是一年。”

    uzi找到了自己想找的东西后，也往大软床上一躺：“话说回来，这次咱们俱乐部应该有人要走。”

    “嗯？”

    李牧一怔，顿时来了精神：“谁要走？我怎么不知道？”

    “你知道个锤子，我也是听明凯说的，下个赛季，EDG要买人，其中就包括我们的上单，还有明凯好像知道很多消息，有人是想买老贼的。”

    “这样吗……”

    李牧若有所思。

    Sac的所有选手的合同，除了uzi之外，都是16号到期，这一点李牧是知道的。

    老贼会走，李牧不意外。

    不管怎么说，这次世界赛作为紧急替补随队出征的他，最后却连冠军皮肤都没有，的确有些让老贼明珠蒙尘的感觉。

    但赛制问题，这种事谁也没办法，俱乐部也用了其他的方式补偿了老贼，但荣誉这种事，如果能用钱就来弥补的话，那未免太廉价了。

    uzi比老贼强，这是事实，老贼是一个出色的ADC，但在Sac，他很难上场。

    这就好比李牧只要一天还在上单的位置上，除非Sac战术上做出轮换，否则zoom也将坐一辈子冷板凳一样。

    现在李牧心底隐隐有些担忧。

    两届世界总决赛的MVP都是他。

    一次是以中单的身份，这一次是以上单。

    李牧突然间意识到了一个问题。

    他的光环太重了。

    论个人实力，左手在国产中单里面绝对是最顶级的一批。

    香锅就更不用说了，两届世界赛他展现出来的实力已经足以说明一切。

    换言之，Sac能够走到今天缺一不可。

    如果这次转会期Sac的队员出现变动……至少在主力一阵上，是李牧不太希望的。

