    “宿主，一个不幸的消息，一辆载满学生和家长的大巴车坠入了悬崖下面的大河里，所有人已经全部遇难。”老杨朝李可灼说道。

    “什么？”听到这个消息，李可灼的脸色立马就变了。

    他快速把车停到了一边，然后快速下车朝悬崖边跑去。

    当他跑到悬崖边的时候，果然看到悬崖下的河里有一辆大客车，此时大客车只露出了一点点车顶。

    说是悬崖，其实也就是一个十多米高的坎。

    此时，已经有很多人游到了河里，试图想要解救大客车里面的人。

    然而只有李可灼知道，里面的人已经全部遇难。

    “李老师来了。”

    “李老师。”

    路上很多人见到李可灼，纷纷朝他打招呼。

    李可灼这时候才发现，朝他打招呼的都是小安乡中学的学生和家长。

    “这是怎么回事？”李可灼连忙朝大家询问。

    “李老师，这辆车掉下河了。”

    “什么时候掉下河的？”李可灼连忙问。

    “不知道，我们来的时候已经掉下河了，不知道是什么时候掉下去的。”有人解释说。

    “老杨，这辆车是什么时候掉下去的？”李可灼在脑海中朝老杨问。

    “大概是昨天晚上凌晨四点多的时候。”老杨说道。

    听到凌晨四点多掉下去的，李可灼不知道说什么好了。

    现在都已经早上八点多了，过了好几个小时了，这么久的时间，里面的人早就死的透透的了。

    “老杨，里面有多少学生？分别都是谁？”李可灼脑海中，他用有些颤抖的语气询问。

    “都是今年参加高考的学生和家长，有四十三人，分别是高三四班的周杨，高三六班的……”

    老杨每念一个人的名字，李可灼的心就狠狠地跳动一下。

    老杨连续念出人四十三个学生的名字，这让李可灼有些心如刀绞。

    四十三个学生啊，他们都已经参加完了高考了，很快就能上大学了，他们是国家的天之骄子，结果却因为一场车祸就这么没了。

    “天呐！这……”

    这时候，刘晚清也来到了这边，当她看到泡在水里只露出一点车顶的大巴车，顿时就惊呼出声。

    “都死了，里面的人都死了。”很快，试图下水解救大客车里的人就发现，里面的乘客全部都死了。

    “这水太深了，大家快上来，等专业人员前来营救，不要造成无谓的伤亡了。”李可灼连忙朝水里的人大声喊，

    大巴车里面的人已经全部没了，他不想让救援的人也出现意外。

    因为这条河里面的水有些急，也有些深。

    “我去叫人来救援，大家千万不要轻易下水了。”等所有人都上来后，李可灼朝所有人吩咐。

    他自己，则是开车朝市里而去，因为这边离市里近一些。

    很快，李可灼就来到了市里，然后找了一个地方打电话，把路上发生车祸的事情告诉了市府领导，想要让市里安排人去救援打捞那辆大客车以及里面的乘客。

    “晚清，你带着小小坐火车去魔都，我应该是去不了了。”李可灼朝刘晚清说道。

    “好。”刘晚清点头答应。

    出了这么大的事情，她也知道事情的严重性，李可灼作为小安乡中学的主心骨，学校学生出车祸死了这么多人，他肯定是没办法去香江了。

    刘晚清带着陈小小坐火车离开了，李可灼则是继续留了下来处理这次车祸的事情。

    当天下午，大巴车和里面的乘客才被专业人员用工具打捞出来。

    当天来了很多媒体，第二天，几乎全国人民都知道了小安乡中学学生乘坐的大客车坠入河中全部遇难的新闻，引起了剧烈的轰动

    小安乡中学，再次成为了全国人民讨论的话题，只不过这次的话题，有些沉重。

    四十多个即将考上大学的天之骄子啊，就因为一场车祸没了，这样的损失太严重了。

    对于这件事，湘省政府非常重视，第一时间就组织人来调查这次车祸的原因。

    并且还找来了专业的人员对大客车进行检查，想要看看是不是大客车出故障的原因才导致了这一起车祸。

    最后事实证明，大客车是正常的，那就是人为的因素了。

    同时，法医也对司机的尸体进行检查。

    经过检查法医发现，司机的肠胃中有高浓度的酒精含量。

    而且调查司机的情况时，也得知这名司机是一个开车不到一年的新手司机，而且在当天晚上他与另外几位司机一起喝了一瓶白酒。

    所以这起车祸，最后被认为是酒驾造成的。

    让人心惊胆战的是，另外几位司机也是酒驾，只不过他们开的车并没有出事故，而是安全的把学生送到了市里火车站。

    不过虽然他们把学生安全送到了火车站，但是对于他们的酒驾行为，上面也给予了最严厉的处罚，他们每一个人，估计都将面临好很多年年的牢狱之灾。

    这个年代，还没有交通安全法。

    而且83年严打会持续到87年才结束，严打期间，他们酒驾的情节非常严重，要不是他们开的车没有出现事故，估计就是枪毙了，老百姓都会拍手称快。

    对于这起交通事故，很多人都是扼腕叹息，四十多个天之骄子就因为一场车祸没有了。

    省里更是下达文件，让市里严肃整治交通，规定接送学生的客车司机，务必都要是老司机，要有严格的安全认识。

    另外还规定，接送学生的大客车在狭窄的山区道路上行驶时，车速不能超过三十公里每小时。

    同时，市里也对遇难的学生家里进行了补偿，每一个遇难人的家属，都收到了市里给的一千元丧葬费。

    市里补助后，李可灼这边，也给这些学生家里每一家补助了一万元，算是聊表他的心意。

    在李可灼处理完了这件事情后，他则是考虑起了学生的安全问题。

    龙凤城位于武陵山脉深处，山路崎岖是正常的，汽车在这样的山路上行驶，出车祸的概率非常大。

    这两年，龙凤城就出了很多次车祸，但是每一次车祸都没有这一次这么严重。

    “老杨，我准备出钱修一条铁路，你觉得怎么样？”这天，李可灼把自己考虑的事情和老杨说道。

    修铁路，是李可灼认为避免这类事情再次发生的最好办法。

    火车是世界上最安全的交通工具，特别是中国的火车。

    中国的火车死亡率是每亿人死亡0.2人，比飞机低了几十倍。

    有了火车，学生们就能乘坐火车离开小安乡中学。

    就算他们走出火车站还是要乘坐一段汽车回家，但就算是这时候出了事故，也不会有这次事故这么惨烈。

    四十三个马上就要上大学的学生啊，要是再出现这样的几次事故，而且如果这些人中有李可灼千辛万苦找的并且培养成才超级天才学生，那么他的心都会心疼的碎掉吧。

