
　　“赔你娶媳妇的房子钱？”

　　顾晓乐的这一句把宁蕾给逗乐了，

　　又扣下两大块龙虾肉分别递给林娇和林蕊后，

　　才轻轻一笑地说道：

　　“只要你能保证本小姐的在这个岛上的安全和生存，

　　出去以后别说给你在小县城买套房子了，ŴŴŴ.23sk.com

　　就是就买套别墅也没问题啊！”

　　说着，宁蕾又扣了一大块龙虾肉塞进嘴里。

　　“给我买别墅的，真的假的？”

　　顾晓乐低着头又琢磨了一下，抬起头正要打算和宁蕾商量一下能给买多大面积的别墅时，

　　才三个女孩子你一口我一口，

　　吃龙虾吃得这个爽啊！

　　“我靠！你们几个死丫头给我留点！”

　　感到自己中计的顾晓乐，

　　一时之间也没心情考虑将来出去宁蕾能不能给自己买别墅娶老婆的事儿了，

　　马上加入了吃龙虾的争夺战中……

　　半个小时后，

　　这四个人基本都是吃得饱饱的，

　　慵懒地四仰八叉地躺在营地的芭蕉叶上。

　　此时天色已经黑了，

　　荒岛再一次陷入了黑暗之中，

　　不过顾晓乐他们的营地因为多了两个人，

　　大家也都比较熟了，

　　倒也没有觉得像前两天那么恐怖了。

　　几个人平躺在沙滩上，

　　仰望着天空上的满天星斗。

　　因为这里远离人类的文明没什么污染，

　　所以能见度也是出奇的好，

　　像一些在都市里很难看清楚的星座，

　　在这里都能看得清清楚楚。

　　“晓乐哥哥，

　　跟我们说说你吧？”

　　安静了一会儿后，

　　林娇眨着灵动的大眼睛好奇地问道。

　　她的话也让林蕊和宁蕾心中俱是一动，

　　是啊，

　　大伙既然都已经在一个营地里生活了，

　　居然还不知道这个队长的身份，

　　确实有些说不过去啊。

　　“我？”顾晓乐一愣，

　　不过马上摇了摇头苦笑道：

　　“我有什么好说的，

　　自小在山里长大，

　　父母花了不少钱才供我上了大学，

　　可惜我没啥本事，

　　上班以后只是个小程序员，

　　也没啥能力让他们过上更好的生活，

　　甚至连让他们二老早点抱上孙子这点简单的愿望都完成不了！”

　　顾晓乐的话让三个女孩都是一阵沉默，

　　其实不用多问，

　　也知道顾晓乐就是千千万万从农村进入城市中在普通的一员。

　　“咦？

　　晓乐哥哥，

　　假如的话，

　　我是说假如，

　　我们三个中让你选一个成为你老婆，

　　你会选谁啊？”

　　林娇不知道哪根筋不对，

　　突然冒出了这么一句。

　　这下营地上的氛围马上变得有些尴尬了，

　　而除了尴尬以外还带了些许小小的暧昧。

　　是啊，

　　在这靠着碧波荡漾的沙滩上，

　　一派美丽的热带岛屿风情，

　　若非四周围实在是有些太荒凉了，

　　这里还真是情侣小夫妻来度假度蜜月的理想天堂。

　　林娇的这一番话让林蕊和宁蕾两个人羞得满脸通红，

　　一时之间不知道说些什么。

　　而顾晓乐看着自己身旁这三个如花似玉的大美女，

　　突然间感到自己好像上了电视那个什么非诚勿扰的节目，

　　一大堆美女嘉宾等着自己选择……

　　当然那上面的女人可没有眼前这么高的素质，

　　就一个宁蕾不管是身材还是气质就完全秒杀那些庸脂俗粉了，

　　更别说她的豪门千金身份了。

　　为了打破尴尬，

　　顾晓乐清了清嗓子：

　　“嗯，嗯，

　　那个小娇看你说的，

　　好像是我选谁就能让谁嫁给我似的，

　　不过呢，

　　我这个人不贪心，

　　如果真要是让我选的话，

　　那我把主动权让给你们，

　　无论你们中的哪一个能陪我安安心心地过完下辈子就好了。”

　　顾晓乐呵呵一笑，难得一次的没有调侃。

　　林蕊和林娇互相对视一眼，

　　没有说话。

　　反而是一直没有言语的宁蕾说话了：

　　“你们调笑归调笑，

　　别带上我，

　　我已经有未婚夫了。”

　　“小蕾姐姐，你有未婚夫啦？”

　　一听这话，林娇的精神头又上来了。

　　“是啊，这有什么好奇怪的，

　　我们家和他们家在生意上有很多的合作，

　　所以这门婚事在我和他很小的时候就订下来了。”

　　说到这里，宁蕾把目光投向远处一片漆黑的海面上，

　　不知道是在看着什么……

　　看着宁蕾的情绪似乎有些低落，

　　林娇颇为八卦地问道：

　　“小蕾姐姐，

　　我知道了，

　　你的未婚夫一定是那种女频小说里，

　　从没见过面的但又高高帅帅不会笑，

　　拿钱不当钱的那种炫酷炸天的霸道总裁吧？”

　　“切！”顾晓乐对此嗤之以鼻地哼了一声。

　　宁蕾对林娇说的话，

　　也是微微一笑：

　　“我的小娇妹子，

　　我劝你还是少看点那些女频小说或者偶像电视剧吧，

　　现实中有钱人家的婚事哪有你这小丫头想象的那么扯淡，

　　这里面都是赤果果的利益交换而已。

　　我的那个未婚夫好在和我的年龄相差不大，

　　从小一直就在一所学校里念书，

　　按照通常的理解也算是青梅竹马吧。”

　　“哇！那可太幸福了，

　　从小就和自己的缘定终生的男人在一起，

　　那多好啊！”

　　林娇又是一脸崇拜地说道。

　　“好什么啊？

　　从小就知道将来和他要成为一家人，

　　反而一点感觉都没有。”

　　宁蕾苦笑了一下。

　　对此顾晓乐撇了撇嘴，

　　虽然没有说话，

　　心里却暗暗地说道：

　　“这些有钱人家的公子小姐，真是身在福中不知福啊！”

　　……

　　此时在距离他们五六公里以外的沙滩上，

　　老常和老魏正板着个脸看着出去找食物回来的秦伟和老马。

　　“我说小秦，老马，

　　你们也算是公司里的老员工了，

　　我和常总可是一向都很信任你们的。

　　也正是因为这样，

　　才把找吃的这么重要的工作交给你们，

　　可是你们自己看看，

　　出去了这么久，

　　就弄了这么几个小扇贝和生蚝，

　　还有几个小的没有我们小丽小拳头大的螃蟹，

　　这点东西够我们六个人吃吗？”

　　老魏的话刚一说完，

　　他旁边的那个常总摆了摆手，

　　笑呵呵地说道：

　　“哎，魏总，

　　这事儿你也不能全怪他们俩个，

　　毕竟我们也都是刚刚到海岛上来，

　　对周围的环境大家都不熟悉，

　　所以你应该对小秦和老马宽容一点啦！”

　　原来这俩个家伙事先商量好了，

　　一个唱红脸一个唱白脸，

　　恩威并用，

　　这样免得让下面的这两个人反弹过大。

　　不过对于他们的这招，

　　显然秦伟和老马并不买账。

　　那个秦伟冷冷地一笑：

　　“我说魏总，常总，

　　请允许我们再这么称呼你们一次。”

　　一听他这话里的意思明显有些不对，

　　老常的脸色也是一变：

　　“小秦，你这是什么意思？”

　　“什么意思？”秦伟把手里的那些海鲜往地上重重地一扔！

　　“没什么，我们哥俩个都觉得你们原来关于我们在营地里的职务分配有点不合理！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四十一章 内讧免费阅读。https://xs.23sk.com 