    大年初八，夜。

    此时柳铭淇等人的队伍已经出了京畿地区。

    因为前段时间下了大雪，所以即便是官道，也有些湿滑，不容易行走。

    特别是车队里面有很多精细的实验和提取器材，故而速度也快不了。

    此时，整个帐篷区已经熄灭了灯火，只有星星点点的灯光，才能看清楚那边的存在。

    所有人都不知道的是，就在距离帐篷区十里路的一处高高的山岗上面，十来个身材矮小、腰胯硕长太刀的男子，正在眺望着这边。

    为首的两个人年龄都不大，一个满脸的络腮胡，一个人皮肤黝黑，一看就晓得是长年劳作的。

    但他们的脑袋两侧头发全部都刮得干干净净，后脑的头发也刮了干净，只留脑袋中间的一束头发，扎起了一个髻。

    同样的，这样的装束一瞧就晓得是东瀛人。

    如果看得再仔细一点的话，他们身后盘膝坐着起码两三百人，黑压压的一片，却是鸦雀无声。

    “植村将军，国山将军，我们的探子已经回来了。”一个矮小之人单膝跪着禀报道：“他们在方圆七八里的地方，都布置了大量的明哨和暗哨，倘若不是我们擅长于黑夜行动，早就被发现了。

    而营中的拒马、鹿角等等一应俱全，还有高达三丈的哨楼，我们根本没办法看清楚柳铭淇所在。”

    “都出京这么几天了，居然一刻都不曾放松警惕，这群大康人可真是谨慎啊！”旁边的一个东瀛人忍不住感叹道。

    “他们也是一朝被蛇咬，十年怕井绳。”络腮胡的植村弘也笑了笑，“当年大康太子被杀，可是轰动全天下的。”

    皮肤黝黑的国山左智盯着远处的依稀灯光，嘴角露出冷笑：“要不我率领人冲进去烧杀抢掠一番，到处放火的话，他们是会顾此失彼的。”

    “不行。”植村弘也摇头，“只要没办法杀掉柳铭淇，那就是失败，而且还会打草惊蛇，对大将军的计划也有损害。”

    听到了大将军这个名字，哪怕是有些疯疯癫癫、以嗜血残忍著称的国山左智也收敛了轻蔑，点点头，转而问探子：“难道白天的时候，你们都没办法看到柳铭淇在哪里吗？”

    “回禀国山将军，我们当然能看见。”探子统领说道：“在队伍最中间的，被一群高头大马的精锐侍卫护卫着的，就是柳铭淇等人了……他们之中还有女人。”

    女人什么的，国山左智不在意，他继续问道：“那么安营扎寨的时候，你们就没有记下位置？”

    探子统领道：“他们每一天都在变化，不会以固定的地方作为柳铭淇的帐篷区，而且大家统统都用的同样颜色的帐篷，天色暗下来之后，我们便没办法分辨了。”

    植村弘也微微颌首：“看来侍卫里面有高人啊！”

    “一个亲王出巡，怎么可能没有能人？”国山左智皱眉道，“弘也，这一趟我们是不是要放弃了？”

    他虽然残忍好杀，但绝对不是蠢货，不然也不可能成为丰川真幸的五大护卫将军之一。

    眼下的情况明显就是不可为，强行去趁夜攻击的话，不一定能成功。

    既然不能保证成功，做这种事情便没有了必要。

    植村弘也遗憾的看了看远处，片刻之后重重的点头：“没办法，撤吧！谁知道他们中途又加了两千人呢？不然我们是可以试一试的……现在，没有必要了！杀不了柳铭淇，就算毁了整个车队也没有用。”

    “嘿，可惜了！十万两银子的定金啊，此时又得给人家送回去了！”国山左智一脸的惋惜。

    东瀛多金山银山，但十万两银子在他们来说也不是一个小数目。

    “银子都是其次的，竹田军师最主要也认为这个柳铭淇是我们的一大障碍，所以才答应了下来。”植村弘也也一脸的惋惜，“大康的天才就是我们的敌人，不杀了他，实在是有些不甘心。”

    两人都没有提及这样撤退会不会有惩罚，因为竹田秀成在交代任务之前就说过，事不可为就不要硬来，不然惹到大康对他们有警惕，可是会坏了大事儿的。

    比起即将到来的江南攻略，柳铭淇根本就微不足道！

    ……

    少年并不知道自己逃过了一劫。

    虽然东瀛人肯定没办法杀掉他，因为自从十一年之前太子铭浩遇难之后，皇帝专门做出过规定，倘若再遇到这种情况，所有人放弃一切辎重，保护重要人物撤退，不许分散，哪怕死伤再重都不能分兵。

    可如果他们用火攻来冲杀一阵，万一夜战过程中，引爆了苦味酸，那可就有得玩了。

    人员伤亡都是其次，关键是这批苦味酸是经过了巫夜霜和柳铭宥他们几个月辛辛苦苦才提炼出来的，是这一次炸掉暗礁的最重要武器。

    要是都引爆了，难道去鬼门关只是看火烧八百里吗？

    原油真有那么大的威力，人们就不会发明各种各样残酷的武器了——直接从飞机上抛洒原油，再用炸弹引爆岂不是更好？

    出了京畿地区，路就好走许多了。

    鬼门关距离帝京府只有六百里路，如果是夏天，一路疾驰，三天三夜肯定能抵达。

    但现在又有这么多东西，又遇到了初春寒冬的时候，速度自然就慢。

    柳铭淇他们一路走了十一天，正好在大年十五元宵节这天，抵达了鬼门关的北码头、通江镇。

    相城府知府郑儒文早早的便在通江镇等着。

    上一次柳铭淇他们是从水路过来，是先在北码头下的船，然后再到通江镇。

    现在走陆路，自然要反过来。

    原本老远便能看到的热闹小镇通江镇，此时是一片死寂，店铺全都关门了事，只有一群人站在空地上聊天，见到了大队伍过来，眼神中还有着不可掩饰的仇恨和不满。

    只不过他们是无法靠近的。

    不说柳铭淇本身就带着数千人，郑儒文也早早的把定好的五千驻军给派到了四周散布。

    这样防守严密的情况下，谁敢造次？

    柳铭淇只是看了看他们，便骑着马儿走过瓶颈道，进了北码头。

    柳铭淇前年来的时候，虽然是接近枯水期，但这北码头还是热闹非凡，到处都是来往的船只和马车。

    现在已经是枯水期，倒是有一些船只停靠在码头里面，但马车却是一辆都看不见。

    诺大的仓库区，除了寥寥几人坐在门口吹牛打屁之外，再也看不见四处搬运的汉子们。

    不过北码头也并没有空置下来。

    靠近了码头的大半部分仓库，都被临时改造成了住宿区和材料堆积区。

    这边便是辜辰彦主管的大运河临时改道区域了。

    枯水期并不代表没有船只可以通行，更不代表没有一点水流经过。

    事实上现在仍旧是有不少的水流，只不过是撑不起那些大船罢了。

    否则辜辰彦也根本用不着在北码头和南码头两个地方都改建河道，让水流环绕着通过，把这中间二十多里空出来。

    因为在七八月份大洪水过后，便已经在施工做改道工作，现在从北码头这边眺望下去，已经是空空如也，连青苔都没有长出多少。

    拿着千里眼眺望远处的暗礁群，这一次可以看得更加清楚。

    那密密麻麻的暗礁，简直是一望无垠。

    这都算了，柳铭淇也早有心理准备。

    可当他看到暗礁下面的情况时，忍不住还是骂了一声。

    “草！”

    和少年一起骂出声来的，还有柳铭璟。

    这家伙比柳铭淇还要快发出感叹，“铭淇呀，你想要清除这样的暗礁群？还是不要做梦了吧！”

    按理说，柳铭璟虽然喜欢吃喝玩乐，但绝对不是一个容易放弃的人。

    他之所以直接让柳铭淇放弃，还是因为看到的状况太惊人了。

    柳铭淇也同样是惊叹万分。

    只见那些原本冒出水面、或者没有冒出水面的暗礁，最上面的大概一两米，也就是大约猪蹄子那么粗。

    但是越到下面就越粗，差不多三四米的地方，居然就能有大象腿那么大，直径恐怕都有二十厘米。

    再往下看过去，大约七八米的位置，直径瞬间再次变大，起码又粗了一倍。

    十五米以下……这些暗礁居然凝固成一片了，竟然像是河床地面，比前面一截干枯的河床底端高出整整一大截！

    真是……

    打扰了！

    柳铭淇倒吸了一口冷气，又忍不住的庆幸。

    幸好这里的最低深度目测都有十几米。

    倘若是只有几米的话，哪怕柳铭淇把上面的暗礁给炸了，只要不是丰水期，恐怕都会出事故。

    是。

    一千吨的货船吃水也不过两米，三千吨货船也不过是三点五米。

    一千吨在现在看来很寻常，也就是二百万斤。

    可在古代的话，两百万斤也就是1.67万石了，这样载重量的内河船只，长度是三十到五十米，宽度在八到十二米之间——你想想古代的内河船只，这样的尺寸是不是已经足够大？

    实际上大运河上最主力的船只，还不是一千吨级别的，而是换算过后，五百到八百吨左右的船只，一千吨的不多，三千吨的更少。

    那么这样最深都只有三点五米，哪怕是四米，是不是就意味着柳铭淇只要能炸掉大象腿粗细的密集暗礁群，便已经万事大吉了？

    错了！

    因为水流并不是恒定的。

    一般来说二月份渐渐的河流水量开始回暖，三四月份逐渐增多，到了六七八这三个月，就是水流最充沛的时候，然后九月开始减少，十月急剧减少，到了十一月下旬，基本上很多河段就不能再通行了。

    按照这种水流量来讲，四月份和六月份的水位差都能有个两三米，更别说三月、十月这些时候了。

    依照柳铭淇拿到了历年测绘资料，四月份的水流量大概是在暗礁之下的四米，再加上按照最高三千吨级别轮船的吃水深度四米添加，那就是八米。

    如果是再保险一点，最好是十米，甚至是十二米。

    嗯，十二米最为保险！

    十二米啊！

    谢天谢地，以柳铭淇锐利的眼神和物理狗的精准估算，暗礁群凝结成一块儿的河床面，起码是在十五米以下。

    虽然非常的困难，但终究还是有机会的！

    ……

    写历史书的确能学很多知识。

    像是今天，查了三个小时的内江河船只的尺寸、吃水、最大负荷等等。

    我喜欢这样拥有知识的感觉，感觉一下子就能在小姐姐们面前高大起来~~

