
　　和达娜奶奶将饭菜做完，今晚很丰盛，羊排、牛排、煎鱼、浓汤，还应了李闻的请求，煮了一锅米饭。

　　总算能吃口米饭了，李闻将米饭盛起，端了出去。

　　“门德斯，进来帮忙！”

　　正在沙发休息着的门德斯，一脸难受地走进了厨房。

　　“卧槽，好烫！”

　　“有啥烫的，那么娇贵，多锻炼下身体，不要一天到晚坐着。”

　　“可是...真的好烫啊。”

　　李闻放下米饭后，就看到达娜奶奶捧着一盘浓汤出来，上面升腾着热气。

　　老妈的特技，无情铁手出现了，也是奇妙，为什么她们都不会觉得烫呢。

　　简单的插曲过后，李闻就走到了薇薇安门前，准备叫她吃饭。

　　“笃笃。”

　　敲门声之后，就是稀碎的脚步声，薇薇安在门口停留了一会，扭开了房门。天籁小说网

　　李闻看到薇薇安如同跳芭蕾舞一样，垫着脚尖，拉着门向后移动。

　　画面有点可爱，薇薇安还是小孩子，身高比较低，这一场，是魈赢了。

　　抬头不见低头见，李闻冒出这一句话，之后就看到了一抹绿光，他赶紧停下想法。

　　拉起薇薇安的小手后，李闻也看到了房间里的样子，薇薇安正在收拾行李。

　　“今晚走啦？”

　　“嗯，去总部。”

　　“一路顺风。”

　　“李闻...”

　　薇薇安扯了扯李闻的衣角，他也伸出手揉了揉薇薇安的头发。

　　“总会再度相见的。”

　　“嗯呐...”

　　送别礼物倒是要准备一下，李闻开始搜索空间，火系的宝物，也就只有一些刚刚收集的龙眼。

　　现在弄炼金装甲就没时间了，而且以薇薇安的肉体防御力，也不太需要装甲。

　　而李闻继续查看，看到了一块绿色的矿石，有了个想法。

　　翠珏岩戒指，之前从常九爷那边收下的，做完两个手镯之后，还有一些边角料留下。

　　心念一动，李闻手中出现一小块矿石，炼金术发动，被转变成一枚戒指模样。

　　里面的空间不算大，毕竟用料较少，但用来装行李还是足够的。

　　“给，送别礼物。”

　　“你这是要被判刑的。”

　　门德斯端着饭菜走着，看到了李闻递戒指给薇薇安，忍不住吐槽了一声。

　　“就你嘴贫，别人女孩子之间算什么，一会留下帮我打扫卫生。”

　　达娜奶奶给了门德斯一个暴栗，并又布置了一个工作。

　　“谢谢...”

　　薇薇安接下了戒指，有些不知道带哪里，毕竟她带着手套，在外人面前，她不能暴露身体有龙鳞的事实。

　　李闻见此就拿出一根线，穿过了戒指，蹲下，帮薇薇安挂在了脖子上。

　　同时也在她耳边低语，说着翠珏岩戒指的用处。

　　“太刑了，太...好，我闭嘴。”

　　正在起哄的门德斯，被达娜奶奶一瞪，立即住口。

　　两人就没有理会门德斯，从楼梯走下来，坐在了饭桌上。

　　开始干饭，门德斯果然担当起气氛活跃者，化身bb机，说着最近莫尔城发生的事情。

　　银行抢劫、异端者袭击、炸弹引爆，偶尔还会出现深渊教团的身影。

　　“对了，刚刚听说反抗军的首领来到了这里，四大贵族那边正在疯狂调派人员过来呢。”

　　“这可真是一出好戏，四大贵族对抗莫尔城各个势力。”

　　门德斯喝了口酒，幸灾乐祸道。

　　与此同时，远处的马斯卡山脉就冒出了冲天火光，莫尔城内的人都能看见。

　　李闻也透过窗户看见，没什么好担心的，能与冰霜龙交手不死的人，若那么容易被抓住，反抗军也就没有什么希望了。

　　而且李闻也怀疑安德烈是不是故意暴露，为了吸引注意力，让薇薇安她们得以转移。

　　火光和爆炸声出现的时候，门德斯就已经好奇地走到了窗户前。

　　晚餐是吃得差不多了，李闻和达娜奶奶正在收拾，薇薇安回到了房间继续收拾行李，顺便把东西放入戒指中。

　　半小时后，薇薇安走了出来，背着个小背囊，准备出发了。

　　她走到厨房，叫上了李闻，李闻要给她送行，送到反抗军那边。

　　李闻没有阻止薇薇安的想法，她比外表而言，要成熟得多，有自己的想法。

　　而且这是薇薇安目前唯一想做的事情，支撑着她活下去的动力。

　　两人和达娜奶奶、门德斯告别之后，从彼得旅馆里面走出。

　　李闻牵着薇薇安的手，从背影来看，像是在送小孩子上学那样。

　　这次的目的地就不是那个酒馆了，那个是明面上的，用来作为联络点和吸引敌人的。

　　而他们要去的，是反抗军在莫尔城的隐藏基地，那里连通着马斯卡山脉，可以绕过四大贵族把守的关口。

　　李闻能跟去，也是有安德烈的首肯，他也不知道，为什么那个憨憨那么信任他。

　　不过这个感觉也不赖，李闻想着想着，已经来到了那个隐藏基地。

　　在莫尔城之外，接近终末焦土的一个地方，隐藏在白沙之下。

　　这里的白沙是元素力枯竭的泥土，没有任何活性，如同沙子一样。

　　两人在外面站了一会，白沙开始往下滑动，露出了一个门扉。

　　李闻和薇薇安告别，这次他就不进去了，即使有安德烈的信任，他还是不好进入基地内部。

　　薇薇安扯了扯李闻的衣服，他顺势蹲下，迎来了一个拥抱。

　　“.....”

　　“加油，希望你早日能完成挚友的愿望。”

　　分别总是伤感的，但都是为了更好的相遇，两人还是分开了。

　　望着薇薇安走进基地，李闻现在又是孤独一人了。

　　“汪！”

　　“对，还有你，狗子。”

　　“不过也该回去了，想不想见胡桃，想就叫一次，不想就叫两次。”

　　“......”

　　卢西恩：你以为我会上两次当么？

　　“很好，不说话当你默认了。”

　　卢西恩翻了个白眼，行行行，你说的都对。

　　准备回去，但也要合理一些，直接消失在反抗军面前肯定不可取，这里还有人盯着他呢。

　　正好来到了终末焦土边缘，顺便过去那边种下个锚点，等下次实力强大再探索。

　　听说那里有一片漫天雷霆之地，是雷厄龙尸体所在之处，到时过去看看。

　　李闻从反抗军基地这边，朝着终末焦土走去，远处马斯卡山脉的火光已经消失。

　　现在时间是晚上，出现在终末焦土的冒险者还比较少。

　　李闻找到了一处地下溶洞，便就在此回归了璃月。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第六十二章 回璃月免费阅读。https://xs.23sk.com 