    范天雷寻找陈煜之时，在他们的侧翼，高中队已经是带着灰狼几人绕道包围了过去，孤狼A组算上陈煜也不过只有六个人而已，而范天雷带领的金雕小组却是有着足足十二人，是孤狼的两倍。

    六个人去包围十二个人这说起来似乎有些不可思议，但对孤狼的人来说，这都只是正常操作而已。

    高中队几人在听到陈煜的枪声后，跑动的身体明显的顿了顿，停了片刻后，高中队再次沉声说道。

    “加快速度，金雕这次肯定是亲自担任狙击手了，有他在陈煜脱不了太长的时间。”

    陈煜刚才说金雕不在那些人当中时，他就知道金雕肯定是亲自担任狙击手了，别人不知道金雕的厉害，他野狼还会不知道吗，都是当初一起走过来的兄弟，金雕的本事他高大壮是一清二楚的。

    当初金雕一直让猎鹰给压着，但如今猎鹰牺牲了，范天雷没有了对手，陈煜的枪法比当年的猎鹰还要厉害上三分，范天雷看见陈煜的枪法一时兴起，再次拿上狙击枪这也不是不可以理解的事。

    “金雕担任狙击手？这可能么？？”

    高中队身后的灰狼听到他这话后，口中说出一句似惊似疑的话，当年猎鹰为了救范天雷而牺牲，自那之后，范天雷就再也没碰过狙击枪，用范天雷自己的话来说，就是他永远都只是猎鹰的观察手。

    “你觉得陈煜的枪法比猎鹰差么？？”

    听到灰狼的话后，高中队反问了一句。

    灰狼听到他这话，口中沉默不语，当年猎鹰和他也是战友，猎鹰的枪法也是他最佩服的，但陈煜比当年的猎鹰差么？？

    虽说灰狼有些不愿意承认，但还是不得不说，陈煜那天展示出来的枪法，或许比之猎鹰还要略胜一筹，按照这个来说的话，那金雕还真有可能担任狙击手，知己难寻，对手更是难遇，如果他是金雕，他也可能会再次拿起狙击枪，。

    想到这些后，灰狼安静的闭上了嘴，在有事情上，高中队的确比他看得明白，这也是高大壮会成为高中队的原因。

    高中队带着灰狼几人去抄金雕等人的后路，陈煜也和藏在暗中的金雕较着劲，野狼不是一个爱说话的人，更不是一个爱操闲心的人，刚才既然特意提醒他要小心的对方的狙击手，那就绝对有其中的理由。

    就在孤狼和金雕小组对抗之时，远在西北军区的黑虎特种大队中，黑虎大队大队长雷克鸣正和自己的参谋说着关于陈煜的事。

    “可惜了，何志军就是何志军啊，现在即使老了，他‘狼牙’的尖锐·也依旧还是不减当年。”

    雷克鸣看完后手中的一份消息后，满怀可惜的叹气道。

    “怎么了？狼牙又弄出什么大动静了么？？”

    黑虎参谋听到雷克鸣的感叹后，忍不住疑惑的问道，上一次听到雷克鸣这么叹气，貌似也是和狼牙有关吧！！

    雷克鸣摇头一笑，看向黑虎参谋，儒雅的说道：“你还记得的我们前段时间给首都军区A大队去的那封邀请函。”

    黑虎参谋点了点头，道：“记得，那是为了邀请那个扑克牌突击队的队长来我们黑虎互相交流学习的。”

    黑虎参谋说完后，目光有了些变化。

    “怎么了，是这件事出了什么问题么？？”

    雷克鸣收回目光，笑着点了点头。

    “不错，我刚刚接到消息，狼牙早在我们之前就给A大队去了邀请函，现在陈煜人都已经在狼牙了，我们去晚了一步啊！！”

    雷克鸣颇为感叹的说道，语气显得颇为可惜，但似乎却是没有一丝后悔的情绪。

    “那个陈煜真的那么厉害么？为什么连你和何大队都那么看好他？？”

    黑虎参谋有些不解。

    “是挺厉害的，如果不厉害，军报上又怎么会出现他一手训练出来的扑克牌呢？？”

    雷克鸣笑了笑，他这种笑容总是给人看穿一切，一切尽在掌握之中的感觉，似乎就连陈煜被狼牙提前邀请过去的事情他都早就预料到了一样。

    这种人，时刻都保持着冷静，若是成为他的敌人，绝对是一件十分让人烦恼的事，但身为雷克鸣的下属，这却正是黑虎参谋最佩服雷克鸣的地方。

    “我在黑虎干了这么多年，也当了快十年的大队长了，陈煜是我遇见过的最有天分的一个特种兵，甚至将来他就算是超过了我，我也不会感到任何的意外。”

    雷克鸣说这话时依旧是那副笑咪咪的样子，似乎就像说了一句“你好”一般，但黑虎参谋听到他这句话后，眼睛却是瞬间瞪的贼大。

    多少年了？？他当雷克鸣的参谋至少也有五六年了！！这还是他第一次听到雷克鸣说出对别人这么看好的话。就算是他们黑虎的那个好苗子张立，当初雷克鸣在评价他时也不过就说出了一句“还可以”而已。

    没有对比就没有伤害，他一直认为雷克鸣根本就不会说出夸奖别人，认同别人的话，天才都是孤高自傲的，雷克鸣在军事上无疑就是最耀眼的那种天才。

    能让雷克鸣说出这种话，那个陈煜究竟会是何方神圣呢？参谋第一次有点对陈煜感兴趣了，或许他真的应该去好好了解一下这个陈煜。

    “这样么，那还真是有些可惜了，我们应该早点给A大队去邀请函的，那陈煜就不会被狼牙给抢先邀请过去了。”

    黑虎参谋有些懊悔的说道，当初雷克鸣给他说起陈煜时他并不是很在意，以至于邀请函去的慢了一些，如果去早一些的话，说不定就不会被狼牙抢先了。

    听到参谋这话，雷克鸣摇头笑了笑。

    “不用去后悔，我做事从来不后悔，即使那件事做错了。后悔永远都是最无用的事，只会浪费我们的时间和生命，既然这次错了，那就去寻找做错的原因，不要让同样的错误发生第二次。”

    雷克鸣的脸上依旧带着笑容，脸上没有一丝一毫的懊恼之色，似乎这只不过是一件微不足道的小事而已。

