    宗守此时以焚世血瞳观照之所，正是那件夜魔族至宝神器‘刺神玄心针’的所在之地。

    以往此处只有数位圣境强者坐镇，加上一艘古木巨舟，以及数达百万夜魔精锐护卫。

    而自第一日他抵达天方世界之后，这枚‘刺神玄心针’，就再未发动过。

    然而今日，那处却是红云缭绕，将周围大片的虚空，染成了血色。哪怕隔着数个世界，宗守也依然清晰可觉，那里四处弥漫的血腥味道。

    这是血祭！

    焚世血瞳神通，不止是透穿了界障。更将宗守看到的画面，迅速的放大！

    只见那血云的中心，此时赫然屹立着一座还未建好的巨大的石台。正有无数形貌体型各异外域异族，被夜魔族强行拉到了石台之上斩首。

    所有流出的血气，都被这座的石台自发的吸收。剩下的尸骨血肉，则被碾成了肉酱，一层层的铺在了石台的间隙中，用来粘合那些巨石，

    宗守先是一怔，奇怪这是做什么？原本以为，暗世魔廷这是准备以血祭之法，加强‘刺神玄心针’的威能。

    然而此时看，宗守发觉那座血玉石台，才是血祭的真正主体。似是炼器，又似一座祭坛——

    宗守搜遍了自己脑海中的记忆，都是毫无头绪。不过在他的麾下，有的是见多识广之人。

    把意念远远的散开，瞬间横扫过天方世界。立时就有数道光华，落入到了钧天仙府。

    已经是名义上的国师明日轩居士，已彻底摆脱秦皇阴影的徐福，曾为逍遥轩主的叶轩，加上身为天方之战主帅的孔瑶与列缺几个大将，都是神情凝重，先后赶至。

    只除了炼器楼的那位，依旧在炼制那件‘斩仙葫芦’而无法分身。

    几人最先开口的，却是列缺：“臣闻暗夜魔廷，有一种攻伐秘法，名唤‘斩界台’！传说需以千种不同的智慧之灵血祭，每一种都需万人。法成之后，可有破界灭世之力。昔年有大恒世界，抗拒夜魔族三千万大军达三十年之久，始终无法攻克。最后暗夜魔廷两位上皇大怒，祭此‘斩界台’秘法。历时一百零八日，每一日斩一百万人，增一万石。一百零八日之后，斩界台成，由暗夜魔廷九位圣境主持，将大恒世界的本源，斩灭了整整三分之一。界内亦山河动荡，所有生灵灭绝了将近九成。甚至一位至境，也被轰到肉身碎散，只遗残魂沉睡，至境未醒。那大恒世界，也再无力抵挡夜魔之军。此战之后，遍传诸界。整整三百年之内，只要是暗夜魔廷兵锋所指，都少有人敢正面抵抗。”

    此言道出，静室之内顿时一阵死寂。李信出身云荒时代。一生只局限于云界，孔瑶宗原则都是云界后起之秀，对于夜魔族的根底过去，都不甚了了。此时闻言，皆是微微动容，眼中现出骇异之色。

    “斩界台？”

    宗守也同样惊诧，这暗世魔廷居然还有这样的秘法？果然不愧是这界域中，排名前二十的势力，底蕴深厚。

    若真如列缺之言。此法有破界灭世之能，那么这天方世界，恐怕是再不可峙。

    明日轩却是神情平淡道：“是有此事，然而列缺将军这是只知其一，不知其二！那‘斩界台’秘法固然有惊世神威，然而消耗之巨，也非同小可。对于暗世莫廷而言，不啻于折损千万精锐之军。甚至那九位圣境，也受损颇重，整整百年都不能与人动手，也彻底断绝成道问真之望。再有这斩界台炼成需整整一百零八日小心呵护，然而别人想要破坏，几个圣阶联手，就可轻松办到。所以暗世魔廷从不轻易施展，过往也只这么一例而已。”

    宗守若有所思，目光转而又望向徐福。同是练气士出身，这一位常年居住于蓬莱世界，对外域各大势力，只怕是了如指掌，本身又智慧过人。这位的建言，是颇值得他期待。

    “我所知与明日轩师弟及列缺将军两位，大约相仿。”

    徐福一笑，目中却透着几分森冷寒意：“只有一事，可能两位不知。那石台之内，已坐镇暗世魔廷三位国主。还有一位至境，隐与附近，却不知夜魔族两位上皇中的哪一位——”

    宗守悚然一惊，眯起了眼，再次注目那石台的方向。他的焚世血瞳。虽能洞彻十数个世界之外任何一地的影像，然而却无法窥察到夜魔族那三位国主的到来。

    有徐福提醒，此时宗守再次窥探，果然是隐隐发觉，那石台之内果然是隐藏着数道强横气机。

    与至境相仿，却略有不同，仍旧辨不清具体方位。

    只怕不止是那三位国主而已，宗守猜测，至少还有两位以上的至境神尊，此时隐藏在那血云之内，

    再略略思忖，宗守就已是隐隐明悟：“前辈是想说，夜魔族对这座斩界台非但不尽力掩藏隐瞒，反而大张旗鼓，有些怪异？”

    “何止是怪异而已？那暗世魔廷如此张扬，这是生恐我大乾不知呢！”

    叶轩也想到了什么，轻笑出声：“臣不知兵法，却也知夜魔军想要攻下天方世界，已经绝难办到，此时哪怕损兵亿万，也不太可能。以臣之见，那夜魔欲攻天方，必先破大日如来。然而大日佛国，却也曾有独力抵抗暗世魔廷四个节度府，一千五百万大军攻伐数月不败的战绩——”

    说到此世，室内诸人都已是了然。神情不一，或忧愁，或兴奋，或感慨。

    “臣就在奇怪，我大乾诸般布置，其实已据不败之地。夜魔主帅稍有些见识，就该知不可胜，为何还要恋栈不去？原来是有这么一出——”

    “此是陷阱，也是阳谋，以这斩界台逼迫，使我等不得不应战。”

    “暗夜魔廷，看来是已撑不住了。”

    “呵，强攻之法不可胜，所以欲以这斩界台，绝至境生死么？”

    “然而又该如何应对？暗世魔廷已据地利，我方能有几成胜算？”

    宗守则眉头舒展，他是没有想到，这一战结束的契机，会到来的如此之快。（未完待续）8