    星空上，朦胧身影背负双手，唯有一双眸子显得格外冷漠，仿佛看遍了尘世繁华。[^][]望着这道身影，姜小凡感觉有些心颤，他从来没有见过那般深邃的瞳孔。

    “什么人？！”

    冰心沉声道。

    强大如她，此刻显得格外凝重。

    朦胧身影没有回答，它的眸子似两口无底黑洞，淡漠的望着姜小凡。

    “小子，冲你来的，你果然是颗扫把星！”

    冰龙快哭了。

    它变得只有蚯蚓大小，完全藏在了姜小凡的头发之间，龙脸都白了。

    姜小凡皱眉，显然，他也感觉到了对面那人的不凡。

    “请问阁下是？”

    他客气道。

    朦胧身影依旧没有开口，只是淡漠的望着他，那双眸子仿佛穿越了宇宙洪荒，在那其中，姜小凡似乎看到了一条时间长河在流动，骇人听闻。

    终于，数个呼吸后，朦胧身影动了。

    它的步子很平缓，似普通的凡人在迈步，一步一步朝前跨来。可以很清楚的看出来，它的目标是姜小凡，旁边的冰心完全被无视了。

    “站住！”

    冰心冷道。

    一柄冰剑凝聚而出，巅峰帝皇威扩散，镇压十方，强大如她，自然能够看出这个朦胧身影是来者不善。她横剑于胸，拦在姜小凡身前，眸子格外冷漠。

    朦胧身影视若无睹，依旧平缓的迈步。

    “人类，退下。”

    它平静道。

    只是简单的四个字，并不响亮，但是却如同神钟大吕在震动，万道汹涌，一股无形的波动突兀出现，强如冰心也未曾感觉到，当场被震开。

    如此一幕，两人一龙齐齐变色。

    “妈呀！”

    冰龙双眼圆睁，舌头差点没给咬断。

    帝皇尽头的无敌人物，连九重天第一人都可力斩的绝世女帝，世间少有人能敌，可是现在，如此强大的人物却居然被这朦胧身影轻描淡写的震开了。

    “冰心！”

    姜小凡惊变。

    冰心被震开了数百丈远，看上去并没有受伤，然而让他震惊的是，冰心不仅被震开了，更是被一股无形的力量禁锢在了星空上，短时间内竟然挣脱不开。他快速朝着冰心闪了过去，然而再次让他惊讶的是，这片星空似乎被施加了某种可怕的法则，仿若空间神通一般，无论他怎么移动都走不到冰心旁边。

    “你到底是谁！”

    他喝问道。

    尽管知道朦胧身影很可怕，但是此刻，他的脸色依旧很不善，甚至于，他的眸子变得有些可怕起来。

    朦胧身影止住脚步，平静的望着姜小凡。

    对于姜小凡的愤怒，它似乎并没有什么感受，它止住脚步，那双深邃的眸子依旧漠然，不带丝毫情绪波动：“曾经的记忆，你封印了，还是打散了。”

    “我不知道你在说什么！放开她！”

    他怒道。

    朦胧身影望着他，双手背负，但是四周的无尽大道却动了起来，化作一只苍茫大手，朝着姜小凡覆盖而来，似乎要将他抓到其中。

    一瞬间，姜小凡直接被禁锢了。

    “该死！”

    他眼中满是愤怒，更是无比心寒。

    那苍茫大手印没有半点波动，它缓慢的落下，但是却仿若天道压顶，覆盖四野八荒，笼罩古今未来，没有任何力量可以阻拦，甚至连时间都停止了流动。

    “龙……龙……龙妈在上……要死了！要死了！”

    冰龙浑身龙鳞都倒竖了起来。

    远处，冰心焦急，眼中满是惊慌。这一刻，她通体雪芒大盛，但是却怎么也挣脱不开体外的无形束缚，只能眼睁睁的看着那只苍茫大手印朝着姜小凡压下。

    “喂喂，小青青，跳出来的时候，麻烦打个招呼。”

    突然，一道无奈的声音响起。

    姜小凡身前，一道修长身影无声无息的出现，点点玄光扩散，挡住了落下的苍茫大手印。这是一个白衣男子，尽管表情懒散，但是一双眸子却难得的很郑重。

    “是你！”

    姜小凡惊讶。

    此刻，他身上的压力消失了，认出了眼前这个人，正是孙其居。

    “废话，除了我，谁还会帮你。”

    孙其居翻白眼。

    对面，朦胧身影散去了苍茫大手印，深邃的眸子望向孙其居。

    “你还没死。”

    它平静道。

    对于这话，孙其居表示格外不满：“好歹也是一起睡醒的故人，几百万年不相见，出来就说这种话，是不是太不厚道了？”

    “几百万年，匆匆弹指间。”

    朦胧身影依旧淡漠。

    对于这话，孙其居直接语赛，找不到应对之语。

    望着这两人，姜小凡诧异，冰心惊讶，冰龙瞪大了的双眼变得更大了几分。如此一幕，任谁都能够知道，白衣男子孙其居和朦胧身影是认识的，且很熟悉。

    “帮个忙，解开她的禁锢。”

    姜小凡对孙其居道。

    朦胧身影很强大，来历很神秘，孙其居虽然和他相识，但也一直都是谜一样的人物，对于两者，他有很多疑惑。但是现在，冰心被禁锢在一边，他心中有再多的疑惑也被压了下去，那些远远无法和冰心相比。

    孙其居随着他的目光望去，随意点出一指，瞬间解开缭绕在冰心体外的神秘力量。对于他这个动作，朦胧身影并没有阻拦，依旧平静的负着双手，显然，它并非是忌惮孙其居，而是在给这个“故人”面子。

    “怎么样冰心？”

    姜小凡闪了过去，将冰心接了过来。

    “没事。”

    冰心摇头。

    她望着对面的朦胧身影，神色不变，但是心中却已经沸腾了起来。她已经走到了帝皇尽头，但是刚才却被人轻描淡写的禁锢，那该是何等程度的力量！

    超越了帝皇境吗？！

    姜小凡将冰心拉到自己身后，皱着眉头望向对面。

    “你们到底是什么人？”

    他问孙其居。

    这两人太不简单了，或则说太过恐怖了。

    他见识过孙其居的可怕，连混沌王都要忌惮，可是，他当初也只是认为孙其居是与道尊一个层次的人物，最多稍稍强一些而已。但是现在看来，他发现自己依旧低估了这个神秘男人，而这一切都是因为对面的朦胧身影太强了。

    孙其居摇头，道：“这个问题，不好说。”

    “不好说？”

    姜小凡皱眉。

    冰龙趴在他头顶，大气都不敢踹一口，一双龙眼满是震惊之色。

    突然，对面的朦胧身影再次动了。

    它的眸子依旧淡漠而深邃，只是望着姜小凡。

    “你跳出来是为了什么？”

    孙其居问道。

    朦胧身影步伐不变，依旧朝着姜小凡而去。

    “轮回。”

    它平静道。

    此话一出，姜小凡顿时变色。

    “你想争夺？”

    孙其居皱眉。

    这个男人一直懒洋洋，给人一种有气无力的感觉，但是此刻却显得很认真。

    “不想。”

    朦胧身影依旧淡漠。

    “我想也是，你这家伙虽然一直很死板，但却不是那种人。”孙其居又恢复了平日间的懒散模样，道：“既然不想争夺，那你找上他，又是为何？”

    “想知道一些事。”

    朦胧身影道。

    它的步子不变，淡漠向前，道：“带着那个人类和那条灵龙退开。”

    孙其居沉吟，半响后无奈的回头。

    “走吧。”

    也不见他有什么动作，姜小凡头顶，冰龙瞬间消失，出现在了他的手中。且，冰心的身影也是一闪，眨眼间离开了姜小凡千丈远。

    “大能，救救那小子呗！”

    冰龙低嚎。

    这货虽然无耻流氓不要脸，但若真要它不管姜小凡的死活，它也做不到。冰心担忧，也盯着孙其居，她不知道孙其居到底是什么人，但看上去似乎和姜小凡是朋友，而且这人很强大，她怕姜小凡出事。

    “唉唉，你们别这么看我，老实说，我也打不过他啊。”孙其居无奈的摊了摊手，道：“不过，你们也不用担心什么，那家伙不会乱来。”

    姜小凡朝着冰心望了一眼，对着她点了点头。

    “别担心。”

    他安慰道。

    这之后，他偏过头来，皱着眉头望向对面的朦胧身影：“你想如何？”

    老实说，他现在的心情非常凝重，不过凝重归凝重，但是却并不恐惧。他觉得这个朦胧身影应该不会对他怎么样，否则，刚才他已经死了一千遍一万遍了。

    朦胧身影不言，望向姜小凡头顶的银铜。

    “嗡！”

    似乎感应到了它的眸光，银铜自主颤动，七彩神芒变得璀璨起来，仿若有了灵魂一般，将姜小凡牢牢的护在最中央。

    “这是你为轮回选择的载体？”

    它问道。

    姜小凡很不明白：“什么意思？”

    远处，孙其居咳嗽，提醒道：“你的话太多了，不要干扰他的成长轨迹。”

    “那种东西，你以为我会在意？”朦胧身影眸子淡漠，四周万道臣服。他的话语变得有些冷，道：“舍小取大，原本打算直接杀死他，结束天地乱局，但也终究因为是他，所以我未曾动手……”

    孙其居沉默，半响后摊了摊手。

    “我就随便那么一说，扯那么多干嘛。”

    他嘀咕道。

    朦胧身影不再说什么，偏头望向姜小凡。

    “攻过来。”

    他漠然道。

    ps：感谢人形野熊猫成为道印盟主，拜谢！嗷呜，爆发加更只能在元旦节了，吼吼，谢谢喵哦。u