    “勇者大6游戏？……或许听过，或许没有，我已经不问世事很多年了。”老和尚咳嗽了几声，慢慢地走前几步，走到了房间中间坐了下来，“如今，我只是修禅，坐亦禅，行亦禅，一花一世界，一叶一如来，春来花自青，秋至叶飘零，无穷般若心自在，语默动静体自然。既然各位施主有缘千里来相会，那不如坐下听老衲讲讲佛理，讲讲禅。”

    “呃……可是，师傅，我昨天在你这里捡到了一张勇者大6游戏的VIp卡，你知道这张卡为什么会出现在这里吗？……”

    晴空还是不死心地继续追问，可是……就在这一句话的时间里，老和尚竟然打起了瞌睡。他坐在地上歪着脑袋，鼻息里传出了阵阵轻微的打鼾声。

    四个人立即面面相窥，有些不知所措。

    “我看，这个老和尚也问不出什么，我们还是去别的地方找找左慈吧？”威特压低了声音，提议。

    “不行，我刚刚遇到了林肯，他提示我答案就在这附近，我得等这老师傅醒了之后再好好问问他。”晴空在此刻表现出了固执的一面。她轻声的低语结束，随即坐到了一个蒲团上，一脸认真的等待起来。

    “啊啊，晴空姐姐要等的话，那我也陪着等一会儿吧，这个老伯伯应该不会睡太久吧？嗯！应该很快就会醒。”诺兰自问自答着，坐到了晴空身旁的蒲团上。

    “嘘……不要说话，等老人家自然醒来吧，不要吵到他。”晴空将食指放在嘴边，做出一个禁声的手势。

    虚默和威特看这情形，也不再多说什么了，只是各找了一个蒲团安静地坐下。

    宁静适意的日式禅屋里，香炉飘散着暖意的檀香，老人家微微和鼾声阵阵，好似一绝佳的催眠乐曲。这情境，只几分钟就让坐下等待的四个人陷入了昏昏欲睡的状态。

    恍惚间，晴空身处伸手不见五指的白色迷雾之中，耳边仿佛传来了一道熟悉的声音在召唤……

    “Tina姐姐、Tina姐姐，我在这里，我在这里等你……”

    无需分辨，晴空立刻听出了那正是自己千寻万找的Luna妹妹的呼唤，她立刻大声地回应起来——

    “娜娜，你在哪里？你站着别动，我这就来找你了——”

    “我在这里，姐姐快来……”Luna的声音忽暗忽明，似在前方不远，又似在陌生的遥远。

    晴空着急起来，开始飞快地奔跑起来，她向着声音传来的方向用力地奔跑起来——

    迷雾开始一点点地散开，脚步踩下的土地带着松软的触感，空气里带着开阔草原所特有的青草与泥土混合的味道，还有清新的湿气，那是雨后的触感。

    跑、接着跑！直到眼前逐渐显现的草原场景土地上突然显现了一道截断——那是悬崖，近在眼前！晴空心惊一下，立刻停步，但还是一个没控制住地一把滑倒，她的身体旋转半圈打了个弯，手指狠狠地扣住地面，划出一道道痕迹，直到抓住一个手掌大的石块，她的半个身体就这样挂出了悬断之外。

    使出了足够的力道爬回了崖上，她回头一看，现险些摔下的高坡下面并不是非常地险峻，接连还是一大片草原，只是这个高度足有数十米，如果真的摔了下去，如果侥幸不死，也得断掉好几根骨头吧。

    来不及庆幸自己的快反应和敏捷身手，晴空就被远处的景象给惊呆了——

    此时，迷雾已经彻底地散开，远处，在一截又一截被重叠连绵的山岭草原中间，一个巨大而奇幻的白岩城堡正在一道巨大彩虹和半球形光轮的笼罩中间屹立着，从里至外地一环环地散着扫描光线般的光圈。

    来不及细思目前奇怪情境究竟为何，晴空立刻回到了寻找Luna的状态里面，她很仔细地聆听周围的响动，可是除了天上飞鸟偶尔传来的鸣叫，和不知道从哪里传来的微小的铃铛作响，再也没有一声来自Luna的声音，彷佛，跟随着迷雾的消散，她也消失无踪了。

    控制不住地，晴空对着空旷的草原大声地叫起来——

    “娜娜！！——你在哪里？！！！——

    除了回响自这声叫喊的阵阵回声，不远处传来的铃铛叮叮声越来越近，闻声回头，她只见一个打扮怪异的男人，正侧身坐在一只凸眼鸵鸟式生物的身上，一颠一颠地向自己前行过来——那声响来自系在鸵鸟脖子上的两只拳头大的铃铛。

    他有着一头银白色的头，一根短短的马尾耷拉在颈后，蓝灰色的短袖皮装领口翻开，露出的红色里衬与飘落在后背的两条红色条巾相连，棕色的皮质扣装饰点缀在臂腕和小腿肚，一根银色钉扣组合而成的的腰带中间有着一个显眼的黄金纹章，但最显眼的还是他身后背着的那把半人高的巨大钢锤，除了上面有着一排排硕大的钢钉、螺帽，一侧的四个圆洞还散着金色的能量光芒。这把巨锤被男子用皮环扣固定在背上，看起来如此沉重的物件，他和那个大鸟却背起来毫不费劲似的一脸轻松。

    回应着晴空惊异的眼神，男子金色的眼眸里也尽是好奇的神色。

    “你一个人在这里干嘛？彩虹山谷最近不是很太平，趁着天还没有黑，你还是赶紧赶去虹月城堡吧，走的快一点，傍晚应该可以到。”

    “彩虹谷地？虹月城堡？”晴空露出了一脸茫然的表情，“这里究竟是哪里？”

    “什么这里究竟是哪里？这里是彩虹谷地啊，我刚刚才告诉你，你是傻吗？”

    “不是，我根本不知道是怎么来到这个地方的，这究竟是个什么情况……”

    那个男子忍不住叹了口气，驱使着鸵鸟走到晴空的身前，向她伸出一只手，说道：“上来，我带你一路到安全区域，顺便给你讲讲’你究竟在哪里’，看你这个不在状态的样子，估计明天就得挺尸在这个平原了。”

    晴空虽然不明究里，但感觉他并不是个坏人，便搭上他的手，一使力坐上了鸵鸟的后背。

    “顺便一说，我叫兰登。”男子握着她的手，向他半眨了一次眼。

    ”我叫晴空。“女孩尴尬的笑笑。

    “高耸入云的山脉塑造出独特的山谷王国，指的是绿龙山脉以东，珍宝海域以西的区域，其北、南、西三面均有险峻地难以通行的山脉，东边是茫茫东域海峡，成为了来到山谷王国的唯一通路，只是东域海峡的狂躁风暴也是闻名的，所以很少有外域的人来到这一带。由于不受外界干扰，拉法尔家族曾在此统治了上千年之久，山谷王国中心的平原被称为彩虹谷地，除了远处你所能看到的虹月城堡上面常年不灭的七色彩虹之外，平原上时不时地会来一场阵雨，雨后出现彩虹那也是常事了。”

    “所以……我现在身在彩虹谷地，这个地盘属于拉法尔家族……”晴空带着不确定地语气总结兰登的陈词。

    “不、不、不，拉法尔家族只是先民的一只，但他们现在并不能算是这里真正的统治者。先民来到这里之前，彩虹谷地是巨人和绿龙一族的天下，直到先民进化出先进的航海技术，并经过了百年的挖掘，打通了绿龙山脉的一处山道，在山道的一头修建了斩龙城及其附属城堡，聚集兵力，谋划攻占谷地。那是一场血战，生在八千多年前，有着暗夜精灵血统的多利人种从东域海峡登6，随后以拉法尔家族为主的先民通过绿龙山脉中的山道进攻了彩虹谷地。传说’斩龙骑士’奥拉夫.拉法尔不仅杀死了最后一只绿龙，还骑着一只硕大的狮鹫巨人的领袖吉奥万尼，随后将吉奥万尼的戒指改造成力量头冠，加冕为山谷之王，让同时入侵的多利人都为之诚服。到如今，奥拉夫.拉法尔的血脉已经承袭了八千多年，成为了已知世界中历史最悠久的贵族家族。五百年前，七先知之一的克雷雅为新崛起的驭龙一族——基恩家族指明了通往彩虹谷地的捷径，在一场大战之后，有着神之子称号的盖尔.基恩攻陷了斩龙城，夺取了力量头冠，心智已被安逸生活磨灭的拉法尔家族立刻向征服者臣服，历经上百年为他们的领主修建了虹月城堡，从此拉法尔家族被册封为东境守护者，保卫着三大王国之一——基恩王朝的东土安详。”

    “好复杂啊……简单的说，这里是基恩王国的地盘，属于拉法尔家族守护，对吧？”

    “对、对、对，看来你并没有我想象的呆么。”

    晴空听了这话丝毫不觉得高兴，她还是搞不明白，自己怎么会来到这个莫名其妙又关系复杂的世界，不自觉地叹了口气。

    ”所以，你为什么会出现在这里？”兰登又回到了两人刚见面时的话题，“我看你这个样子，不像是要去揭虹月城堡的通缉榜么？”