    “你好，请问有什么事吗？”

    “刚刚前方路段发生了塌陷，所以我们会在这里停留一段时间。”列车员十分礼貌的说完这句话，又朝我点头示意了一下之后，前往下一个包厢去通知了。

    “塌陷？”关上包厢的门，疑惑的小声重复了一遍。

    “啊！”刚抬起头，就看到乌曼在对面直勾勾的盯着我。

    这包厢里面没有光，黑漆漆的，她整个人披头散发的，冷着一张脸，刚刚还睡得好好的呢，什么时候起身的一点动静都没有。

    “你叫什么啊？”乌曼不紧不慢的打了个哈欠，不以为意的开口。

    “你吓我一跳，一回头就看到你在那盯着我，一点声音也没有。”见乌曼居然还恶人先告状，我立马指着她刚刚的那副嘴脸反驳。

    “谁叫你刚才趴着门跟人家小哥哥说话，我起来了你都没有反应。”乌曼一边说着话敷衍我，一边从桌子上拿起一盒泡面拆开。

    “人家那是来通知我们特殊情况的。”

    “我听到了，不就是前面塌陷了嘛。”乌曼没什么精神的说道。

    “不知道我们还要在这待多久，吃的够不够？”想到这个问题，我连忙朝着座位下面看了一眼。

    “呵呵，这次还真是托你的福了，那些吃的，够我们在这车上待半个月的了。”乌曼看到我的动作以后，发出两声冷笑吐槽道。

    经她这么一提醒，我才想起来临上车前的那个“吃回本”计划。

    这么看来，我还有点未雨绸缪的天分啊。

    “对了，你刚刚干什么去了？”乌曼把泡面盖子合上以后，突然看着我问道。

    “刚刚？没干什么啊。”被她这么一问，我还真没想起来自己干什么去了。

    “你还撒谎，我明明看见你出去了。”乌曼用手里的叉子指着我道。

    “啊？我……我出去给家里打了个电话。”

    “家里？姑婆？”乌曼听到我说家里的时候还愣了一下，反应了一下才想起我指的是哪里。

    看着乌曼明显眼底有点发光，一脸期待的看着我，向我求证。

    我只好轻轻的点点头，验证了她的猜想。

    “啊！！！你和姑婆打电话怎么不和我说一声！你倒是在包厢里面打也行啊！让我错过了和姑婆说话的机会！”乌曼激动的叉子都飞过来了。

    躲过那个暗器，心里庆幸着刚才做的决定。

    还好没在包厢里面打，要不这会儿包厢都得让她给掀翻了。

    “姑婆说什么了吗？”乌曼从桌板上面隔空跳了过来，直逼已经躲在角落里面的我。

    “也没说什么。”被乌曼这阵势吓得，都不敢大声说话，从牙缝儿里面小声的哼哼了一句。

    “真的没说？”乌曼立刻失落的坐下，语气都有些哽咽了。

    “呃……老太太让我问问你。”见她这样，总觉得还怪可怜的，我坐起身子，轻轻拍了拍她的肩膀，试探的开口。

    “嗯？”乌曼听到我说的话，连忙抬起头，双眼发光的看着我。

    这……这哪有什么伤心？

    好家伙！这乌漆嘛黑的包厢里面，就属乌曼的眼睛亮了，都能拧头顶上当灯泡了。

    “你愣着干嘛，倒是赶快说啊，姑婆让你问我什么？”乌曼一脸焦急的追问着。

    “让我问你，过年的时候，你愿不愿意去我们家过年？”挠了挠头，一鼓作气就问了出来。

    问完之后，就等着乌曼怎么拒绝我呢。

    结果，等了半天也不见乌曼出声，有些疑惑的转头看了她一眼。

    见乌曼的嘴角已经咧到了最大的程度，整个人一动不动的，傻愣愣的盯着前面。

    用手在她面前晃了晃，试探了一下，看她仍然一点反应都没有。

    坏了，不会是在心里骂我呢吧？

    “乌曼，其实你要是不想去，也没关系的，我跟老太太说一声就行了，不用担心老太太生气……！”话还没有说完，突然被乌曼吓了一跳。

    “你说什么？！”乌曼把我按在角落里，扬声质问道。

    “我说你要是不想去……”见她的脸越来越冷，我才闭上嘴。

    “等一下。”乌曼起身走到对面，在床上翻找起来。

    看她翻出了手机，在手机上不停的划来划去的，仔细看她拿着手机的双手都兴奋的有些颤抖。

    “你干什么呢？”看她认真的忙活着手机上的事，我有些好奇的问道。

    “订票啊！”乌曼头也不抬的随意应了一句。

    “订票？！”

    “订什么票？”这话让我更懵了，完全不知道乌曼这是唱的哪一出？

    “废话，当然是去白山市的飞机票了。”乌曼理所当然的语气，让我差点以为是我的脑子出了问题。

    “你去白山市干什么？”还是定飞机票？这和平时只吃泡面的抠门小巫师也不是一个作风啊。

    “当然是回家过年了。”

    “过……过年？”听到这话，吓得我手机差点没拿住，赶紧看了一眼屏幕上的时间。

    “姑奶奶，你没搞错吧？这才阴历八月份，你要回家过年？”

    “不对，什么回家过年？那是我家。”说的还挺亲切，这么快就我家了。

    “姑婆都让我回去过年了，还不是我家啊，诶呀，都是一家人，客气什么，早点回去过年，陪陪她老人家，多好。”乌曼拿着手机，畅想着她脑子里的完美计划。

    我这下算是彻底明白了，乌曼只要一遇到和老太太有关的事，就是无底线，无下限的配合。

    如果这个时候，老太太让她去给捐个眼角膜，估计她也得乐颠颠的还附赠俩眼球给老太太盘着玩儿。

    “你就订自己的票吧，我现在回不去。”想着这样应该能打消一些这位姑奶奶的积极性。

    “我自己回去啊？”乌曼只是愣了一下，紧接着就露出一副不好意思的样子。

    “到时候我就跟老太太说，你在外面对我一点也不好，每次都让我给你挡刀，关键时候跑的贼快，而且只给我吃泡面。”

    “什么？那可不行，我……下车就带你吃好吃的去。”乌曼立马就恢复了清醒，有点焦急的保证道。

    “切，我跟你说……”

    正在我还想要吓唬乌曼的时候，突然一道诡异的画面闪进了我的神识。

