    凌风一拳轰杀了尤朗之后，快速离去，与小黑汇合了之后，御剑朝着天玄宗的方向赶去，路上，凌风还在不断地朝着嘴里扔气血丹。

    凌风没想到，霸体对于它的气血消耗这么大，仅仅只是几个呼吸的时间，凌风就感觉到自己体内的气血之力在快速地流逝。

    凌风判断，以目前他的炼体修为，想要保持霸体状态，恐怕也保持不了多久，吞天诀快速地运转，一直吸收天地灵气以及气血丹来补充他的气血，他最多能够挺半个时辰，否则的话，时间将会更短。

    这霸体不到万不得已，凌风是绝对不会动用，毕竟他现在修为还太弱了，支撑不了多久，一旦气血消耗光了之后，凌风整个人将会变得十分的虚弱，那个时候可就危险了。

    小黑有些震惊地看着凌风，刚刚那一瞬间，凌风释放霸体之后的实力爆发出来，可是将它吓了一跳，就连当年的主人，在同等境界，恐怕也没有凌风强。

    小黑终于明白，为何凌风会修炼主人的吞天诀，也只有他才配得上主人的功法传承。

    凌风一路御剑飞行，这一次可没有丝毫的掩饰，至于那些想要杀他夺宝的人，过了这么长时间了，凌风不相信这帮人还会一直在寻找他，追杀他。

    就算是一直在追杀他，那凌风也不怕了，现在的凌风早已经今非昔比了，玄丹境之下，不管什么境界，凌风都有信心与对方一战。

    而此刻，赵家也已经向外散布了消息，不日将会抵达九龙城，赵家的赵勇要在九龙城外挑战凌风，与凌风进行生死战。

    这一次赵家声势浩大，早早就将这个消息给放出来了，赵勇扬言要为哥哥赵锐报仇，要亲手将凌风斩于刀下，这一战不仅关乎生死，同样关乎荣誉。

    一时间整个东域都已经传开了，所有人都知道了这件事情，许多人都开始动身前往九龙城，谁也不想错过这么一场对决。

    凌风之前与叶琅一战，便吸引了许多人前去观战，只不过那一战是相互切磋，而这一战不同，这一战是生死战，将会更加激烈，更加精彩，所有人都期待着亲眼见证这一战。

    更何况这一次凌风的对手是赵家的赵勇，赵勇是谁，许多人可都十分地清楚，他的身份可是比叶家的叶琅还要大，不仅是赵家家主的儿子，还是无双城城主的徒弟。

    光是赵家家主儿子，赵家的天才弟子这一个身份就十分吸引人了，何况还有着无双城城主弟子的身份，这就更让人期待了。

    凌风之前与叶琅之间的战斗，许多人都看到了，知道了凌风的强大实力，也有许多人被凌风那最后一剑给惊艳到了。

    可他们都没有见过赵勇出手，这个无双城城主霸刀的得意弟子，实力究竟怎么样，谁也没有见到过，所有人都想见识见识赵勇的实力。

    毕竟无双城城主霸刀的弟子，实力一定很强，刀法一定十分精湛，一时间东域许多用刀的修士都朝着九龙城赶去。

    平日里想要见识到无双城城主的霸刀那是十分困难，只有刀圣见识过他的刀法，既然霸刀看不到，那他们当然要选择现场观战他弟子的刀法，现场观摩，没准能够学到一些东西。

    不仅是这些想要现场观看刀法的人，更是有一些不服气的人，准备前往九龙城，前去挑战赵勇，与赵勇比一比刀法，他们不信自己的刀法就不如他这个无双城城主的弟子。

    借着这个机会挑战赵勇，一旦获胜，或者是战平手的话，都将会扬名天下。

    至于凌风，这一次没有人会看好凌风，在许多人眼里，凌风的修为实力，以及身份地位，根本无法与赵勇相提并论。

    毕竟天玄宗之前一直寂寂无名，不过是最近灭了七星宗，因为凌风的一系列事情，这才在东域有名，可天玄宗比较低调神秘，宗门内的具体情况，几乎没有人知晓，所以很多人都不了解天玄宗，自然不看好天玄宗。

    何况这一次赵勇不仅是东郡赵家的人，还是无双城城主的弟子，一个是一流的世家势力，一个是圣地，哪一个都不比天玄宗弱，甚至要强出天玄宗一大截。

    在东域的大部分人看来，凌风无论是身份背景，还是个人实力，都无法与赵勇相提并论，甚至都不配与赵勇相比。

    即便是那些见识过凌风与叶琅一战，知道凌风的实力有多强的人，依然不相信凌风会获胜，毕竟赵勇不是叶琅，赵勇的实力要比叶琅强了许多，凌风不可能打得过赵勇。

    许多人都觉得，凌风不会来九龙城，更不敢与赵勇一战。

    这一战，没等开打呢，东域就已经沸腾了，所有人都开始谈论起即将到来的这一场对决了，猜测谁会获胜，更是成为了大家茶余饭后最喜欢谈的事情了。

    只是许多人的观点都很一致，一致认为赵勇会获胜。

    而赵家这边，这一次赵家家主赵长辉亲自带队，带着一众长老，以及赵家年轻一代的弟子们，跟着赵勇一起朝着九龙城赶去。

    赵家这一次的目的很明确，就是想要让赵勇亲手斩杀了凌风，之所以没有去天玄宗，是考虑怕在天玄宗中了埋伏，毕竟在天玄宗的话，凌风就占据着地利了。

    选在九龙城，还将这件事情大事宣扬出去，目的就是为了借助这一战，让赵家再一次声名鹊起，让世人都见识见识赵勇的强大，也为赵家找回之前损失的颜面。

    毕竟由于之前凌风大闹东郡，让赵家丢失了颜面，这一次赵家要全部都找回来。

    不仅如此，赵家之所以这么做，也是怕凌风因为害怕，避而不战，现在闹得这么沸沸扬扬，所有人都知道了，凌风若是不敢应战的话，不仅是他，就连天玄宗也会沦为笑柄。

    这一次赵家就是要逼着凌风前来九龙城与赵勇一战，到时候他们就等着看赵勇如何虐凌风，等着看赵勇一刀劈了凌风。

    凌风并不知道赵家的阴谋，也不知道赵勇要挑战他的事情，毕竟凌风出了大荒古城之后，一路上都在御剑飞行。

    凌风怕赵家在他之前到了天玄宗，给天玄宗惹了麻烦，所以一路上没有丝毫的停歇，直接御剑返回了天玄宗。

    刚刚回到天玄宗，叶红裳就连忙赶了过来，叶红裳十分担心地上下打量着凌风，发现凌风没有事情，这才松了口气。

    叶红裳担忧地问道：“师弟你没事吧？这一路上遇到不少危险吧？”

    你从叶家离开之后，我就怕你出现危险，连夜去找太爷爷，这件事情都怪叶忠义，要不是他的话，你也不会这么危险，被那么多人追杀。

    凌风却是笑着说道：“我没事，这件事情已经过去了，翻篇了，叶忠义也是为了叶家，何况你们叶家的家主都出面了，这件事情我也没有放在心里，毕竟我也没有任何损失，还得到了你们叶家的名剑逆鳞剑，怎么说都是我赚了。”

    叶红裳听到凌风这么说，顿时开心地笑了起来，她很怕凌风因为这件事情对叶家心存芥蒂，尤其是怕凌风对她心存芥蒂。

    叶红裳紧接着问道：“我听说你去了东郡赵家？一剑摧毁了新赵城，有没有遇到什么危险？怎么这么晚才回来？”

    叶红裳在凌风离开之后，她就一路赶回了天玄宗，还想着在路上能不能碰到凌风，结果一直到了宗门也没有碰到凌风。

    叶红裳就怕凌风在路上出事，一直在宗门焦急等待着，没想到过了这么久凌风才回来。

    凌风叹了口气说道：“一言难尽，赵家倒是想要留下我，不过被我逃了出来，之后我有重要的事情要办，所以就去了一趟大荒古城，绕路了，所以回来这么晚。”

    “原来如此，回来就好，”叶红裳点了点头。

    紧接着叶红裳问道：“你知不知道赵勇挑战你的事情？”

    “赵勇挑战我？”凌风闻言一愣，紧接着说道：“我倒是在很久之前，得到过这个消息。”

    “怎么了？赵勇来过天玄宗了？”凌风连忙问道。

    “那倒是没有，只不过赵家对外宣称，赵勇要与你在九龙城外一战，这件事情已经闹得沸沸扬扬，几乎无人不知，无人不晓，”叶红裳看着凌风问道：“你回来的路上没有听说吗？”

    凌风挠了挠头说道：“我一路御剑飞行回来的，也没有在任何城池停留，没听说这件事情。”

    “既然赵勇想要挑战我，那我应战便是，怎么说也不能落了我们天玄宗的名头，”凌风十分淡定地说道。

    叶红裳却是一脸担忧地说道：“这件事情没有你想的那么简单，赵勇要与你生死战。”

    “生死战又如何？我怕他不成？”凌风冷哼了一声，眼中闪过了一道寒光，赵家的人都该死，既然这个赵勇找死的话，那凌风就成全他。

    从师娘曹欢跟他说这件事情的时候，凌风就已经做好了与赵勇一战的准备了，只是领分割没想到，赵家竟然没有上门，而是选择在了九龙城。

    叶红裳却是担心地说道：“若是别人我也不拦着你，可那个赵勇是无双城城主霸刀雷金龙的弟子，刀法极强，实力不容小觑，我怕你不是他的对手，毕竟你修炼时日尚短……。”

    叶红裳的话还没有说完呢，就被凌风给打断了，凌风笑着说道：“我知道师姐你担心我，是为了我好。”

    “不过这一战不仅关系到我的性命，还关乎到天玄宗的荣誉，这一战我必须应战，不能丢了我天玄宗的脸面，不能让世人觉得我天玄宗的弟子是贪生怕死之人，哪怕他赵勇是无双城的弟子又如何？”凌风义正言辞地说道。

