    在无尽的星辉与色彩面前，伯特莱姆感觉到自己的意识正在逐渐解体，而一些不应属于自己的“东西”正在迅速地涌入自己的灵魂，并进行着快速的侵蚀和替换——有那么一瞬间，他还记得自己的名字，但下一瞬间，他对于自己的一切认知便被淹没在浩如烟海的信息深处，在这之后又过了一个瞬间，他才意识到自己这具刚刚占据没多久的躯体已经开始脱离控制。

    他滋生出了新的器官，原本多年前便木质化的体表重新有了血肉的踪迹，他睁开了一双又一双眼睛，而那每一双眼睛背后似乎都有着一个独立的意识——数不清的声音在他脑海中吵吵嚷嚷着，最终化作一片宏大却又混乱的呼啸声，而在这呼啸声中，他看到一个巨大如灯塔般的身影降临了。

    那身影站在小山前，向着这边俯下身子，她伸手抓向大地，如同巨人捡拾路边石子，伯特莱姆的最后一个念头是逃跑，但他的身躯却主动投入了那只笼罩在紫色雾霭中的手掌，再然后……他便再也无法支撑自己的精神，如拥抱恩赐般暂时失去了意识。

    弥尔米娜伸手把那个又像树人又像人类的生物抓了起来，低头有些好奇地观察了一下ta的躯体，这东西的怪异形态让她很感兴趣，但她知道，自己不能把这个生物留在自己的实验室里——根据神经网络中传递的信息，这应该就是那个从贝尔提拉的“捕食”中逃脱的黑暗神官——作为一份重要的情报来源，这是帝国的财产。

    于是这位万法主宰只能遗憾地叹了口气，她那如高塔般的身躯在一片旋转的云雾中挺立，此刻又开始飞快地缩小、消退，随后有规模宏大的符文阵列在她背后张开，在一连串复杂的变换中，符文重新连接成锁链与圆环，将那些足以令凡人发狂的力量重新压制、封锁回去，短短十几秒后，站在云雾旋涡中的巨大身躯消失了，只余下只有区区两米多高的弥尔米娜.zip站在宅邸的大门口，她脚下则是已经变得面目全非的伯特莱姆。

    这名昔日的黑暗教长如今就像是一团由藤蔓、木块和软烂碎肉拼凑在一起的圆柱状物，一幅狰狞可怕的脸孔镶嵌在其顶端，其中段则是他的第二张脸——以及第三和第四张脸。

    “……不就是看了一眼么，至于这样……”弥尔米娜颇有怨念地嘀咕了一句，接着随手在空气中勾勒出几个符文，接通了设置在宅邸中的魔网终端，“喂？喂……对，这里是前线研究员米娜，我我这边刚才抓到了那个逃跑的黑暗神官……对对，就是从贝尔提拉那边跑掉的，告诉她不用追了。啊？这边刚才的反神性屏障波动？是抓捕的时候……对，提前确认了周边，没有泄露。我知道我知道，回头会写报告的，之前确定过那套流程，我懂……”

    ……

    滚滚热浪在森林中升腾，魔导炮与重型燃烧器所制造出的“净化之路”从法尔姆要塞一直延伸至森林屏障的北部尽头，伴随着粗大的木质肢体运动时所发出的吱吱嘎嘎的响声，披挂着沉重装甲、手持重火力武器的“新锐树人守卫”从森林中跨步而出，一边继续将可怕的火力倾泻到那些在焦土中四处奔跑的畸变体和生化怪物头顶，一边稳定地将战线向前推进。

    “轰隆！！”

    一枚明亮的光球掠过天空，一声格外震耳欲聋的爆炸从远方传来，精灵女皇贝尔塞提娅亲自召唤出的“奥术星辰”坠落在森林边境的地平线上，摧毁了最后一个还在发射能量光弹的畸变体炮击阵地，而伴随着敌方重型远程火力的彻底哑火，装甲树人卫士们也在阵线前端站稳了脚步。

    它们张开树冠周围的枝丫，降下那如同花苞一般的合金护甲，一道道藤蔓从树冠中垂坠下来，大量披坚执锐的游侠战士便沿着绳索从上方落下，开始收割焦土上残存的敌人，并掩护后方的工程部队抓紧修筑工事，构筑营垒。

    一个体型格外高大、装甲格外厚重、身上背着各种辅助作战装备的树人卫士阔步走到了阵地中段，这令人敬畏的守卫者张开树冠周围的合金甲片，一个娇小的身影便从中探出头来——她留着金色的长发，有着白皙到近乎透明的皮肤，诸多玄奥的符文在她体表闪烁，魔力的光辉在其皮肤表面游走，她看向地表，看到了站在数尊精金魔像之间的贝尔塞提娅，脸上露出灿烂的笑容：“女皇陛下！我们打的还行吧？”

    “非常令人惊叹的火力推进，现在这片森林重新回到我们手中了，”贝尔塞提娅丝毫没有吝啬自己的赞誉，她看着正骑在树人卫士身上的“索林远征军指挥官”——这是如今贝尔娜在南线联军中的公开身份，“你需要休息一下么？你一直在一个人指挥这支庞大的军队……”

    “不用，我精力非常充沛，”贝尔娜灿烂地笑着说道，还挥舞了一下自己那看上去纤细的拳头，“我这幅身体是特殊‘制造’的，平常除了必要的‘休养’，几乎不需要休息。”

    “那就好，”贝尔塞提娅点头说道，接着目光便不由自主地越过了树人卫士的身躯，投向了不远处那片静卧在山峰与平原之间的巍峨阴影，“终于……我们回到了这里……”

    “这里……”贝尔娜也不由得转过身去，看向精灵女皇视线所至的方向，她同样看到了那片巍峨的阴影，看到了那断裂坍塌的“山体”，山谷间崩落倒塌的宫殿楼宇，以及如巨兽残骨般狰狞着指向天空的要塞龙骨，群星圣殿的残骸如一道破碎的山脉般倒映在小精灵的眼眸中，让这位离乡多年的少女突然有点恍惚，“我上次见到它，它还是那么雄伟地漂浮在天空……”

    “历史总要翻到下一页的，我们能做的，只是在这个过程中不要让文明蒙尘，不要让先祖蒙羞，”贝尔塞提娅听到了小精灵的感叹，她带着平静的表情淡淡开口，“而且群星圣殿虽然已经坠毁，它却仍然守护着我们的文明——接下来，我们将以群星圣殿的主残骸为根据地，在废土边境建造起一座新的‘前哨要塞’。

    “圣殿的合金护壁和龙骨将支撑起我们的城墙与塔楼，坍塌区可用的结构将被回炉重铸，瓦伦迪安已经开始安排国内的生产设施加班加点制造净化装置的组件，待联军在群星圣殿的残骸区站稳脚跟，我们就开始建造阻断墙的第一座‘净化塔’。”

    贝尔娜静静地听着白银女皇向她讲述未来的部署，脑海中仿佛已经浮现出了联军战士们重新踏入坠毁的圣殿残骸，清理那些崩落的废墟，重新点亮熄灭的灯火，改造坍塌倾颓的走廊，在废墟边缘筑起新围墙的景象，一种已经有些陌生的悸动在她心底渐渐复苏过来，她用了很长时间才慢慢回忆起这种感觉——这是数百年前她第一次跨过归乡者长桥，第一次面对未知的北方世界，第一次踏上冒险旅途时的兴奋和期待。

    她原以为自己已经再也不会产生这种感觉了，但现在看来……值得期待的人生似乎此刻才刚开了个头。

    ……

    “弥尔米娜抓到了那个叫‘伯特莱姆’的黑暗神官，”塞西尔城的最高政务厅中，高文坐在自己的办公桌后，对刚刚踏入办公室的赫蒂说道，“现在已经送到菲利普的基地了。”

    “被弥尔米娜女士抓到了？”赫蒂听到这话顿时一愣，脑海里迅速划拉了一下活体森林南部区域广阔战线的大致地图，表情变得古怪起来，“不是说那个黑暗神官从贝尔提拉的‘捕食区’里跑掉了么？那地方离我们的前线实验室可有着一段距离，他是怎么会被弥尔米娜女士抓到的？”

    “……大概是惊人的运气以及卓越的寻路天赋吧，”高文想了半天，也只能给出这个答案，“而且他还亲眼目睹了弥尔米娜的神话形态——在没有任何保护装置的情况下。从前方传回来的情况看，我们这次是彻底不用担心那家伙逃跑的问题了，剩下的大概只需要担心贝尔提拉还能从那家伙的思维器官中弄出多少有用的信息……”

    赫蒂的表情变得愈发微妙，憋了半天才小声嘀咕出一句：“我可不想知道那倒霉家伙现在是个什么模样……”

    说着，她摇了摇头，将几份文件放到高文的办公桌上，同时开口说道：“我们刚刚收到了从东线和南线战场传来的消息——在东线方向，提丰人的魔法师团和国立骑士团已经成功肃清暗色丘陵附近的畸变体军团，狼将军安德莎正在建立一座大规模的推进基地，他们准备以那里为起点，开始修筑横向贯穿废土的阻断墙。”

    “……罗塞塔·奥古斯都开始履行他的承诺了，”高文沉声说道，“那么南线情况如何？”

    “‘索林远征军’的加入稳定了南线的局势，现在南部联军得以抽出兵力巩固他们的西北边境，从奥古雷部族国南下的畸变体军团已经被遏止在格瑞塔要塞北部，不过那里的战斗仍然很激烈；另一方面，白银帝国的千年军团正在‘索林远征军’的火力支援下逐步收复森林屏障北方的土地，目前已经推进至群星圣殿坠毁区。根据白银女皇传来的消息，她下一步将夺回群星圣殿的残骸，并以其为基础构筑推进基地，作为阻断墙的南部起点。”

    “‘索林远征军’么……”高文轻声重复着这个字眼，“好吧，贝尔提拉说的没错，那个小精灵和她带过去的‘保镖’们看来是发挥了远超预期的作用。不过听上去那边的局势仍然没有彻底稳定下来，从奥古雷地区南下的畸变体如今只是被暂时阻遏在高岭王国的西北边境，南线联军并没有能力彻底消灭那些怪物……”

    说到这，他摇了摇头：“西线那边呢？柏德文公爵传消息过来了么？”

    “西线沦陷区众多，各部族受创严重，再加上奥古雷部族国原有的边境屏障被畸变体军团破坏殆尽，漫长的边境线需要处处设防，柏德文和金娜带过去的远征军不得不被拖住了脚步，”赫蒂表情有些严肃地说着，“现在他们刚刚彻底堵住群山屏障中的缺口，但仍有许多失控的畸变体在山林中活动并在本能的驱使下向奥古雷内陆城市移动。那地方现在遍地难民，大量聚集区缺乏保护，被一道篱笆围起来的‘庇护所’哪怕面对落单的畸变体都有可能蒙受重大损失……情况非常复杂。”

    “变成了长期的‘剿匪战’么……”高文眉头渐渐皱起，“柏德文应该能应付这种局面，但关键是我们等不起……阻断墙必须尽快建起来，横贯废土的部分不能只靠提丰帝国去完成，那压力和风险都太大了……瑞贝卡那边在做什么？”

    “在给尘世黎明号建造更多的超临界加速器，还有炼狱燃烧弹组装厂，”赫蒂在说到这里的时候语气显得有点生硬，这恐怕是签预算的手抖了又抖之后产生的后遗症，“昼夜不停地造。”

    “很好，”高文顿时面带微笑，“这正是她擅长的，也是西线急需的——如果我们没办法在地面上快速建立一个‘西线推进点’，那么从天空直接把废土西部炸出一条道也是个思路，到那时候再建造西部阻断墙也会方便很多。”

    随后他轻轻舒了口气，靠在了椅子的靠背上，带着若有所思的表情：“接下来，就看贝尔提拉那边能从她的‘昔日同胞’脑袋里挖掘出多少有用的信息……如果我们能掌握那些黑暗神官具体的部署以及哨兵真正的目标，天平或许也就有机会彻底向着我们倾斜了……”

    ……

    在一片被无数纯白小花覆盖的花园中，一个身披灰白色布袍、面孔平平无奇的中年男人猛然间睁开了眼睛。

    一瞬间，大量抽象错乱、破碎零落的印象碎片涌入了他的脑海，冲击着他的精神，他无法从那些支离破碎的信息中回忆起任何具体的东西，然而却有无比深刻的恐怖“印象”铺天盖地地朝他碾压过来，这种感觉就好像他已经遗忘了某些可怕的事实，却唯有“恐惧”本身深深地烙印在灵魂深处。

    这可怕的感觉如同某种漫长的折磨，哪怕只持续了短短几秒钟，也足以让中年人抱着脑袋发出一连串含混而痛苦的吼叫，他在花田中翻滚，仿佛感觉自己的头脑在被强酸逐渐溶解一般，直到沙沙声与脚步声突然从旁边传来，头脑中的痛苦突然消散，他才浑身抽搐着停了下来，并带着茫然的视线抬头，看向了那个正在向这边走来的身影。

    一袭淡绿色长裙的贝尔提拉在花园中心停了下来。

    她俯视着蜷缩在地上的中年人。

    “多年不见，伯特莱姆。

    “欢迎来到你的安息地。”

