    

    丫鬟看着自家少宫主，脸上不自觉的溢出了笑容。

    整日里对着这样的花容月貌，想要心情不好都难呢。

    “少宫主，您真是一日比一日更漂亮了呢，岛上的第一美人之称落在您身上，真是当真无愧。要奴婢说啊，那些个世家千金连给您相提并论都不配，还有脸跟您一块儿参加品花大会，这不是自己不给自己找台阶下吗。”丫鬟说着，脸上的笑容更甚了。似乎那被夸奖的人不是他家少宫主，而是他自己一般，那种自豪和喜悦，真是打心眼儿里流露出来的。

    “你这丫头懂什么，整天就知道胡言乱语，本宫也只是个普通少女而已。生而为人，总有她们独特之处，那些世家小姐，也是极优秀得人，以后可不敢这般乱说。当心被旁人听去了，说你传人是非，以后再嫁不出去就不秒了。”说罢，丝帕掩面，轻笑一声。

    丫鬟一看，假装愠怒的扭了扭身子，略带羞涩的说道：“少宫主，您说什么呢，你就会打趣奴婢，哼。”

    就在这时，一名男声突然急冲冲的传了进来。

    “灵灵，灵灵，你快来看，这是本殿下刚刚得到的一件宝贝，特意拿来送给你的。”人未到，声先至，听起来兴致冲冲，一副献媚的模样。

    一听到来人的声音，丫鬟立刻上前，将适才他们家少宫主画的那副丹青藏起来。

    “小心着些，别给本宫弄脏了。”看着那副丹青，少宫主一副很在意的模样。

    丫鬟笑着摇了摇头道：“放心吧，奴婢明白。”也不知道是哪家的公子，竟入了他们少宫主的眼。看来他们灵溪宫快要办喜事儿了呢。

    画刚收好，一名眉清目秀，穿着华贵的少年公子跑了进来，发髻微乱，看起来是一路奔跑过来的，可见之急切的心情。

    少年手上，捧着一个金镶玉的匣子，镂空雕出凤凰的图案，远远看去栩栩如生。光是看那盒子的精美程度，就不难猜测盒中物品的贵重。

    “凤凰展翅，莫非这就是传说中那个装金丝霞衣的凤鸣盒？”

    莫灵灵上前一步，仔细端详着眼前的玉匣，眼中微微闪过一抹亮光。

    金丝霞衣，传说是上一任岛主的宝贝之一，不仅风华绝代，美轮美奂，还能自动调节温度，随心意变换形态，更有强大的抵御外力作用，长期穿戴，能美容养颜延年益寿，是天下女子梦寐以求的宝物之一。

    不过在上一任岛主离世之后，这宝贝就下落不明了。世人只知道他的作用以及他是放置在一个凤凰展翅的盒子里。盒子的材质是金镶玉。至于他具体是个什么样子，并没有人见过。

    “奴婢参见风殿下。”

    莫风，莫氏一脉嫡长公子。

    莫风抬了抬手，“免礼免礼，起来吧。”一双眼睛始终锁定在莫灵灵身上，看起来完全顾不上注意旁的什么。

    “灵灵，你也觉得这就是传说中装金丝霞衣的那个盒子吧，跟本殿下想的一样。你可不知道，本殿下花了多少心思才将这玩意从那些世家公子手中抢过来。知道灵灵你会喜欢，特意拿来送给你的。”献宝似的举到莫灵灵身边，脸上笑的一脸得意。

    莫灵灵将手放在盒子上轻轻抚摸，片刻后用手狠狠一拍，只听‘啪’的一声，盒子应声而裂，分成两半掉落在地。

    “灵灵，你这是做什么！”莫风对于莫灵灵的动作不解，看着掉在地上的盒子，一脸紧张的问道。

    “这是假的。”莫灵灵转身，丫鬟立刻将手帕递过来，莫灵灵擦了擦手，然后坐到了一旁的凳子上。

    “怎么会是假的呢，这可是本殿花了十万两黄金才抢到手的，怎么可能是假的呢！”

    “这东西你从哪里得来的？”

    “就是寻金阁啊。”

    寻金阁，号称天下宝物聚集之地，是一个大型的珍宝买卖场所。但是寻金阁有一个规矩，就是不保真假。不管你买什么，都要你自己确定真假，宝物出售概不负责。

    即便如此，寻金阁的生意也是火爆至极。因为他的价格不是确定的，价由客定。只要没有人出比你更高的价，这个东西就是属于你的。

    就好比赌命，有些东西价格便宜，但如果是真的，那么价值就会翻倍，十倍百倍千倍皆有。

    “那就对了，寻金阁的规矩你又不是不清楚，谁告诉你高价买的东西，就一定是真的了。”莫灵灵端起一杯茶，慢悠悠的说道。

    “我可是莫风，他们竟然也敢！”莫氏一族在这座岛屿上，地位属于中上等的。尤其是莫风，是莫家嫡子，他的亲姑姑由嫁给了上等王爵为妻，他的身份自然是水涨船高，没有几个人能比得上。

    莫灵灵笑了笑，“难道你没听说过，曾经王爵在寻金阁花重金买下一尊极品丹鼎，结果后来发现，是自己看错了嘛。连王爵都不能拿寻金阁怎样，难不成兄长的身份要比王爵更加尊贵吗。”

    “可是...我...哎，算了算了.大度，懒得跟他们计较。”莫风愁眉跺足，一脸败兴的模样，看起来好像是吃了个苍蝇屎，吐不出来咽下去还难受。

    “灵灵，你不要总是成我为兄长，你叫我风哥哥就好了嘛。你啊，总是这般规规矩矩的，我们可是从小一块儿长大的，怎么你对我还是这么见外呢。我对你的心意，你又不是不清楚，你就不能对我热情一点嘛。”说着走到了莫灵灵身边，伸手试图摸她的头发，只不过被躲开了。

    “兄长请自重。”

    “灵灵！你对我当真是一点情谊都没有吗？这么多年，我对你如何，你当真没有感觉吗？”

    莫灵灵虽然也姓莫，可并非莫氏的后裔，而是莫家王公收养的孩子，后来因为乖巧聪慧，天赋出众，被王公认作义女，名义上，算是莫风的妹妹。后来拜了灵溪宫阁主为师，阁主无妻无女，所以很是疼爱这个徒弟，下人们就称她为少宫主。

    莫灵灵虽然是莫王公从外面捡回来的野孩子，可是品貌出众天赋卓绝，在这座岛上是出了名的美人。最独特之处，是她有一双蓝色的眼睛。传言灵溪宫宫主为人高傲孤僻，从来不收徒弟，之所以破例收下莫灵灵，就是因为她那双眼睛。

    在这座岛上，等级制度分明，灵溪宫的地位，远远高于莫氏一族，所以莫灵灵的地位，自然水涨船高，凌驾于多数人之上。

    “您是我的兄长，对您我只有尊敬，仅此而已。至于别的，灵灵并不敢奢求。”

    莫风比莫灵灵大几岁，所以从小伴她一起长大。莫风喜欢莫灵灵这件事，在莫府知道的很多，不过莫灵灵总是冷言冷语，想来是流水有意，落花无情。

    对于莫灵灵这样冷漠疏离的态度，这么些年来莫风都已经习惯了。虽然有些失望，却也提不上伤心。因为莫风相信，总有一天，莫灵灵会明白他的心意。

    “灵灵对不起啊，我知道你肯定是因为金丝霞衣的事儿生气了。不过你放心，我一定会为你找到这个宝物的。对了灵灵，明日是坊间的女儿节，据说岛外很多地方都非常热闹，要不我带你出去游玩一番。据说在女儿节那天，未婚的女子都会做一个荷包，送给自己中意的男子。如果那个男子收下，就代表着接受了女子的心意。灵灵，你得绣工那么好，要不要也送给我一个荷包啊。”

    本来对莫风的话莫灵灵是左耳朵进右耳朵出的，可是这句话却让她眼睛亮了亮。

    莫风见状，还以为是自己有戏，立刻凑上前继续道:“听说那日街上，不仅有杂耍，还有很多美丽的花灯，十分漂亮。”

    丫鬟听完立刻上前，“少宫主，听起来挺好玩的，要不您就应了吧。就当是给奴婢的恩典，带奴婢出去玩耍一圈。好不好嘛少宫主～”

    “灵灵，春樱说的对啊，你就去嘛，很好玩的。”

    “少宫主，去嘛去嘛。”春樱是陪伴莫灵灵最久的侍女，也最懂她的心思。她就是看出来她家主子的心意，才敢上前劝说的。

    “既然如此，那就随了你吧。”许久之后，莫灵灵终于点头答应了。

    “那就这样说定了，明日一早本殿就来接你们。”

    注意到莫灵灵的一杯茶已经喝完了，莫风知道他该离开了。

    “那本殿下就回去准备准备，灵灵你好好休息，明天见。”

    莫风离开之后，春樱走到莫灵灵身前，给她又倒了一本茶，一边言道：“少宫主，想来那位公子该是外面之人，少宫主日日思之如狂，这下终于有机会出去见见了。奴婢也蛮好奇的，是个什么样的男子，能让我们家少宫主这般牵肠挂肚，念念不忘。”

    “春樱，你这丫头最近真是越来越放肆了。竟然戏弄你家主子我，看我不打你。”说着，就拉过春樱的手，在她手心拍了两下。

    春樱不怒反笑，她家少宫主对她向来是宠溺的，而且她了解她什么情况才会真正的生气，所以这个尺度她把握的很好。主仆之间，即便是关系再好，也要掌握好那个度，这样才能讨主子开心。

    他们这个岛，对于女子的名节看得很重。所以女子是不可以单独出岛的，除非有家人的陪同。

    她正是看出了她家主子的心意，所以才会那般作为。不仅自己能出去玩一圈，还讨了主子的欢心，一举两得。

    “好了春樱，你也下去准备准备吧。”

    “少宫主放心吧，奴婢一定好好准备，保准儿把我的少宫主打扮的漂漂亮亮的，只要让那位公子一看，就会沦陷在您的美貌之下。”说罢，春樱也退下了，屋子里只剩下了莫灵灵一个。

    起身，走到镜子前面，仔细的描绘眉毛。思绪漂浮，画面回到了那一日。

    这么多年以来，师父似乎一直在找寻什么，总是秘密派人出岛。她也是出于好奇，就尾随了一次。

    只是师父身边的人过于狡猾，刚出岛她就跟丢了。

    不过也是那一次，她遇见了那个让她怦然心动的男子。

    在没见他之前，她觉得这世上的男子都是很一般的，甚至还不如女子厉害。可是那名男子的出现，改变了她的这个认知，彻底的打破了她的自负。

    举手投足，风华万千。那种睥睨天下的气度，浑然天成，不用做什么，只是静静的站在那里，他就能让众生感到弄弄的压迫感。

    好似冰川般清冷高贵，也好似最亮眼的水晶石一般耀眼夺目，像他那样的人，不管在哪里，都能成为万众瞩目的焦点。

    只是人群中多看了一眼，她犹如死水一般平静的心就彻底沦陷。只是那么一眼，她就认定了，他就是她想要的那个人。

    只是上次她的时间太紧了，来不及追上去询问他的姓名。所以她要抓住这次的机会，再去继续上次没有做完的事情。

    只是不知道，还会不会遇到他......

    银铃响，飞花漫，四名赤足女子凌空而行，抬着一顶软轿而行。女子的面容之上，都遮着柔软的白纱，看起来宛如仙女下凡。所过之处，都非常引人注目。

    大街上吵吵嚷嚷，好不热闹。

    灵儿正在院子里陪灵龙下棋，突然下人来报，有一行奇怪的人闯了进来。听过下人的大致描述之后，灵儿笑着摇了摇头。

    “无碍，他们是我的老朋友了，不用阻拦，让他们随意就好。”

    话音刚刚落下，漫天花雨飘下，紧接着一阵阴柔的笑声传来。

    “哈哈哈，还是小乖最了解本尊了。”

    美女抬轿，花瓣开路，银铃为声，能做到这么高调的人，除了君流风，估计再找不到第二个人了。

    “君妖孽，你怎么找到这儿了。”虽然说是给他发了请帖没错，可是上面写着的地址是魔都啊，他还找到灵家来了。

    “怎么，小乖这是不欢迎本尊吗？”说话间，轿帘掀起，一名身着红衣的男子飞身而下。墨发飞扬，眼神邪魅，自始至终都锁定在夏灵儿身上，深情眷恋定如磐石，让人看着都不由得脸红心跳。

    一句话说的软绵绵的，语气中还带着丝丝委屈之意，让人听着像是一个被负心女子抛诸脑后的苦情男子的些许抱怨，忍不住心疼啊。

    看着这个样子的君流风，灵儿实在是不想说什么。

    这家伙，每次出现都是这般，故意说一些让别人误会的话语，弄得好像是她抛妻弃子一般。真是...坏透了。

    “小乖，本尊听闻你找到了亲人，所以特意过来拜见一下岳母大人啊。本尊对你的心意，难不成你还不明白吗~”说完，还朝着夏灵儿抛了一个媚眼，害的灵儿不禁打了一个冷战。

    突然，周遭的空气在一瞬间冷了下来，让人感觉凉飕飕的。这下，灵儿更加头大了。

    看这样子，不用想也知道肯定是帝弑天。

    君流风这家伙，每次出现都不让人省心。

    君流风也察觉到了某人的出现，不过他还是不怕死的，一步步的朝着灵儿所在的位置走去，还把双手张开，做出要抱抱的姿势。

    就在距离灵儿一米的时候，忽然一阵风刮过，一个人影将夏灵儿抱在了怀里。

    情敌见面，分外眼红。两个大男人四目相对，火花撞击，就差当场打起来了。

    就在这时，一道清脆等的声音打破了这个僵局。

    “风叔叔。”

    夏君驭被灵犀牵着走了出来，看到君流风甜甜的喊了一声。

    终于，君流风的目光从帝弑天身上移开，看向了一边的小人儿。

