    “闭嘴！”叶凌潇像被踩到尾巴的猫，用尽全身力气，甩出一巴掌，慕芃芃的脸顿时肿了起来，嘴角渗出丝丝血液，“你现在的样子真好看，我要拍下来，发给叶凌天，哈哈哈……慕芃芃，在这里等死吧！”

    慕芃芃努力保持清醒，可饥饿和疲惫袭来时，很快就撑不住。

    她是被凉水破醒的，可清醒过来时，却闻到一股浓烈的汽油味，立即意识到自己身上的不是水，是汽油，心当下一沉。

    叶凌潇站在面前，玩着打火机，笑嘻嘻地看着她。

    “你想做什么？”

    “嘻嘻，本想让你和你的猫一样，一刀一刀凌迟，但是突然觉得，看着你在火中跳舞更好。”

    “我死了，对你有什么好处？”

    “我开心啊！哈哈哈！”叶凌潇突然放声大笑，“你死了我开心，再也没人和我争宠了，慕芃芃，从第一眼见你，我就恨不得你死！凭什么所有人都宠着你？”

    “你有恋兄癖吧？”

    “呸！我哥是世界上最好的男人，你也配！可惜他有眼无珠，把你这个臭女人当个宝，这样的人，不配掌控叶氏。不和你废话了，下地狱吧你！”

    叶凌潇打燃打火机，一步一步地靠近。

    慕芃芃双眸中，只剩下两团跳动的火苗，她想过很多种死法，却没想过会这样死，纵然有万般不甘……也好，能见到爸爸妈妈爷爷哥哥了呢，叶凌天，终究是没有来救她。

    就在叶凌潇松手的瞬间，一个黑影从窗外飞进来，踢开了打火机，顺势将她制住，另外两个外国人腿一软，意识模糊，晕了过去。

    “你是谁……”叶凌潇不知道为什么会有人突然出现在这里，她已经很隐蔽了，怎么会被别人知道？

    “你不用知道。”黑影以手为刃，在她脖子上一砍，她晕了过去。

    慕芃芃紧绷的弦一松，来不及说一句话，又陷入了昏迷。

    马路上，两辆车飞速朝工地驶来，车刚刚停下，几个身影飞奔进来，然而，他们看到的，只有熊熊的烈火。

    叶凌天没有丝毫的犹豫就往里面冲，却被方雅和离夜死死拉住。

    “叶少不可以！”

    “叶少，不能进去！”

    “放开我！”叶凌天已经处于疯狂，力气大得两个人都拉不住，方雅只得又叫了人过来，才拉住他。

    “叶少，已经晚了，进去也晚了。”方雅声音哽咽，素来强硬的她，也忍不住落泪了，他们来完了一点点，就差一点点了。

    “芃芃……”叶凌天双腿发软全身无力，两行眼泪倏地涌了出来，“芃芃，对不起，我来晚了……”他一拳一拳地捶在地板上，直到双手血肉模糊，耗尽全身最后一丝力气。

    有什么比看着自己爱的女人，在眼前被烧死更绝望。

    “叶少，你要保重身体啊。”

    警察和消防员很快赶了过来，检查之后，确定灰烬中有人体的部分，叶凌天最后一丝希望破灭，身体摇晃了几下，晕了过去。

    “叶少！”

    “叶少！”

    他不想醒来，他想一切都是梦，可是空荡荡的房间告诉他，是真的！心已经痛到麻木，手颤抖着，点开绑匪发来的最后一段视频。

    视频中，慕芃芃的手指着墙上涂鸦的一个人，他认识，是盛世荣耀中的弓箭手，一个carry英雄，她在告诉他，她的猫叫carry，杀猫的是人叶凌潇，她告诉他，凶手是叶凌潇。

    她带着希望，一直都等他，可是，他去晚了。

    在火中，她一定很痛很痛，最后一刻，她是不是恨透了他？

    方雅进来时，就看到他正用刀在手臂上狠狠地割，吓得她立即抢过他的刀，“叶少，不要这样，芃芃看到了，会伤心会难过的。”

    “别管我，她一定很痛，很痛，我帮她分担一些。”

    “你这样，她才痛，让她走得安心，好不好？”

    恍然间，想到她的话：如果爸爸妈妈他们知道我想他们的时候那么难受的话，一定希望我忘了他们。

    “叶凌潇呢？”

    “带到书房去了，所有资金也追了回来。”

    所有资金，又怎么抵得过心里的那个人呢。

    他浑身冰冷地推开书房的门，一巴掌狠狠地甩到叶凌潇脸上，“叶凌潇，你对得起我！”

    “哥哥，才让我失望呢！”叶凌潇嘴角渗着血，露出一口浸着血的牙齿，“这么久才知道是我。没想到姓冷那小子嘴还挺紧的。第二次你想换的是她，出来的是却是我，你是从那个时候开始怀疑我的吧？然后你就跟着我，没想到，还是晚了呀。哈哈哈哈！”

    “啪！”叶凌天反手又是一掌，打得她眼冒金星，“她死了，你为她陪葬吧！”

    “哦？死了？”叶凌潇愣了一下，突然大笑起来，“那我也值了。哥，现在说什么都晚了呀。你就是打死我，也于事无补，怪就怪你们，从来没有将我当家人看，看不起我的人，全部都要付出代价！”

    “所以你勾结冷德庆的私生子，对自己的亲生父母下手？叶凌潇，你真是畜生不如！”

    “你们能比我好到哪里去？一个个把我当弱者，当病人，当神经病，这是你们该付出的代价，我死也满足了……”

    面对油盐不进处于疯狂的叶凌潇，叶凌天颓然地挥挥手，让方雅去处理了，“告诉老爷子，送她去国外读书了。”

    “我知道。”

    他独自坐在书房，一支烟接一支烟，却无法抹去心中的通。手机有邮件提醒，是婚礼策划公司发过来的婚礼现场效果图。

    “可以。”他回，他决定，婚礼照常举行，这辈子，他只要一个婚礼，他和她的。

    手机响了，是一个陌生的号码，没有犹豫地掐断，他不想管任何事情，就想这样，一直麻痹到死。

    手机又响了，还是那个号码，他再次挂断。两秒钟后，又打进来了，他恼怒地接起来，正要骂人，却听那边传来天籁般的声音，“叶二哥，快来接我。”

    他的身体顿时坐直，“你是谁？”谁想骗他？

