    第39章 甜蜜蜜

    汤小海背着刘芮往回走，他不知道这外面都快疯了。

    说汤小海当众下了赵楼的脸面，并且人听说俩人溜达的去游乐园秀恩爱去了。

    汤小海回到车上把相机装好，从包里拿出了纸笔。

    拉着刘芮的手到喷泉那里，夜晚的喷泉异常的漂亮。

    “给”汤小海分了一份纸笔给刘芮

    “干嘛”刘芮接过

    “恋爱报告”

    “汤小海你要不要这么快啊”刘芮笑道

    “嘿嘿”汤小海憨憨的笑着

    但是刘芮很喜欢这么被汤小海在乎的感觉。

    俩人借着灯光写下来恋爱报告。

    “如果可以，我现在都想和你求婚，咱俩结婚了，那可就是军婚，我看谁还敢像赵楼那么烦你”

    “呦呵，想的还挺全乎”

    “那是，可惜啊，我才不到二十”汤小海偷瞄着刘芮笑嘻嘻道

    “嗯，嗯？你多大？”刘芮震惊的说道

    “嘿嘿，不到二十”

    “你到底多大”

    “十九”

    “你，你”

    “冷静，你会因为我小，不要我吗”说着汤小海还撅起嘴撒娇，还冲刘芮眨眨眼

    “哎呦我去，你给我正常点，你才十九你就敢追我？刘芮乐了

    “不犯法吧”汤小海无辜道

    “我不管，你刘芮什么人物，可不带反悔的”汤小海躺在地上，敲着二郎腿道

    “你这个小屁孩儿，你就不怕我比你大很多？”刘芮手指指了一下汤小海的脑门

    “我不管我就喜欢你”汤小海不管不顾道

    “算你幸运，我二十二，姑且算你女大三，抱金砖吧”

    “嘿嘿，你是金矿”汤小海笑着回道

    刘芮也乐了。

    汤小海起来直接把刘芮公主抱起来。

    刘芮傲娇道“我自己会走”

    “你的鞋告诉我，他不想走了”汤小海低头说道

    俩人说说笑笑的回到车里，汤小海把刘芮送回了家，就开着刘芮的车跑去加油去了。

    刘芮把车留给了汤小海，让他出行方便些。

    开着车停到了酒店，上楼洗漱过后，汤小海从早到晚心里说不出来的喜悦，尤其是刘芮答应他后。

    他感觉浑身用不完的精力，美美的睡了一觉，第二天早上汤小海都乐了，他都有多久没有这么踏踏实实的睡个好觉了，什么也没梦到，不禁感觉这就是爱情的魔力么？

    一早，汤小海就穿了一身军装先去了赤神，到了叶正松办公室。

    敲门进去后，叶正松调侃道“呀呀呀，这气色都这么好，看来这两天过的蛮舒服的”

    “还行还行，嘿嘿，首长，我的报告”汤小海将恋爱报告递了过去。

    “臭小子，真行啊，刘芮可算是这首都里的一宝了，你这可算是把一圈的人都给得罪了”叶正松笑道

    “我的得罪再多人，不还有您呢嘛”汤小海笑道

    “行了，也别太放肆，这两天赶紧回赤鹰去吧，准备了这么长时间，该看看效果了”

    “是，首长”

    “还有啊，你好歹也是赤神培养出来的，你别到了赤鹰忘了赤神，任务完成了你可得给我回来啊”叶正松不知道有被谁要人了

    汤小海笑道“放心吧首长，完成任务我就回来”

    “那就好，滚吧”

    “好嘞”汤小海嬉皮笑脸的

    等汤小海走了以后叶正松嘀咕道“这臭小子心情不错啊”

    汤小海在车里换了一身休闲装就开车去了刘芮家，送她去单位交报告，一路上美滋滋的。

    俩人每天不是玩儿就是玩儿。

    在车上，汤小海对刘芮说道“我该回K市了”

    “什么时候回来”刘芮问道

    “短期内回不来了”

    “没事儿，我等你”刘芮笑道

    “那我明天就走了”汤小海笑道

    “我送你”刘芮看着汤小海满眼都是他

    这时候汤小海手机响了。

    是米长钰，躲得了初一躲不了十五。

    “汤小海，你怎么回事儿？”米长钰气的跳脚道

    “冷静，冷静”汤小海笑着说

    “来首都不给我打电话，还折腾一通，这完事儿了快走了也不来个电话，怎么回事儿，你汤小海看不上我米长钰？”米长钰生气道

    “怎么会，这次有特殊情况，我是不想连累你”

    “我怕你连累，麻溜的晚上来家吃饭，等你啊

    “一定到”汤小海笑着说道

    “还挺忙”刘芮嘀咕道

    “咱俩一起去买些礼物吧”汤小海笑道

    “好”

    “俩人逛啊逛，买了一车的东西。”

    又一起去医院看了王德发去，带了些礼物，中午又叫上岳阳和贺志扬，赵军他们一起吃了顿饭，也是互相介绍一下。

    快到晚上汤小海送刘芮回家去了米家。

    汤小海还是开着刘芮的车，都快赶上他自己的车了。

    到了米家。

    (本章完)

