
　　神念一动，始皇进入了商城。

　　只见这一次的商品是采矿技术（二）。

　　“采矿技术（二）让你的采矿技术得到升级告造，用最小的人产最多的矿，提高矿井安全，将矿藏的价值最大化的利用起来，本套技术二千万震惊值！”

　　原来是采矿技术。

　　以前自己购买过采矿技术（一），获取了相关技术之后，大秦的矿业得到了突飞猛进。

　　大量的矿藏被轻而易举的开采了出来。

　　不过事故一直居高不下。

　　好在用的都是奴隶,而且在大秦不断开疆扩土之下，发现的各种矿山也越来越多。

　　所以都是优先选容易开采的，难开采的留给后世子孙去挖，让他们去攻克相关的难题。

　　现在有了采矿技术（二），这些难挖的也将变得简单。

　　最重要的是矿藏的价值最大化几个字。

　　以前的矿挖了来都是极为单一的,处置也是粗暴简单,将伴生矿直接给刷掉丢弃。

　　现在看来,这二级的采矿技术是要将所有有价值的都全部利用分解出来。

　　无形的就增加了帝国的财富。

　　“系统，将它买了！”

　　“叮！恭喜始皇消耗二千万震惊值购买采矿技术（二）成功！”

　　“由于你的本次直播震惊值还在结算之中，稍后给你统计震惊值总额！”

　　技术到手，还是一堆的书籍。

　　始皇拿出来撇了几眼，然后就丢在了一旁的箩筐里。

　　“来人，将这框里的东西送去工部，让工部的人好生仔细的读完这些书籍，并学以致用！”

　　始皇命令一下，殿门轰然打开。

　　当下有中车府卫士进来，将箩筐抬走，送去了工部的署衙。

　　等第二天工部大小官员一进署衙便看到一堆让人头疼的书籍是何滋味的时候。

　　始皇已经在召见陈平了。

　　现在陈平是无官无职。

　　理论上大胜之后，论功行赏，大家都获得了爵位跟官职上的晋升。ŴŴŴ.23sk.com

　　偏偏陈平啥动静都没有。

　　“陈平拜见陛下！”

　　进到御书殿，陈平参拜道。

　　始皇这才停下了手中的毛笔，将未批复的奏章放置一旁。

　　“陈平，攻伐大明，你立了不少功劳,想要什么赏赐？”始皇笑盈盈的看着陈平。

　　这让陈平受宠若惊。

　　不是不赏，而是要自己求赏。

　　要点什么好呢。

　　陈平想了想道：“陛下，能给我一年假期留在咸阳的家中，与家人团聚吗？”

　　“其它赏赐陛下看着给便是！”

　　“哈哈哈，好你个狡猾的陈平！“始皇忍不住指着陈平的鼻子笑骂起来：

　　“一肚子怀墨水，竟敢用在朕这里来了！”

　　陈平假装诚惶诚恐道：“陛下明鉴，臣的那点小伎俩，都用在对付蛮夷去了，不敢有半点欺瞒陛下。”

　　“哼，不要就是要，不求赏就是要大赏！”始皇哼了一声道：

　　“你知道朕不会吝啬的，所以才不求赏！”

　　陈平赞道：“陛下英明，臣这点小聪明，被一眼识破了！”

　　始皇也不跟陈平绕弯子了，问道：“你觉得大明那边未来形势会如何发展？”

　　大明的时空是打开了，但是接下来要如何真正的攻略大明时空，始皇眼下还没有一个确实可行的方略，也就是大方针。

　　毕竟大秦时空才是主体。

　　谷鮽</span>攻略经营好大秦时空，才是王道。

　　陈平沉吟片刻道：“陛下，从大明时空世界地图上来看，大明时空比我们大秦更为复杂。

　　而且国度更多，蛮夷们的实力也更强！”

　　“攻略大明宜缓宜稳，不宜急，不宜燥，更不能为主！”

　　“但是却要比对我们大秦时空还要重视！”

　　始皇微微颔首：“你所虑的是大明时空科技更发达，世界整体的实力都比大秦要高吧！”

　　毕竟那是二千多年后的世界，各方面的积累都有了二千多年，科技、文化、武器、粮食等等。

　　“没错陛下，大明时空，西方的各国已经开始殖民到了东方，向全世界探寻宝地，派出探险队，其后跟来军舰，慢慢蚕食。”陈平道：

　　“我大秦可置少量兵马于此，稳住当前的地盘，试探性的与西方殖民者进行碰撞，获取其军力以及国力情况。

　　大明时空当是一个科技迸发的时代，更是武器试验的绝佳良所。

　　适合新式武器的开发与使用，更适合我大秦搜罗人才，储备国之栋梁之所，所以值得重视！”

　　大秦时空，可以预见，不会有什么强敌了。

　　即使有，那在火器面前也将会不堪一击。

　　一统世界只是时间问题。

　　这样大秦就会面临一个问题。

　　碾压式的摧毁蛮夷政权，吞下世界土地。

　　变相的大秦的军队恐怕也不会有进步。

　　甚至会产生骄横之心，渐渐腐化堕落。

　　战斗力不升反而会降。

　　毕竟，没有竞争就不会有动力提升。

　　没有碰撞，也不会有亮眼的火光迸发。

　　所以大明时空，才是大秦未来能走多远，能发展强盛到什么程度的关键。

　　实力相当的对手，才能让自己有提升的空间，才会有锐利进取的动力。

　　陈平给大明的定位，就是大秦的试验场。

　　一块改革之地，一块练兵营地，一块人才选拔基地。

　　所以大明时空要稳、要慢、要重视。

　　始皇盯着陈平，双眸精芒内敛。

　　陈平这小子喜欢用阴招确实有一些损。

　　不过他的眼光跟见解却是不错。

　　相信能看透这一点的大秦官员们没有几个。

　　大明才是大秦未来的之方向，未来之窗口。

　　大秦时空虽是根本，却无法让大秦帝国向上拔高层次。

　　它只能做为基石。

　　只是帝国不崩塌的根本。

　　“大明如此重要，你觉得派谁过去操持这方面的事务比较好！”始皇笑盈盈的问道。

　　这哪里是在寻问，分明是在逼自己表态。

　　陈平暗叹一息。

　　“臣愿意毛遂自荐，担此大任！”

　　始皇如果不是相中自己了，断然不会单独召进宫提起这个话题。

　　既然提出来了，还是当聪明人，赶紧认了吧。

　　在始皇面前耍花招，都是徒劳。

　　“好，有你陈平在，大明时空定能彻底为我大秦所用！”始皇看着陈平那拉耸的脸道：

　　“朕准你半年的假期，到时去东都接替蒙毅回朝。

　　朕在送你一把穆公镇国剑，到时你带着此剑上任，大明时空朕允你便宜行事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百七十八章陈平的论断免费阅读。https://xs.23sk.com 