
　　用灵力激活，放在少女的脸上。

　　随着那东西散发出盈盈的蓝光，少女脸上那让人作呕的紫靡慢慢消退，直到消失的无影无踪。

　　一张倾国倾城，能让天地山川都为之失色的绝色面容展现在众人眼前。

　　孙傲晨双目暴突，倒吸了一口凉气，甚至忍不住伸手揉了揉自己的眼睛。

　　皇甫灵眼中先是惊艳道近乎迷离的恍惚，随后立刻清醒，深深皱起了眉头。

　　蓝雨也是看呆了，眼中满是难以置信的惊艳，以及深深的嫉妒。

　　星流奴，一个星流奴，为什么会有如此倾城绝艳的容貌。

　　只有蓝狸，像是呆住了一样，傻傻的，痴痴地看着眼前的少女，泪水慢慢汇聚在她眼眶。

　　终于，她低低的发出了仿佛哭泣，又仿佛欢笑般的声音：“小姐，小姐……我终于又见到你了，原来小狸真的还能再见到你啊！”

　　泪水如断了线的珠子从眼眶滑落，蓝狸终于忍不住，扑进了少女怀中，揪着她的衣襟，发出如幼兽一般喜悦又伤心的哀鸣。

　　这一番变故，让皇甫灵三人都一阵愕然。

　　随后，蓝雨像是想通了什么，嗤笑道：“下界养大的乡巴佬就是乡巴佬，没想到居然跟一个低贱的星流奴都是旧识。还抱着一个星流奴哭泣，简直丢死我们蓝家的人了！”

　　无妄岛很多人都知道。

　　蓝家长房夫妻早在许多年前就因一次意外陨落，甚至当时他们的独生女儿蓝狸都坠落云海，掉入三千位面世界中。

　　在云岛出生的人掉落三千位面世界，会慢慢的因为神魂被低阶位面的杂质侵入而变得越来越弱，寿命和天赋都会远远低于神域中长大的人。

　　蓝狸掉落云海的时候还是没有化形的小狐狸，这样的情况就更是严重。

　　那是蓝家的人都以为蓝狸早就死了。

　　没想到时隔数百年，蓝家最厉害最神秘最让人畏惧的那位，竟然突然将丢失在下界位面的蓝狸带了回来。

　　蓝狸重新成为了蓝家的大小姐，修为也突飞猛进，但在无妄岛，很多人还是会常常嘲笑她这个在低阶位面世界养了数百年的“乡巴佬”。23sk.Com

　　这些人当然不知道，蓝狸就是当年跟在奚玥身边的九尾白狐——小狸。

　　小狸当初掉落在汨罗大陆，被这个大陆的狐族所救，将她当做自己的孩子一样养大。

　　只是养育小狸的狐族和周围的妖兽都不幸遇难，只有巫契带着小狸逃出，遇上了奚玥。

　　原本小狸在汨罗这样灵气驳杂的地方继续生存下去，必然会变得跟普通的狐族没什么两样，无论修为还是潜能，都再也不可能恢复到巅峰。

　　甚至就算被接回神域，也会被神域的气息所排斥。

　　可是偏偏，她遇到奚玥。

　　奚玥给她调理身体，用木之本源替她排除体内的杂质，让她把九幽灵泉水当做白开水一样喝。

　　所以，小狸被接回神域的时候，非但没有受到排斥，反而修为提升的非常快，几乎都要赶上蓝雨了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3008章 蓝家大小姐（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 