    清心普提树下，陈明将早就准备好的魂珠放在了树下，无数的灵魂从魂珠之中升起，飞进清心菩提树中，再没有任何踪影，如同是消失，如同是打开了另外一扇门，进入了另外的一个世界。
    这一次，清心菩提树并没有太大的变化，只是生长出了更多的清心菩提子，这些清心菩提子，珠圆玉润，如同是乳白的玉质，入手清凉，让人觉得舒适无比。
    看来，灵魂影响的，真的是清心菩提树的收成。
    四大仙国的英灵树，也是靠着灵魂来获取更多的英灵果或是其他东西。
    虽说五阶的英灵树有着巨变，但是现在陈明急个啥啊，清心菩提树才二阶，距离五阶还远着呢。
    四阶用起来似乎也是挺安全的，还是想办法先把清心菩提树养到四阶吧。
    如今八十万斤灵魂下去，还是没有任何效果，陈明估计，之前的清心菩提树距离二阶只差临门一脚，所以十万斤灵魂便得以让它晋升，但是现在，就需要大量的灵魂来喂养清心菩提树了。
    蛮荒星系，陈明必须要拿下来！
    至于四大仙国和无冕者议会的地盘，现在这种实力，斗不过他们。
    陈明估计，现在燕山的实力，实际上也就是一个正常的无面者拥有的势力。六号的势力，和自己应该就是不相上下。
    只能解决掉一个无面者，现在就动手，无疑是引起其他无面者的警觉。
    零号已经用实际行动告诉了自己，那个看起来只是无面者的零号，在一夜之内成为无眠者，这样的手段，才是最为安全的。
    现在需要的，便是积蓄实力，一旦发动战争，整个天地都将风云色变！
    唯有入驻最高议会，才有资格正大光明地生活在星空中。
    而蛮荒星系，简直就是上天赐给陈明的宝地，可以获取灵魂，可以获得更大的地盘积蓄力量，而且最好的就在于，蛮族和星空中的修行者，语言不通，根本很少交流，甚至是完全没有交流。
    这里是一块星空完全没有注意到的地方。
    至于之前的燕山，他们只会当做是驱兽宗门，毕竟李素衣和凌仙又不是操着一口熟练的兽语打架的。
    已经晾了那个怒啸那么久了，现在再接见他，应该就没有那么趾高气扬了。
    而且现在再谈价钱，对方也会让出更多的东西，毕竟自己现在的态度是压根不关心，是对方求自己，而不是自己想要帮助他。
    想清楚了这些，陈明来到了燕山分部，在燕山分部的大殿之中，凌仙前来禀报道：“师父，那个怒啸想要求见师父。”
    陈明道：“带他过来吧，时候也差不多了，以后，我们燕山的重心，会放在这蛮荒星系，这毕竟是一个星系，四大仙国和无冕者议会以及妖族，也只是掌控了二十八个星系。我们若是能够吃下整个蛮荒星系，绝对可以迎来一波巨大的飞跃！”
    凌仙笑道：“这样的话，弟子明白了。”
    不过一会儿，怒啸走上山来，进入大殿之中，朝着陈明拱手道：“尊敬的狐族可汗，您在我危机万分的时候，不惜与蓇葖进行死绝，才救下了我，我感激万分！我怒啸，欠狐族可汗一条命！”
    陈明笑了笑，我可不会告诉你，我在你们打起来的时候等了三天，等到你弹尽粮绝才突然出现，“嗯，我这是为了维持战士的荣耀，蓇葖，不配做一个战士！”
    怒啸心中一震，这还真是一个信奉战士之道的狐族可汗？
    怒啸继续道：“我的弟弟，怒风为了得到狮王之位，杀了我的母亲，更是追杀于我，我与他，不共戴天！如今我的父亲寿元无多，只怕不久就是我们狮王王庭举办狮王大会的时候了，而我，却是没有资格去参加这狮王大会，争夺王位，我不甘心啊！”
    陈明疑惑道：“什么意思，继续说说看。”
    怒啸道：“想要参加狮王大会，有两个条件，第一，便是需要拥有我们狮族的黄金之血，第二个条件，便是需要有至少一位可汗的支持！我虽然有着黄金之血，但是我麾下的可汗，已经被怒风斩杀殆尽了。”
    陈明笑道：“你的意思是，我支持你回到狮族王庭争夺狮王之位？”
    怒啸认真道：“是的，尊敬的狐族可汗，大部分的可汗都已经倒向了怒风，我想要争夺狮王之位，就只能靠着狐族可汗，也就是您的支持了！”
    陈明继续问道：“你们狮王王庭，到底有着多少可汗？”
    怒啸想了想，然后道：“一百多位应该是有的吧。”
    陈明：.......
    你的意思是让我一个去打一百多个？
    且不说蓇葖都是天仙，这些可汗应该至少都是天仙巅峰，甚至是金仙，而且，一位可汗，麾下至少十万仙兽起步，这个仗怎么打？
    这个处心积虑想要得到狮王之位的怒风，知道了怒啸回来的消息，难道还眼睁睁地看着怒啸回到狮族王庭？必定是派出重兵暗杀，如今的燕山，怎么可能抵挡的住？
    燕山弟子，可是还有着大部分都还没到仙人境界！
    陈明向来不去打一场必败的战争，这已经不是运筹帷幄能够解决的问题了。
    打仗嘛，就是要用铺满整个战场的兵力直接平推过去，这才是打仗啊！
    不管打不打得赢，至少打仗的威势足够了啊！
    但是现在，嗯，敌方的兵力铺满了整个战场。
    “叮，你触发了S级剧情抉择任务：狮王之位。
    1，请帮助怒啸得到狮王之位，奖励：150亿灵识，200w声望，怒啸的尊敬以及神秘奖励。
    2，将怒啸送给怒风。奖励：1亿灵识，1w声望。”
    陈明看了这个任务一眼，轻而易举看出了这个任务的差距在哪儿，明摆着已经告诉你了，帮助怒啸就是死路一条啊！
    陈王从小就告诉陈明，他的身份贵重，不要去做冒险的事，这样划不来。
    不过可惜的是，陈明从小就不听爷爷的话。
    陈明道：“倒不是不行，不过你也知道，只有我一位可汗支持你，我护送你回到狮族王庭，至少会要与几十位可汗交锋，所以，我要准备一番。”
