    张衍穿堂过殿，连过数座观宇楼阁，这一路之上再也未遇到什么禁制阻拦。

    上得半山腰后，到了此条山道最后一重殿宇之前，山际之间，望去云海翻腾，抒放飘渺，虽已是到了极高处，但距离那最高峰，还是差了两个山头。

    这山峰之上有禁制护持，若无道路，张衍倒也不好胡乱飞遁，免得触碰到了什么阵法。

    正寻觅之间，他目光一扫，见那山壁之间有一条栈道天梯，似是通向另一处山梁，不由一笑，便纵身而跃，沿着这一条险峻窄路向前飞掠而去。

    过得这处时，他目光所及之处，都是一座座洞府窟穴，其数皆按天干地支排步，甚为规整。

    张衍曾在下院住过，似此等景象也是熟悉，暗道：“此地应是当年瑶yīn派低辈弟子所居之地，想来来时那些殿宇，便是那瑶yīn派下院之所在了。”

    不过片刻功夫，他就见到了那栈道尽头，循着那路径往左手里一拐，忽见得一块十丈巨石横在眼前，只是头重脚轻，似是有人在后轻轻一推，便会压塌下来。

    张衍见这里似是绝了路途，眉毛一挑，就往那巨石背后绕去，果然，在其背后的石壁之上，有两处开凿出来的穴洞，约莫有数百丈深，可隐约见得对面开口亮光。

    他微微一笑，脚不沾地，飘飞入内，须臾出得此洞后，天光一亮。他眯了眯眼，往地面一落。

    此处应是在那第二高峰的半山腰处，地界平整开阔，被无数葱郁树木环绕。

    有一座飞檐翘角的三洞山门立在当前，一只魔蛟雕像攀在屋脊之上，形貌狰狞，门前有一棵枝叶繁茂，需十人合抱的虬劲柏树。

    沿着那山道笔直上去，可见远处有一座攒尖八角塔阁。

    以张衍之目力，还可瞧见其上盖有宝蓝sè琉璃瓦。似还披一层明黄sè法帛，飞檐下挂着蝙蝠铜铃，他心中暗忖，似这般形制，在一派之中，怕也不是什么寻常之处。

    脚下一顿，化青烟穿过山门，沿着山道向上飞遁。几乎顷刻间就到了那塔楼之下。

    这才看清，这八角塔阁这足有一十六层，皆以打磨光滑的玉石垒砌，底下又用玉石栏杆围了一圈。

    张衍足踏虚空，缓飘而来，发现其进出之路亦有玉石板铺地。上刻有龟鹤饰纹，祥云图案。一块禁制玄碑竖在塔阁之前，隐现星象图案，不过其上已经残破不堪，看那痕迹和满地碎石。应该是不久之前曾被什么人以蛮力破开过。

    听得其中似有人声，张衍一落地之后，就踏步入内。

    入内之后，他惊讶发现，这里竟有数十名装束各异的修士盘膝面壁而坐，似是皆在运转法力。炼化什么东西。

    他举目一扫，见塔壁之上，有一排排龛位，每一处皆置有一件法器，各有光华放出，皆是耀眼夺目，细粗粗一览，怕不有三百余件之多。

    心中立时明白过来。这一处塔阁，想必是瑶yīn派弟子摆放法器之所在，不定就是昔年那炼器之地。

    不过每一件法宝之上，都有禁法封禁，是以那些修士每人都是挑选了一件，正在那里苦苦炼化。

    张衍乃是溟沧派十大弟子之一，便是真器也有几件，眼界甚高，对这些法器自是提不起什么兴趣来。不过此处只是这塔楼第一层，此塔共有一十六层，不定上面还有些什么，他心中一动，也不去看这些人，便向上行去。

    底下这几十名修士见他上去，却是松了一口气。

    这些人大多数都是玄光一二重境界，张衍尽管变幻了容貌，但一身修为却还在，方才进来之时，却是给了他们极大压力，几乎每个人都是脊背僵硬，不敢回头。

    张衍走动颇快，一连过了九层，发现摆放的都是些寻常法器，与一层别无二致，且每一层皆有十数名修士在那里运转法力，炼化禁制。

    他走上来时，有一人正巧取得了一件法宝出来，眼中顿时流露出狂喜之sè。但他并没有来得及喜悦多时，却见旁侧一名修士也似堪堪成功，脸sè一变，又急急朝着自己看中的另一处法器那里跑去，先把那位置占了，这才安心。

    直到张衍到得第十四层的时候，方才见得周围龛台中摆放的是那灵器了。

    他环视了一圈，见这里比之下方，修士却是不多，只有寥寥几人而已，不过引他注目的是，有几处龛位空空如也，法宝早已不见了踪影，看那痕迹，显是被人取走了还未有多久。

    张衍上来之时，距离他最近的一名玄光修士见他身上有一丝丝烟云飞舞，就知是化丹修士，神sè微微一凛，不敢多看，立刻又把脸转了回去。

    就在这时，张衍忽听得上一层有人声传来，不过言语中漫不经心，似乎甚为悠闲。

    他走过来时，所见修士无不是在那里苦苦炼化禁制，而楼上之人却这般轻松，还有心谈笑，显然并不把这些法宝放在眼中，当是大派弟子无疑了。

    沿着楼梯往上走去，一步跨入第十五层后，见有十多名修士站在一起，有男有女，正对着一只玉笛模样的法宝指指点点，他目光一转，不觉一讶，暗道：“怎么方振鹭也在此处？他比我早到了这许多时rì，我本还以为，他此刻应是早已到了那第一峰上了。”

    其实一月之前，这青桐山宝光方现之时，虽然此间阵门已显，但却是没人敢冒失进去，直到各家使了秘法，探得其中一二虚实后，方才敢大胆进入，因此耽搁了好些天，其实大多数人比张衍早入此间不过一二rì而已。

    况且那山麓之下，本来禁制也有不少，张衍一路过来，之所以并未遇到，那其实是被先行之人给破开了。

    如此一来，行程自然是快不起来的，以至于他们在此碰上。

    方振鹭这时一阵大笑，开口言道：“康师兄乃是少清派高弟，想必要破处禁制当是不难！”

    一名青袍大袖的年轻道人也不多言，一声清笑，就见一道剑光忽然闪现，众人定睛一看，见那龛台之上的禁制竟是顷刻间便被破去了，都是出声称赞。

    年轻道人伸手一指，笑着言道：“贫道这剑术，方师兄以为如何？”

    方振鹭露出赞叹之sè，道了声“好”，不过眼底却也是颇有一丝不以为然，显然并不觉得有甚了不起。

    那年轻道人轻轻一笑，他伸手进去，将那只玉笛轻轻一拨，竟是把其分成了两段。

    在场之人无不变sè，就连方振鹭也是神情一滞，大吃了一惊！

    此人竟然凭借一道剑光，非但将那禁制斩破，还连带将其中这法宝也是切成两半！

    他们心中无不想到，若是此一剑对着自己斩来，试问此间之人，谁人可能挡其锋？

    这楼阁之上，还有两名明艳动人，身姿娉婷的女冠，这时檀口微张，连望向那康师兄的目光都变得有些不同了。

    方振鹭毕竟是大派弟子，稍一失神，就恢复了神态，道：“康师兄飞剑这般犀利，想必是炼得那‘杀剑’了。”

    那康师兄点了点头，坦承言道：“方师兄好眼力，少清三脉之中，唯有杀剑方合我之心意！”

    张衍适才在一旁看得清楚，同为擅长飞剑之人，也唯有他看出了对方剑中之妙，暗道：“原来此人乃是少清派高弟，难怪如此张扬高调。”

    方振鹭这时突然言道：“康师兄，说起飞剑之术，我派十大弟子之一的张衍张师弟，也是擅长此道，不知你有否听闻？”

    康师兄顿时来了几分兴趣，道：“哦？可是那一气分化十六剑，丹成一品的张衍张道友？”

    方振鹭点头道：“正是。”

    康师兄默然片刻，突然叹了一声。

    方振鹭讶道：“师兄为何叹息？”

    康师兄惋惜道：“贫道是可惜啊，如此奇才却不是我少清门下，他不知晓那养炼剑丸之法门，便是天赋再好，怕也无法将那飞剑之术炼至那高深境界了。”

    方振鹭意味深长地笑道：“少清派法诀，不是人人皆可看得么？”

    康师兄眉毛挑起，大声言道：“不错，我少清功法要诀并无不可对人言，这位张道友若有心想看，那便来好了，不过，需要过得我诸位师兄弟手下飞剑方可。”

    方振鹭听了，一笑而过。

    少清派一向言明，自家功法有意观者，可来山门中一会，只需将那守山弟子斗败即可。

    不过，自少清坐得玄门第一大派之位后，有胆量上山门斗剑之人少之又少。

    千年之前不提，这千年来，南华派飞驹真人算一个，溟沧派洛其琛算一个，不过都没有当真入得其山门之中，只是在山外以剑术切磋了一番后，拿了个平局，便自回转了。

    康师兄这时一指前方，对着方振鹭言道：“方师兄，你看那一件法宝倒是不差，何不取来一观？”

    方振鹭转目望去，见是一只槌状法宝，不觉一皱眉，他知道对方这是在与自己暗中比试较劲。

    他为溟沧派十大弟子之一，论门内身份，还在康童之上，倒也不愿在其面前落了溟沧派的名头，潇洒一笑，道：“好，康师兄稍等片刻，看小弟取来。”

    方振鹭站到那处禁制前，心中暗道：“适才康童显了那般手段，我却也不能弱于他。”

    他也是灵巧机变之人，只稍稍想了想，就有了一个主意。

    ……

    ……(未完待续。。)

    p
