    不过所有的隐患瑕疵在人族意志之下，却无所遁形，原本因为吞噬御兽族气运意志而残留下来的隐患，直接被人族紫气一扫而空!

    然而这还不是最为重要的，气运紫气不仅仅是帮他重新洗涤了身躯神魂，更是夯实了他的伪皇之境！

    伪皇，说起来并不是一个真正的境界，王者巅峰是为帝王，方才有了大帝划分，但是哪怕是王者的极致境界大帝，距离真正的皇者依旧是有着千差万别！

    那芸芸众生来说，王者之下皆蝼蚁，那么皇者之下，王者大帝皆是蝼蚁，根本就是巨龙和蝼蚁之间的差距，根本无法去衡量！

    从大帝到镇世皇者之间的巨大蜕变之间，武道经过漫长的繁衍，就有了伪皇这一个区分境界，为得就是让达到这一境界的武者，知道自己还差多少才能横跨到镇世皇者！

    大帝晋升皇道，不外乎神魂和世界两部分，皇者镇世乃是皇道的第一重天，并不仅仅意味这般力量镇压整个莽荒世界，更是代表着的镇压自己体内的小世界！

    神魂蜕变，世界蜕变，神魂世界相融，这便是伪皇三重是踏上皇道的必经之路，等到一切归一之时，就是皇道之始！

    哪怕是萧晨修炼神道，如今位列神祇境界巅峰，同样也不外乎这般路径！

    而他这一次所得到的大造化，不仅仅是来自于蜕变的神魂，更是来自于自身小世界，亘古以来所有攀登皇道之人，皆是会重新铸造自己的小世界，而方法就是吸收天地清气。

    但是经过这般漫长岁月的消耗，整个莽荒天地之间的天地清气早已经十分的稀少，或许在星空深处，古老的葬地会有着残留，更多便是在古老的混沌古地！

    哪怕是萧晨也只是在当初机缘之下进入过混沌古地，得到了一部分天地清气，但是到了现在对于他广袤的小世界来说，当初所得到的天地清气，早已经微不足道！

    但是这滚滚倾泻的九天的人族紫气，却是给了他天大的造化，人族紫气哪怕是皇者都根本难以查探其本源究竟是什么，只是知道有着无穷的造化！

    这一次滔天的紫气，竟然代替了天地清气的作用，大大的夯实了他的小世界，整整九天九夜，如同天河垂落的紫气有多少，根本数也数不清楚，都被直接压到了他的小世界深处！这让萧晨一举踏入了伪皇的第二重，世界蜕变层次，相比于这泼天的造化，什么惊世异象，什么震动诸天，算的了什么！

    在实力面前，一切都是浮云！

    倏而，萧晨眸光横扫诸天，直接洞穿星空无尽深处，哪怕是无尽洞虚深处，每一片阴暗之地都没有放过，终于没有再次发现异族潜藏，看来杀皇令的杀伐终归还是落幕了！

    在他的手中，有着的一块菱形的令牌，四角尖锐如同世间最为锋利的利刃，青铜为底！

    杀！

    这是杀皇令的正面，烙印着一个血色杀字，浓郁的血色放眼望去，每一笔都如同一条血河滚滚，有着亿万生灵白骨沉浮其中！

    从这个杀字之上，萧晨感受到了圣力，神力，妖力，仙力，雷霆，光明，血色等等十多道气息，每一道直接都投入他的心灵之中，显化出一道伟岸无边的身影！

    这便是百族诸皇的烙印！

    而杀皇令的背面，正是镂刻着萧晨的名字，不过名字却是凸出来的青色，只不过有着两道血痕化了一个大大的叉号，放眼一看，浓郁的杀机迎面扑来，化为的一头血色双翼神虎，直接要贯穿时空！

    神兽白虎主杀伐，鲜红的叉号血色欲滴，似乎是给萧晨判了死刑！

    “这便是杀皇令！”

    萧晨手中的菱形令牌自然是引得龙灯神王等人注意，诸天杀皇令，在诸天之上可是有着赫赫威名，代表着无尽的杀伐！

    杀皇令出，便是不死不休，就如同这一次刺杀萧晨失败，但是他们并不会停止，日后还会再次出手！

    当然这次却是栽了跟头，不但刺杀失败，连杀皇令都被萧晨得到，他们必然会出现抢回杀皇令。

    这乃是他们的传统，杀皇令，一人一令，既然已经烙印上了萧晨的名字，那么就不会出现第二块相同的杀皇令，代表着他们一杀到底，从一而终！

    然而下一刻，在他们惊骇的眼神中，萧晨一把抓着杀皇令，印在了自己的右边肩之上，带着诸天皇命的血色杀字朝上，浩瀚的杀伐激荡虚空！

    “圣子！”

    顿时青木老祖低喝，萧晨这般做法就是在挑衅杀皇令，毕竟前来刺杀失败了不说，连诸天皇者烙印的令牌都被对手缴获，对于杀皇令势力来说，本就是十分耻辱的事情！

    但是若萧晨将这面杀皇令堂而皇之的带在身上，随他前往莽荒各处，这就是在狠狠地打杀皇令的脸！

    这是要让诸天都知道，杀皇令铩羽而归，更是连令牌都丢了，更是不怕杀皇令的刺杀，让他们尽管来。

    从一人一令就可以看出杀皇令这个势力究竟有多么的狂妄，然而遇到萧晨这样直接毫不客气的打他们脸面之人，他们还不得疯了！

    可以想象为了夺回令牌，杀掉萧晨完成任务，他们会如同鲨鱼闻到血腥一样，向着萧晨扑来！

    听到青木老祖喝声，萧晨轻轻摇了摇头，见到萧晨的神色，青木老祖顿时反应归来！

    人族和百族根本就是不死不休，就算是萧晨不如此，杀皇令势力依旧会对着他出手！

    而且最为重要的是，萧晨可不是宽宏大量之人，诸天既然敢来杀他，那么他就要狠狠地杀回去，而且会用一种更加的狂暴的方式去杀回去！

    他就是要堂而皇之的将杀皇令摆在明处，就是告诉诸天百族之人，杀皇令就在他的手中，想要拿回去，就看有没有本事了！

    烙印着属于萧晨名字的杀皇令，更像是一种审判，本来是杀掉萧晨之后，将杀皇令放置残骸之上震慑人族。

    现在倒好，人没杀了，审判之令却是到了要杀之人的手中，这对于一个刺杀组织来说，这就是一种挑衅！

    这般浅显的道理，青木老祖还有龙灯神王等人，自然是一个念头就想明白了。

    虽然说异族不会罢休，但是萧晨的举动，会大大的刺激那群百族强者，对于他的杀伐将会成倍增加！

    不过他们看到萧晨虽然浑身上下没有露出丝毫的气势，却给人一种厚重如神岳的气势，但是怎么看上去都有着一种跃跃欲试，似乎期盼这些异族强者到来的架势！

    “圣子，老夫要赶快回蝎人族。”

    并没有过多的牵扯，很快，青木老祖带着覆山剑地，蓝光大帝，还有着帝船返回了蝎人族，虽然御兽族解决了，但是蝎人族那边，有着苏醒的蝎神，还有着妖族蛰伏，不得不防！

    回望的御兽界，哪怕是过去了十多年，加上让人族气运冲刷了九天，整个天地之间依旧是有着淡淡的血气浮盈。

    毕竟这里伏尸了亿万万血骨，听到龙灯神王所言，在御兽族覆灭，剩下数以亿计的御兽族民，自戕殉族。

    哪怕是他都感到一种难以形容的感触，说起来这苍茫天地之间，万灵生存繁衍，有错吗!

    随着他的实力不断的增强，对于这种感悟愈发的触动，生存没有错，甚至人族和百族之间的亘古杀伐所积累的血仇，都已经分不清楚对错，世间万灵生存皆是需要空间，为了生存，一切都变得血腥起来！

    当然有着亿万万殉族的族民，同样有着的一些跪地求饶之人，而且还不少。

    “日后等着我人族的族民生存繁衍一些时日，人气增加，到时候这些血气就会压下，那些阴风也会消除。”

    对于眼前的场景，龙灯神王抚着胡须轻声道。

    嗡！

    闻言，萧晨轻轻点头，随即他的手中出现一道盈光，一块晶莹不规则的玉石显化而出。

    “这便是御兽界的世界之心吧！”

    顿时，龙灯神王眼前一亮，看着手中的玉石。

    世界之心乃是整座世界的根本，掌握世界之心就等于掌控了世界的运转，是世界主人。

    对于此，龙灯神王没有说什么，灭掉了御兽族，以萧晨如今圣子之尊，占据一座世界已经算不得什么！

    而萧晨同样没有要将小世界交出去的想法，这可是一座小世界，而且运转了亘古岁月，早已经万道齐全的完整世界！

    嗡！

    倏而，在萧晨手中的世界之心爆发出耀眼的盈光，紧随着御兽界整个天地都剧烈的晃动起来，诸天万道齐现，一道道交织在虚空之中！

    剧烈的轰鸣震荡天地，天穹之上一道道大裂缝如同鸿沟一样裂开，蜿蜒曲折如蛛网布满了整个天穹，一直蔓延到了世界的尽头！

    就连脚下的大地也开始地动山摇，原本因为大战而撕裂的大地，竟然开始愈合，甚至不仅仅是愈合这样简单，一道道大裂缝聚合完成，紧随着挤压，有着山石凸起，很快一座座山峰，山脉拔地而起！