    这发展速度，挺快的！

    林霄点了点头，没做评论，拍了拍他肩膀道：

    “回聊，我先进去了。”

    “行。”

    进入副本前，林霄查看自己的部队与兵种卡，总共有三十九张枪兵卡与十七张弓箭手卡，全都是五个副本前三层以及萨兰之战副本第三层积累下来的，就等现在了。

    这些位于荣耀之城附近的副本产出的兵种都是圣堂势力，一级兵种全是枪兵，二级兵种全是弓箭手，不会有其他势力的兵种奖励。

    三十九张枪兵，按照两张新兵合一张老兵可以合出十九张老兵卡与剩一张新兵卡。

    然后再合出九张精锐枪兵卡，剩一张老兵卡。

    十七张弓箭手新兵卡可以合出八张老兵弓箭手，四张精锐弓箭手，剩余一张新兵卡。

    枪兵占用人口一个，弓箭手占两个人口。

    这些卡片....

    林霄考虑了一下将部下重新调整，将原来的部队一部分撤回存在储兵空间，只保留了四百精锐枪兵，然后将那一百老兵弓箭手与一百新兵弓箭手全换成了三百精锐枪兵，正好一千的指挥上限。

    最终储兵槽存了52个老兵枪兵，182新兵枪兵，100老兵弓箭手，100新兵弓箭手。

    手中还剩余八张精锐枪兵卡，一张老兵卡与一张新兵枪兵卡，以及一张精锐弓箭手卡，一张新兵弓箭手卡。

    这个配置是林霄现在所拥有最优的配置，其中最核心的就是那三百精锐弓箭手，也是他倚仗过关的核心。

    “希望能一鼓作气过关！”

    林霄双手十指交叉合握为自己打气。

    副本刷到第四层，不但难度比前三关增幅更大，副本机制也变了。

    前三关如果能通关，副本内战死能全部复活，但到第四层，战死的部下会随机复活一部分，不再是全部复活，如果战败，那不好意思一个都不会复活。

    这点相当的坑，一旦打输那真是一朝回到解放前。

    但相应的如果能过关，奖励绝对会对得起这个风险。

    想要脱颖而出，就必须要冒一点风险，况且相比别人他有造化魔方直接合成精锐部下，这点就很占优势了。

    再入萨兰之战副本，林霄第一时间观察老对手野蛮人英雄的兵力，就知道之前屯一波兵是很有必要。

    还是那个野蛮人英雄，林霄记得上一层拥有的是七百多个大耳怪，这一次不但数量暴涨至一千个，而且这些大耳怪中有大量老兵乃至精锐级，恶狼骑士高达三百，半兽人斧手接近一百，最关键有十名四级兵种食人魔法师。

    四级兵种已经是中高级兵种了，战斗力相当强大，食人魔法师在拥有强大的体魄与力量的同时还有施法能力。

    当然，这个食人魔法师是遗迹世界独有的兵种，级别是四级，并没有其他晶壁系的食人魔法师那么强大。

    面对兵种搭配合理的野蛮人英雄，林霄还是只能打防守反击，靠这三百精锐弓箭手。

    二级弓箭手升至精锐兵种后不但实力堪比三级兵种，射程也早已经超过了半兽人投斧手，事实上没升级的弓箭手射程就已经半兽人投斧手要远一些，现在更不用说。

    当弓箭手数量达到一定地步，杀伤力直接是呈几何倍数增加。

    一开战恶狼骑士还未过来，林霄就指挥部队退至一个小山坡上，精锐枪兵守在坡下，三百精锐弓箭手站在坡上，远远一波抛射洒下，大片大耳怪被钉杀在地。

    堪比三级兵种的精锐弓箭手杀大耳怪完全是秒杀，只要命中要害必死。

    有足够的远程射手，恶狼骑士的威胁也是大大降低，只要恶狼骑士敢靠近，同样箭雨伺候。

    不过当进入第四层副本，这野蛮人英雄同样获得大量加成，最直观的表现就是英雄战略属性似乎有很大加强，以及智商也有大幅加强，相比之前三关使用战术还会犹豫不决，这一次是直接不计伤亡正面强攻，恶狼骑士在中军接战后直接发起了进攻，不像之前三关还会来回试探。

    大批大耳怪在食人魔法师怒吼的催动下顶着巨大的伤亡靠近，恶狼骑士同样进入了射程直冲高坡。

    林霄迅速各派左右各一百精锐枪兵上前一步迎战左右两支恶狼骑士，弓箭手没有分兵，只攻击大耳怪。

    虽然大耳怪实力远比不上恶狼骑士，但数量多啊，如果让这么多大耳怪冲上前来，他必须要派出大量精锐枪兵才能抵挡，到时候守卫弓箭手的枪兵一少，恶狼骑士趁机后面偷袭，很容易顾此失彼而被击溃。

    所以必须要一口气大量杀伤大耳怪，只要大耳怪数量下降到一定地步，到时候只用少量精锐枪兵就能挡住，就有足够的兵力保护精锐弓箭手。

    只要核心弓箭手稳得住，就能逐一将敌人射杀。

    事实如他所想，三百攻击更高射程更远更精准的精锐射手连续不断的射击下，只有一千的大耳怪真顶不住，等到大耳怪推进至离最前一排精锐枪兵不足一百米进入半兽人投斧手射程内时，大耳怪已经阵亡超过一半。

    这个时候，就是正面对射了。

    两百精锐枪兵上前抵挡大耳兽，精锐弓箭手开始与后方的半兽人投斧手对射。

    这方面吃亏的还是半兽人投斧手，以及在弓箭手前面挡枪的枪兵。

    因为半兽人投斧手投掷的手斧无法抛射，必须要先击杀挡在前面的枪兵才能攻击到弓箭手，而弓箭手的抛射能轻易射中躲在大耳怪后的半兽人投斧手。

    最关键的是，半兽人投斧手的数量只有弓箭手的三分之一。

    所以....

    所以野蛮人英雄直接派上那十个食人魔法师，给自己上了一套嗜血，便像坦克一样绕过交战的大耳怪与枪兵冲向林霄中军。

    虽说叫食人魔法师，但也是个强大的战士，皮粗肉厚。

    林霄不得不让弓箭手放弃与半兽人投斧手对射，先集火干掉这十头食人魔法师再说，这玩意要是冲进来能直接将阵型搅得稀巴烂。

    一波全力集火，十头食人魔法师倒了三个，浑身插满箭矢像刺猬一样。

    半兽人投斧手趁机一波手斧放倒了前排与大耳怪交战的十几个枪兵。

    第二波全力集火又干掉四个，半兽人投斧手又趁机一波放倒了二十几个枪兵，本只有两百的枪兵阵线开始有不稳的趋势。

    第三波将剩下所有食人魔法师全干掉，这一次被杀掉的精锐枪兵高达四十多个。

    总共两百精锐枪兵，三波干掉了近八十个，防线被四五倍的大耳怪冲得变形，眼看怪挡不住了。

    但林霄没有着急，不紧不慢的命令弓箭手继续抛射大耳怪方阵。

    漫天箭雨打乱了大耳怪的攻势，加上他下令枪兵且战且退抵消压力，一波接一波的箭雨开始收割。

    损失颇让人心痛，但这个时候心痛没用，该做的是击败敌人胜利还能挽回一部分损失，绝不能慌。

    这时左右两支恶狼骑士队久久冲不破精锐枪兵守护的防线，眼看大耳怪损失越来越大，局势越来越不妙，野蛮人英雄给恶狼骑士下达了死命令，逼得他们不得不强攻。

    大量恶狼骑士退远，加速，直接向枪兵阵冲去，许多远远的跳起想越过精锐枪兵防线，但迎接他们的是举起的长枪，后果自是无需多言。

    双方实力都是二级，但枪兵克制骑兵，恶狼骑兵也不是什么重骑，一方死守的情况下一时怎么也奈何不得。

    仅仅五分钟，九成大耳怪阵亡，前锋精锐枪兵也死剩不足三十。

    又是二十多波对射后，半兽人投斧手也死得七七八八。

    而恶狼骑士还剩有两百多，一直都没法攻破两百精锐枪兵的守卫，最终无奈撤退。

    林霄没敢追击，只是收束部队，不紧不慢的跟着，绝不给恶狼骑兵打回马枪的机会，直到副本判定他最终胜利才松一口气。

    当眼前画面慢慢变得虚幻，一道光幕在他面前展开，一系列的结算数据在他面前滑下。

    “恭喜你通过‘萨兰之战’副本第四层，随机复活一定阵亡部下。”

    “你获得一千点经验，十点积分，一万金币，一百木材与矿石，你获得十张枪兵卡，五张弓箭手卡，20头狮鹫卡，弓箭手兵营碎片*2，圣堂声望+1。”

    “你已经通过第四层‘萨兰之战’副本，第五层副本将会在24小时后重置完成。”

    林霄仔细查看提示，各种奖励就不说了，重点是五层副本有一整天CD，意思就是无法连刷了。

    不过没有提示不可以去刷其他副本的第四层，这倒是个好消息。

    即然没禁止，自然是继续刷呗。

    通过刚才的尝试证明自己有能力刷过第四层，正好将荣耀之城周围所有副本第四层刷过，再积累一波实力。

    顺便拉开与其他竞争对手的差距，像易莱虽然同样有开局额外选项，但他可没造化魔方给他弄一堆精锐部队，刷一次四层损失肯定巨大，绝对无法连刷。

