    苏慧茹听了周晋南的话，脸色顿变，再开口声音也变了调，不自觉带着颤抖：“你在胡说什么？他不是你弟弟是谁？”

    陈迎显然也很不高兴：“晋南，不管瑾轩做了什么错事，终究是你弟弟，你如果不能原谅，也不能说出这种话。”

    许卿心里惊讶，因为她知道苏慧茹和大伯哥之间的龌龊事，现在周晋南这么说，难道周瑾轩是苏慧茹和周承乾的儿子？

    周晋南只是淡淡说道：“你们喜欢怎么想是你们的事情，时间不早了，我们也要休息了。”

    陈迎瞬间伤了心，甚至感觉这个孙子变得太陌生了，他的敌意好像不仅仅是针对苏慧茹，还包括他们。

    无奈地叹口气：“好，我们就先回去，鱼汤还热着，你们一会儿喝了。”

    说着和苏慧茹迈步要离开。

    许卿却飞快地拿起装着饭盒的网兜，走过去塞给苏慧茹：“鱼汤我们不需要，我们生活得很好，营养也很好，不需要这些乱七八糟的补品。”

    她其实可以等陈迎和苏慧茹走了，把鱼汤倒掉就好，可是她又很想知道苏慧茹是故意的还是凑巧？

    为什么早不送鱼汤晚不送鱼汤，偏偏这时候送鱼汤？

    苏慧茹愣了一下，皱着眉头：“晋南小时候最喜欢喝鱼汤，炖了一下午汤很浓的。”

    “不需要，而且他现在不喜欢喝鱼汤。”

    许卿盯着苏慧茹的眼睛，想看她有没有心慌或者慌乱。

    结果并没有，难道是她猜错了？还真是凑巧？

    周晋南突然出声：“我并不喜欢喝鱼汤，因为你说鱼肉要留给弟弟吃，所以我只能喝汤。”

    苏慧茹再也说不出一个字，紧紧攥着网兜，有些狼狈地和陈迎离开。

    许卿过去关上大门，从里面插好。转身看着槐树下的周晋南，灯光透过树叶的间隙，斑驳地落在他身上，竟然有几分可怜。

    再想想他刚说的话，鱼肉要留给弟弟，他只能喝鱼汤。

    过去伸手抱着周晋南的腰：“以后，我们要是有了孩子，有好吃的也要我们三口人一起吃，鱼肚子上的肉留给你吃。”

    周晋南哭笑不得，伸手揉了揉她的后脑：“没事，以前都是大的让小的，也没觉得委屈。”

    只是被苏慧茹说出来，让人听得很不舒服。

    许卿点头：“奶奶说你最近不能吃鱼也不能喝酒，所以我刚就想你妈是不是知道这件事，专门挑今天的时间送鱼汤来啊？”

    周晋南皱了皱眉头：“不用管她，先休息吧。”

    第二天一早，许卿等庞振华和孙巧凤来把菜和肉拿走，又等高湛开车来接他们，一起去了槐树胡同。

    冯淑华已经坐在葡萄架下，精气神都十分足。

    许卿看见冯淑华气色很好，走到跟前蹲下有些迫不及待地问：“奶奶，怎么样？成功了吗？”

    冯淑华笑看着蹲在腿边的孙女，伸手点了点她的额头：“你呀，心里就想着周晋南，都不问问奶奶吃早饭没有。”

    许卿被冯淑华逗得红了脸，撒着娇：“奶奶~我可是给你带了很多好吃的呢。”

    冯淑华笑呵呵地又看着周晋南和高湛，见高湛神色紧张地看着她，反倒是当事人周晋南神色淡漠，好像和自己无关一样。

    招招手让两人坐下：“找回来的都是好东西，蛊虫已经成了，不过治疗过程相当痛苦，晋南，你能忍受住吗？”

    周晋南点头：“可以。”

    许卿却突然担心起来：“奶奶，会不会有生命危险，相当痛苦是多痛苦？”

    冯淑华想了下：“因为中毒主要在眼睛上，所以蛊虫吸出毒素的过程中，会像万千钢针扎在眼球上一样。毕竟那些蛊毒在他身体上待的时间很长，怎么可能舍得轻易离开。”

    许卿光听着就感觉全身鸡皮疙瘩都冒出来。

    还有那股疼痛，她是真的不敢想象。

    犹豫了一会儿：“要是太疼，就不治了。”

    周晋南笑了笑：“没事的，我能忍住。”

    冯淑华喊着周晋南进屋，让许卿和高湛在院里等着，同时看着不让有人进屋。

    许卿看着房门关上，心瞬间就提起来起来，她不知道蛊毒怎么除去，不过肯定很吓人。

    高湛见许卿紧张的手不停地在膝盖上搓来搓去，眼睛紧紧盯着房门，笑着安慰她：“没事，周晋南的忍耐力非常惊人，我们当初一起做过一个测试，就是看看人在什么样的极限挑战下，意志会扛不住，会求饶。”

    “在恶劣环境下，生存四十天，这中间还有野兽出没，也会遇见各种突然状况，会受伤但不会致命。周晋南是唯一一个熬过四十天的人。”

    其实真实远比他说的还要残酷，不会配发一粒食物，全部要自己去找。

    吃老鼠和生蛇，喝带飞虫的死水。

    能熬出来的，都是非常了不起的人。

    许卿听着心揪着：“为什么要有这么残酷的训练。”

    高湛笑了下：“因为战争比现实残酷更多倍，如果不是那次训练，周晋南也不能带着是我们整个队，安全无误地穿过雷区，全体平安回来。”

    许卿知道去年和前年发生的战事，广播天天都在放。

    牺牲的英雄不计其数。

    突然感觉眼睛一热，红了眼尾。

    高湛看着许卿，别有深意地说了一句：“所以，他是一个很好的人，如果不是迫不得已，不会去伤害任何人。以后对他好一些。”

    许卿眨了眨眼睛，压下眼中的泪意，努力笑着：“我知道他很好，以后肯定会对他更好的。”

    房间里，冯淑华让周晋南平躺在炕上，从黑匣子里放出蛊虫。

    经过十天的大战，蛊虫长大了一倍，身子粗壮面部更加的可憎。

    刚放在炕上，它就迫不及待地朝着周晋南爬过去，冲到他的颈窝张嘴一口咬住周晋南脖子上的血管。

    周晋南只感觉一下针扎一样的疼痛，紧接着身体的血液好像都奔着刺痛处流动，血管里酥麻肿胀地疼。

    再接下来，眼部四周一阵灼烧的疼，痛感越来越强烈。

    心里还升起一股压不住的烦躁！！

