    第718章

    他话音落下。

    “放肆！”

    三位蛊师面色大怒，全都嘴角迅速蠕动，念咒语去操控这些毒虫。

    数秒之后。

    唆唆唆！！！

    满地的毒虫，犹如万箭齐发，朝穆海涛等人扑射而去。

    很快，就有很多蛤蟆、老蛇之类的毒虫，扑到东瀛武士脸上和身上。

    “啊！！！”

    尖锐的叫声彻响。

    武士们边叫边跳，拍打着脸上和身上的毒虫。

    但很快，就有武士中了毒，倒在地上满地打滚，被毒虫啃噬的惨叫连天。

    “妈呀！”

    穆海涛等人，也被吓得肝胆欲裂。

    平时一只蜘蛛跑人身上，都能给人吓个半死。

    此刻不仅有蜘蛛，还有蛤蟆、蝎子、蜈蚣、老蛇等毒虫，落在他们头上和身上，别说穆海涛一个普通人，哪怕是武者，也都毛骨悚然。

    “震死毒虫！快震死毒虫！”

    松下川惊悚大叫。

    几个宗师级别的高手，当即狠狠跺脚。

    在他们内力的冲击之下，扑射而来的毒虫，被成片成片的震死在地上。

    但毒虫数量太多，前仆后继，给宗师们搞的是手忙脚乱。

    “萧战，你到底想干嘛？”

    穆海涛怒不可遏吼道。

    萧战冷冷道：“是你们派人，枪杀的如雪，也是你们派人，威胁恐吓如雪及家人，对吧？”

    “你他妈放屁！”穆海涛恼怒道：“我们要杀也是杀你，杀她一个女人，威胁她的家人有什么用，别给我们乱扣黑锅！”

    “不承认是吧？”萧战眯了眯眼：“老许、老苗、老花，给他们上大餐。”

    “好咧！”

    三位蛊师，将五毒粉抛出，化作漫天的毒虫，如乌云压境，覆盖向对面的东瀛人。

    “撤！快撤！”

    有个宗师级别的武士叫道：“这是苗疆巫蛊之术，我们不懂如何破解他们的蛊术，再不撤的话，会被毒虫包围咬死的！”

    话音落下。

    几个宗师级别武士，一人拽着一两个，踏风逃去。

    秦川、小黑、小虎，当即踏风追去。

    有武士转身，与他们三打了起来。

    三位蛊师，释放本命蛊。

    唆唆唆！！！

    三只本命蛊，如子弹一般射了出去，落在拎着穆海涛而逃的武士背上，对这武士进行下蛊。

    “啊！！！”

    那武士中了蛊毒，发出凄厉惨叫，连同穆海涛，朝下方坠落而去。

    不多时，战斗停止。

    秦川三人，打死两位宗师级别武士，然后托着穆海涛来到萧战跟前。

    “是不是你威胁恐吓的如雪，给我道出实情来！”萧战道。

    “不是，真的不是！”

    穆海涛机械式摇头。

    “扔去喂毒虫！”

    萧战喝道。

    “不要！”

    穆海涛大叫：“别把我拿去喂毒虫，我说还不行吗？”

