    “钢铁巨人”艾德文心中怎么想的，又或者“芬里尔”，这也包括其他人、其它异兽在想什么，“大帝使者”或许并不在意。

    身躯缓缓地飘了起来，他来到了这片大陆的中心位置。

    “大帝为弗瑞格联盟提供了多少帮助，付出了什么。”

    “这些你们不知道。”

    “或许，你们也不需要知道。”

    “但是我要你们清楚一点，没有大帝，就没有今天的联盟，也没有今天的你们。”

    “现在，是你们回报大帝的时候了。”

    “在传送大帝的命令之前，我还要你们清楚一点。”

    “有些事情，不是大帝做不到，而是他不想做。”

    “从现在开始，弗瑞格联盟进入全面备战阶段。”

    “听好了，我说的是全面对战。”

    “你们的敌人如果很弱小的话，我也不会出现在这里跟你们说这些。”

    “不管付出怎样的代价，你们都必须打赢这场战争。”

    静静地悬浮在半空，“大帝使者”的声音在所有生物脑海中响起。

    “我们的敌人是谁？”

    见他没有再说什么，估计“大帝使者”大概是留时间给大家提问，“弗瑞格文明”的领袖科弗代尔连忙识趣地问道。

    “这个你们会知道的。”

    “当然，我现在不说，并不是想刻意掩饰什么。”

    “有些事情如果提早说出来，这就会产生一些变数。”

    也不知道是不是因为交流的对象是“弗瑞格文明”领袖的缘故，“大帝使者”的语气还算平和。

    “我们的敌人在哪里？”

    这时，联盟中又一个强大的“科技文明”领袖开口了。

    “按照联盟的官方时间，十天以后，在众城附近会出现一个虫洞。”

    “通过虫洞，你们就能看到自己的敌人在哪里了。”

    “大帝使者”同样心平气和地做出了回应。

    “敌人很强大吗？”

    这一次提问的却是“炎蝠”。

    “大帝不会让你们去跟无法战胜的敌人开战。”

    “至少现在，你们的敌人没有你们想象中那么强大。”

    “大帝使者”很快便回应了这个问题。

    再接下来，便是长久的沉默。

    “如果，我是说如果。”

    “如果我们失败呢？”

    身躯庞大面容狰狞却又以胆小出名的异兽“克诺德”突然提出了新的问题。

    而这个问题却是大家都关心的问题，只是谁也没有提出来而已。

    “失败了，弗瑞格联盟就没有存在的意义了。”

    “还有，这不是恐吓。”

    回答了这个问题，“大帝使者”突然扬了扬长袖。

    近百颗人类拳头大小的“暗能珠”，就像是一颗颗宝石似的突然浮现在他的身前。

    “怎么分配，你们自己决定。”

    “如果这样你们还打不赢，你们自己觉得弗瑞格联盟或者你们自己，还有存在的必要吗？”

    说完这句话，“大帝使者”随后就消失了。

    瞳孔遽然收缩，虽然被那些“暗能珠”吸引，但还不至于失去理智的“芬里尔”仿佛发现了一些什么。

    “你注意到了吗？”

    “大帝使者的消失！”

    显然，发现问题的不只是“芬里尔”，它的脑海中响起了一个声音。

    扭头看向了远处卧在山脚下的“金角”，“芬里尔”马上在精神交流中说道：“看到了，他好像……好像是淡化消失的！”

    “芬里尔，你说有没有这种可能。”

    “大帝或者大帝使者根本不存在，刚才那个，只是弗瑞格文明搞出的小把戏。”

    “大帝使者，仅仅只是他们通过某个科技仪器搞出来的投影？”

    “金角”晃了晃脑袋上那夸张的暗金色巨角，同时在精神交流中疑惑地说道。

    “不可能是投影。”

    “金角，我们可能没他们那些智慧生物那么聪明、狡猾，但还不至于分不清虚拟的投影和真实的躯体吧？”

    “我不知道你是什么感觉，但我刚才试图用精神力穿透他的外袍时，却就像一个弗瑞格人拿着一根木头试图捅破我的皮毛，那不仅是不可能的，简直就是可笑的举动。”

    “芬里尔”在精神交流中凝重地回应了“金角”。

    “你还真敢试！”

    听它这么说，“金角”不禁大吃一惊。

    “不止是我，我确定炎蝠刚才也试了。”

    “还有，炎蝠刚才一来就挑衅我，我怀疑它的目的不是我，而是大帝使者。”

    “它应该是想借这个机会，看大帝使者会有什么反应。”

    “结果在大帝使者眼中，我跟炎蝠刚才的冲突大概就是我们眼中嬉闹的幼兽。”

    精神交流中“芬里尔”苦笑说道。

    “原来是这样，难怪我说炎蝠再嚣张，也不至于在传说中的大帝使者面前这么冲动。”

    “照你这么说，大帝使者是真实存在并且具备恐怖的实力的。”

    “那么，刚才那是什么情况？”

    “金角”说着却又是迷惑起来。

    它几乎就是大多数异兽的代表，拥有强大的力量和彪悍的战力，脑袋却根本不怎么灵光。

    “芬里尔”从来没有以为自己有多聪明，但是跟“金角”、“暴沌”以及“戾奇”等等脑浆大概都是肌肉的异兽相比，它还是具有相当的智慧的。

    “我怀疑他就是个能量体，这也解释了我们为什么看不到黑袍下到底是个什么东西。”

    “具备意识的能量体，这自然就是大帝的手笔了。”

    “如果我的猜测没错的话，意识控制的能量体都强大到了这种地步，大帝自己的实力该有多么强大！”

    “芬里尔”在精神交流中回应着，随即就觉眼前一花。

    “钢铁巨人”艾德文却已经冲出去了，在这个过程中他甚至撞飞了一只“铁甲巨兽”。

    “一……不，三颗，我要三颗。”

    “如果给我三颗，我就能完成一次身体彻底淬炼。”

    “到时开战了，我自己就能顶一群。”

    估摸是确定“大帝使者”离开了，脑袋就是一根筋的“钢铁巨人”艾德文一边猛冲过去，同时他那闷雷似的声音在所有生物脑海中响了起来。

    他这一冲不要紧，刚刚还平静的大陆登时就像陷入了暴动一样。

    大量的异兽腾空而起冲向了大陆中心位置，这也包括“芬里尔”和“金角”。

    就像人类的女子无法拒绝变得更年轻、更美丽一样，没有一只异兽会错过变得更强的机会。

