    阮乔迟疑，走过去，试探的将手伸过去。

    封御琛嫌弃她慢，倏然抓住她的五指。

    阮乔下意识的想抽手，被封御琛制住了。

    他手掌宽厚，手指修长，骨节如竹枝般好看。

    牢牢的将阮乔软柔的手指攥在手心。

    阮乔不适应的动了动：“你干嘛？”

    封御琛说：“看到了吗？”

    阮乔：“什、、、什么？”

    封御琛皱眉，“这世界上，能让我这么触碰，并且还活着的人，一只手都数的过来。至于爬上我床的女人，你是第一个。”

    其实还有一个女人。

    自然是念念跟小夜的母亲。

    但是封御琛对那女人没有半点印象。

    内心也没多少感情。

    至于她怎么生下的念念与小夜，其实还有待求证！

    或许根本就不是自己触碰了她，念念跟小夜是试管婴儿也说不定。

    既然他不记得，也没什么印象，就不能作数。

    封御琛说：“这是一种病，算是洁癖吧。我需要治好，因为……我也快要结婚的，我需要对她负责。”

    阮乔脸色微变，瞬间收回手。

    结婚。

    阮乔知道封御琛身边有其他女人，却没有想到他跟那女人的关系，已经到了这种地步！

    已经谈婚论嫁了。

    阮乔步步后退，内心又酸又涩，咬着牙关，极力忍住眼泪。

    封御琛继续说：“我虽然可以碰她，但是没办法再继续下一步。”

    他语气沉而坦然，没有丝毫隐瞒。

    封御琛对阮阮的感觉，其实很复杂很微妙。

    每次看到阮阮的脸。

    他都会生出很强烈的，想要照顾她，护着她的感觉。

    不让她受到一丝一毫的伤害。

    也不愿意见到那张脸，挂上任何伤心或者难过的表情。

    他愿意宠着阮阮，愿意跟她结婚。

    但是——

    封御琛对她没有那种强烈的男女之间的渴念，也不想碰她。

    原本。

    封御琛以为是自己的洁癖，以及寡淡性格所致。

    但是。

    现在才发现，原因根本就不是这个！

    因为他每次看到阮乔，那种莫名的悸动、渴念、想要得到她的占有欲，都会让他心如肋擂鼓，血液滚烫。

    他想要她。

    单纯的，男女之间的那种，想要她！

    如果她不是祁湛的女人，如果自己没有阮阮。

    封御琛觉得，他一定会把阮乔彻底留在身边的。

    只是……

    这样的假设不现实。

    所以，他只能从她身上找到些原因，或许能治好自己的洁癖，或许是找到自己愿意碰她的原因。

    “所以，你帮我治病，我跟祁湛的事，可以一笔勾销。在我肩膀的伤好以后，不论我的病有没有治好，你都可以离开，我不留你。”

    阮乔低头，握紧自己的双手。

    “所以……你想让我，治好你的洁癖，然后让你可以跟你喜欢的那个人，结婚生活在一起？”

    颤抖的声音，听起来与不成调。

    封御琛点头：“是，有什么问题吗？”

    阮乔摇摇头：“我懂了。”

    封御琛说：“既然懂了，那你愿意合作吗？如果……你真的帮我找到原因，或者治好了我的病，何兴建那边的项目，不需要祁湛动手，我拱手让给你。”

