    第89章 就是一剑的事情

    “老祖，借剑一用。”

    苏宇缓缓伸出了手。

    “宇儿，接剑！”

    第七祖把剑一掷，弑天剑便落入了苏宇的手中。

    随后。

    便见苏宇冲出了防御阵法，继而来到了上空。

    “苏家帝子怎么出来了？”

    “他是有信心能打得过黑龙殿殿主等人吗？”

    “这些人可都是极其厉害的高阶大帝啊！”

    “苏家帝子既然能布置此防御阵法，就表明他的实力已达到九星大帝的层次了，怎么可能会怕他们呢？”

    “就是说啊，苏家帝子怎么可能会怕！你们忘了他以前怎么战斗的吗？”

    “……”

    九道天域的修士们议论纷纷。

    “殿主，苏家帝子出来了。”

    四大护法指着前方的苏宇，说道。

    “本殿主看到了。”

    萧鸿脸色极冷。

    就是眼前的小子，杀了他好几个护法！

    他今日就要报仇！

    为黑龙殿正名！

    “苏家帝子，你敢孤身一人出来，本殿主很意外啊。”

    萧鸿向前凌空踏出几步，而后说道。

    “萧殿主，你带领这么多护法前来攻打我苏家，本帝子更意外。”

    苏宇淡淡地看着萧鸿，说道。

    “你杀了我黑龙殿那么多护法，本殿主今日就是来讨个公道的。”

    “你……还有你苏家的所有修士，都得死！”

    萧鸿身上的气息猛地发散，恐怖的帝威笼罩了整片九道天域。

    这就是九星大帝的气势……恐怖如斯！

    “呵呵……”

    “你有这个实力吗？”

    苏宇冷笑一声，体内的灵力瞬间流转起来。

    “那就让你领教领教吧。”

    “万剑朝宗！”

    伴随萧鸿的一声大喝，虚空之中，恐怖的剑意当即生成。

    下一刻。

    便见剑意凝成了无数道长剑。

    随后从苍穹降下，剑尖直指苏宇的头顶。

    “我只需要一剑……”

    苏宇抬手而起，弑天剑当即劈出。

    与此同时。

    惊龙剑法施展而起。

    恐怖的剑气直上九天！

    原本朝着他降下的无数柄长剑在瞬息间就被轰成了虚无。

    此时的惊龙剑气直接朝着萧鸿席卷而来了。

    “什么！”

    见状，萧鸿猛地一惊。

    他再次挥剑，凶猛的剑光闪出，道道剑意在虚空再度凝起，全然将其锁定在了苏宇身上。

    然而。

    惊龙剑气势如破竹，无惧萧鸿的剑意，“唰”的一声，剑气直接穿透了萧鸿的胸膛。

    “你……”

    萧鸿满脸不敢置信地看着自己胸膛上的大洞。

    苏家帝子的剑气，居然都迅猛到了这种程度！

    “殿主！”

    见状，四大护法连忙上前，搀扶起萧鸿。

    可是此时的他，已经奄奄一息。

    “你们……”

    “快走……”

    萧鸿看着四大护法，艰难地说了几个字后，便没有了鼻息。

    “殿主！”

    四大护法悲痛欲绝。

    殿主死了……黑龙殿倒塌了！

    梵音天域。

    圣地内。

    “这……这怎么可能！”

    如来一脸不敢相信。

    他透过百万里，看到了大战的一幕。

    这苏宇……竟然一剑就杀了萧鸿！

    即便是他自己，也断然做不到如此程度。

    “苏宇什么时候到达的九星大帝境界……”

    “不可能……这不可能啊！”

    如来的内心狠狠震颤着。

    此时一想起先前他对苏宇所说的话，瞬间羞愧得无地自容。

    ……

    “兄弟们，你们说……殿主的仇该不该报！”

    大护法眼眸凝起，说道。

    “该！”

    其余三大护法齐声应道。

    “好！”

    “等下听我的口令，大家一起上!”

    “为殿主报仇！”

    大护法挺身而出，凌厉的目光直射向苏宇。

    “大哥，我们都听你的。”

    “是啊大哥，殿主的仇不能不报！”

    “大哥，我们必杀苏家帝子！”

    其余三大护法纷纷开口道。

    “兄弟们，施展起所有法力。”

    “一起……冲啊！”

    大护法话音刚落，其余三大护法就直接冲了上去。

    但冲到一半，他们发现大护法不见了。

    “大哥呢？”

    “大哥去哪儿了？”

    “大哥，你在哪里？”

    三大护法不断呼唤道。

    “三位兄弟，我先走一步。”

    “帮殿主报仇的重任就交到你们手上了。”

    大护法的声音在虚空飘荡。

    但人已经远去。

    二护法：“……”

    三护法：“……”

    四护法：“……”

    “二位兄弟，你们先拖住苏家帝子，我去搬救兵。”

    话毕，二护法也跑了。

    踏马的，老大都跑了，他还能不跑！

    唯有三护法与四护法面面相觑。

    然而。

    就在他们互相看对方之时，一道剑气劈了过来。

    直接将他们劈成了两半。

    “打架的时候还这么不专心。”

    “你们不死……谁死？”

    苏宇不禁开口道。

    至于逃遁的剩下的两个护法，苏宇并未着急去追。

    因为……他们根本跑不了。

    下一瞬。

    便见苏宇抬手一挥，弑天剑当即飞了出去。

    很快。

    就听得“唰”的一声，弑天剑就刺入了大护法的身躯。

    “怎么……怎么会……”

    大护法的瞳孔睁得极大。

    他明明已经跑得够快了，怎么还被这剑给追上了？

    大护法死去后，弑天剑自动拔了出来。

    继而朝着二护法去了。

    正在全力狂奔的二护法见身后有一柄剑在追着自己，震惊得不行。

    这剑居然能遥控？

    关键还追得那么紧！

    “我让你追！”

    二护法冷哼一声，直接跳入了下方的一片湖泊之中。

    可弑天剑并未像二护法所想的那样，见不到人后就不追了。

    而是在湖泊上静等着二护法上岸。

    “淦！”

    “这剑怎么还不走？”

    二护法不擅长水性，在水下憋得极其难受。

    不多久。

    二护法溺死了。

    弑天剑也就回到了苏宇的手中。

    “战斗结束了？”

    “不然呢？都死光了！”

    “就是，都抗不过苏家帝子一招！”

    “不得不说，苏家帝子的意念御剑也是一绝。”

    “那个溺死的大帝是真可怜，我看他还在湖面上飘着呢！”

    “要不把他的尸体给捞过来，毕竟是个高阶大帝，肯定有宝贝！”

    “要去你去，万一他爆炸怎么办？”

    “爆炸个der！”

    “就是，搞得跟炸弹一样！”

    “你们不上，我就上了！”

    “……”

    (本章完)

