    少顷。

    一行六人被救出了“安全屋”。

    站在满金电台的废墟前，经过三个多小时好不容易平复好心情的老台长又有崩溃的趋势。

    “拉鲁拉丝，催眠术。”

    哲也赶忙下达了指令。

    浑身散发着超能力波动的拉鲁拉丝一个瞬间移动出现在了老台长的眼前。

    老台长下意识的看去。

    一双红色的漩涡状眼睛立刻就笼罩了他的身体和还有思维。

    哲也快步上前接住了即将倒地的老台长。

    “不好意思，事急从权。”

    他很是歉意的对着副台长阿青说道。

    按照联盟的规定，精灵的技能是不能随意对着人类使用的。

    毕竟再怎么有抗性不提，身体素质强归强，那也得看和谁比。

    更别说涉及到脑部和精神方面的超能力系技能了。

    也就是催眠术的性质比较特别，所以才能比较没有顾虑的对人类使用。

    “没事没事。”

    阿青从哲也手中接过自己的父亲。

    他朝着远处招了招手。

    救援人员赶忙抬着担架过来把老台长送了出去。

    “我理解的，要是让我父亲一直这么下去，他的身体会先遭不住的，我反而应该谢谢你才对。”

    做完这一切，叹了口气的阿青这才向哲也表达了自己的谢意。

    自己的父亲已经是个七十岁出头的老人家了，平日里电台的各项事务也是他打理的比较多。

    这一会儿心情的大起大落完全有可能让老台长出点什么意外。

    这可是所有人都不想看见的。

    相比之下，哲也采取的行为反而可以说是救了老台长一命。

    总不能让怪力把老台长打晕过去吧，这还不如催眠术呢。

    “您不介意就好。”

    哲也长吁了一口气。

    他的行为还是有点不明智的。

    幸好被困的时间里知道两位台长都不是什么不讲道理的人，所以才敢这么干。

    要是换个不知好歹的，就刚刚那一下，足够两人扯很久的皮了。

    “看起来，这几天满金电台的节目要停止一段时间了呢。”

    哲也略显感叹。

    即便有着精灵这种生物能让建造速度无限缩短，但是终究还是需要时间的。

    唯一的好消息是，由于满金市的众人早有预料，所以新电台的图纸倒不用再花太多的时间去构思，只需要按着图纸样式建就行了。

    粗略估计，想要初步的录制节目，怎么说也得过个两三天的时间。

    “这倒不必。”

    阿青说，“到备用电台那边录制就好了，只不过是拥挤了一些。”

    哲也沉默了一下。

    是他想的简单了。

    “小茜馆主她，还是很上心很认真的嘛。”

    他很快就岔开了话题。

    看着不远处和各类人打着招呼的小茜，胡桃也是笑了：“好歹也是个道馆主，总不能在这方面都不擅长吧。”

    正说着，小茜就摔倒在了一个大坑里。

    救援人员连忙把她拉了上来。

    “咳咳，还是年轻，有些粗心很正常。”

    阿青咳嗽了一声打破了三人之间的寂静。

    有这么一个道馆主，可真是太不好意思了。

    不远处的小茜则是满身灰尘的和救援人员道着谢，脸上充满了憨憨的笑容。

    这大概也是为什么她受欢迎的另一个原因——超强的亲和力。

    时间慢慢就来到了下午。

    随着阳光威力的削弱，对满金电台废墟的清理工作也逐渐完成。

    “旧的不去新的不来嘛，大家人没事就好。”

    阿青说道。

    尽管他很想表现的毫不在意，但是发现自己压根做不到。

    而作为更为感性的女生，胡桃的眼眶早就变的通红了起来。

    “先封锁起来吧。”

    带着工程帽的君莎小姐签下了报告，拉上了最后一根警戒线。

    “阿青台长，东西已经理出来了。

    很抱歉，只有大概百分之二十的仪器是没什么太大问题的，其余基本都不能再使用了。”

    她来到阿青的身边汇报着具体的情况。

    “好的，非常感谢君莎小姐你们的帮助。”

    阿青强打精神开始和君莎小姐确认起各个事项。

    没有受到太大伤害的电台工作人员皆是默默的围在了满金电台的周边。

    即使那里已不再有一个木塔，取而代之的是一片有些凌乱的空地。

    来围观看热闹的人们也很识趣的让开了自己的位置。

    夕阳之下，不少满金市的居民都来到了这里为旧满金电台的消失表示悲伤。

    毕竟，这么长的历史，说满金电台是满金市的标志性建筑也不为过。

    半空之中，也有专门的电视台正在通过飞艇直播着这个消息。

    七彩的虹光在此刻闪耀于天际。

    原本还沉浸在伤感之中的众人顿时惊呼了起来。

    “那是什么？”

    飞艇之上，电视台的主持人立刻让摄影师把镜头挪到了光的源头。

    那是一个轻飘飘的羽毛。

    “是虹色之羽！”

    根本不用多想，下面立刻有人喊出了它的名字。

    这里，可是城都。

    “是凤王！是凤王！”

    几乎所有人都开始叫喊了起来。

    不少白发苍苍满脸皱纹的老人甚至跪倒在了地上嘴里喃喃自语。

    自从三百年前烧焦塔事件发生之后，凤王就从未出现在人类的视野里过。

    城都的人们都认为是当初那些利用凤王的力量作恶的人导致了这一结果的发生。

    那么，这次虹色之羽的出现，是否代表着凤王重新对人类的认可呢？

    所有人都不得而知。

    但，所有人都希望是这样的。

    不用多少时间，越来越多的人知道了这个消息。

    空中飞艇所在的电视台收视率瞬间爆炸。

    望着悬浮在空中的虹色羽毛，每个人都屏住了呼吸。

    传言，虹色之羽是伴随着凤王的飞行而产生的，难道下一刻，凤王就要重回人类的视线了吗？

    一个小镇里。

    看着电视机里散发着七彩光芒的羽毛，身形矮小、胡子浓密到遮住了足足半个脸的人一下子就从沙发上蹦了起来。

    “就是这个光芒，就是这个光芒！

    简直是太耀眼了！”

    他痴迷的想要凑近电视机，但又有些犹豫。

    “受到虹色之羽的引导，见到凤王的人，就会成为彩虹勇士。”

    他不断的重复着自己书中写到的有关凤王的传说。

    如果有研究者在这，一定能认出这位是谁。

    梵爷，畅销书《凤王乃我人生》的作者。

    即便追求凤王的人数不胜数，但这位无疑是其中极为杰出的存在。

    “不行，我要立刻去满金看看。”

    他二话不说就背起了自己的行李走出了家门。

    临走前，还没忘了恋恋不舍的看一眼虹色之羽。

    但梵爷没想到的是，就是因为他的急切，这才导致了他错过了接下来的一幕。

    满金市内，在所有人的注视下，虹色之羽缓缓飘落。

    一点，一点。

    它靠近了一个年轻人。

    年轻人有些不敢置信的伸出了手掌。

    虹色之羽就这么静悄悄的落在了他的手上，然后失去了光芒。

    人们一片哗然。

    大木研究所，正在观看直播的大木博士和山梨博士瞪大了眼睛，然后对视了一眼，都有些莫名。

    尼比道馆，小刚和次郎连同他们的父亲武能长大了嘴巴，父子三人好似一个模子出来的一样。

    金黄道馆，闭眼的娜姿突然笑了起来。

    钢铁丛林的训练场地中，叶藏二话不说关掉了直播。

    马志士、夏伯、阿四、科拿、希巴、渡、希罗娜、大吾.......

    所有认识这个青年的强大训练家们都有些发愣。

    因为，接住虹色之羽的人，正是哲也。

    此时的哲也内心正暗暗发苦。

    不是吧，这也能找上自己来？

    他不明白。

    这下子好了，想低调一些是不可能了，他也不用担心自己的名气不够大了。

    就这么简简单单的一接，他的所有资料和生平估计就会被绝大多数人记住。

    算了，眼睛一眯，哲也内心暗自发狠。

    有本事黑暗组织就来找他的麻烦，不就是干架嘛，他可是从小就会了。

    至于说放弃虹色之羽。

    开玩笑，怎么可能。

    虽然上辈子的记忆让他觉得小智和凤王多少有点绑定的关系，但是既然自己也有了见到凤王的机会，当然不能放过。

    那可是凤王，精灵世界最为强大的几只精灵之一。

    对于这位（只）而言，复活都是轻易能做到的事情。

    更别说别的事情了。

    摄影师只是个戏称，该不会真的有人觉得闪光大嘴雀菜吧。

    “要不然，先去你的道馆借我躲躲？”

    感受着附近越来越炙热的视线，哲也不自觉的咽了口唾沫，然后拉过小茜悄咪咪的说道。

    小茜略带惊恐的看向了他。

    她又不是真的傻。

    这要是带回去了，自家的道馆不得被这群人拆了？

    “虹色之羽可以借你摸摸。”

    哲也直接扔出了大招。

    对于城都人民而言，还有什么是比凤王更具诱惑力的呢。

    哪怕只是摸摸羽毛。

    “走。”

    原本不乐意的小茜立刻改变了自己的想法。

    哲也深吸了一口气。

    “火焰鸡，拜托你了。”

    “唰”

    红光闪过。

    胡桃以及阿青只觉得身边一热。

    原本站在身边的哲也和小茜就失去了踪影。

    摸虹色之羽？

    处于震惊状态下的他们依旧听到了这几个字。

    两个人心照不宣的看了一眼点了点头。

    “君莎小姐，不知道我父亲在哪里，我想去看看他。”

    “葵妍，走，和我回去对对明天的稿子。”

    胡桃和阿青几乎是迫不及待的离开了现场。

    不止是这两人，周围的所有人都顾不上倒塌的满金电台了。

    他们都在寻找着哲也的踪迹。

    不少聪明人看到了与哲也一起消失的小茜。

    这位满金馆主可不是什么无名之辈。

    满金道馆。

    很多人都有了目标。

    他们的目光透过重重建筑，锁定在几个街区之外的红白色道馆上。

    此时，已然回到满金道馆的哲也和小茜无疑是松了一口气。

    短时间内，应该不会有太多的人找到这里来。

    “不过，城市里动用私人精灵的力量，你胆子可真大。”

    小茜的眼神满是佩服。

    哲也无奈苦笑。

    他乐意吗？

    这玩意交的罚单可不是一星半点。

    但是刚刚那种情况，不用精灵压根跑不出来好吧。

    “我有办法帮你解决哦。”

    小茜的眼神中冒着精光。

    这时候的她，显得格外的像一位道馆主。

    “嗯？”

    哲也好奇的看向了小茜。

    “你，成为我们满金市的荣誉居民怎么样？”

    小茜开口就是大操作。

    “你看啊，虹色之羽是在满金电台倒塌之后被发现的吧。

    虽然现在在你的手上，但是和我们满金市也是脱不了关系的。

    你拿到了虹色之羽，多少也可怜可怜我们满金市吧。

    而且啊，成为荣誉居民之后，你在城市里未经允许擅自使用私人精灵的力量也就不是什么大事情了。

    .......”

    没等哲也回话，小茜就滔滔不绝的讲了起来。

    尽管知道是虹色之羽的关系，但是哲也还是觉得有些夸张。

    荣誉居民，这玩意可不是那么好得的。

    就和烟墨市升龙仪式的条件类似，荣誉居民的身份和称号，可是相当困难才能得到的。

    不夸张来说，你成为一个城市的荣誉居民，在这个城市里横着走都没问题。

    这要求一个人对城市有着巨大的难以磨灭的贡献。

    哲也想了想。

    三百年来，唯一一次代表凤王的虹色之羽出现，好像确实够得上这个级别。

    甚至还有超出。

    他仔细思考了一下：“可以，没问题。”

    还在劝说的小茜根本没想到他答应的这么的果断，不可置信的“啊”了一声。

    “怎么，小茜馆主你没这个权限？”

    哲也打趣的问道。

    “当然不是。”

    小茜疯狂的摇着头。

    她只是单纯没想到而已。

    “荣誉市民对我来说又不是什么负担，而且我还能享受福利，何乐而不为呢？”

    哲也耸了耸肩很是放松。

    虹色之羽既然在他的手里，那么他就要发挥出最大的优势。

    不光光是和凤王见面的机会，还有各种人类世界的福利。

    反正这是他应得的不是吗。

    有句老话说的好，不能反抗，那就享受。

    就在回满金道馆的路上，哲也已经想好了各种关于虹色之羽的操作。

    “叮叮叮叮叮”

    他的腕表不断的震动着。

    消息络绎不绝的传来。

