    

    第358章不祥源头

    这般，乌木和孙天策以及他们的副将，全部都被苏天给解决了。

    至于神魂，也全部都收入到了幻月水晶之中。

    “这一次还不错，一下连破两关。”

    苏天看着灰蒙蒙的天空，感慨的说道。

    其实，苏天也可以将这些被杀的将军全部收服，但是毕竟不是系统所召唤，没有百分之一百的忠诚度，且，若是立下大道誓言的话，除非是像四圣兽这般，人族立下大道誓言，那就回扰乱道心，日后再也难突破半分。

    虽然，眼下准神境巅峰对于苏天而言，确实珍贵，但是苏天的目标可不在小，那可是势必要取代不败帝国和永恒帝国的，所以为了以后的大计，神魂还是比其本尊要值钱一点的。

    “杨戬，将这两个神魂炼化，突破至地神境，我们也该正面对抗苏宏阳那个家伙了。”

    苏天一路过关斩将，目的便是帮助刑天和杨戬突破，因为只有刑天和杨戬全部突破的话，才会正面对抗苏宏阳手下的两员大将。

    至于白虎，完全就是意外收获，眼下的胜率又大大的提高了。

    “多谢小主！”

    杨戬接过了两个神魂，便是司马东西和司马南北的神魂，此时他们的神魂虽然被炼制成为了英魂，但是还是拥有着一点自主的意识的。

    “杂种，你想拿我们的神魂干什么，今天就算是神魂自爆，我也不会让你利用我的神魂的。”

    司马东西自是听到了苏天和杨戬的谈话，顿时，就要自爆神魂。

    “奇怪，为什么我的神魂，我自己无法自爆？”

    下一刻，司马东西一阵错愕的说道，万万没有想到，如今死了之后，他连自己的神魂都控制不了了。

    毕竟，有着幻月水晶这等神器，别说是司马东西，就算是金鲲鹏的神魂落入幻月水晶之中，也就只有任人宰割的份。

    随后，杨戬便带着两个神魂去炼化，突破地神境了。

    此时，白虎忽然走了过来，来到了苏天的身边。

    只见，下一瞬间，一阵白烟笼罩了白虎，随后自白烟之中走出来一白衣青年，赫然便是化形之后的白虎。

    要知道，妖兽化形，只有在天神境方才可化形，但是由于白虎提前度过了雷劫，便在地神境巅峰化形。

    “多谢主人！”

    只见，化作了青年模样的白虎，看着苏天恭敬道，若不是苏天的话，自然也就没有他今日的辉煌。

    “没什么，你就跟他们一样，叫我小主就可以了。”

    苏天看着眼前这白虎所化的青年，不由的眼前一亮，不错，够俊俏，也就还好，苏天没有什么龙阳之好，不然，白虎一准遭殃。

    “遵命，小主！”

    纵然此时白虎已经突破成为了地神境强者，但是面对苏天依旧无比的恭敬，此时也并不是因为有着大道誓言的约束，而是白虎从内心已经将苏天认主。

    “你先进入点将台之中吧，等到日后自然有你用处。”

    言罢，苏天便将白虎收到了点将台之中，此刻白虎已经算是他的王牌之一，留待日后用来对付苏宏阳。

    将白虎收入到点将台之中之后，苏天便给远在数十里之外的武媚娘传声，毕竟武媚娘是系统所召唤的战神，自是可以用系统为其传声。

    “媚娘，带着众位来虎牢关吧，前方西峡关此时也已经形同虚设，整顿几日，苏宏阳那个老杂种也该亲自下场了。”

    言罢，苏天便坐在虎牢关上。

    但是，就在这时，他忽然感觉到了体内的龙脉传来了一阵阵的躁动。

    “后世人，我可为你镇压着不祥数年，快点成长起来吧。”

    一道声音，透过龙脉传入到了苏天的脑海之中。

    顿时，苏天眉头紧紧皱起，方才的那道声音之中，透露出了些许的疲倦，更多的是无力。

    “这是？”

    苏天口中呢喃，下一瞬间，他的脑海之中忽然多了些许画面。

    那是一片……完全灰色之地，一条金龙此时已经被石化成为了石像。

    苏天此时就身处在这其中，如同一个看客一般。

    就在这时，苏天忽然感觉到了一阵危险扑面而来，猛然之间转身，一道灰色的虚影掠夺而来，但是却从他的身体之中传过去了。

    “这到底是什么，为何只是一幅幅的画面，就会拥有如此的气势。”

    方才，苏天感觉到了一股毛骨悚然的感觉，那感觉就像是……一只厉鬼趴在一个普通人的背上，猩红的舌头，舔着他的后脖颈。

    看着那道虚影一般的灰色物质朝着前方而去，苏天的恐惧依旧没有消除。

    直到，许久之后，那虚影已然彻底消失不见，苏天心中那毛骨悚然的恐惧感才消失了许多。

    “呼……”

    此刻，苏天坚信，若非这些都是画面的话，此时的他应该已经要死在这里了。

    纵然是血饕鬄一起出来，也绝无半点的抵挡之力，这灰色不祥给苏天的压迫感，甚至比尚无极强上了万倍不止，尚无极在这不祥面前，于蝼蚁没有什么大的区别。

    许久之后，苏天的意识清醒了过来，方才的一切如同梦幻一般。

    “小主……你怎么坐在城墙上发呆啊？”

    忽然，一只黑晃晃的大手在苏天的眼前摆动着，好奇的问道。

    猛然之间，苏天听到这声音的主人，赫然便是张飞，之间苏天转身，此时武媚娘已经带着大夏皇朝的士兵来到了虎牢关上。

    “张飞，你们什么时候来的？”

    苏天错愕，自己就看了一幅幅画面的工夫，张飞就来了？

    “小主，你是不是脑子秀逗了啊，我们早上就已经到了，已经已经是晚上了，大姐头让我们不要打扰你，刚才也是看你醒过来了，这才试探一下而已……”

    张飞看着苏天一阵鄙夷道。

    “滚你大爷的……”

    苏天闻言，白了一眼张飞，但是这其中的诡异，却让苏天眉头紧紧皱起。

    那石化的龙形身躯，那诡异的不祥源头……

    “能骂人，那就没事，大伙散了吧，兴许是小主思春了吧……”

    听到苏天所骂，张飞顿时一笑，确认苏天没事之后，便离开了此地。

