    在江小白看来，消息虽然是好的，但还不至于太过兴奋。

    谁知道后头的彩排里会不会把她给刷下来？

    不过能参与一下混点经验也是好的，这种事也是一回生两回熟的嘛。

    “节目没定，得你本人过去看看才知道，也算是个面试了。”董冉说着就也冷静下来，“时间是在12号下午，我们一早就出发吧。”

    她也想到上春晚的艰难了，知道不能高兴太早。

    “好。”

    江小白答应下来。

    挂了电话，江小白就在琢磨着，节目组会让自己准备什么节目。

    春晚上的节目大多都是很专业的，用的都是科班演员，往往是有着“台下十年功”经验的，比如像是相声演员、小品演员以及杂技演员，还有很常见的唱歌跳舞之类的。

    相声和小品、杂技，江小白自知没戏，她最多就只能在唱歌和跳舞上头混一混了。

    依自己的影响力，想弄个单人节目无疑是在痴人说梦，所以大概率是和草莓卫视的安排一样了，把她和别人组在一起出个节目。

    这样想想，江小白就觉得有底了。

    正琢磨着，手机响了一声，原来是有消息过来了。

    点开一看，是黎薇发的——

    “啊，小白，我和你哥哥在一起了！”

    “他向我表白了！”

    “我答应了嘿嘿。”

    “我俩先在咖啡厅吃了点东西，然后就手牵手散步去了，不知不觉就走了三个多小时，当时还不觉得，回来后我觉得我腿都要断了！”

    “我们的事要多谢你了，以后我会和你哥哥一起照顾你的！”

    消息一连串的发过来，可见黎薇的心情有多么的激动，除了文字消息外，她还发了不少的表情包，几乎都是欣喜或者羞涩的，看着十分可爱。

    江小白早有预料，但亲眼看见她报喜就还是觉得有点开心。

    她想了想，没有发别的，只是打了两个字——

    “嫂子。”

    行了，你就是我嫂子了，以后跟我哥好好处吧，我就只等着喝你们喜酒了。

    江小白心中默默说道。

    次日中午吃饭时，江小白说起了她要上春晚这件事，明珠她们都惊呆了。

    “春，春晚？！”

    “嗯，不过不要高兴太早，说不定连第一轮面试都不过。”江小白无情的泼了冷水。

    “不会的，你稳住不出错就行了。”

    陈曦山很淡定的说。

    于是江小白就向他投去了狐疑的目光——

    是你？

    陈曦山对上她的眼神，对她挑了一下眉。

    于是江小白就明白了。

    吃完饭，江小白就和陈曦山到楼上聊了起来。

    “这件事是你帮忙的？”江小白问。

    这件事太诡异了，她和董冉之所以听到后震惊，就是觉得事情有点说不通。

    草莓台那边在晚会时间快到时临时通知，是因为那边出了额外的状况，预约的艺人有限，这个少了，那就得再填补一个。

    一般为了不得罪人，像这种卫视在邀请时都是有定额的，这个不行了才会邀请别人，尽量不去毙掉节目，否则人家艺人面子也挂不住。

    那时因为郑蕊出了问题，所以他们才会找上了江小白。

    可这种问题在春晚是不存在的。

    所有的艺人都会为它腾出时间，春晚的工作是他们的第一优先，别的都往后排，哪怕各处赶工累的要死也不会错过这次机会。

    除了极个别情况外，只有春晚淘汰人的份，没有什么人会因为自己的行程而自愿把它给放弃的，所以只要是定下的人，几乎都不会出现变动。

    哪怕真有人因为不可抗力无法参与了，那节目组也不带慌的。

    从以前淘汰的节目里挑一个不错的拉出来就好了嘛！

    反正他们也排练的差不多了，一切流程都熟悉了，选回来后最为简单省事！

    在这种情况下，他们弃“旧人”而选“新人”的可能性是相当低的。

    现在都12月上旬了，今年春节是在2月初，算下来时间已经很紧迫了，所以不管是江小白还是董冉都觉得有点想不通，不知道人家为什么会找到她们这。

    但要说是有人帮忙，那似乎就找到了理由。

    “准确来说，帮忙的另有其人，我只是中间传了个话。”陈曦山耸肩说道。

    “那是谁？”江小白问。

    “上次那个玉牌制的安神符，你还记得吧？”陈曦山看向她，解释道：“就是那一位了，这事对别人说着难，但对那种层次的人来说也就是一句话的事，所以除非你表现异常糟糕，否则没有人能把你给淘汰出局。”

    江小白闻言后一愣，随即面露恍然。

    那位大人物的身份，陈曦山还有他的师父卫老没有直接明言，可是江小白也有从蛛丝马迹中隐有猜测了。

    一个年纪大、有功勋，且能一句话干预到春晚演员的人。

    “原来是他。”

    江小白点点头，没有多追问。

    “他的事你帮了不少忙，虽然全程都是我师父从中转达的，但他没有昧下你的任何功劳，所以那位是全都记在心里的，这事不会少了你的好处，这次的事只是其中之一吧。”陈曦山随口说着：“这只是一件小事，你不用多在意，但是有一点，他的事你不要对别人提起，以免传出去引起麻烦。”

    “嗯。”

    江小白点点头，“那人的事我都快忘了，之前帮他，其实也是看在你师父的面子上。”

    在江小白看来，她出手帮忙只是因为那是卫老开的口，对她不算什么麻烦，所以也就顺手帮了。

    这事卫老承情就够了，至于那人承不承，之后会不会回馈什么，这对她来说不那么重要。

    不过谁会嫌后台多呢，有这么个人在，说不定关键时候还能派上点什么用场。

    所以江小白也就欣然笑纳了。

    陈曦山闻言一愣，然后看她时目光就有些深了，“你看的倒是明白。”

    “也不是吧，毕竟帮的人多了，哪能每笔账都记那么清楚呢。”

    江小白随口说道，“对了，你的改良符有头绪了吗？”

    陈曦山正为她前一句话而失神，听到后面那个问题后就回过神了，“有一点疑惑，正要请教你呢。”

