    这完全是一条聚宝盆，几个机器的价格都能购买两颗生命星球，指的是不蕴含特殊矿产的星球。

    李宇摇了摇头，还是看向了B级的生物材料，黑洞网络上贩卖东西，看的是运气。

    因为没有第三方保证的缘故，所有交易只能线下一对一，毕竟黑洞银行又没有客服。

    钱打过去就是对方的，对方不发货你也只能干瞪眼。

    而线下一对一，又会带来一个问题，大家都是混黑洞网络的，哪有好人？

    所以运气就显得尤为重要，你比对方牛逼，那你不仅可以吃了对方的货，还可以不付钱。

    如果你没对方牛逼，那不仅得不到货，还会钱命皆失。

    所以…运气就很重要。

    李宇以前没在黑洞网络上购买过东西，此刻初步了解之后，顿时感觉有些无语。

    既然要线下，那就只能切换到因纽特本地黑洞网络了，刹那间，大量的页面瞬间缩水，只剩下了零散的几页。

    李宇仔细挑选着，到了B级生命体这个阶段，基本上多少都能掌控元素力量，极少有纯靠肉体的生命体。

    同时也有一些掌控神秘元素力量的生命体出现，例如紫翼虎，掌控就是紫晶之力。

    一时间，李宇还真找不到适合自己的基因链。

    曼古见他犹豫不绝，便开口道：“你可以去询问那个基因调制师，就说是我介绍去的，我还有几分薄面。”

    猎人顿时有些忍不住了：“我们之前说好了的，处理好身份问题，就赶紧离开这里。”

    李宇顿时明白了，曼古是为了留下泽斯才不遗余力的帮助他。

    想了想，李宇回答道：“是你自己说的，我并没有答应你，再者说了，你们老哥儿俩这么久没见了，肯定有很多话要说吧。”

    “而且身份问题不是还没处理好吗？”

    曼古娇笑着附和：“是啊，泽斯，我们都很久没好好聊聊了。”

    猎人如丧考妣，一脸生无可恋，曼古随手丢给了李宇一枚晶体卡片。

    “这是临时通行证，是给那些没有和紫晶文明建交的文明公民使用的，只有48小时的时效。”

    “如果有人查验你的身份，就把这个给他。”

    “多谢…”李宇颔首道，两人对视了一眼，一切尽在不言中。

    人造阳光照射在身上，隐约传来了温暖的感觉，李宇抬头扫了一眼空中巨大的晶体，不禁摇了摇头。

    又是棱晶体，紫晶文明不嫌腻吗，整天看着这些玩意。

    根据曼谷提供的地址，李宇直奔目的地而去，踏着紫晶轨道，很快就抵达了目标地。

    因纽特枢纽只是一個中转站，极少有人会在这里长住，熟悉的泰伦大厦，那个基因调制师包下了一整层，可谓财大气粗。

    看到熟悉的“精灵”小姐姐，李宇不由得舒了口气，终于不是棱晶块了。

    由于是私人领地，所以不能电梯直达，还需要提前询问。

    “有预约吗？”清冷的声音从智能终端中传了出来。

    “曼谷介绍来的…”

    对方顿了顿，似乎是去汇报了，片刻后，才答道：“上来吧…”

    电梯封锁解除，直达74层，这位基因调制师被称为卡师，至于真名是什么，没人知道。

    电梯打开，迎接李宇的是一个高挑的妹子，不过并不是星际人类，而是【红狐人】，这也是奴隶贸易中的常客。

    实际上，大部分类人种族中的雌性生物都是奴隶贸易中比较珍贵的奴隶。

    她浑身皮肤白皙光洁，只有在手掌和脚掌，还有胸部有着淡红色的绒毛覆盖，背后有一条红色尾巴，头顶上有两个柔软的尾巴。

    李宇只是扫了一眼，就在对方的带领下步入了房间中。

    所谓的卡师已经在这里等候，他是一个星际人类，看上去年纪不小，头发银白，整齐的梳向后方，脸上沟壑很深。

    他坐在沙发上，带领李宇进来的红狐女温顺的蹲在了他的身边，卡师的大手抚摸着她的头颅，像是对待一个宠物。

    “请坐…”卡师态度平和，眼神深邃，李宇在对面坐下，同样平静。

    “要做什么基因链？”卡师没有过多的寒暄，上来就直奔主题。

    “还没有想好，可否帮我参考一下。”

    卡师明显皱了皱眉头，却并没有拒绝：“既然是曼古介绍来的，参考一下也无妨。”

    “你之前都是融合了什么样的基因链？”

    李宇答道：“【铁甲熊基因链】，【紫电鼠基因链】，【岩狮基因链】。”

    “都是同级中顶级的基因链啊…”卡师略微有些诧异，沉思了片刻道：“不过，你没有体系，电和岩浆的融性太低了，”

    “B级基因链可以把水元素以及上层元素全部祛除了，还有土…最好的应该是电元素和火元素的延伸。”

    卡师三两句就指出了一条明路，李宇并闻言沉思了片刻道：“电还有火…我明白了…”

    “但这样会导致另一条基因链被压制，因为融性太低。”卡师又补充道，据他所言。

    B级基因链无论是电还是火，都会对另一条基因链造成压制，从而得不到太大的增幅。

    基因链相辅相成，并不是简单的融合到体内就万事大吉了。

    “不是说可以更换基因链吗？”李宇神色微动道。

    卡师眼神变的古怪起来，摇头道：“那是A级基因链才需要考虑的事情，你暂且不用想。”

    这就是摆明了让李宇别好高骛远，还不是B级生命体呢，就思考A级生命体的事情了。

    “那有没有电火双属性的基因链…”李宇又问道。

    卡师神色又古怪了起来，想了想还回答道：“有倒是有，不过太过珍贵，伱还是暂且不要考虑了。”

    他的声音有些冷淡，这人怎么老是想一些有的没的，双元素掌控的生命体珍贵到什么程度，心里没点数吗。

    “好吧…”李宇起身道：“多谢指点，等我准备好材料，会再来的。”

    卡师点了点头，并没有因此不愉快，毕竟几十亿星币的东西，不可能谈两句就定下来。

    从卡师家里出来，李宇微微一愣，神色有些恍惚，直到身边红狐女催促了几声，他才踏上了电梯。

    “失败了？”他嘀咕着，打开系统，刚刚他得到系统的提醒，一号分身的任务居然失败了。

    这让他有些惊讶，一号分身可是C级生命体，虽然【黑衣人世界】的背景也挺厉害，但一号分身去的可是地球，怎么会失败呢？

    他打开【任务日志】

    【黑衣人世界–任务已失败：你来到纽约，你清楚的知道这是一个什么世界，只有一群外星人和黑科技。

    你并不在意，认为自己可以应对，你威逼利诱获得了一大笔金钱，凭借自己的的实力，开始了纸醉金迷的生活。

    你创建了一个组织––祖国会，里面的人崇拜你实力，你们互相交易，在地上世界肆意妄为。

    这引起了黑衣人组织的注意，他们认为你是伪装成人类的外形人，对你发起了通缉。

    你大杀四方，让黑衣人损失惨重，迫不得已，K请求萨塔公主的帮助，由于两者之间的关系，萨塔星派人前来帮助。

    你死在了萨塔星的火力之下。

    分身死亡，任务判定失败…】

    【分身回收中，冷却时间72小时。】

    李宇面无表情，他已经波澜不惊了。

    嘀––电梯门打开，一队泰坦大厦的护卫已经等在了外面。

    “先生，由于您破坏了电梯设备，所以请等价赔偿，否则我们将采取强制措施。”

    为首者举着枪冷声道，李宇利索的支付了赔偿，只留下了被砸比出了数道凹痕的电梯。

    李宇正为祖国会的事情感到不安，他有一种不好的预感，那就是这个祖国会似乎会伴随他很长时间。

    “一号分身不太适合任务模式…”李宇脸色阴晴不定。

    一号分身跳脱不定，二号分身沉稳冷静，这两人似乎应该换一下。

    正思虑着，小吵闹的声音在耳边响起：“主人，发现了您曾接触过的人。”

    李宇微微一愣，顺着小吵闹的指示看了过去，瞬间一股冷意窜入脑门。

    人群中，佩顿正抬着一张厌世脸，缓缓的走进泰伦大厦。

    这不是佩顿吗…他怎么会在这里，他在这里岂不是代表着黯星也在这里？

    李宇左右环视，却并没有发现黯星的踪影，这让他微微舒了一口气，刚坑了黯星，多少有些心虚。

    “得搞清楚黯星来没来…”李宇暗中换了一幅容貌，缓缓的接近佩顿。

    “嘿…帕斯！”李宇拍在佩顿的后背，结果却把佩顿推了一个趔趄，这让他有些无语。

    佩顿缓缓的转身，依旧是那幅厌世面瘫脸，没什么表情。

    “…对不起…”李宇顿时抱歉道：“认错人了，我还以为你是我的那个朋友呢。”

    “是你？”佩顿眼神微微聚拢，终于显得有些精神。

    “嗯？”李宇顿时贼愣，什么玩意？

    “我叫佩顿，不是叫帕斯…”佩顿纠正道。

    “你知道我是谁？”李宇微微皱眉，察觉出了不对劲。

    “你不就是哪个背叛黯星的人吗？”佩顿理所当然道。

    不知道我的真正身份…李宇眯着眼，环视四周，不动声色道：“是我没错，我还以为你叫帕斯呢。”

    “对了，你是怎么认出来我的？”

    “没什么…”佩顿对一切都似乎不在意：“你之前碰过我，所以我的身体就可以识别你。”

    “异能？”李宇的眼睛眯成了一条缝，这家伙并不知道他就是李宇，只知道他背叛了黯星。

    黯星似乎没有和他多说，可能是因为比较丢人吧。

    不过，一旦他接触到自己被星耀帝国收集起来的各种遗留物品，恐怕就能知道自己的真正身份。

    “不是，是体内的莫桑比克基因…”佩顿很诚实，也可能是都一切都不在乎。

    “莫桑比克基因…”李宇差点忘了，这家伙还是大贵族，莫桑比克家族，泰伦商会的大老板之一。

    而且好像精通研究基因链，连黯星都找他帮忙。

    李宇把他拉到僻静处，避免两人的谈话被别人听见。

    “你怎么在这里，黯星大人也在吗？”李宇直言不讳的问道，这个家伙什么都不在乎，问什么说什麼。

    “不在，之前他突然消失了，我還没研究出来他是怎么消失的，帕帕卡就关闭了实验室，我也就离开了。”

    佩顿似乎有些遗憾。

    李宇盯着佩顿：“你这是準备回家吗？”

    佩顿淡淡的点头：“是啊，回家剔除基因链，找个地自杀。”

    李宇：“……”

    “自杀？”

    佩顿臉上流露出所有欲望都被满足后的一种淡淡的厌倦感：“活着没意思，但我体内的基因又不让我自杀，只能回去剔除基因链再自杀。”

    佩顿语气随意：“我先走了，其余的泰伦大厦都不接收我，这里的主管好像是莫桑比克附属家族的人，应该没问…”

    砰！

    佩顿直挺挺朝着后方倒了下去，李宇接住他，旁若无人的扶着他离开了这里。

    “多好的一个人才，怎么能自杀呢，这个世界需要你的光和热。”李宇嘴里嘀咕着。

    当扶着佩顿回到曼古基地的时候，佩顿才悠悠醒来，没有生气，没有愤怒，只是叹了口气：“我怎么还活着…”

    赶来的堪萨听见这句话顿时愣住了，这又是哪来的神仙。

    “你还得散发光和热，怎么能死呢…”李宇慷慨陈词，说了一大堆，结果佩顿毫无反应。

    “居然不迷茫…”李宇摘下【人生导师】，这才确定这个家伙真的想死，并且把死视为目标，坚定无比。

    “你为什么给黯星帮忙？”李宇询问道。

    “因为黯星答应我事后杀了我…”佩顿怅然道：“结果…他人消失了…”

    李宇：“……”

    “这样吧，你也帮我做一段时间的事，事成之后我也可以杀了你。”

    佩顿看了李宇一眼，又叹道：“虽然你说的话，我并不相信，但死亡对我的诱惑是巨大的，希望你能履行诺言，不要像黯星一样消失。”

