    　　王一昌心中疑惑着走回自己的办公室，坐在椅子上，心中充满了狐疑。

    　　按照常理，一般每天这个时候，侦查二处的那些人都应该已经下班了，为何今日还没有下班呢？柳擎宇刚才把自己喊过去拉着自己东拉西扯的聊了那么一会儿，到底有什么目的呢？他是不是已经发现了自己充当内线的行为呢？

    　　一边想着，王一昌一边有些不安的在办公室内走来走去，甚至还拿出烟来点燃，狠狠的抽了几口，让自己的头脑兴奋起来，他总是感觉心中有些不踏实。

    　　过来一会儿，王一昌突然眼前一亮，他似乎想起了什么，立刻拔腿就跑，一路跑到检察院办公大楼下面，站在院子里看向侦查二处的窗户处。

    　　以往的时候，一般侦查二处加班的时候，站在院子里，能够影影绰绰的看到上面有人影坐在那里。然而此刻，整个侦查二处的窗口处一片黑暗。

    　　王一昌还不放心，又跑到大院的后面，查看另外一侧侦查二处的办公室窗口，依然是一片黑暗。

    　　“我草，这些人都已经走了，已经下班了。”想到此处王一昌突然感觉到头脑一阵阵发晕，他意识到，自己被经验主义害死了，自己只看到廊灯没有关就以为侦查二处的人还没有走，但是实际上，这些人都已经走了，很有可能是忘记关廊灯了。

    　　但问题是，以这些人做事谨慎认真的程度，可能忘记关廊灯吗？自从侦查二处成立以来，他们从来没有一次忘记关廊灯。

    　　这一次，难道他们会不记得吗？更何况他们走的时候一般都会一起走，即便是一个人忘了，难道其他人会不记得吗？

    　　难道说他们察觉到自己在暗中观察他们，故意为之？

    　　再联想到柳擎宇突然把自己喊过去，王一昌突然感觉到一阵阵心慌。

    　　他知道，自己很有可能已经暴露了。柳擎宇把自己喊过去乃是调虎离山之计，而侦查二处的人趁着这个机会快速离开，并开着廊灯，等自己回来之后，看到廊灯亮着，就以为他们没走。这是瞒天过海之计。

    　　阴险，太阴险了。

    　　而真正让王一昌感觉到浑身发凉的是，在这件事情上，柳擎宇和侦查二处配合得默契无间，这说明柳擎宇早就怀疑自己了。想想以前柳擎宇对待那些违规工作人员的狠辣手段，王一昌感觉到后脊背有些发凉。

    　　看来，是时候想办法调走了，否则的话，继续留在反贪局，恐怕自己早晚会被柳擎宇给收拾了。

    　　想到此处，王一昌立刻拿出手机拨通了老三的电话：“老板，侦查二处的人在20分钟之前可能已经偷偷离开了，我可能已经暴露了。”

    　　说完，王一昌把柳擎宇喊他之事前前后后说了出来，最后说道：“老板，您看能不能把我从反贪局调走？否则的话，柳擎宇肯定会收拾我的。”

    　　老三冷哼一声说道：“你调走的事情后头再说，不过我说王一昌啊，这次的事情你办得非常遭遇，如果要不是我并没有把鸡蛋放在同一个篮子里，在检察院的门口也安排了人时刻盯着侦查二处的那些人，恐怕今天晚上我们就麻烦大了。算了，你先回去睡觉吧，我希望这种事情不要再出现了。”

    　　“老板，那我调走的事情……”王一昌急忙说道。

    　　王一昌真的有些害怕了。他现在浑身的冷汗已经遍布全身。

    　　“这事情啊，不要着急，你现在立刻调走岂不是更让柳擎宇确定你的内线身份吗？等这件事情稍微平息一下之后，我会把你调走的。”说完，老三那边挂断了电话。

    　　天都市市区内，茫茫暮色中，中巴车在大街小巷疾驰着，负责开车的人是柳擎宇的司机李闯。

    　　车上，卢鹏宇、沐小四等人坐在上面，表情显得十分凝重。

    　　汽车，在随意的行驶着，看不出任何的目的性。

    　　卢鹏宇突然问道：“李闯，你开车的方向并不是我们要去的方向啊？”

    　　李闯笑着说道：“卢处长，你们不能去那个地方了。”

    　　卢鹏宇眉头一皱，问道：“怎么回事？”

    　　李闯道：“自从我们的汽车离开检察院大院之后，后面一直有三辆汽车在接力对我们进行跟踪，跟踪的手法十分专业，这说明你们自始至终都处于某些人的监控之下，所以，如果我们要按照事先计划前往目的地的话，恐怕你们此行的目的会曝光，后果不堪设想，所以，我一直在拉着你们在转圈。”

    　　卢鹏宇脸色难看起来：“那我们的任务怎么办？”

    　　李闯笑道：“这一点你们不用担心，柳检早有准备。你现在立刻给他打个电话就可以了。”

    　　卢鹏宇一愣，他有些不太明白李闯这话到底是什么意思，但是他也清楚，李闯既然能够成为柳擎宇的司机，那肯定是柳擎宇非常信任之人，便拿出手机给柳擎宇打了个电话。

    　　卢鹏宇把自己这边被人跟踪之事向柳擎宇进行了汇报，柳擎宇立刻笑着说道：“好，非常好，我等的就是这个。卢鹏宇啊，你们跟着李闯走就行了，他会带着你们在天都市内绕圈子，等到晚上12点左右会返回反贪局。你们先在车上睡一会儿，今天晚上恐怕有重要的审讯任务。”

    　　听柳擎宇这样说，卢鹏宇更是有些丈二和尚摸不到头脑。不过他略微沉思了一会，很快便想明白了。他突然意识到，恐怕他们这一路人马也是柳擎宇释放出去的诱饵，也是调虎离山的目标。而真正的行动者还有另外一拨人。

    　　想到这里，卢鹏宇也就释然了，立刻通知侦查二处的兄弟们立刻在车上睡一会儿。

    　　就在李闯他们这边带着后面跟踪的人在天都市市区内兜圈子的时候，柳擎宇再次拨出去了一个电话：“秦帅，现在你可以开车出去了，李闯正在带着那些人在城里兜圈子，你的任务就是跟踪那些跟踪李闯他们的人，把他们给我盯紧了，看看他们到底是谁的人。”

    　　秦帅立刻笑道：“好嘞，老大，我知道了。”

    　　打完这个电话之后，柳擎宇立刻再次一个电话打到了反贪局大案要案指挥中心主任杨松的手机上：“杨松，你那边准备得怎么样了？”

    　　“柳检，我们大案要案指挥中心5名工作人员已经全部集结完毕，蓄势待发，就等待着您的指示了。”

    　　柳擎宇满脸含笑着点点头：“好，非常好，你立刻带人前往冯正泰家的别墅内，把他给我带回来。另外你在确定一下，相关的手续全都准备妥当了吗？”

    　　杨松没有急于做出回答，而是再次检查了一下自己手中的那些手续材料，这才回答道：“柳检，我确定我们已经准备充分了，没有任何问题。”

    　　“好，我已经给天都市公安局局长孟欢打电话了，五分钟之后，他会派两名市局民警亲自陪同你们一起前往冯正泰的家中带人。”柳擎宇笑道。

    　　“好的，等他们到了之后我们立刻出发，保证完成任务。”杨松语气中充满了坚定。

    　　杨松非常清楚，为了部署今天晚上的这次行动，柳检可是辛辛苦苦布局了整整两个星期的时间，反贪局各方力量联动之下，关键就看自己这一路人马的行动结果了。

    　　今天晚上，他们的核心目标只有一个，那就是冯正泰。

    　　夜色苍茫，弯月如钩。

    　　子夜的天都市街道上冷冷清清，间或两个骑着自行车或者步行的行人，身影被昏黄路灯的灯光拉的很长。

    　　原本白天车水马龙拥堵不堪的机动车道上，此刻也是空空荡荡的，偶尔有一辆汽车疾驰而过，街道上便很快恢复那种空荡。

    　　夜色中，一辆中巴车上，反贪局大案要案指挥中心主任杨松带着5名手下工作人员连同两名天都市的民警一起乘坐着中巴车驶入一个高档别墅内。

    　　别墅门口处，这辆中巴车被拦截了下来，两名警察出示了自己的证件，指出他们正在办案，物业安保人员只能放行。

    　　中巴车悄然来到了一栋豪华别墅内。

    　　整个别墅小区都是正泰集团开发的，所以，冯正泰家的别墅位于小区里的楼王位置，前前后后都是花园，曲径通幽，尚峰尚水。

    　　中巴车停在别墅门前，两名民警上前按响了门铃。

    　　首先走出来的并不是冯正泰的家人，而是两名保镖。

    　　这两名保镖身材高大，脸色阴厉，冷冷的看着两名警察说道：“这么晚了，你们想要做什么？”

    　　两名警察直接出示了自己的证件，冷冷的说道：“警察办案，麻烦你们把房门打开。”

    　　“警察办案？你们知道这里是什么地方吗？”别说你们两个小小的警察，就是你们局长来了，到了这里也得给我恭恭敬敬的，哪里来的回哪里去。别打扰我们老板休息，否则后果不是你们能够承担得起的。”

    　　两名民警顿时愕然，同时脸上也露出了愤怒之色。

    　　他们早就听说冯正泰这位房地产开发商十分狂妄，没有想到他的保镖都如此嚣张。

    　　大家可以猜猜杨松他们如何才能进门？可以通过梦梦的威信公众号告诉我你的答案哦。威信添加朋友，点击公众号，搜索梦入洪荒，点击关注后就可以给梦梦发送消息了。手机用户请访问m.

    　　

