    完颜嫣对蛊术这么有兴趣，唐宁并不意外，初次接触这东西的时候，他也惊讶了许久，慢慢的习惯之后，就见怪不怪了。

    有好奇心没什么，但对任何事情都有好奇心，也会招来一来不必要的祸患。

    完颜嫣好好的非要试蛊，结果服用了解药之后，走路还要唐宁搀着。

    即便是唐宁事先告诉她，这种蛊即便是服了解药，也会有半天到一天的腿软后遗症，她依然没有犹豫。

    唐宁扶着她走向帐外，完颜嫣虽然双腿依旧发软，脸上却神采奕奕，看着唐宁，期待道：“好神奇啊，到底怎么做到的，你教教我吧……”

    她没学会蛊术的时候，就已经上蹿下跳搞得唐宁不得安宁了，学会了蛊术还得了，唐宁挥了挥手，敷衍道：“日后再说吧……”

    他扶着完颜嫣向门口走去，一道人影从门外走进来。

    “大……”陈舟看着唐宁扶着完颜嫣一步步的向帐外挪着，下一刻便转过身，说道：“大人先忙……”

    陈舟这次来是和草原联络的，顺便就留在了乌延部，他来的时候还带来了一些物资，包括用冰块裹着的新鲜蔬菜，茶叶，美酒等……

    在大草原上，这些东西都是稀罕物，唐宁也已经有好几天没有吃过新鲜蔬菜了。

    陈舟甚至还从丰州带过来了两个厨子，时隔多日，唐宁终于尝到了久违的味道。

    陈舟这个小伙子，做亲卫简直是太合适了，一个小小的郎将都配不上他，他这次来不仅带了厨子，还带了太医，心思之细腻，简直无人能比。

    萧珏回去之后，应该就要从中郎将升将军，这中郎将的位置，舍陈舟其谁？

    完颜嫣这些日子，给他吃的用的都是最好的，唐宁盖丝绸吃鲜蔬，她自己铺羊皮吃羊肉，他都一一看在眼里。

    唐宁不是吃独食的人，也知道感恩，他看着满桌丰盛的饭菜，说道：“你去将公主叫来。”，

    “是。”陈舟应了一声，然后又端来了一碗汤，说道：“大人，这是属下特意让他们为您炖的汤，您趁热喝了。”

    唐宁尝了一口，感觉味道不错，端起碗，喝完了汤，问道：“这是什么汤，味道还不错，还有没有？”

    “这是虎鞭汤，属下这次正好带来了一条上等虎鞭……”陈舟接过碗，说道：“锅里还有很多，我去给大人盛……”

    唐宁打了个嗝，难以置信的问道：“什么汤？”

    ……

    完颜嫣坐在唐宁对面，看着满桌的鲜蔬，诧异道：“这些是从哪里来的？”

    “陈舟从外面带来的。”唐宁看着她，说道：“你快趁热吃，别等菜凉了。”

    完颜嫣也是十分喜欢吃汉人饭菜的，刚刚拿起筷子，又看了看唐宁，问道：“你怎么不吃？”

    唐宁挥挥手，说道：“你吃吧，我没胃口。”

    完颜嫣看了看他，拿起筷子，将每样菜都分成两份，自己吃了一小份，然后道：“那等你有胃口的时候，热一热再吃。”

    完颜嫣吃完了饭，起身看着他，说道：“走吧，我带你去见一个人。”

    唐宁抬头问道：“什么人？”

    “我师父。”完颜嫣道：“只有见到她，你才能参加这次的比试。”

    唐宁道：“你先回帐，我一会儿出去找你。”

    完颜嫣疑惑道：“为什么不是现在，你还有什么事情吗？”

    唐宁道：“我想歇一会儿。”

    “歇什么歇，迟了就参加不了了！”完颜嫣走过去，将他拉起来，唐宁弓着身子，急忙道：“你先出去，我肚子不舒服，一会再去找你！”

    他自然不是因为肚子不舒服，而是因为陈舟的那一碗汤。

    喝了那晚汤之后，他体内就有一股邪火不受控制，又发泄不掉，便会在体征上做出某些表示。

    出门也有两个月了，这两月内，唐宁洁身自好，一直都出于禁欲状态，正因如此，此刻才更加控制不住某些本来就不可控制的事情。

    “是不是吃坏肚子了？”完颜嫣看着他，担心道：“我去找大夫……”

    看着完颜嫣跑出去，唐宁才松了口气，幸好他急中生智，要不然今天就丢人丢到大草原上了。

    完颜嫣跑出大帐，脚步缓缓顿住，不知道想到了什么，脸上浮现出一丝羞红。

    唐宁在帐中等了一会，陈舟便领着一人走进来，说道：“大人，听说您身体不舒服，我带太医过来了……”

    “我的身体好得很。”唐宁瞪了他一眼，说道：“剩下的汤也别浪费，你自己全喝了……”

    陈舟面有难色，说道：“大人，这汤威力太大，属下平日在家才喝，在草原喝了，身体受不了的……”

    他都知道这东西家里有夫人在的时候才能喝，怎么就不知道考虑考虑唐宁的感受？

    “自己动手，丰衣足食！”唐宁看了他一眼，说道：“这是军令！”

    ……

    完颜嫣要带唐宁见的人是她和阿伊那的师父，唐宁作为一个汉人，想要参加这次比试，还需要他的帮助。

    一路走来，经过完颜嫣解释，唐宁才知道，阿伊那其实也是汉人，她只不过是小时候被她们的师父捡到，带来了草原，后来就以草原人的身份生活了。

    这也是为什么她去陈国参加武举，却没有人看出来的原因。

    草原女子的样貌和汉人女子还是有区别的，但本就是汉人的阿伊那，却不存在这个破绽。

    完颜嫣和阿伊那的师父，曾经是肃慎第一勇士，在部族中的地位极高，只不过他多年以前就潜心练武，不问部族中事，但即便如此，他在肃慎各部中，还有有很大的话语权，哪怕是完颜可汗，也会给他几分面子。

    一行人策马走了十余里，完颜嫣指着前方一处孤零零的帐篷，说道：“就在前面了。”

    唐宁翻身下马，缓步走过去。

    走了几步之后，他的脚步就顿住，低头看着脚下的草地。

    只见他脚下的草地上，并不是像其他地方一样平整，而是布满了各种深浅不一的划痕，帐篷一侧的山崖之上，更是有着许多纵横交错，密密麻麻的沟壑，像是用刀剑劈砍出来的一样。

    老郑站在山崖之下，驻足凝视，神色微凛。

    一道人影掀开帐篷的帘子，从里面走出来。

    完颜嫣看着那中年女子，飞快的跑过去，高兴道：“师父……”

    唐宁微微有些诧异，没想到完颜嫣的师父居然是一名女子，草原第一勇士，居然也是女子……

    那中年女子看了看完颜嫣，下一刻，目光就望向的山崖之下的老郑，同时身影便在原地消失。

    锵！

    弯刀和杀猪刀碰撞出火花，老郑和那中年女子各退出两步。

    那女子手持两柄弯刀，再次劈砍过去，老郑横刀格挡，火花四溅，金铁交鸣的声音刺的人耳膜生疼，两人却浑然不觉，老郑挡下两刀之后，俨然已经变守为攻，直直的一刀劈了过去。

    两人只是普通的劈砍，没有什么花俏艳丽的动作，也没有纷繁复杂的招式，你一刀我一刀，如果不是唐宁知道老郑的实力，一定以为他们在表演。

    无论是哪中年女子还是老郑，这看似普通的一刀，即便是白锦和公孙影那种程度的高手，也是接不下来的。

    唐宁从怀里掏出一把陈舟这次带过来的瓜子，分给完颜嫣一半，嗑了两颗之后，见他们还在互砍，随口问完颜嫣道：“你说他们谁能赢？”