    见她这么开心，战御聘的嘴角也忍不住勾起，他伸出手宠溺地揉了揉顾聆听的发顶，“嗯，太好了。”

    “医生，那今后麻烦你多照看一下我母亲了，有什么事，就立刻通知我。”

    顾聆听对一旁的医生叮嘱道。

    “一定的。”

    医生颔首，看了战御聘一眼后，退出病房。

    随即，顾聆听来到病床边，拉着母亲的手，说道：“妈妈，你要快点醒过来哦，我现在过得很好，有一个爱我的丈夫，还有一个未出世的宝宝，你就要当外婆了，你要快点醒来。”

    顾聆听说着，声音不禁有些哽咽。

    战御聘走上前，搂住她的肩膀，语气轻柔：“放心吧，妈妈知道自己当了外婆，很快就会醒的。”

    “真的吗？”

    顾聆听转过头，那双满是水雾的眼眸看向战御聘。

    战御聘看着那样一双眸子，心里不由得一疼，而后坚定地说道：“真的。”

    看着他坚定的眼神，顾聆听的心安定了下来，似乎只要是他说的，就一定会实现，而她也一直坚信着。

    “好了，为了宝宝，你不能再哭了，这样会很伤身体的。”

    战御聘一脸的心疼。

    “嗯嗯，我也不知道怎么了，最近就是动不动就想哭，明明这就是一件很开心的事。”

    顾聆听说着揉了揉眼睛，调整了下自己的情绪。

    “好了，我送你回去吧。”

    战御聘拉过顾聆听的手，准备往外走。

    “御聘，我还不想回去。”

    顾聆听拉住战御聘，撒娇道。

    一想到回去就要面对那空落落的房子，顾聆听就不想回去，再加上这段日子她一直被憋在家里，现在好不容易出来了，呼吸到了外面的新鲜空气，她就更不想回去了。

    战御聘停下脚步，看着她一脸委屈的样子，心里一软。

    “好吧，那你跟我去公司。”

    “好！”

    顾聆听见不用马上回家，心里很是高兴。

    这好不容易出来一趟，怎么能这么快就回去呢！

    “真是拿你没办法。”

    看着顾聆听那开心的样子，战御聘有些哭笑不得。

    他总是舍不得让这丫头难过。

    ……

    战氏集团里，大家一如往常，各司其职，一切井然有序。

    顾聆听虽然很少到公司来，但众所周知，真御聘有个小妻子。

    他们对顾聆听都很是好奇，不知道被自家总裁看上的女人究竟是什么样子的。

    如今，他们看到顾聆听，眼里不由得闪过一抹惊艳。

    她虽素面朝天，但肌肤白皙，气质脱俗，一双美眸灿若星辰。

    她站在战御聘，可谓是才子佳人，惹得众人羡慕不已。

    有几个还忍不住发起了感叹。

    “我要是有总裁夫人那样的容貌就好了，我就不愁找不到男朋友了。”

    “果然，能被总裁看上的不是一般人。”

    “我要是有个像总裁夫人那样美的老婆就好了。”

    “看总裁对夫人那宠溺的表情，我酸了。”

    ……

    顾聆听却是不知道他们心里的想法，她和战御聘一路来到电梯前，乘坐直达的电梯到办公室。

    不一会儿，战御聘去开会，顾聆听就自己呆在办公室里。

    办公室里，有一个书柜，顾聆听走过去，百无聊赖地抽出一本书看了起来。

    战御聘开完会回来，就看到这样一副场景，顾聆听窝坐在沙发上，手里捧着一本书，她一边看着，一边打着哈欠。

    “看什么呢？”

    战御聘走过去坐在她旁边，手自然地搂过顾聆听。

    “随便看看，你开完会了？”

    顾聆听本就无心看书，见他回来了，就把书合上了。

    “嗯，等久了？”

    战御聘捋了捋她耳边的碎发，声音轻柔道。

    “肚子饿了。”

    顾聆听知道他公事繁忙，并不怪他，她只是用手指了指自己的肚子，嘟着嘴说道。

    “好，我让江越送饭进来。”

    战御聘看着她那可爱的样子，失笑道。

    随后，他拿起手机，拨通了一个号码。

    “去聚贤楼打包几样菜过来。”

    听到总裁的吩咐，江越立即应下，忙不迭地迈开步子往外走。

    不久后，他就两手提着饭菜出现在了战御聘的办公室里。

    他细心地在茶几上铺上报纸，把一样样菜摆放在桌上，把碗筷摆放好后，对着一旁的顾聆听和战御聘说道：“总裁、少夫人可以用餐了。”

    战御聘微微颔首，江越边==便退了出去。

    闻着饭菜香，顾聆听已经饿得不行了，她快步走过去看了眼桌上都是她爱吃的菜，嘴角浮现笑意。

    “快吃吧，饿坏了吧。”

    战御聘夹了一筷子菜放进她的碗里，生怕她饿坏了。

    “嗯嗯。”

    顾聆听吃了一口菜，眼睛眯起，心满意足地点点头。

    见小丫头的胃口不错，战御聘这才放心，开始吃饭。

    一顿饭吃完，顾聆听抚着自己的肚子坐在沙发上，一脸的满足，

    “要不要去休息室休息一下？”

    战御聘招呼江越进来清理后，坐到顾聆听旁边。

    “等一下吧，我好饱。”

    顾聆听说着，还指了指自己的肚子。

    战御聘伸手抚摸着她隆起的肚子。

    顾聆听顺势靠在他的肩上，突发奇想道：“御聘，你给我讲故事好不好？”

    “讲故事？”战御聘眉头微挑，他还没给谁讲过故事呢。

    “嗯嗯。”

    “好吧，你想听什么故事？”

    战御聘答应道，只要是小丫头想让他做的，他都会去做。

    “就睡前故事好不好？”

    “好。”

    战御聘说着，就用手机百度了一下，随后便跳出来一堆的睡前故事。

    他挑了一个，然后开始说道：“在很久以前，人类并不了解……”

    他一边说着，一边用手抚摸着顾聆听的肚子。

    磁性低沉的嗓音如大提琴般动听，滑过顾聆听的心间，熨贴着她的心。

    渐渐的，困意袭来，她慢慢地合上眼睛，睡着了。

    感受到身旁的人儿平缓的呼吸声，他放下手中的手机，轻轻地将她抱起，朝休息室走去。

    细心地帮她盖好被子，战御聘轻轻地在她额上落下一吻后，悄声离开，将休息室的门轻轻关上。

