    龙隐最终还是确定把先天灵根带在身上，即便出现了问题，他也来得及处理。

    放下先天灵根的事情以后，他又拿出玛雅一族的那三颗水晶球。

    他几乎已经确定，这就是玛雅一族的浑天仪。

    三颗水晶球里面，都在呈现出各自的内容。

    代表着过去的水晶球之内，当前正在显示的是一场大战的内容。

    战斗的其中一方，正是龙隐曾经看到过的神兽夔牛。

    而大战的另一方，看起来应该像一个人类。

    之所以说看起来像人类，是因为没有那么高大的人类。

    神兽夔牛的体型达到千丈高，而人类的体型，虽然没有夔牛那么高，至少也有一半的高度。

    更为特殊的是，这个人类浑身都在迸发出滔天的烈焰，和神兽夔牛的雷海争辉相映。

    一座烈焰之海，一座雷海，双方谁也奈何不了谁。

    画面中的内容，持续了许久之后，雷海和烈焰之海陡然消失，那个人类和神兽夔牛也都不见了。

    看到这样的内容，龙隐很是怪异。

    神兽夔牛他已经认识了，大战的另一方，不会是传说中真正的火神吧？

    也就是帕拉鲁的老祖宗？

    他把刚才看到的内容烙印在玉简里面，准备以后再找帕拉鲁求证。

    而代表着“现实”的内容，则是让龙隐不知道说什么才好。

    画面中的内容，是一个碧波荡漾的水池，水池里面不知道是什么液体，颜色翠绿，看不见池底。

    此时的水池之内，却是一个绝美的女子浸泡在液体里面。

    绝美的女子脖子以下，都浸润在了液体之下，看不清具体的情况。

    但是，那洁白的玉颈，还有那张祸水级的脸，就足以让所有男人为之心动了。

    突然之间，绝美的女子抬头看向天空，脸上露出无比愤怒的表情，画面随之消失不见。

    看到这画面里面的内容，龙隐终于明白，为什么那么多强者憎恨玛雅一族了。

    他虽然已经听到帕拉鲁描述过了，但是，真看到这一幕的时候，他依然有些无语。

    这玛雅一族得多无聊？

    当然，即便是龙隐，也不得不承认，刚才的那个女子实在是太美了。

    至于代表着未来的水晶球，上面的内容也很古怪。

    他看到的内容，是各种飞行器在空中穿梭。

    这种飞行器，还不是飞机。

    这是当初玛雅一族看到的内容，谁也不确定这代表着什么。

    看着眼前的三颗水晶球，龙隐连连挠头。

    他几乎可以肯定，如果玛雅一族回归，毕竟会追查浑天仪的下落。

    浑天仪落在布鲁尼家族那么多年，在玛雅神殿已经产生了根深蒂固的信息，想要删除是不可能的。

    也就是说，只要玛雅人追查记录，必定会发现浑天仪落在布鲁尼家族手中，然后会追查到他的头上。

    如果玛雅人追查过来，他应该怎么办？

    是归还浑天仪，还是拒绝？

    龙隐沉思了很久，还是决定等到玛雅人追查到以后再说。

    要是玛雅人态度还好，他们说不定可以交易一番。

    确定了先天灵根和浑天仪的事情以后，龙隐才放下其他的顾虑，开始进行第七次土行炼体。

    他早就应该土行炼体了，只是一直在玛雅神殿耽搁，才没有办法炼体而已。

    很快，第七次土行炼体结束。

    龙隐查看了一下身体的情况，发现身体还能够承受，他又开启了第八次土行炼体。

    第八次土行炼体成功，体魄上已经有出现裂痕，龙隐就不敢再进行第九次土行炼体了。

    第八次土行炼体之后，龙隐觉得他和大地之间的亲和力，变得强大了许多。

    他站在大地上，感觉像是要和大地融为一体的感觉。

    只要他念头一动，他身体就可以进入大地，潜藏于大地之内。

    当然，这仅仅局限于有土壤的地方。

    如果是石头地面，甚至是水面上，他就没有办法了。

    至于说在大地里面的穿行速度，也变得快速了许多。

    在第一二次土行炼体的时候，他只能在大地土壤里面行走。

    现在第八次土行炼体之后，他在土壤里面的速度，比他在地面奔跑的速度还要快得多，仅次于他使用战技-瞬步时候的速度。

    感觉到这种速度的可怕，龙隐心中很震撼。

    要是他第九次土行炼体之后，会是什么速度？

    到时候，只要有土壤的地方，他应该都可以用很快的速度达到吧？

    或许，这应该就是传闻中的土遁！龙隐钻出地面，又感应了一番体魄的强度。

    他此时的体魄，因为土行炼体的缘故，身体就像是寺庙里面的佛像金身一般，看起来非常怪异。

    虽然是怪异了一些，但是，他感觉他的体魄，已经到了法器难伤的地步。

    别说是一般的道法，就算是法器本体落在他的身上，也基本没有用。

    除非是高阶法器，还必须是利器，才有可能对他的体魄造成一点伤害。

    难怪巫族的人修炼到最后，基本都不使用法宝。

    有了这样强大的体魄，比法宝还厉害，用得着什么法宝？

    但是，龙隐转瞬就想到了玄阴刀，顿时心中一寒。

    恐怕有很多巫族前辈，就是因为这样的想法，才憋屈地死在玄阴刀之下的吧？

    就算他自己，也被玄阴刀杀了一刀，差点死亡了。

    所以，不管把体魄修炼到多强大，护身法宝是必定要有一件的。

    刚刚回到蛮王大殿，宁欣就诧异地问道：“你忙完了？”

    差不多一年不回家，回到家就缩在血色空间研究了许久，后来又土行炼体，她也是现在才有机会和龙隐说上话。

    “忙完了！”

    龙隐笑着说道，“不过还要麻烦老婆一件事情，带我去你宝库里面，挑选一件护身法宝。”

    他手中虽然从昆仑得到了几件护身宝器，但是，那些宝器最高也就是九品宝器的程度。

    这种宝器，他觉得一点都不保险。

    所以，他才需要在宁欣的宝库里面，好好挑选一件护身法宝。

    宁欣微笑着点点头：“想要宝物没问题，得先侍候好‘本王’！”

    

