    说到这里，王子安忍不住鼻子抽动了一下，脸上露出喜色。

    “老李，你这次带来的货色不错，味道很醇正啊——”

    奇异的香味，在院子里蔓延，李世民和李君羡忍不住偷偷地咽了一口唾沫。

    热腾腾的瓦罐端上来，王子安找了只大瓷碗，先用捞出两块肥厚的鹿肉放进去。

    “你们先吃着，我给隔壁老洪叔家送一碗尝尝——”

    这次老李带来一只整鹿肉，王子安特意多炖出来些，农家邻居的往来有时候就这么简单，不用虚头巴脑的客套，也不用什么刻意的往来，就是一把自家种的青菜，一碗刚出锅的热饭，就是大家的心意了。

    看着王子安端着大瓷碗出去，李世民眼中忍不住露出一丝艳羡，这种平实简单的田园生活，真的是很让人羡慕啊。

    都没怎么听到客套，就见王子安端着自己的大瓷碗回来了。

    “来，来，愣着干什么，你们吃啊——”

    说着，王子安小心翼翼地从瓦罐里面扒拉出来一小块精细的鹿肉，一脸陶醉的吃了起来。

    这种好东西，大都养在皇家园林，平时真是不好弄，市面上一般买不到的。

    几个人一边吃肉，一边喝酒，吃了半天，李世民和李君羡才发现，自打开头吃了一块鹿肉之后，王子安就再也没动过，不由有些奇怪地停了下来。

    “怎么，这玩意儿不合胃口？”

    王子安有些意外地抬起头来，摇了摇头。

    “挺好啊，我的手艺，这还用说吗？”

    “那我怎么不见你吃啊？”

    李世民一脸不解，王子安不由有些狼狈地干咳几声。

    “这个，咳，尝尝就好，尝尝就好……”

    瞧着王子安有些狼狈的样子，李世民和李君羡忍不住相互对视一眼，哈哈大笑起来。

    王子安：……

    你们年纪大，身体虚，还虚出自豪感来了！

    难得见王子安这种狼狈的样子，李世民这顿饭吃的心情愉快极了。

    放下酒杯，一边老神在在地喝着茶水，一边睥睨着王子安。

    “子安呢，你和我家月儿的事考虑的怎么样了？你看什么时候，见见你们家里的长辈，我们坐下来好好谈谈……”

    如今既然老程和王子安已经摊了牌，就老程那狗东西的脾性，一准得把握住机会和自己抢女婿啊。

    李世民觉得压力很大，再这么拖下去，这女婿闹不好就得飞了。

    王子安被李世民这个话题吓得差点呛着。

    今天真是邪了门了啊。

    以前自己找不到媳妇，如今倒好，这一个个的，都想逼着自己摊牌，都想让自己当女婿，我真是太难了啊。

    我能说，这两个我都想也要吗？

    王子安心中默默地吐了个槽，脸上露出一丝羞赧的表情。

    “咳，不急，不急——我还年轻，日后再说，日后再说……”

    “还日后再说，我像你这么大的时候，都好几个孩子的父亲了，我家几个儿子，还没你大，孩子都好几岁了！”

    李世民没好气地瞪了他一眼，但这事他也不好催得太急，不然就跟自家闺女嫁不出去似的。

    三个人，正说着话，就听外面传来叫门声。

    “敢问王公子在家吗？学生马周（李义府）求见——”

    马周、李义府？

    这两位怎么凑一起去了。

    王子安有些意外地抬起头来。

    “在，两位请进来吧——”

    望着王子安那宽敞明亮，晶莹剔透，甚至可以看出里面家具人影的窗户，马周和李义府不由目瞪口呆。

    琉璃！

    竟然有人用这么大一块琉璃做窗户！

    两人虽然出身贫寒，但这两年混迹长安，也跟着同窗好友，参加过不少诗词文会，出入过许多王侯府邸，权贵之家，但何曾见过这种场景，就连想都没敢想过，有人竟然奢侈到用琉璃做窗！

    而且是这么大一块，品相又这么好的琉璃。

    相比起这个，那些拿着些琉璃杯就欣然自喜的达官权贵，简直就像个笑话啊。

    自己结识的这位王公子，到底是一种什么样的存在啊？

    就在两个人心神震撼的档口，王子安已经出现在门口。

    望着院子中并肩而立的两个大唐未来宰相，王子安笑呵呵地打着招呼。

    “宾王兄，这位就是义府兄弟吧，两位来的正巧，赶紧进来，一起喝一杯水酒——”

    一提这个，马周忍不住喉结耸动，顿时想起了上次在这里吃到的美味，喝到的美酒。

    真是欲哭无泪啊！

    从那此以后，自己就吃啥啥不香，喝啥啥没劲，再也没了二两小酒下肚，浑身上下飘飘欲仙的美妙滋味了。

    “那在下就不客气了，不客气了——”

    马周有些情不自禁地搓了搓双手，一脸喜色地走进屋里，久别的滋味，即将重逢啊。

    “能亲自拜谒王公子，真是三生有幸啊——”

    跟在后面的李义府，则点头哈腰，脸上露出拘谨客套的憨厚笑容。

    王子安：……

    这狗东西，长的这张脸，真是太有欺诈性了！

    随手接过两人手中提着的点心，放到一旁的桌子上，王子安回过身来指着李世民和李君羡道。

    “来，我给你们介绍一下，左边这位乃是皇室宗亲，腰缠万贯的大富商——咳，你们可以称呼他李掌柜，旁边这位英俊的大叔，乃是他贴身护卫，你们可以称呼他李护卫——都是我的好朋友，你们不用拘谨……”

    王子安一边招呼两人坐下，一边给两人分着碗筷。

    两个人一听是商人，脸上拘谨的神色顿时去了三分。如今打着皇室宗亲名头的人太多了，但既然已经沦落到去做商人了，那就定然算不上什么亲近的皇室中人了。

    “你们两个今天来的是真巧，是个有口福的——”

    王子安说着，帮两人一人夹了一大筷子鹿肉，放在他们面前的碟子里。

    “刚炖出来的山鹿肉，好吃又滋补，绝对的好东西——”

    闻着眼前诱人的香味，马周和李义府忍不住齐齐地喉结耸动，客气了也一句，就赶紧抄起筷子，下了口。

    嗯，好吃，一口，两口，三口……

    王子安笑眯眯地抱着肩膀，看两人在那里大快朵颐。

    PS：先两连更。第三和第四更，随写随发。

