    湛蓝色的天空中飘着几朵稀散的云朵，根本掩不住毒辣的太阳。

    炙热的气浪一波接着一波席卷着大地。

    只穿着校服白衬衫的少年背靠墙壁，被太阳烤得蔫蔫的。

    穿着还算整齐的少年吃了一口雪糕，虚着双眼瞄了一眼太阳便拖着灌铅的双脚走到天台正中央仰躺而下。

    嗯，他也不嫌热。

    “啊啊！真无聊啊！”

    “啊啊！好空虚啊！”

    白衬衫少年嚼着面包，满脸消颓。

    “就没有什么好玩的事吗？”

    吃着雪糕的少年满脸生无可恋。

    两人都丝毫不知道远处有个拿着相机的少女拍下了这一幕。

    “青柳，佐藤，你们在做什么呢？”

    光夏海迈着美腿走向了两人。

    穿着白衬衫的少年也就是佐藤，站起身来，脸上泛起一抹调笑。

    “夏海，你和我交往嘛！”

    佐藤吊儿郎当地走到光夏海近前。

    面对这样的话光夏海也就只是听听而已。

    “我好开心哦！不过我们是不可能的！”

    “哇啊～”

    佐藤怪叫一声，右手捂住胸口弯下来腰，仿佛被无形的利剑扎中了心脏，随后也仰面躺在了青柳身边。

    “对了，夏海，最近遇到什么趣事吗？”

    青柳那感觉不到朝气的声音响起。

    “嗯……趣事……趣事嘛……”

    光夏海整理了一下百褶裙躺下，思索着青柳的问题。

    “没有呢！突然这样问……”

    光夏海嘟了嘟嘴。

    白云随风飘动，暂时挡住了太阳。

    “既然如此，那退学吧？”

    青柳语不惊人死不休，瞬间激起了光夏海和佐藤的兴趣。

    两人皆是看向了躺平的青柳，呆头呆脑的佐藤张了张嘴。

    “啥？”

    “再说，上高中真的很无聊啊！要是退学的话，就能发现新的道路也说不定。”

    青柳的脸上浮现出一抹兴奋之色，感受着微风缓缓站起。

    “好像……很好玩的样子啊。”

    佐藤那容量不大的脑袋兴奋了起来。

    光夏海迷茫着看了看两人。

    这时，一个声音插了进来。

    “那个……我听到你们的谈话了。那个……请也让我加入你们吧！”

    拘谨的少年拿着一本书护在胸口，移向光夏海三人。

    “那决定了哦！退学俱乐部成立了！”

    青柳兴奋地走过来重重地拍了拍这拘谨少年的肩膀。

    “要简略！TG俱乐部才对！”

    佐藤走上前，食指若有其事地点了点。

    随即，三人齐齐看向了光夏海。

    光夏海笑着起身，拍了拍裙子后的脏灰开口道:

    “我也加入！”

    ……

    回忆结束，众人已经不知在何时踏上了小路。

    “无聊……”

    门矢士撇了撇嘴，以表他的不屑。

    嗯，在他的记忆里没有这么美好的校园生活啊，那是他未曾拥有的东西！

    “请别这么说！那个时候，大家都是很努力的。”

    光夏海不满地跺了跺脚，暗戳戳地挥了挥粉拳。

    惹得路行舟哑然失笑。

    这样的光夏海……还真是可爱。

    “接下来，我就要和TG俱乐部的大家见面了。你们几个也去吗？在那个TG俱乐部里好像有很了不得的宝物哦。”

    光夏海光速调节好心情，欢快地抱着相册小跑到前方转身对着众人道。

    不知道为什么……路行舟总感觉这个“宝物”会引来某个小偷。

    果不其然，背靠在公园树干上的海东大树听见这话，嘴角情不自禁地咧了咧。

    “我可以哦，见见夏海的朋友也是好的呢。”

    路行舟举起了自己的手。

    “鬼才去呢，我的幼稚家伙没兴趣。”

    门矢士转身就要离开。

    八代蓝却是拦住了门矢士的去路，微微皱眉道:

    “门矢先生，请别那样说。大家都是夏海的朋友嘛。”

    “没事！反正已经习惯了。那……我走了哦！拜拜～”

    光夏海抱住路行舟的一只胳膊，空出来的一只手朝八代蓝三人挥了挥手，随即拉着一脸无奈的路行舟离开了。

    “很开心嘛，夏海酱～”

    八代蓝舒了一口气，停下挥舞的手掌，脸上不自觉带上了笑容。

    小野寺雄介亦是跟着附和道:

    “嗯，那样的夏海我还是第一次见呢。”

    “嘛，的确没见过这样的夏蜜柑呢。”

    门矢士也感慨了一句，双手抱头转身离去。

    八代蓝和小野寺雄介跟上。

    小野寺雄介伸了一个懒腰，扭头朝门矢士问道:

    “我说……接下来做什么呀？”

    “谁知道呢？这里又不是我们的世界嘛……”

    门矢士揉了揉太阳穴。

    “可是……稍微想一下，这个世界不是门矢先生应该存在的世界吗？”

    八代蓝提出了自己的见解。

    “也因为那样，照片也拍得很好哦！”

    小野寺雄介赞同地点了点头。

    我八代姐说啥都是对滴！

    也正是在这个时候，一道灰白色次元壁在门矢士背后闪出，穿着卡其色风衣的鸣泷背靠着门矢士。

    门矢士一惊，急忙转身。

    连带着八代蓝和小野寺雄介也是惊慌地转身拉开距离。

    “鸣泷！”

    门矢士惊讶道。

    “今天，我也要祝贺一下你哦！恭喜了！”

    鸣泷的脸上偷着浅浅的笑意。

    “什么意思？”

    门矢士皱眉质问道。

    “旅程的结束，就意味着你得到你的世界了。今后会有一个幸福美满的人生在等着你的。”

    鸣泷缓步上前，转过脑袋神秘继续道:

    “我也很高兴哦。”

    灰白色的次元壁这时出现吞没了鸣泷的身形。

    门矢士三人一惊，松开拳头的门矢士开了口。

    “总觉得今天好像有各种各样的人在给我们祝福呢……所以就要庆祝嘛！总之，我请你们吃个饭吧！我请，雄介付钱。”

    门矢士眉宇间的愁绪潜藏，笑着拍了拍小野寺雄介的肩膀，一副不在意鸣泷话语的样子。

    “诶？！等一下哦士！”

    小野寺雄介不知所措地眨了眨眼，伸出了自己的右手。

    八代蓝捂嘴偷笑，她总觉得这种时候的雄介太可爱了。

    “大白天就选这么豪华的地方？”

    小野寺雄介指着餐厅的英文招牌道。

    “别那么小气嘛！来吧！你先进去！是你请吧？”

    门矢士走到小野寺雄介背后，双手一推，右脚顺势踹上了小野寺雄介的屁股。

    八代蓝默默地跟在后面，肩膀抖得更快了。

    PS:某个神秘世界——577591183

