
　　“此人有三件厉害的法器，一尊鼎，还有十二口成套的神剑，以及一座神塔。”

　　“杨洪大哥，法器只有三件，咱们怎么分？”

　　这一行人，一共有四个人。

　　其中一对双胞胎姐妹，另外两个年轻男子，一个是号称神罗转世的杨洪，一个是神游圣君的弟子符浩。

　　双胞胎中的一女子微微一笑，“法器之中，价值最高的就是十二口成套的神剑，不过我们姐妹也不贪心，只要那尊神塔即可。”

　　“可以，我要那尊鼎，价值最高的十二口神剑，让给杨洪大哥你如何？”符浩笑着说道。

　　就在他们笑着谈论的时候。

　　火鸟群中陡然爆发出一股恐怖的波动，无数的火鸟尽数都被碾杀。

　　一个周身环绕着黑金色火焰的身影，大步走了出来。

　　“这么猛？”双胞胎姐妹被吓了一跳。

　　杨洪看到这一幕，也是眼睛微微眯起，“此人的确强悍，他的修为虽然只是天之神主巅峰，但实力却极其的厉害，堪比半步混元境中期的顶尖强者，他的实力有资格与我们一起联手去猎杀真灵了。”

　　符浩闻言，眉头微微皱起，“我们几人联手足可去猎杀真灵了，若是再让一个人加入，就要多分一份好处让出去，不太好吧？”

　　“符浩师弟你想多了，我们只是暂时利用他的实力，危险的事情让他去做，等到用不上他的时候，我们再把他给干掉，最后的所有好处还是我们的。”杨洪不以为然的笑了笑。

　　身为神罗转世，拥有前世的记忆，若论心机厚黑，自然要比其他人阴险的多。

　　大量的火鸟被击杀。

　　汹涌的火鸟群总算是被杀怕了，剩下的火鸟化作巨大的红色云朵，朝着远处飘去，不敢再来招惹罗修了。

　　“这位朋友实力很强啊！”

　　声音传来，罗修也并不意外，因为早在之前，他就发现有人在窥视。

　　真武神鼎悬浮在头顶，罗修转头望去，看到四个人凌空走来，两男两女，男的英俊，女的娇娆，还是一对双胞胎。

　　这四个人的气息都很强大，罗修自然也不会小觑，毕竟能来到真灵秘境中修炼的都是各大势力的顶级天才。

　　“朋友怎么称呼？”杨洪微微一笑，抱拳打了一个招呼，同时也介绍了自己等人的身份。

　　“在下来自圣天世界，名为罗修。”罗修也抱拳说道。

　　“罗修？”

　　杨洪几人面面相觑，显然都没有听说过这么一个名字。

　　“原来是罗兄，久仰久仰。”23sK.com

　　别管听没听说过，杨洪几人还是客套了两句。

　　旋即，杨洪说出了目的，道：“我们打算联手猎杀真灵，我看罗兄你的实力很强，有没有兴趣加入我们？”

　　双胞胎中的一名女子也笑着说道，“真灵的实力都很强悍，甚至堪比混元境的强者，若能联手将之猎杀，我们就可以吸收真灵体内蕴含的大道玄奥以及精纯的能量，修为突飞猛进不成问题。”

　　听闻此言，罗修的确很感兴趣，猎杀真灵的种种好处，神羽天尊也都跟他说过，有这样的机会，自然不能错过。

　　不过罗修也是刚知道，真灵的实力竟然堪比混元境的强者，一般人根本没有单独击杀的能耐，这些人来邀请他一起联手，倒也在情理之中。

　　“诸位可否知道真灵在什么地方？”罗修问道。

　　听他这么一说，杨洪和符浩他们的脸上就露出了笑容，知道他这是心动了。

　　符浩开口道：“我知道有一个地方有真灵，我们现在就过去吧。”

　　随后一行人朝着某个方向飞去。

　　没过多久。

　　一个巨大的海眼漩涡出现在，在这个海眼漩涡的上方，悬空一座岛屿。

　　岛屿之上，有着一股股强大的气息弥漫，上面有着一头头体型百丈的巨兽，这些巨兽的模样看起来很像是大螃蟹，通体都是黄金色。

　　“裂空金蟹，这玩意可是美味，尤其是母蟹，蟹黄肥美，啧啧啧。”符浩的脸上带着笑意。

　　一旁的杨洪沉声道：“别光想着吃，裂空金蟹可不是随便就能被人吃掉的东西，它们的蟹钳威力惊人，有裂空之能，顶尖的天级神兵都能崩碎，且速度很快，力大无穷，一旦被近身，会很危险的。”

　　“呵呵，对我们来说，还不是小菜一碟？”

　　符浩不以为然，转头撇了罗修一眼，“罗兄，我们几个人里面，你的修为最低，有没有胆量闯过去？”

　　“有何不敢？”罗修淡淡道。

　　“既然如此，我们便上吧！”

　　杨洪微微一笑，也没有多说其他，身形一闪，就朝着那海眼漩涡上空的岛屿冲了过去。

　　符浩和双胞胎姐妹紧随其后，其中符浩身上散发的修为波动达到了半步混元境中期，气息比王传天强大了不知多少。

　　双胞胎姐妹则是形影不离，两人的气息融为一体，身边绽放出一朵朵白色的莲台，同样也都是半步混元境中期的修为，单独一人，修为比起符浩逊色一些，但是两姐妹联手，却是足可与符浩旗鼓相当，丝毫不差。

　　相比起来，这四个人里面，修为最强的还是杨洪此人，他的修为已经达到半步混元境后期！

　　“这些天才动则就是半步混元境中期后期的修为，而我却还只是天之神主巅峰，差距太大了。”罗修有些无奈，不过倒也不会妄自菲薄，因为他虽然修为不高，但实力却自信不会比这些人差。

　　顷刻间，前方三人已经冲入了岛屿之中，一只只硕大的裂空金蟹来去如电，力量强悍至极，甲壳的防御也非常的坚固。

　　裂空金蟹的数量有接近上千，黄金色的蟹钳挥动，一道道炽烈的金光纵横，实力不够的人，一个照面就会被击杀成齑粉。

　　杨洪他们四个人早就知道这些裂空金蟹的实力，所以从一开始就没有任何的小觑，皆是全力出手，将裂空金蟹群的攻击一次次的挡下。

　　同时还会运转种种神通秘术反攻，一路强闯进去，所向披靡。

　　罗修进入岛屿之后也遭到了很多裂空金蟹的攻击，一只扑杀过来的裂空金蟹被他一拳打的横飞出去，强悍的反震之力，震荡的他拳头发麻。

　　“以肉身来说的话，裂空金蟹的肉身堪比半步混元巅峰级别了，仅仅比我稍逊一筹而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零三章 猎杀真灵免费阅读。https://xs.23sk.com 