 幽帝和恨天剑仙自古为敌，两人乃是宿敌，怎会出现这种事情？

每个人都搞不清楚，一脸茫然。

十万年前的那一场大战没有分出胜负，今世，幽帝和恨天剑仙一定会完成那一场宿命之战。

两人之间的关系，寻常人没办法理解。

幽云十八将，一将一芳华，他们即使是英灵的状态，也是站在大世巅峰的那一小撮人。

“走！”

羽扇男子和老者很清楚他们现在奈何不了顾恒生，更无法阻止山谷内正在进行的事情。

他们不怕死，不意味着愿意将自己葬送于此。

幽云十八将可不是开玩笑的，他们联手可是能够与大帝抗衡一段时间的恐怖存在。

要是老者和羽扇男子在不离开，估计性命就要交代在这儿了。

“想来就来，想走就走，你们真以为自己可以肆无忌惮了吗？”

老者眼看着便能撕裂虚空而走，有一道冷淡的声音好似自深渊而来。

又有谁来了？

世人屏住呼吸，不断的打量着四周，他们发现今天出现的大佬着实有点儿多。

平日里那高高在上的存在，皆汇聚一堂。

老者和羽扇男子的退路被一只无形的手给挡住了，前有幽云十八将，后有未知的存在，他们的局势变得甚是尴尬。

眨眼间，一个身穿白色道袍、头戴道帽的女子步步行来。

“道姑。”

顾恒生就说附近怎么会有一股若有若无的熟悉味道，原来是葬心谷的道姑。

尘道宗的遗孤，道姑。

顾恒生欠了道姑很多的人情，至今都没有机会偿还。

“你小子还真是会惹麻烦哪！难道不能把动静搞小一点儿吗？”

道姑似乎早就来了，她一直潜伏在暗处，便是要在关键时候出面。

若是道姑一开始就出现了，那么某些存在会更加的谨慎，酝酿更大的谋划。

所以，道姑迟迟不露面，便是为了在暗中观察，好掌控全局。

“前辈，你怎么来了？”

顾恒生不会在道姑面前摆谱，很客气的抱拳行礼。

道姑前来，着实超出了顾恒生的预料。

原本顾恒生只调来的幽云十八将，完全可以保证天工族洛步崖不会受到惊扰。

“我闲着也是无聊，顺便过来走一走。”

道姑向来高冷，世人从未见她笑过。

其实，在得知顾恒生搞出大动静以后，她便很担心顾恒生的安全，直接从葬心谷出发，马不停蹄的赶到了此地。

期间，道姑还顺便解决了一些打算对顾恒生不利的实力不俗的强者。

这些事情，道姑自然不会告诉顾恒生，她的心思让人猜不透。

“多谢道姑前辈。”

顾恒生不傻，连忙道谢。

道姑真想出葬心谷散步，何必来到帝路第五重天呢？

这分明是为了顾恒生而来，一直关注着顾恒生，默默的为其护道。

或许，道姑从顾恒生的身上看到了七师兄楚逍遥的影子吧！“杀出去！”

羽扇男子面色铁青，螳螂捕蝉，黄雀在后，没想到到头把自己给算计了进来。

幽云十八将分成了两批，有九人镇守在山谷的各个角落，防止某些人趁此暗袭。

还有九人则是将羽扇男子和老者围困住了。

“诸将听令，镇压强敌。”

夜孤影随幽帝南征北战了无数年，身上早已形成了一股不容置疑威压。

“是！”

诸将步步紧逼，他们不惧一切敌人，只按照命令行事。

“恨天剑仙，不过如此！”

老者看着站在四面八方的诸将和道姑，他自知不是对手，眼瞳通红的盯着顾恒生，如野兽嘶吼：“世人皆说恨天剑仙堪称亘古唯一，在老夫看来，不过是一个笑话罢了。”

“没有浮生墓的庇护，没有这些人的护道，你早就已经死了。

狐假虎威，枉称亘古唯一，可笑至极。”

老者铤而走险，他要让顾恒生愤怒，好寻找机会逃脱。

羽扇男子和老者相互紧靠着，很担心自己今日无法活着离开此地。

先不说顾恒生修行红尘道，就算是多年以前的他，也不会因为老者可笑的讥讽而乱了道心。

他的道，世间何人可知？

顾恒生面不改色，他目前只有一个想法，那就是将长恨剑修复完毕。

届时，他才可以施展出自己真正的实力。

红尘道，剑道，双道合一，该有多么的可怕呢？

顾恒生曾尝试用古荒剑承载蕴含了红尘道意的剑法，可惜失败了，险些让古荒剑的剑灵崩溃了。

因此，直到现在，顾恒生都没施展过真正的战力。

他需要长恨剑的帮助，唯有如此，他才有问鼎巅峰的机会。

“诸位将军，道姑前辈，让他们离开吧！”

顾恒生的这句话让世人都懵住了。

老者和羽扇男子对视一眼，确认自己没有听错。

“先生，你确定吗？”

一旦放走了老者和羽扇男子，以后想要找到今日这样的机会可就不是那么容易了。

夜孤影再三确认，希望顾恒生不要胡乱做决定。

“他们身上承载了和我的恩怨因果，只有我亲手将他们镇压，才可了结一切，凝聚一颗无敌道心。”

对于这个决定，顾恒生斟酌了许久。

既然选择了要登临大世巅峰，证道大帝，那么顾恒生便要有一颗无敌天下的道心。

只有将这些人亲手镇压，顾恒生的内心才不会有遗憾。

“我相信你，别让我失望了。”

道姑微微一愣，她从顾恒生的眼中看到了足矣焚烧九天的烈火。

说完以后，道姑就让开了一条路。

一瞬间，老者和男子冲了出去，遁入到了远方：“顾恒生，你想要亲手镇压我等，到那一天的时间还很长，希望你可以安稳的活下去，哼！”

虽然老者和男子完好无损的离开了，但他们不会领情，只会更加记恨顾恒生。

一条逆天之路，注定了要用很多人的血来铺满。

而顾恒生，便是要成为那手执屠刀的侩子手，杀出一片前所未有的天。

“诸位将军，后面的一段时间，还请护佑在侧。”

事情还没结束，顾恒生不会让幽云十八将就这么离去。

 