    小组赛仍然剩余两场比赛，分别是TSMvsG2和FWvsGAM。

    分别输给FW和KING的SKT已经确定小组第二名出现，同KING一起等待接下来两场比赛的结果。

    其他四支队伍明显战况胶着，尤其是G2、TSM和FW三支队伍，几轮下来胜负参半，只能拿外卡GAM撒气。

    这场EA/EU大战同样是本日看点，却比LPL/LCK更让人揪心。

    前40分钟, TSM一度以7:1的大比分领先。

    但后来，解说们一直在夸两边气势很不错。

    G2上单贡献了本届MSI最下饭操作，酒桶大招把Svenskeren炸到小龙坑前，帮助对手抢到了远古巨龙。

    紧接着，Perkz发条想挽回局势，在万军阵中交了空大。

    本以为自此之后TSM就能拿下比赛了, 但是，你永远可以相信欧美赛区的韧性。

    这种韧性，不仅是队内的气氛，还有对手的襄助。

    48分钟，G2直接开打大龙。

    TSM在一旁瑟瑟缩缩，甚至没人敢走上去找波机会。

    纳什男爵血量还剩1150血的时候，G2打野Trick直接下惩戒了。

    娃娃连忙给全体观众科普：“18级惩戒伤害是900！这波太大意了！”

    Trick惩戒+不明AOE打完还剩111滴血，让大家自由发挥。

    G2运筹帷幄，TSM不知所措。

    米勒直呼胆大心细。

    在一片LPL观众都看不懂的画面里，TSM毫无悬念地丢掉了大龙。

    一波团战，罕见的没爆发人头，没有对交召唤师技能，只有打野的惩戒在CD。

    “TSM真的硬生生被G2拖下来了。”米勒说。

    “不，是被自己拖下来的。”娃娃吐槽道。

    毫无疑问，这场长达50分钟的膀胱局，G2无惊无险地翻盘了。

    同样离谱的，还有电狼跟GAM。

    GAM后续状态神勇，接连拿下了两局比赛，又给后续的赛程增添了一丝悬念。

    令所有人都没想到的是，GAM突然搞出一手祖传冰女，还真就让他Counter住了Maple的诡术妖姬。

    双方打了30分钟, 人头爆发了50多个，血腥程度拉满。

    最终，Opitmus一波李冰冰式E过墙控四人，带领GAM打出一波完美团战，赢下收官之战。

    3-7，虽然无缘出线，却把闪电狼拖下了水。

    TSM与闪电狼平分！

    MSI是各大赛区春季赛独苗的战斗，谁走，谁家粉丝都得心疼。

    尤其是TSM，这支富有传奇色彩的战队。

    去年没有加赛，G2和SUP一个2-8，一个1-9，送了各位大哥大嫂一程。

    今年大家的计算明显有点失误，出现了一个9-1和一个8-2。

    倒霉的就是中流梯队。

    比尔森快哭了。

    这次队里的真眼非常舍己为人，慎中了小鱼人大招果断向前闪现，没让身后的队友1R4吃。

    然后，他就捐了。

    连带着2-5的Svenskeren一起白给。

    ......

    “感谢电狼大兄弟奥, 关键时候发力, 把SKT干下去了。”

    Mlxg赛后不忘口嗨，说着说着就激动起来, 但很快就被其他人嘘了回去。

    “这种话以后真的要少说，到处那么多摄像头和记者，被人逮住肯定要带你节奏的。”李晏提醒他。

    Mlxg悻悻地闭了嘴，“那行吧。”

    还不服？李晏多少有点气，上一世刘世宇口嗨的事情还少吗？一到关键时候嘴就不把门，被网友追着骂“不粘锅，没有麻”，名字都给他摘头去尾。

    为了不影响战队形象，越到世界赛场，就越要注意自己的言辞。

    “现在咱们是第一，LCK第二，可以优先分配小组。”

    薛默继续给大家介绍赛制。

    简单来说，小组第一有避强待遇，第一名跟第四名打，第二名跟第三名打，下一个对手就是电狼好兄弟。

    “咱们是在圣保罗再呆一天，还是直接去里约？”李晏问道。

    “明天放一天假，后天中午去，赛事方都给咱们安排好了，你们可以睡到自然醒。”梁柔说，“拳头官方也给咱们俱乐部寄了礼物，庆祝咱们刷新队史，晋级淘汰赛阶段。”

    “哎对！”Pyl挺起腰板，问：“夏季赛咱们有新安排吗？”

    薛默点点头，给予了肯定答案，“招新，广告，宣传片，都有。”

    “新人！”

    “都是什么位置？”

    大家对恰饭的事没什么兴趣，都把重点放新人身上了。

    “联系报名KING.Y的年轻人特别多。”Kaixa翻了翻手机，“还有家长过来联系的......别是把咱这里当戒网瘾的地方了吧？”

    “最好的戒网瘾方式，就是虐到服为止。”Mlxg说道，“来个新小孩，先让李晏跟他Solo一哈。”

    “估计是来追星的。”Smlz说。

    “别想那么多了，这些孩子还太小，还有刚满足训练生年龄的，想上LPL还得等两年。”

    “YM战队有意转手两名打野选手。”

    薛默一本正经地问道：“KING现在有足够的经费给一队购置替补选手，刘世宇，你之前说需要替补是认真的吗？”

    这句话给Mlxg问住了，张了张嘴，啥也没说出口。

    他知道多个打野，多个战术体系，还不影响工资，腾出更多时间来搞火锅店，是好事。

    但是，他现在有点贪恋这种万人追捧的感觉了，不想被别人分走。

    “不过现在招进来也是从次级联赛打起，”薛默继续说，“听说IG有意签约NING，就是之前跟史森明走下的那个又黑又瘦的大高个。”

    “我们可以考虑另外一个。”

    “没有别的队收他吗？”Mlxg问。

    “SNG想收，但他们也有首发打野了，H4cker，不过今年他们晋级失败，被买过去也是平级调动，再打一年LSPL。”

    Mlxg仰着头听，微微有些感慨。

    大家都没敢接话，也都能感觉到微妙的气氛，先后散了。

    香锅最后一个走出房间，屋里就只剩下薛默、李晏两个人了。

    “跟他说这些干什么？”李晏有点不解。

    “我必须问一句，这小子嘴上不把门，咋知道他哪句是真，哪句是在口嗨？”薛默毫不避讳，“不是每个选手都会说自己需要找替补的。”

    李晏更加不解。

    也不知道什么时候开始，教练爱把俱乐部的决定跟自己全盘托出了。

    其实很多话，都不用说到选手这里来的。

    比如替补这种事，一般是直接在官方那边走流程，领着人过来安排训练就完事了，主要工作其实是跟小孩家长接洽，基本用不着跟现役首发客套。

    电子竞技实力说话，公平竞争首发，看的是赛场表现。

    除非有一种可能，就是要把某位选手雪藏。

    所以李晏感觉不解，俱乐部没有雪藏Mlxg的理由。

    “自从你们春季赛夺冠，已经有三个人来找过我了。”薛默像是早就在等着这一刻一样，坦然说道。

    “三个？”李晏震惊。

    “算上刘世宇，韩金和陈博都来过。”

    “不是......韩金为什么找你？”李晏有点错愕。

    “他说他能感觉到陈博不想继续再打下去了。”薛默叹了口气。

    “......”

    李晏张了张嘴，觉得这个答案情理之内，却在意料之外。

    虽然他早在帮Pyl找合适的替补人选，但也不是广撒网搞人海战术。

    能够得着他眼界的，只有逆天怪跟马克七七，一个年龄太小，一个不想打职业，谁都没来。

    除此之外再无他人，并且李晏自觉瞒得很不错。

    但不得不承认，搭档之间是有共鸣的。

    之前之所以隐瞒，也是基于这种奇妙的情感，害怕Smlz得知Pyl想退居解说的想法，同样心生退意。

    以韩金的心气和性格，难得遇到一个如此相合的朋友、搭档，如果换来个不合适的，宁可退役，也绝不想贪着俱乐部工资打烂赛。

    只可惜，没瞒住。

    “其实你们都很年轻，退役还早了些。”

    薛默喃喃说道：“其他赛区有的是92、93年的选手，照样状态很不错。更何况你们这些96、97的。”

    “我之所以问刘世宇这个问题，也是想让你做好准备。”

    李晏点点头，“我明白。”

    照目前这个态势来看，即便原班人马，完成夏季赛和S7赛季，也避免不了新赛季大规模换人的情况了。

    薛默希望李晏提前做好心理准备，同时，应对好战术调整。

    “现在最好的状态，就是慢慢更换，把训练期拉长，不然肯定会影响队伍成绩。”李晏看得很清楚，“我和金贡都能带新人，不怕麻烦，但默哥得确认这人有上进心，不然谁都带不赢。”

    “我挑人的原则，就是进我的队，目标只能是冠军。”薛默字字铿锵有力。

    “那我没问题。”李晏立马应允。

    “你再问问这事儿。”薛默说，“我确实很看好高天亮这个选手，他打法虽然没刘世宇那么突出，但也是个有灵性的孩子。”

    “SNG那边也想要，我想着这么好的苗子，就别在LSPL再浪费一年了。”

    李晏倒是不跟他客气，“但以后别在大家面前说这事儿了。他正自信呢，跟他提替补......”

    “我的，那边催得急，没顾面子。”薛默拍拍他肩膀，只是笑着。

    李晏点点头，比了个OK收拾，准备去跟Mlxg聊聊。

    刚出门去，Kaixa就进屋了。

    “他倒是成熟。”刚一坐下，Kaixa就说。

    “可怖？冠军的大心脏不是谁都有。”薛默语气里带着笑意。

    “要我这个局外人说，KING能有今天这个成绩，李晏占头等功，比你这个教练功劳还大。”

    “过了MSI这关再说吧！”薛默放松下来，“大规模换人......之前的战术全都得推翻重来。半年，别觉得才半年而已。”

    “对职业选手来说，很珍贵。”

    “咱们还有世界顶尖的选手，以他为中心，规划队伍的一切，怎么都好办。”Kaixa长舒一口气，“当初你那么极力想留李晏，这决定就很对。”

    薛默一顺手就搂了他一把，“啧，我这眼光？”

    “很厉害，”Kaixa点了点头，语气满是羡慕，“这种宝贝疙瘩，什么时候也让我捡一个啊？”

    薛默摸了摸，掏出半拉破了的烟盒，“这个行不？”

    ......

    最后聊出来的结果，让李晏心里五味杂陈。

    回房间里，众人正窝着看某科学的电脑配件。

    “柔姐刚问咱们去不去圣保罗主教座堂。”Pyl转述给李晏。

    “反正放假，去呗。”李晏随口说，“也算当地的地标了，来都来了，平时很少见这种古罗马君士坦丁风格的教堂建筑。”

    众人纷纷回头看他，觉得这介绍未免太丝滑了点。

    “来前做了功课，预备你们想去。”李晏阴阳怪气，“不是吧不是吧，不会真有人会坐一天飞机来另一个国家看动漫吧？”

    “嗷哟！”Pyl说着就要上来欺负欺负他。

    门没关，人还没冲上来呢，楼道里便传来一阵“骨碌骨碌”的轮子声。

    正是被淘汰的TSM众人。

    两队并不输，不过十双眼睛相对的时候，气氛有点微妙。

    李晏连忙跟他们打了个招呼，赔着笑容，顺手关上门。

    “这就准备回去？”Mlxg惊诧道。

    “你以为连夜游回俱乐部是假的？”Pyl低声说。

    “登记信息去吧......”Smlz说。

    紧跟着后面，GAM操着七拐八拐的口音，也“骨碌骨碌”地过去了......

    “越南大兄弟们游回去，有点远吧？”金贡很认真地问。

    “哥，我们说的‘游’不是真的去游泳，是一种心理上的‘游’，这么说你能明白不？”Pyl边说，便做了个划水的动作。

    “明白明白。”金贡连连点头。

    “我睡去了，你们早点。”李晏打着哈欠。

    “我也去。”Mlxg两腿一蹬，从床上蹦起来。

    一切尽在不言中。

    出了房间，二人发现SKT和G2那边的房间都安静了，便都没说话，悄声悄气地走了过去。

    “默哥让我来问问你刚才的事。”李晏开门见山。

    “老大想激烈我好好打比赛呗，”Mlxg没等他继续往下说，“哪个队伍一队只有五个人的？肯定需要找几个人过来打轮换。我的目标是冠军，S赛冠军，不过不真到那一天，我也不知道自己向做什么决定。”

    “职业资历来说咱们都是新人，转眼就当前辈了。”李晏感慨。

    “那还不是成绩说了算？”Mlxg说，“我一直以为咱们这水平能进季后赛就不错了，结果都走到MSI淘汰赛了。”

    李晏笑了，“然后淘汰赛运气一好，不小心拿个季中冠军也是有可能的，是不是？”

    “额......这个......”Mlxg绷不住了。

    因为他确实有过这种幻想，但越到这时候越紧张，有时候一个失误就会葬送整个赛季的努力，所以私心里，幻想还是挺多的。

    “一局一局打吧。”李晏平心静气说道。

    “如果我们拿了MSI冠军，能在全世界排第几？”Mlxg忍不住问着。

    李晏有点无奈，从没想过香锅会问这么幼稚的问题。

    “你什么时候听过有官方世界排名？就算有选手排名，也得要夏季赛成绩才说了算。”他说。

    “妈的压力好大，感觉在场上手都僵了。不拿冠军被喷世界赛拉胯，拿了冠军回去夏季赛压力更大，服了。”Mlxg发着牢骚。

    “所以战队才需要新的血液，来应对这种时候。”李晏说。

    “嗯，教教小孩说不定我也能学新东西。”Mlxg应着。

    李晏这种上一世做过替补的，自然是领教过不少滋味，早就见怪不怪了。不过看着Mlxg那副恍惚的表情，李晏心里明白，他是最贪恋这个赛场的人。

    他这种安慰人的方式确实起不了什么作用，香锅照样情绪低落，好像在暗暗下着什么决心。

    竞技游戏本就是优胜劣汰，尤其顶级联赛，这个圈子就是年轻人为主，竞争带来内卷是常事。

    “先把MSI打完，放平心态加紧训练。”李晏安慰道。

    “当然，为了你这一赛季的努力，我也得打好比赛，拿个冠军回来。”Mlxg下定决心。

    ......

    第二天一早，众人便被楼道里的声音吵醒了。

    SKT已经整装待发，一早就集体赶往里约热内卢，根本没有放假的闲情逸致。

    这顿时给KING众人巨大的压力。

    至于这么卷吗！？

    见众人兴致缺缺，梁柔也直接查了当天的航班，买机票，中午十一点，带着一行人直奔桑托斯杜蒙特机场。

    他们乘坐的是上午唯一一趟前往里约的航班，虽然不远，但绝对不能比对手慢。

    ......

    临上飞机前，电狼打野Karsa才刚醒，往夜夜笙歌群里发了张熊猫头表情包。

    都关机了，没人回他消息，Karsa孤独一人刷屏。

    一小时后，众人抵达维拉科波斯机场。

    顺利登上拳头派来的迎接车，众人才看到群里的消息。

    ‘我们都来里约了，你们还休假呢？’Pyl回复他。

    ‘要不要这么赶，我靠，你们是有多想爆锤我？’Karsa顿时觉得不公。

    进了淘汰赛，电狼算是彻底躺平了，能赢叫意外之喜，输了也无所谓，权当公费旅游。

    要不要这么努力啊？

    殊不知，G2一行人同样选择放弃休假，在当天下午抵达了里约，留下电狼在圣保罗酒店里跟工作人员大眼瞪小眼。

    ‘彳亍口巴。G2大兄弟也抛下我们走了。’Karsa也无语了。

    Smlz：‘等你们来了还要一起训练赛，速来！’

    ‘？’

    ‘我们还在这边给工作人员拍致谢视频呢。’

    随后，Karsa发来一段手机录像视频。

    电狼五位首发被摆弄得像吉祥物一样，在窗前正襟危坐，照稿子念给拳头公司和赛事方的致谢词。

    尤其Karsa，明显是刚睡醒，硬被拽着过来拍，队服外套里还穿着件英梨梨的T恤。

    “大家好我是Flash Wolves战队的打野选手Karsa，非常感谢本次MSI之旅的工作人员，预祝我们的半决赛圆满完成，MSI越办越好，我们也会打出风采，尽自己所能打出最好成绩......”

    已经从眼镜反光里看见牛排在举提词器了。

    ‘亚文化侵袭LOL了这波。’

    ‘确实，摁头营业可还行。’

    ‘不跟你们说了，收拾行李去了，撒由那拉。’Karsa最后回复。

    里约的气温要比圣保罗更高，这里举办过两届世界杯，称得上是热情巴西和足球文化的代表城市。

    这里同样是巴西经济最发达的地区，最著名的基督像被称为世界新七大奇迹之一。

    拳头两次安排的司机都很靠谱，人也健谈，一路上给大家介绍当地的特色景点。

    距离很远，李晏和队友们就看见了那幢高38米的基督像。

    “Bem-vindo ao Rio de Janeiro！”

    一下车，当地的葡语工作人员便热情洋溢地说。

    “欢迎来到里约热内卢！”翻译很贴心地说，“你们可以说‘obrigado’，谢谢的意思。”

    “obrigado！”

    ......

    下午入住酒店，这边比圣保罗更周到，拳头直接给选手们安排了住宿和训练一体的豪华套间。

    折腾了一天也挺累的，大家虽然都想着加紧训练，但都有点心有余而力不足。

    当天傍晚，他们登记完个人信息，也见到了SKT和G2的选手们，大家简单聚了个餐，吃的是当地人有口皆碑的葡式餐馆。

    里约这边能聚餐的大餐馆，一般全天循环播放足球赛事，啤酒不限量供应，同时还配有特色美食鳕鱼球，是这边最受欢迎的下酒菜。

    南美洲东海岸有巴西暖流，鳕鱼喜寒冷海底，所以在当地深海区域聚集，成为巴西当地产量最大的鱼类。

    餐馆厨师将鳕鱼切成细碎的鱼糕，与面粉裹在一起，在油锅里炸一下捞出即可食用，口感偏咸，但又不失松脆爽口，肉质极其鲜美。

    李晏只吃一口，便知道它为什么是当地上桌率最高的小菜了。

    没想到阿P也是个爱看球的，跟他们打野Trick坐在大电视前就不挪窝了。

    当然，看的不只是电视里的球，还有相当惹眼的性感女郎。

    Perkz社交牛逼症又犯了，跟上啤酒的小姐姐抛了个飞吻，嘬那一下声音特响，逗得众人都笑了。

    “沙滩派对-蕾欧娜”皮肤的灵感来源找到了。

    这很巴西。

    第二天中午，电狼抵达宾馆，循环训练赛也在下午三点开始了。

    毕竟理论上谁都有概率挺进总决赛，权当提前练着。

    结果两天循环下来，大家胜负分都差不多，看不出什么实力差距。

    但是，训练赛谁会使全力啊。

    四支队伍都心知肚明，每每在酒店里遇到，都是礼貌寒暄和意味深长的笑容。

    5月20日，MSI正式进入半决赛阶段！

    当天下午，里约奥利匹克体育场，爆发出英雄联盟观众们热情洋溢的欢呼声！

