    “大王谬赞！”

    “想不到大王也曾听玄清笔下之语，倒是玄清的荣幸了，对比百年前的道家庄子，玄清现在的境界还相差太远。”

    微微抬起头，直视身前不远处的这人，而今不过十九岁，却依然显得气宇轩昂，姿容非凡，玄衣红袍加身，五官生的颇为沉稳、坚定，动静之间平添三分威严。

    冕冠加身，九旒相随，神色欢悦，正与自己想对而谈，虽还未真正掌权，但言语之间却已经流露出一丝无形的霸道。

    也许，此时的列国诸人谁都不可能想到就是此人终结列国纷争，开创诸夏九合一统的年代，无论后事如此，千年、万年必将留名于岁月长河之中。

    近距离观之，玄清不自觉的对其生出些许亲近，血脉涌动，二人传承的都是老秦人之血，一脉相承，虽母系不同，但却均由庄襄先王而出。

    子政乃是先王宠妃赵姬所生，长安君成峤乃是先王宠妃紫玉夫人所生，而自己却是先王嫔妃周姬所生，只可惜，另外两位公子殒命于罗网手中。

    “哈哈，玄清大师而今不过少年，却已经力压阴阳家两大护法，待它日，臻至庄周的境界甚至更高也不是没有可能。”

    “不知为何，寡人第一次见大师，竟然有一种莫名的亲近之感，看来寡人与大师还是颇为有缘的！大师入秦，当位同上卿，赐予宫廷令牌，可随意进出，护卫秦宫！”

    秦王政笑声不绝，双手背负身后，观面前的道家天宗玄清子大师，顿时一丝悠然的感觉生出，神情不由得有些怪异，若说对方施展了什么手段，断然不可能的。

    东皇阁下曾经有言，诸侯之主立于一国核心，当有一国大势加持，外力难侵，尤其是一些旁门左道，既然不是外力影响，那就是自然而出了。

    对着跟前的道家玄清子大师深深看了一眼，而后将目光挪移到鬼谷盖聂身上，观其年岁，比自己还要小上几岁，但既然是鬼谷弟子，而且能够下山，一身本领不逊色历代刚下山的鬼谷弟子。

    一怒而诸侯惧，安居则天下息！这是每一道鬼谷弟子的宿命，而今鬼谷弟子入秦，正是秦国愈加强盛的标志，如此，心中刚才因成峤叛乱之事的闹心散去不少。

    “鬼谷纵横，乾坤捭阖，盖聂先生选择秦国，实在是我秦国之大幸，当年张子与惠文先王相见相知，为我秦国强大奠定根基。”

    “而今盖聂先生入秦，寡人也很是期待能够和先生一起开创我大秦崭新的盛世！”

    鬼谷弟子历来为列国重视，数百年来，俯览列国往事，每一件大事的背后都有鬼谷弟子的影子，如今，鬼谷盖聂入秦，担当秦国首席剑师，当是秦国的光荣。

    旋即，神情带着浓郁的期待，双手拱起，对着鬼谷盖聂一礼，这是先前阴阳家两大护法、天宗玄清子都不曾有过的待遇，堪称国士之礼。

    “列国至今，形势见明，秦国独强，九合可望！”

    “盖聂愿随伺在秦王身侧，一览列国最后的风华！”

    一语而中秦王心中最深处的渴望，早在张子时期，便曾与秦惠文王所言，强国富民，东出函谷关，攻灭列国，成就大业。

    而今历经武王、昭襄先王、孝文王、庄襄先王至今，约有百年，秦国国势蒸蒸日上，而山东列国越发的弱小起来。

    如此，大业铸就的机会已然到来，只待消除内在隐患，便可并出函谷，虎踞中原，一扫六国，成就古往今来最为宏大之事。

    “盖聂先生不愧是鬼谷弟子，即日起，位同秦国上卿，跟随在寡人身旁，教导寡人剑术！”

    秦王子政大悦，盖聂之语是自己心中早就定下的雄心，只可惜如今国内权臣未除，何以征战列国，不过这个时间也不会太远了。

    当即，对着持剑而立的鬼谷盖聂狠狠的点点头，径直拜为上卿，尊贵而又荣耀，虽然暂时未有实职，但随伺在秦王身侧，在某些时候，比实职更为重要。

    “诺！”

    鬼谷盖聂双手握剑一礼，于鬼谷弟子来说，这些荣耀不算什么，为秦臣，守秦礼，沉声而应。

    “想不到寡人今日还会见到应候留下的英杰，昌文君亦是为我大秦出力，如此，秦国何愁大业不兴？即日起，封你二人为中郎将，归于卫尉蒙武麾下，执掌宫廷护卫！”

    应候范雎，当年入秦辅助昭襄先王，在一步步清除以宣太后为首的楚国外戚势力中立有大功，在秦国攻伐赵国的过程中，以反间计，重创赵国，有了后来的长平之战、邯郸之战。

    虽然后来因事不被昭襄先王重视，但应候为秦国的贡献却是不假，如今有应候留下的将才至身，当好好培养之。

    至于李信，虽是昌文君教导成才，但若是于秦国勇武，亦可大用，暂封中郎将，也可细细观其品行，观其才能，方便日后的任用。

    “多谢大王！”

    “多谢大王！”

    辛胜与李信面上一喜，当即躬身一拜，中郎将乃是秦宫内靠近秦王的重臣，虽然职位不高，但却是一个很好的跳板，它日秦国征伐列国，当可直接领军出征，扬名于外。

    “哈哈哈，昌平君，想不到你竟然为我秦国引入如此多的英才，当记大功。”

    “赵高，吩咐下去，寡人要在兴乐宫宴请我秦国宫廷护法与宫廷剑师，相邦、昌平君、昌文君、刚成君等相伴！”

    樊於期之事虽然怒火未灭，但区区一个樊於期又能够翻起什么花样，当即，对着辛胜与李信点点头，转身走向殿前上首，俯览而下，看着身侧随伺的中常侍赵高，直接令下。

    “诺！”

    沉稳的声音回应，而后便悄然而退，快速的将秦王吩咐之事办妥。

    不过此语倒是令下首的周清眉头为之一挑，原来那人便是赵高，似乎现在的赵高只是中常侍赵高，并非后来那个执掌罗网杀器的中车府令赵高。