    一个制作人的工作本就杂而多，到了村上伊织这里，就是更杂更多。

    审核预算，工作人员调度，出款单确认，处理与经纪公司关系，处理与制作局关系，处理与政府、社会团体关系——比如应付演员工会、伦理道德委员会、青少年心理健康保护委员会之类的机构，免得他们找麻烦。

    此外，还有像什么演员签约、拍摄损耗审查、突发情况处理、保持全体人员工作热情，检查并封存拍摄原片，联络配音、配乐、后期特效制作渠道，和运营部沟通确认广告投入等等，全是制作人的事儿。

    总之，非常零碎，一项一项列出来，列个二三十页没问题——这些活儿不是村上伊织一个人在干，但她都要知道，都要做出审核和协调。

    这些活儿琐碎也不算难，但累积到一起却成了巨大的工作量，村上伊织日常确实辛苦了，也尽到了她的责任——让千原凛人这个创作者没有半点烦心事，主要精力可以放在创作工作上。

    现在村上伊织进医院躺着了，这些工作大多都落到了千原凛人头上，而千原凛人也瞬间就被扑天盖地涌来的杂务淹没了，当天晚上批文件就批到了半夜三点……

    没办法，总要有个人掌控大局，对各个制片组的工作进度进行协调和督促，干的好的夸，干的不好的骂，有困难的帮着解决，有问题的指导处理，产生争执的和一下稀泥。

    好在本季正逐渐进入尾声，拍摄还有半个月就结束了，而剧本进度要比拍摄快不少，他本职工作的工作压力正在慢慢减小，不然估计应付不来，这会儿多个剧组的运行怕是要卡成了狗。

    他就这么干熬了一天，狠狠心又喝了一瓶“精力药剂”，然后在第二天给白马宁子打了个电话，老老实实把情况交待了，最后说道：“抱歉了，宁子，这段时间可能没办法多陪陪你了。”

    电话那头的白马宁子并不在意，笑着答道：“不需要道歉，千原君，交往不该成为负担，去做你想做的事就好。”

    她的态度极好，但千原凛人拿着电话却有些拿不准——这些关系不同以前了，哪个男友整天不见人，女人都要原地爆炸吧？而且感情这种事最需要自觉了，不能仗着感情更进了一步就肆意妄为，不管不顾，不然等感情出现裂痕就晚了！

    感情就像精美的瓷器，必须要好好呵护，不然一但碎了，就算勉强能粘起来，裂痕却不可能消失。

    白马宁子似乎感觉到了他的犹豫，柔声道：“真没关系，千原君，你不能陪我，我可以陪你呀！我可以给你发短信，你有时间就回一下，太忙不回也没关系，我也可以去电视台看你……我可以去你工作的地方吧？”

    “当然！”千原凛人马上答道，他又没在电视台藏二奶，不怕什么。

    白马宁子笑道：“那我给你带好吃的！”

    “不用，我……”关东联合电视台给千原凛人是配了一个厨子的，吃得挺好，但他好歹没蠢到家，说了半句就改了口，“我凑合凑合就行，不用专门给我做什么。”

    “没关系哦，女友的义务嘛！”

    “那谢谢了。”

    “好了，你快忙吧，努力工作，加油！”

    千原凛人把电话放回去，心中甚是欣慰，找个这样的女朋友是福气啊，善解人意，从来不作——再坚持半个多月就行了，到时好好弥补一下她！

    …………

    白马宁子那边没问题，千原凛人也就踏下心来开始当苦力，磕磕绊绊干了几天，竟然渐渐上手了，不过他还是盼着村上伊织赶紧休养好回来——这些屁事说大不大，说小不小，管了头疼，不管又不行，十分烦人。

    而且他管这些事没村上伊织有经验，没出什么大问题，但整体拍摄进度莫名其妙落后了一点，估计两周下来，可能要落后一天以上。

    这大概算是本季最后一个困难吧，万幸村上伊织够牙硬，要是赶在一个月前病了，这一季的季冠基本也就拜拜了。所以说，制作电视剧从来不是一个人的工作，还是得靠团队——核心人员少了谁都不行，村上伊织病了是最严重的，像是吉崎真吾、津村晴喜、白木桂马等人要是伤一个病一个也够呛的，甚至就是刚刚融入团队不久的西岛瑠美突然离职，好些工作也要卡一卡。

    而等十二月第一周结束后，他旗下各剧也完成了第九轮放送，成绩依旧很好，基本已经锁定了本季晚间时段的季冠，而且在收视榜上也处在全面优势地位。

    《极道鲜师》排在一位；

    《校阅女孩河野悦子》以微弱劣势屈居二位；

    《跳跃大搜查线》以微弱优势夺取了三位；

    《相棒》拿到了第六名；

    《冷暖人间》拿到了第九名；

    其余各剧也基本榜上有名，让整个收视榜上放眼望去，关东联合电视台的名字连续出现，颇为壮观——这已经到了本季的收尾阶段，除非故意作死，成绩不会再有大的变动，基本已成定局！

    观众对这些没什么感觉，但圈内人士却开始内心震动，简直可以说望而生畏——他们理解不了千原凛人是怎么做到的，这是畏惧的主因。

    关东联合电视台制作局的实力，圈内人心里都有数。刚组建没几年，没底蕴没积累，人员根本没锻炼出来，制作水平也就那样了，属于长期被老前辈们吊打的货色，而这么突然崛起了，前五占三，前十占五，以一敌五大占尽优势，那只能说千原凛人真的够强，绝对是那种一人冲阵，扭转战局的绝世猛将兄。

    这电视节目制作圈，收视率是衡量一切的标准，无论对千原凛人怎么看，认为他不尊重前辈也罢，认为他持才傲物也行，这时候都要乖乖低下头颅，向这成绩致敬。

    千原凛人自然也满意，这是已经把优势转化成胜势了，提前一季完成了台里交付的任务，声望、地位再次上升，当然是大好事，但他没高兴了两天，就被志贺步又叫了去，就在刚刚参加完制作人会议之后。

    制作人会议主要是制作局看看手下这帮制作人干得怎么样，也就是让制作人汇报一下目前的工作进度——制作局投了钱，当然要看看钱花到哪里去了，不可能不闻不问，这会议就是干这个的。

    像是工作不利的，会在这会议上挨批挨骂，成绩不好救不回来的，也会在这会议上宣布被腰斩，而这会议由专务主持，向编成委员会的常务们负责，有时也会涉及到预算分配、追加和减少等一系列的事情，争抢好时段的事件也偶有上演。

    以前这会议都是村上伊织去的，相当于代表他们全体向制作局汇报工作，据西岛瑠美反应，村上伊织偶尔会在会议中被人阴阳怪气说两句，因为他们吃掉的预算太多，造成了像是新闻、教育、子供向等节目预算大幅被削——台里的战略要求，局里高层支持，那些制作人没招但心里不爽，肯定嘴上忍不住要说几句怪话的。

    但现在换了千原凛人去参加，情况立马就改善了。

    他带着西岛瑠美、小鸟寺等几个手下往会议桌边一坐，什么话也不用说，其他节目的制作人全都闭气了，别说阴阳怪气，连声音都小了三十分贝。

    西岛瑠美等人感觉很爽，以前村上伊织只要拿到想要的宣传资源、摄影棚或是器材道具，被人说两句并不还嘴，直接就忍了，西岛瑠美等人想还还嘴也会被她制止，搞得有点憋气，但现在换上了千原凛人这大佛亲自坐阵，西岛瑠美等人便连连在会议上反攻倒算，换成了他们刺挠别的节目。

    千原凛人无所谓，如果不是西岛瑠美等人无法代表所有剧组，他根本不想来参加这种会议，太浪费时间，他就在那坐着，看着手下们和其他制作人争东西——以前村上伊织把这会议叫“角斗场”，制作人们关起门来，为了小集体利益恨不能把其他人全杀了，现在看看也不过如此嘛，都挺老实的。

    主持会议的专务也不管，千原凛人现在势头正猛，前途看好，过个两三年的，千原凛人变成他上级那也不是不可能，他犯不着当面训斥他的手下——他比千原凛人还盼着村上伊织快点回来呢，千原凛人往会议桌旁一坐，他感觉压力贼大，说话都要先想三遍。

    这几次制作人会议都相当快速，千原凛人当完了“吉祥物”后就要再回去料理两方面的事务，但却被志贺步的秘书又请去了志贺步的办公室。

    千原凛人不明所以，而志贺步知道千原凛人最近更忙了——他倒想再派几个制作人过去，但又怕千原凛人怀疑是在排挤村上伊织，没敢——他也没多客套，让秘书上了茶后就直接通报了千原凛人一个坏消息：“千原老师，日南映像那边中止合作谈判了。”

    千原凛人奇怪道：“为什么？”

    这明明是双赢的事嘛！

    志贺步摇了摇头：“理由没明说，但肯定有人在背后做了手脚。”

    千原凛人明白过来，肯定是四大没错，日南映像和四大合作更多更长久，要是四大高层有人示意最好别和关东联合合作的话，日南映像那边估计也有压力——要为了和关东联合尝试性合作，损失掉以前的长期合作伙伴，日南映像那边大概不肯。

    四大是真的烦人，损人不利己，他马上问道：“台里准备怎么做？”

    志贺步马上道：“台里准备展开积极主动的行动，再去联系别的电影制作公司，只是几个大的电影制作公司可能……”

    以前关东联合电视台是没动这个心思，但有了日南映像提醒，倒是发现千原凛人拍的这些电视剧还可以开发出额外利润了，算是真动了心——商业电视台嘛，有钱怎么可能不赚，准备投入资金拍一下剧场版，从院线方面再捞一笔。

    但四大很警惕，经常在背后捣蛋，关东联合对和大电影制作公司展开合作不抱什么希望，准备转向和小电影制作公司联合，至少要先开了拍剧场版这个头——千原凛人给关东联合带来的最大价值就是让关东联合电视台多了许多优质IP，必须开发出来！

    千原凛人脑子够快，略想了一下就明白志贺步的意思了。日本院线系统奇怪，和小型电影制作公司合作，恐怕片子很难在全国铺开，志贺步这是怕他有意见，要先问问，毕竟影响到他的版税收入了，也有些降他的X格，不过他不在乎，万事开头难嘛，他能理解！

    他笑道：“小公司也挺好，至少没那么多事。”

    四大也不可能在日本一手遮天，找个和四大没有业务往来关系的，志贺步有信心，更重要的是千原凛人没意见——提前通报一声是种尊重，毕竟千原凛人有叛逃前科，不可不防。

    他马上放了心，又夸了几句千原凛人在这一季取得的成绩，做好了前戏，然后又关心地问道：“这一季快结束了，下一季准备怎么做？”

    千原凛人早有打算，笑道：“下一季准备保守为主，现有的剧组继续运作，暂时不准备开新剧了，让大家都缓一缓。”

    他这次选的大多都是长寿剧，足够拍好久了，而且成绩目前保持的都不错，大概只需要暂时砍掉《金装律师》，别的不用变动，更不需要再补充新剧。

    “大家确实辛苦了，是该好好休息一下。”志贺步边听边点头，很认可千原凛人的安排，但递了一份文件给他，笑道：“但台里希望千原老师下一季能再开一部新剧。”

    千原凛人有些奇怪的接过了文件，翻开一看，发现是97年度的电视台影响力报表，而第一名当然是NHK，这老牌电视台发展最早，公信力最高，商业电视台目前还无法撼动其地位。

    第二名是樱岛电视台，这家野心勃勃的电视台正想拱翻了NHK尝尝霸主的地位，接着来是东京放送TEB和富士山旗鼓相当，朝月电视台本年度青黄不接的家伙跟在后面，再往后才是关东联合电视台，不过已经快追上朝月电视台了。

    这排名也算正常吧，这几家电视台都积累了这么多年了，你想一年就捅翻了人家也不现实，已经能赶上第一梯队已经很厉害了——去年差了朝月老大一截呢！

    志贺步指着文件说道：“本年度台里的影响力在扩大，但经过台里分析，我们在电视剧方面缺乏一块主要内容，台里希望明年可以补上。”

    千原凛人把文件往后翻了几页，看着密密麻麻的统计数据有些眼晕，也就直接问道：“咱们还缺什么？”

    “大时代剧。”志贺步帮他翻了两页，指着一串数据说道：“NHK在电视剧方面这一季成绩远远不如咱们，甚至不如樱岛和东京放送TEB，但在影响力方面却相差无几，主要就是他们有大河剧。”

    千原凛人明白志加步的意思了，轻声问道：“台里希望明年也有一部大时代剧，就像NHK的大河剧一样？”

    “是的，台里希望千原老师明年的工作可以侧重一下这方面。”

    千原凛人一时没说话，大河剧在曰本是特殊的，目前影响力非常巨大，关东联合希望能有一部倒算是正常，但这玩意他拍不了啊……

    两个世界不一样，人也不一样，古人自然也不一样，完全没有现成的可用！

    