    韩歌看着径直朝着自己走过来的两人，目光有些冷。

    之所以提前现身，不是他非要装一波，而是因为提前感受到了异样的气息。

    北冥真气的探查之下，那种与燕丹身上的极其相似的气息让韩歌一下就猜到了他们的身份。

    目前太子府的死士没有这样的高手，所以答案就呼之欲出了。

    因为他们的存在，所以韩歌没有选择螳螂捕蝉黄雀在后的戏码。

    那样的话，到最后有人牵制韩歌，惊鲵便能轻易脱身！

    小言儿看着朝着自己和韩歌走过来的两个人，悄声问道：

    “他们是来找哥哥的吗？”

    话语之间，俨然将自己和韩歌放在同一阵营。

    韩歌脸上的冷意稍缓，回答她：

    “对，不过他们不是好人，你怕吗？”

    “言儿不怕的！”

    小言儿看着淡定的韩歌，甚至还小声地告诉他：

    “哥哥可以先拖住他们，一会我娘也可以保护我们。”

    对她的提议，韩歌有些错愕，随即苦笑不得，你可真是个小机灵鬼！

    转手就把你娘卖掉了！

    他捏了捏她的小脸蛋，道：“别担心，哥哥没事。”

    随即，将目光移向已经站在自己对面不远处的墨家两位代表人物，语气就没有刚才这样温和了，他说道：

    “还真不知道，我能有这么大的面子，劳烦墨家巨子亲自找我。这要是在以前，我还真要放个鞭炮迎接你们。”

    这个穿着黑色斗篷的男人，脸被兜帽遮住，让人难以看清他的相貌。

    不过，此人手上拿着的那把特殊的剑，却象征着他的身份。

    现任墨家巨子，六指黑侠！

    站在黑侠旁边的，赫然正是之前韩歌见过的酒鬼——荆轲！

    两人都没有急着动手，六指黑侠站在韩歌面前，虽然韩歌没看清他的表情，但是能感觉到他那种审视的目光。

    而荆轲也看着韩歌，神色就有些复杂了，之前在九天阁喝过酒，现在找上韩歌，他觉得这样有些不太好。

    “阁下仅仅只为一己私欲，便祸乱燕国的太平安定，置万千庶民安危于水火，是否有些太过分了？”

    语气平淡，可却不容置疑，好像这就是他给韩歌下达的判决书。

    闻言，韩歌只是笑，笑得有些讽刺。

    他知道六指黑侠为什么能找到这里来，之前让燕丹帮忙打探惊鲵的消息，虽然他没有如约给自己，但是韩歌早就让焱妃通过铁血盟带给自己。

    那根印着位置的钗子，就是她给的，那时候她没得选。

    所以，燕丹判断韩歌会来找惊鲵，但也不是十分确定，最后还是以防万一请了墨家出手。

    对于六指黑侠给他下的定义，韩歌没有急着去反驳。

    “巨子真是兼爱天下！”他赞叹。

    “那如果这“万千庶民”和你之间注定要死一个，你要死谁？”

    听着韩歌这种无厘头的问题，六指黑侠也认真地回答了。

    “舍生而取义，乃侠之大者！”

    听到这句话，韩歌只觉得眼前这人的精神层面立刻上升了好几个高度。

    只有语文课本里才能常常出现这样的人啊！

    “彩！”

    韩歌抱着小言儿，没办法动作，所以对她说道：

    “言儿，给这叔叔鼓掌！”

    小女孩闻言，虽然有些不懂，但是还是依着韩歌的意思伸出小手掌拍起来。

    小言儿一个人在拍手掌，听见她零碎的拍击声，这空气中渐渐弥漫着一丝丝尴尬。

    看见差不多了，韩歌把她的小手压下去，随即看着六指黑侠，“呵，可惜我不是你也不是侠，就是你说的为私欲的小人。怎么，看我不顺眼？不服气？”

    这话语间轻佻的语气，仿佛市井中的无赖。

    荆轲看着韩歌，张嘴想说什么，但是没能说出口，对方面对巨子一副有恃无恐的样子，让他很担忧。

    话说到这个份上，已经没有辩驳的余地了，六指黑侠沉声说道：

    “那为了不再出现这样的事端，我只能解决你了。”

    韩歌抱着小言儿，没有把她放下来。

    他叹息一声，“医家的念端师傅不知道你认不认识。”

    “先前她觉得我杀性太重，所以想让我平心静气。因为她对我有恩，我答应了。”

    他的表情带着一丝无奈，而六指黑侠安静倾听，并没有急着动手。

    即使焰灵姬和莫明腾出手，荆轲也能拖住。

    “从那以后，我发现只要是个人都觉得可以欺负我一下。什么垃圾杀手啊，什么东君焱妃，什么雁春君，什么太子丹啊，呵，现在又多了你们！”

    韩歌用手指着六指黑侠，对他指指点点。

    “你看看你，站在这里一动不动，也不怕我跑掉，也不怕我手下过来，是不是觉得……吃定我了？”

    韩歌说到最后，还挑了挑眉。

    韩歌右手放在小言儿后脑上，将她的脸埋进自己胸口。

    小女孩很乖，很顺从。

    他摇了摇头，“我很生气，所以你们摊上事了！”

    韩歌用最轻飘飘的语气，说出了最坚定的话，尽管在这时候看来，他的话没有什么说服力。

    看着眼神复杂的荆轲，不在意地对他说道：

    “我记得你还欠我个人情吧？”

    荆轲向前走出一步，没有否认，点了点头。

    “抱歉，此事过后，荆某定会给一个交代。”

    言下之意，他现在不会停手。

    不过，韩歌也没想拿这个让他停手，“挺好的，别顾忌，人情一会儿还也一样。”

    在他说话间，六指黑侠抽出那漆黑无锋的剑。

    似剑非攻，墨眉无锋。

    它是历代墨家巨子的信物，此兵器出现的地方，所有墨家弟子都将听候调遣、无不从命。

    通体漆黑如墨，无刃无锋，为无锋胜有锋的德者剑。

    相比于燕丹，他的墨家心法修炼得更加高深，墨色的领域开始环绕着他们和韩歌。

    另一边，焰灵姬和莫明看见韩歌一人对峙两人，出于担心，没有再追击那些罗网杀手，任由他们逃走

    惊鲵见状，也失没有了杀死他们的兴趣，回过头，看着被韩歌抱在怀里的言儿，一直未曾变化的冷颜稍稍皱了皱眉。

