    半个小时后，丰田面包车驶进墨田区稻川大厦停车场。

    车刚停稳，夜樱彩就跳下车向电梯间跑去，好像一只欢快的小鹿。

    “小千花！”

    一把抱住在入口等候的千花流，夜樱彩又蹦又跳。

    “彩小姐什么事这么开心？”千花流笑的有些无奈，认识多年，还第一次看到夜樱彩这么开心；签25亿円广告代言合同时也没这么高兴过。

    “大喜事、大喜事啊！”

    夜樱彩卖着关子，“一会儿说、一会儿说，小香也一定会开心死的！”

    电梯直上顶楼。

    门刚开，夜樱彩就跑出电梯间，手按着帽子飞奔，高跟鞋嗒嗒嗒地响，一路冲进大地不像话的办公室。

    “小香，我告诉你，我妹妹谈恋爱啦！”

    夜樱彩一把抱住正在沙发上批文件的稻川晴香，激动地泪水又冲出眼眶，“啊，开心死了，小雪终于变成正常人了，我们姐妹终于能和好了！”

    “什么？”被夜樱彩抱着，稻川晴香却没有丝毫笑意。

    “我妹妹、小雪啊，我跟你说过的，是你同校的后辈呢。”

    夜樱彩终于松开稻川晴香，一屁股坐在沙发上，脸上的美妆都抹花了，“你还没见过小雪吧，改天我们一起吃个饭，我妹妹好漂亮的，你可不要太嫉妒哦！”

    可能是注意到了稻川晴香的冷脸，“好啦好啦。”双手在胸前比划了一下，“小香是身材最棒的，我都好嫉妒哒！”

    “你妹妹在跟谁谈恋爱？”稻川晴香淡淡问道。

    “一个好高好高、好帅好帅的男孩子！”

    夜樱彩兴奋说道，“啊呀，真的是好帅啊，吉泽亮也比不上，两个人还真是般配呢……小香，你怎么了？”

    她终于发现好朋友没有一点笑意，眼神却更加冷了，“喂喂，我们三个月没见了啊，想我、也不要这个样子嘛。”

    “你确定夜樱雪在跟那个男孩子谈恋爱？”稻川晴香追问刚才的话题。

    “嗯嗯！”

    夜樱彩又笑了，得意地踢着脚，高跟鞋都甩掉了，“她跟他并肩走，吃饭时提起他，眼睛就亮亮的，小雪什么样、我跟你说过的……诶？”

    看到千花流阴沉着脸走出办公室，还关上了门；扭头再看小香，那双眼睛冷地简直要杀人。

    “你们……怎么了？”夜樱彩预感到事情有些不妙。

    沙发上，稻川晴香已经在打电话，开着免提，嘟嘟声格外清晰。

    “香，这么快就想我啦。”磁性的男声很好听。

    “神、宫、诚！”稻川晴香一字一顿，“你的脚，没了！”

    噔地挂断电话，手机一丢。

    “那是我男朋友！”

    ……

    几分钟后。

    夜樱彩抱着膀、噘着嘴、皱着眉，长裙下赤*裸美足无意识一踢一踢的，刚才的高兴劲儿一扫而空。

    好半天才自失一笑，“还真是……巧呢。”

    “这种事，我是不会让的。”稻川晴香低头看文件。

    “是啊，终于遇到了喜欢的男孩子，谁会让呢。”

    夜樱彩笑得有些苦涩，起身穿上红色高跟鞋，捡起帽子，面对稻川晴香郑重鞠躬。

    “感谢您这些年的关照，夜樱彩永远不会忘记您的恩德；不过这件事，我站小雪一边，抱歉；我，不会再来了。”

    ‘终究是姐妹啊。’

    起身再次无声鞠躬，夜樱彩转身走出大办公室，看到站在门外的千花流，又鞠了一躬，“感谢您多年的关照。”

    看着窈窕妩媚的身影走向电梯间，千花流默默叹了口气。

    办公室里，稻川晴香点在平板上的手指好久好久都没有动。

    ……

    对于神宫诚来说，大小姐的脾气就像东京五月的天，明明刚才还是晴天，转眼的工夫，小雨说下就下。

    “小香姐发脾气啦？”

    兄妹撑着伞回公寓的时候，纱雾小心问道；刚才那个电话好大声，屋里又安静，听到了小香姐的声音。

    “没事的。”

    神宫诚给了妹妹一个‘安心’的微笑，‘或许是生理期也说不定，阴阳不调。’

    这词是跟上一世的老中医学的。

    脚没了那种事他不是很在意，如果小香不介意夫君是残疾人的话。

    小雨打在伞面上啪啪嗒嗒，他很喜欢听这种声音，心情也渐渐愉快起来。

    抬头望天，黑漆漆的天空中一道飞机云显得有些散乱。

    小香明天早晨飞洛杉矶，下周一才能回来。

    本来盼着女朋友早些回来好玩解锁游戏，现在他倒没那么盼望了，‘冷静几天也好，过了生理期就没那么大脾气了。’

    到了晚上，小雨转大雨，第二天一早天空放了晴。

    下午进学习部的时候，他冷着脸，没有一丝笑模样。

    已经理解了上一世的老师。

    怪不得老师进班级前都瞬间切换脸，这些家伙给点阳光就灿烂，所以就不能给他们好脸子。

    后进生们也没有了昨天的活跃，按照夜樱部长的要求，每人冲着镜子里头带加油头巾的自己大喊三声“加油”，然后开始学习。

    唯一不肯喊出声的是舞岛沙耶，两位部长也没有强行要求。

    这个女孩子你看她的时候是贞子，不看她的时候，就好像不存在，从遵守纪律的角度来说是完美的，走路都轻飘飘没有一点声音。

    趁着大家学习的工夫，两位部长挨个检查错题本，时而低声讲解。

    两列女生都检查完，就剩四周无人、一个人孤零零坐在墙角位置的舞岛沙耶了。

    神宫诚犹豫一下。

    有心不检查，又担心行为太明显反而让人起疑心。

    检查吧，那天她提裙子的一幕浮现在脑海里，生怕她做出什么过分的奇怪事情。

    提着心，他走到舞岛沙耶身边。

    ‘千万可别再出事啊。’

    还好，没发生意外情况。

    让他稍有意外的是，按照复习计划进度表，舞岛沙耶完成的非常好；看来这几天是下了功夫的，不愧是曾经滩国中部年级第二的存在。

    给了个“A”的评价，他转身就要走。

    “这道题我不会。”舞岛沙耶的嗓音干涩中略带沙哑，声音很轻，细长白皙的手指指着习题册上的一道题。

    神宫诚低头看时皱了眉，‘你明明做出来了还问我！’

    没等他说话，舞岛沙耶从习题册下抽出一张演草纸上。

    上面写着：【S slave还是M toilet，选一个还是都要？】

    神宫诚好像呛了嗓子，拳头顶着嘴咳嗽不止，眼睛却瞪大了。

    舞岛沙耶白皙的手指勾起裙摆，两条圆润的雪白再一次呈现在他面前。

    两腿分开，手指点了点白色三角形两边的嫩白。

    “选哪个？”

    她呼吸急促，扬起异常白皙的脸，两颊上荡漾起诡异的潮红。

