    之后，陆阳从伊斯琳口中得知了她真正许诺的三川琉璃的事情。

    那就是实现她的梦想！

    三川琉璃，梦想是成为一代流芳千古的医生，受到世人尊敬。

    只可惜，她却莫名其妙在永夜城变成了黑心医生，这让她心里面很难受。

    于是伊斯琳就答应帮她实现这个梦想。

    “小弟弟，你觉得我把她介绍给特战部如何？”

    这是伊斯琳的计划，每天和东京内诡异战斗，受伤是在所难免的事情，技术高超的医生就非常关键了。

    “你是不是和特战部有仇？”

    陆阳忍不住道。

    他可没忘记这位三川琉璃的杰作，把羊角接到牛头人诡异脑袋上。

    “现在没有，不过将来就不好说了。”

    “而且，小弟弟，你以为我这样做是在坑水谷零？呵呵，那你就大错特错了。”

    伊斯琳淡淡道：“我曾经调查过三川琉璃，她有一个非常神秘的师父，此人非常厉害，医术冠绝天下，实力也非常可怕，神龙见首不见尾。”

    “三川琉璃是他唯一的徒弟，医术和实力都很强，只是有些时候太随心所欲罢了。”

    “别忘了，换心脏的手术就是她做的，如果没有高超的医术，怎么可能能完成这样高难度的手术？”

    陆阳想了想，的确不错，三川琉璃确实很厉害。

    “小弟弟，这件事就交给你了，特战部那边，你人脉广，毕竟是水谷零部长的私生子嘛。”

    陆阳：“……”

    之后，伊斯琳和玉藻前先离开一步。

    陆阳刚想着去找水谷零，结果一回头，竟然发现水谷零就在后面不远处的地方。

    看到陆阳，水谷零先是一愣，然后快步走了过来。

    “陆阳君别误会，我，我只是偶然路过，刚才什么都没看见。”

    陆阳摇了摇头，反正也不是什么见不得人的事情，就算让他知道了自己和伊斯琳关系非同寻常又如何。

    现在不像以前，伊斯琳是他们的救命恩人，不是敌人。

    “希望水谷部长不要说出去。”

    “那是当然，当然。”

    水谷零松了口气，不得不重新审视眼前这个年轻人。

    跟血族女王的关系他其实不意外，之前的种种迹象，让他已经看出来了些许端倪。

    最关键的是，刚才那个神秘女子。

    这可是拥有神之力量的神侍啊！

    实力方面一点都不逊色与血族女王，放眼整个东京，都不见得有人是她的对手。

    然而就是这样的大人物，竟然也跟陆阳关系非同寻常，刚才那撒娇的样子，差点儿没把水谷零给吓死。

    必须要拉拢好！

    跟这小子搞好关系，相当于跟血族女王，妖梦，神秘神侍全都搞好了关系，意义重大！

    于是，水谷零的目光越来越柔和，脸上和善的笑容越来越灿烂，只是表面看起来有一种莫名的变态。

    陆阳刚想跟水谷零提一下三川琉璃的事情，结果一看，顿时吓了一跳。

    怎么感觉有些不对劲的样子。

    这家伙，该不会想对自己做些什么吧！

    陆阳下意识的远离了几步，他可不喜欢击剑运动。

    ……

    逃离星月岛，来到一个安全的地方，神侍便离开了。

    一行诡异默不作声，朝着暴君天犬的庄园飞去。

    这次的战斗对于他们来说败的很彻底。

    虽然从损失上来讲，战败死亡的大多都是地王摩罗势力下的诡异，包括地王摩罗本身，以及灵谕等手下。

    数字诡异组织损失的，仅仅只是一些实力一般的诡异。

    主力方面除了地狩之一的残剑外，大多只是受伤，只需要时间慢慢恢复。

    但战败这一结果，对暴君天犬来说很难接受，是莫大的耻辱。

    当然，作为内鬼的江川千纱心里就舒服多了。

    身份没有暴露，也没怎么受伤，无疑是最好的结果。

    现在正在前往暴君天犬居住的庄园，等完全摸清楚地址后，就可以让血族女王前来，将他们一网打尽！

    到了那个时候，自己这卧底生涯也算圆满成功，该结束了。

    江川千纱心累，这段时间一直忙碌，都没时间发展自己的爱豆事业。

    再不努努力，就要凉了！

    东京这种地方，爱豆的竞争可是相当激烈。

    毕竟那些老色皮宅男，昨天还说一辈子是你的舔狗，到了第二天，就有可能移情别恋去舔别人。

    顺利到达庄园，结果发现，这里竟然一片狼藉，像是经过一场激烈的战斗。

    一个穿着黑色燕尾服诡异从废墟中出现，单膝跪拜。

    “主人，您不在的这段时间，出事了，人类强者突袭庄园，烧杀抢掠，无恶不作，庄园内大部分诡异都已战死，只有一少部分逃出了他们的魔爪。”

    “谁干的？”

    暴君天犬强忍着心中的怒火，沉声道。

    “特战部，为首之人是一个女子，非常厉害，不过她不是特战部的人，但她似乎对庄园非常熟悉，很快就找到了庄园的地下秘密空间。”

    话音刚落，暴君天犬立刻脸色大变，飞速前往地下秘密空间。

    其余诡异紧随其后，等到了地下，看到那依旧矗立，完好无损的女神神像，他心里这才松了口气。

    “还好，神像没有受损。”

    这是关于日后神降之日的关键，绝不允许出现任何意外。

    环顾四周，不仅仅女神神像没有受损，其他像是暴君天犬这些年搜集的宝贝，书籍，等等东西，都没有丢失或者受损。

    “你确定真的有什么女人来袭？”暴君天犬疑惑道。

    “不清楚，好像只是在神像前站了半个小时，半个小时后就离开了。”

    这也是管家所想不通的地方，特地大举入侵，目的就是为了在神像前罚站半个小时？

    她到底是谁，又要干什么？

    “算了。”

    暴君天犬摇了摇头。

    “不管她干什么，只要神像没有受损就行，现在立刻下令所有人离开，这里已经暴露，不再安全。”

    “另外，你们四个各自回去，隐匿蛰伏一段时间，等元气恢复后再说。”暴君天犬命令道。

    “是。”

    四大地狩齐声一应。

    江川千纱心里颇为无奈，好好的一个将暴君天犬一网打尽的计划没了。

    唉，苦逼的卧底生涯还得继续。

