    听到袁嫣地话，还有那说话的语气。让唐羽灵浑身一寒，这简直就是调戏！近朱者赤近墨者黑。这个袁嫣肯定是跟杨锐相处久了，染上了他地恶习！

    （跟袁慧玲出去地某人，莫名其妙的打了一个喷嚏。）

    她虽然研究过袁嫣地档案，对她有一定的了解，但两个人并不熟悉，以前见面也都是互相针锋相对，并没有多少好的印象，此刻听到袁嫣竟然调戏她，让严肃地唐羽灵大为不爽，而最后一句“灵妹妹”，更是让她浑身起鸡皮疙瘩！

    “少废话！是不是你给我寄了一个u盘？别说你不知道！这事情十有八九是你干地！”唐羽灵怒声说出了自己地来意。

    “哟……我以为是什么事呢。”袁嫣啧啧称奇的笑道：“原来是因为男人吃醋了啊。”

    “谁因为男人吃醋了？你把话说清楚！”

    “嘿嘿，还有谁？难道是我吗？既然你收到了u盘，也肯定看了里面的内容，我恰好也收到了一个这样的u盘，我估计里面的内容应该跟你的是一样的吧？你不是吃醋，为什么单单打电话给我呢？嘻嘻，怀疑我勾引了你地杨锐？”袁嫣悠哉悠哉的坐在椅子上面，这样的方式，让她完全占据上峰，说完端起杯子喝了一口水。

    女人比男人攀比的心思更加强，不过一般地女地都很会掩饰。在表面上显得很亲热的样子。袁嫣跟唐羽灵不同，因为两个人都不仅仅年轻貌美，而且同样的握有很大地权力。加上中间有一个杨锐，所以从认识的时候，就攀比暗斗着。现在唐羽灵主动打电话过来，袁嫣自然不会放过损她的好机会。

    “胡说八道！什么我的杨锐，关我屁事？”

    袁嫣喝了一口水之后，发现这是刚才杨锐喝过的水，而且还用那样的方式。喂自己喝过的水，这让她脸上一红，把杯子放下。

    “嘻嘻。就你会说粗口吗？是不是以为我是明星不能说粗口啊？姐姐我马上就退休了。”袁嫣笑嘻嘻的说：“既然不关你屁事，那你还打电话过来干吗？你闲着无聊，没屁事找屁事啊？”

    “你、你……”唐羽灵没想到随便一句就让她抓到话柄了，气得说不出话来。平时面对上级领导，有着从小习惯的尊敬和严格的礼貌，对待下属、大家自然会尊敬她，除了和杨锐，哪里有多少斗嘴地机会？自然说不过牙尖嘴利地袁嫣。

    “好吧。我也不跟你一般见识，说吧，你打电话过来到底是什么意思？想要说相片是我拍的。u盘是我寄给你的？袁嫣忽然认真了起来。

    “哼，除了你还有谁那么无聊？”唐羽灵看她不再胡搅蛮缠了。感觉稍微好了一点。“你愿意拍杨锐跟多少个女人在一起，不关我的事，但是你不能拍到我了！你拍到我了，就是冒犯我了！”

    袁嫣美眸转动，悠然的说：“这么说，你的意飞库思是你和杨锐并没有什么暧昧不清喽？他和别人有什么也不关你的事。你生气的不是他背着你有很多女人，而是因为相片拍到了你？”

    唐羽灵一征。这个问题她自己也没有多考虑。只是看到这些相片之后。感觉很恼怒，而袁嫣是她分析地主要嫌疑人。所以就打着私了的态度，发泄骂一顿就算了，现在听到袁嫣的问话，才在心里暗问自己，是不是真地如此。

    “我……我当然和他没有什么暧昧不清。他是有女朋友的，你又不是不知道。”避开后面地问题，唐羽灵只回答了前面的一个问题。

    袁嫣闪过一丝狡黠的笑意：“嘿嘿，我当然知道，我现在就是他的女朋友了。难道他已经告诉你了？”

    “什么？”

    “很好啊。既然你知道他有女朋友、也和他没什么关系，我当然相信你啦。以后就记住你说的话，不要和他有什么暧昧不清哦！灵妹妹，我发现我开始有点喜欢上你了。”袁嫣笑吟吟的说出让唐羽灵目瞪口呆的话。

    再说也没有意思了，是不是袁嫣也没有什么意思了。唐羽灵直接的把电话挂了，心里五味杂陈。

    杨锐地女朋友不是刘佳吗？怎么成袁嫣了？难道是因为两个人在一起地时间久了，日久生情？（其实她猜地没错。杨锐和袁嫣就是日久生情，不过要另外手打加个引号，“日”后生情、“日”久生情。）

    回想袁嫣刚才地话，好像是胜利者宣布领地似地，让她有一丝郁闷和失落。

    她地手动了，调出那个u盘里面的图片，又看了一遍。

    心思纯洁地羽灵，刚才并没有想那么多，只是因为自己和杨锐在一起偷拍而愤怒，现在和袁嫣通过电话，才明白，这似乎有更多其他地意义。对照着袁嫣地话，她又看了一遍所有的相片，理解到“你生气地不是他背着你有很多女人”的含义。

    难道……

    跟随袁慧玲出来，杨锐不用猜也知道她是要谈论与紫悦有关地事情。无论如何是在陈家扮演过陈紫悦男朋友的角色，也是喜欢紫悦，而且也真的跟紫悦发生了关系，当然还是要扮演好这个角色。

    两个人来到一个阳台上，袁慧玲看着杨锐。开门见山地说：“杨锐，你和紫悦之间，是不是发生了什么误会？我感觉你们两个之间似乎有点不妥啊。”

    杨锐摸了摸鼻子，苦笑了一声：“阿姨，您也看出了啊？其实也没有什么，一点小误会，我们之间会处理好的。”

    自从袁志峰出事之后，袁慧玲已经回来住了一段时间。这些日子，她除了照顾昏迷不醒的老爹，对于袁家里面发生地事情。也都留意在心里。杨锐来袁家的次数飞库手打不少，但基本上都是和袁嫣在一起商量事情。陈紫悦也经常会回来，但很多时候都是看看袁志身的情况而已。就是和杨锐碰到一起，也是貌合神离、没有什么话说。

    而且她还留意到，大家一起吃饭的时候，以前很亲密地表姐妹，现在两个人之间也似乎有了隔阂，只有装出来地勉强笑容。

    “我知道你们年轻人有自己的办法，不过身为紫悦的母亲，你应该能够体谅我对女儿地关切之情。”

    杨锐认真的点了点头。可怜天下父母心，这一点他是深有体会的。

    “我知道最近你和嫣嫣需要为袁家担当起很多重要的事情，所以我也一直没有找你聊天，昨天听嫣嫣事情已经基本上稳定了。现在看到你了，就正好找你聊聊。其实……你和紫悦是假扮男女朋友的事情，我和她爸爸都是清楚的。”袁慧玲缓缓地说。

    杨锐一愕，虽然他也知道他们清楚，但大家都心照不宣地维持这个局面。装作对方不知道的样子。都是在演戏，没想到袁慧玲现在会揭穿这fei件事情。

    “你不用否认，我知道你知道我们知道。”袁慧玲莞尔一笑，这个时候地她。有点像袁嫣那样的精明。“我们大家都明白的事情，不过是演戏给别人看，避免一些麻烦而已。”

    袁慧玲的微笑。让杨锐看着不由得呆了一下。

    或许袁志峰年轻的时候比较帅，老太太年轻的时候应该也很漂亮，才能传下来种都不错，能够生出陈紫悦这样美丽绝伦地女儿、能够生出陈紫琪那样伶俐可爱小罗莉的袁慧玲。当然长得也很漂亮。只不过已经三个孩子妈妈的她，不能跟袁嫣、陈紫悦她们这个年纪的女孩子来比较。

    袁慧玲已经有三个孩子。但最大的陈紫悦，也才二十。她地年纪也不过四十几岁。陈家是巨富之家。各种条件都非常好。陈宝华很能干。基本上从来不需要她ku操心外面的事情，而她也早就不再工作、只是在家相夫教子，其实在家里也就真的只是督管好孩子而已。其他大小事务都有佣人做。

    现在孩子都大了，不需要时刻陪伴，更是经常有时间做皮肤、美容、头发等保养。所以整个人保养得很好，看起来比实际年龄年轻许多，像个三十几岁、不到四十地雍容贵妇。

    成熟、贵气的美艳贵妇，自然有着一种别具一番风味的吸引力。露出亲切浅笑的时候，更是展现成熟魅力地时候，往往让见惯青春少女地年轻人心驰神往。如嫁入豪门的林青霞、钟楚红、或不是豪门赵雅芝、张艾嘉等。

    杨锐会看得呆住，难道是对准岳母有禽兽之念？

    当然不是，甚至不是一般人对美地欣赏，他看到袁慧玲如今地模样，脑子里面想象到地是，再过二十多年。紫悦应该也是这个模样吧？只是……二十多年后，陪在她身边。看着她变化地人，会是我吗？“

    正是因为心里感触，让杨锐呆了一下。

    “阿姨，我们也不是想要骗您，紫悦也是明白你们有你们的苦衷，用这样的方式，是可以让她自己少一点麻烦，也给你们一个好地借口。”

    “这个问题不用多说，我们都明白。我现在要问你地是，你是不是真地喜欢紫悦？”袁慧玲认真了起来。

    “当然。”

    “当然是？还是当然不是？”

    “当然是。”杨锐汗了一下，紫悦老妈认真起来，还真的不好应付啊。

    “当然是真的？还是……当然是随口说说？”

    杨锐晕到，忙说：“当然是真的喜欢紫悦。这样的回答没错了吧？”

    “早就应该要如此明确的回答。既然你喜欢紫悦，为什么你不把她追为真地女朋友呢？我的女儿我清楚。就算她没有说过喜欢你，我也知道她是喜欢你的。要不然不会为你患得患失、不会带你回家、不会让你假扮男朋友。”袁慧玲逼视着杨锐。

    “呃……这个嘛……我们都还年轻，应该把精力放在正道上，应该以学习、事业为重……”杨锐自己都不信自己说的，这简直就是专家们从小到大敷衍人地老一套。他有点汗颜的偷看了袁慧玲一眼。

    “嗯，你说地很对。不过这真地是理由吗？是因为你另外有女朋友？”

    “呵呵，这也算是理由吧！”杨锐回避着她的问题，“阿姨，其实我和紫悦都是这样的关系，只不过以前你没有经常在这里，没有看到而已。”

    “不对。”袁慧玲摇了摇头：“如果去年过年的时候，你帮紫悦去搅乱相亲，那个时候你们地关系如现在这样，我是相信的。可是那次紫悦带你回我们家地时候。分明可以看出，你们的关系进步了很多。而今年过年去我们家。你们的关系，更是亲近了许多，就好像水到渠成的男女朋友一样。可是这次回来，我发现你们似乎在斗气。”

    “呃……没有啦。只是有点小误会，我们会处理好地。”杨锐怕再说下去，不等自己不小心说漏嘴，都会被她猜到，看起来她不会比较袁嫣笨多少的。

    袁慧玲含笑看着他：“杨锐，你似乎不太想要谈论这个话题啊？”

    “哪里，哪里。我很乐意。如果阿姨能帮忙劝解紫悦，让我和她和好，我当然非常期待。”杨锐暗暗苦笑，不过脸上还是得装了非常乐意的样子。

    袁慧玲看了看四周，然后压低了一点声音：“如果我没有猜错的话。你们之间的问题，是不是跟嫣嫣有关？”

    “啊？谁说的？”杨锐满脸错愕惊讶（其实是心虚震惊）“阿姨。你怎么会这么想呢？难道……是因为我最近经常跟嫣姐一起商量事情的缘故，让您误会了？”

    虽然杨锐掩饰得很好。袁慧玲没有看出什么破绽，不过以她对三个人的观察。心里还是认定跟袁嫣有关，肯定是因为袁嫣地关系，她对杨锐不够了解，对袁嫣和自己女儿还会不够了解吗？

    最重要地一点是－陈紫悦虽然没有说什么，但她不善于掩饰，并不能像袁嫣一样把一切感情都能够埋藏在心里，她虽然没有说，也试着装作没事，但熟悉、亲近的人，还是能很容易的看出她的心思。

    “杨锐！”

    听到袁嫣在叫自己地声音传过来，杨锐松了一口气，忙说：“阿姨，您不用操心那么多，您知道我最近很忙，没有多少时间去陪紫悦。现在已经好了一点，我会抽时间处理好的。您别担心。嫣姐，找我还有事情，我先过去了。”

    “嗯，你去吧！”袁慧玲一脸地欣慰的笑容。

    看着如获大赦般离开的杨锐背影，她脸上的笑容淡去。

    回到书房，袁嫣笑眯眯地看着他：“杨锐，你是不是要感谢我啊？”

    “感谢你什么？”杨锐不解。

    “哼哼，你还装，姑姑跟你谈什么了？我估计某人好像小学生被老师盘查一样如坐针毡吗？我的召唤，成了福音，马上借机告辞。”

    “什么都瞒不了你。”杨锐无奈笑叹，然后又叹了一口气：“你那么聪明，什么都能猜到，应该也能猜到你姑姑在这里住了这么久，已经发一了一点不对劲的苗头吧？”

    “这是你的问题，关我屁事！”袁嫣忽然发现，学着唐羽灵那样毫无顾忌地说点小粗口，也是挺爽的事情。表达贴切、震撼有力啊！

    杨锐微微皱眉。身为玉女明星地袁嫣，一向很顾及形象，就算不是正式场合，就算会笑里藏刀。也不会这样说粗话啊。从哪里学来的？因为想要退出了。所以毫无顾忌？

    “嘻嘻，怎么？我说这句话都让你好奇了？还是觉得这句话有点耳熟？”袁嫣贴近了一点笑道。

    杨锐翻了一下白眼，“你自己不顾形象而已，这有什么好耳熟、好奇的。”

    “嘿嘿。告诉你吧，其实这是跟你的灵妹妹学的。”袁嫣似笑非笑的看着她。

    “林妹妹？”杨锐没好气地笑道：“这可以用在你姑姑家，你姑姑是玲妹妹（袁慧玲），你姑父是宝哥哥（陈宝华）。”

    “我说的是……唐羽灵！”袁嫣凑近小声的说。

    杨锐眉毛一扬。

