    翡翠忍不住惊呼了出来，这峨眉刺刺的位置乃是小腹薄弱处，若是当真刺穿，虽不至于立即毙命，但也足以被重创，甚至止不住血的话，很有可能会因失血过多而死。

    但是刘宏的拳头并没有停，甚至脸上没有露出任何的痛苦之色。

    反倒是紫衫女子脸上露出了惊讶的神色，但随即就是一个拳头重重地锤在了她漂亮的脸蛋上。

    这一刻，刘宏当真是丝毫没有怜香惜玉的意思，这一拳毫不留情，一瞬之间，紫衣女子原本漂亮的脸蛋，被打开了花，鲜血直流，鼻梁骨似乎都被打断了。

    紫衫女子也算是训练有素的刺客，但是在她一生的大小数十场刺杀中，从未又被人这般打脸过。

    甚至可以说紫衫女子很少和赤手空拳的对手交锋过。

    刺杀要不就是一击成功，即使偶尔遇到反抗的也是刀剑相向，从未遇到过像刘宏这般打法。

    当然她更意外的就是那峨眉刺虽然刺中了刘宏的小腹，但是却完全没有刺进去，刘宏在外衣之下，竟然穿了一层金丝软甲。

    她似乎才意识到刘宏的身份并不简单。

    他们也是这几日临时被调到越国都城的死士，就被提供的资料而言，刘宏只是一个纨绔子弟罢了，虽然料到他身边会有护卫，却没有想到他身上还会穿着这种宝贝。

    当此乱世，盗贼横行，死士遍野，所以确实有不少富家公子为了保命，会带着护卫，但是在身上穿护甲的却不多。

    且不说这些护甲得来不易，而且穿脱极为不便，这些纨绔子弟大多风流好色，又有几个肯在穿脱之上多下功夫的。

    再加上紫衫女子手上的这峨眉刺也非凡品，即便是普通的护甲也可轻易刺穿，而刘宏这件金丝软甲竟然无法被刺穿，怎能令她不大惊失色。

    刀枪不入的宝贝放眼天下，只怕也没有几件。

    要知道在这个冷兵器时代，一套好的甲胄完全可以成为各方抢夺的宝贝。

    甚至两军交战，双方军士甲胄的配备程度和质量可以左右战局的胜负。

    像刘宏这种贴身可穿而不显山露水的金丝软甲即便说是价值连城也不为过。

    紫衫女子被一拳打倒在地，只觉得头昏眼花，此时已经容不得她后悔和犹豫。

    箭在弦上，不得不发。她本能地向后缩去。

    刘宏容不得她稍有喘息的时间，他不像四绝居士那般高傲，不屑和女子动手，在他眼里，紫衫女子就是个冷血杀手，与性别无关。

    下一拳，他结结实实地打在了紫衣女子的小腹上，疼得她直叫唤，双手疯狂地拿峨眉刺往刘宏身上刺。

    刘宏仗着宝甲护体，浑然不顾，虽然峨眉刺刺不穿他的金丝软甲，但是紫衣女子拼死地一刺一刺，还是让刘宏疼痛不已。

    但是他也浑然不顾了，左手抓住紫衣女子胸前衣服，右手对着脸上又是狠狠两拳，顿时揍得她满脸是血。

    这时候黄衫女子也从背后攻来，她一开始见到峨眉刺此种刘宏，还以为紫衫女子已经得手，没想到之后的转变如此之快。

    不过她心下顿时也明白了刘宏定是有护体宝甲，所以先是发了两倍暗镖，直飞刘宏后脑勺。

    刘宏但觉脑后生风，身子急速站起，两枚飞镖钉在他身上。

    他只觉一阵生疼，这黄衫女子手劲倒是不下，不过如同峨眉刺一般并未伤到他。

    但紧接着黄衫女子就攻了上来，她这次可不敢轻敌，运用灵动身法，刀刀刺向刘宏咽喉。

    刘宏仍是赤手空拳迎战，数招之间，两人竟然平分秋色。

    紫衣女子这时从地上爬起，原本漂亮的脸蛋已经肿得像个猪头。

    她这时已经注意到同行的壮汉已经被四绝居士放倒在地，只怕片刻之间就会过来支援。

    而刘宏死命相搏，一拳一脚看似毫无章法，实则自成一套体系，攻防兼备，进退有度。

    这时他们才意识到完全低估了刘宏的实力，大智若愚，大巧若拙，刘宏的武功或许不像四绝居士那般高强，但是实战能力怕是只高不低。

    顾念看在眼里，也是暗暗佩服，对于刘宏又有了进一步的了解。

    这般身手说实话已经是十分难得了。

    只是他这种拼命三郎的打法却不是每个富家子弟都能学得来的。

    一方面他要不惧疼痛，有着无比的勇气和必胜的信念，另一方面也是依仗着自身的护体软甲，缺一不可。

    若是没有宝甲护体，刘宏此时怕是已经被捅成了一个马蜂窝了。

    紫衣女子虽然已经被打得面目全非，但是脑子还在旋转，完成任务是她的唯一任务。

    她知道现在大势已去，四绝居士一过来，她们两个只有束手就擒的份。

    她身子一弹起身，一个纵跃向顾念她们冲去。

    既然无法击杀刘宏，如果能够抓两个人质在手上，或许还有翻盘的机会。

    她能看得出夏紫莹和顾念两人对刘宏非常重要。

    这三个女子看起来娇滴滴的，自然是毫无威胁。

    她虽然脸上还在淌着血，视野也有些模糊，但是丝毫不影响她的速度。

    夏紫莹目不能视物，但是听音辨位，还是察觉到了不对劲，叫了声，“小心。”

    刘宏眼见紫衣女子过去，身子一动也要窜过去。

    黄衫女子拼命拦住她，刘宏心急之下，章法略显混乱，手上顿时多了两道口子，鲜血直流。

    四绝居士这时已经确认了壮汉的死亡，然后从他身上抽出了佩剑，同时大步向刘宏走去。

    眼见紫衫女子攻向顾念，心中也是焦急，奈何距离较远，一时之间也过不去。

    翡翠本能地护在顾念面前，她心中也是害怕，当下紧闭双眼，大叫道，“公主小心！”

    紫衫女子丝毫不受影响，只是叫道，“不想死地滚开。”

    她自然知道重要的目标是后面两个女子而不是这丫鬟。

    何况听到公主二字，更打定了主意要擒住顾念，这可是一张保命符啊。

    她峨眉刺在手，直接刺向翡翠，准备一击结果了她。

    翡翠虽然恐惧，但是一步不肯退让，只是双眼紧闭，护在顾念身前。

    说时迟，那时快，翡翠只觉得肩膀被轻轻拍了两下，然后一道劲风从身边闪过。

    她眼睛下意识地睁开，直接顾念不知道何时已经闪到了自己的面前，而紫衣女子瞪大了眼睛，又是满脸的不可思议，而顾念手中的匕首已经刺进了她的胸口。

