    “要喝一杯吗？”

    孙大圣闲着也是闲着，有个“同行”切磋一下“渣功”，正好可以让他打发时间，刚好也可以看看有段时间没有出去浪的他在渣这方面是不是退步了。

    “OK，给我拿一杯拿铁就行，不用加糖。”那女人一看孙大圣这么殷勤没拒绝，也没多犹豫，直接点单。

    这显然不是“绿茶”路线。

    一般“绿茶”会说：“泰勒不在吗？我可以吗？跟你一起喝茶，她应该不会介意吧？”

    这家伙直接点头同意，在夜店属于“瞧对眼就可以直接跟着走”的渣女。

    再加上这家伙知道他是孙大圣，故意凑过来……这明显就是知道他身份想要跟他发生点什么，然后赖上他的那种“渣女”。

    这种女人不能惹。

    孙大圣观察明白之后，就没了再“深入了解”的心思，只是简单地跟这个女人聊了点花边新闻。

    这把那个女的搞糊涂了，刚刚还那么殷勤，这会儿怎么就突然又疏远了？

    她有点想不明白。

    不过她好歹也曾“万草丛中过”，直觉告诉她孙大圣对于她的兴趣正在急速衰减后，她也没着急，而是继续不咸不淡地跟着孙大圣聊着这些话题。

    之后在咖啡快喝完的时候更是主动起身，跟孙大圣笑着告别：“谢谢你的咖啡，有缘在见！”

    孙大圣嘴角微微翘起，跟她点点头，看着她离开，并没有多说什么。

    只是心里他还是略微有些惊讶的，这个女人还真聪明，知道尝试不成就立刻离开了。

    走的时候这背影别说，还真有点洒脱。

    “先生，这是那位女士留给你的，说是谢谢你的咖啡！”

    可就在孙大圣对这个女人懂得“知难而退”感到满意的时候，服务员却给他送来了一张纸条，孙大圣打开看了一眼，是一个电话号码，还有一个名字艾玛罗伯茨。

    这自然是那个女人的号码跟名字。

    啊？

    搞了半天这招啊？

    孙大圣略微有点失望，本以为这家伙走的洒脱，可结果却只是一招“欲擒故纵”。

    小老妹，段位还是低了点啊！

    这种招式对我能有用？

    呵~

    孙大圣喝了一口他面前的饮料，不屑地轻笑了一声，随后将这张纸条收了起来。

    ……

    接下去的时间里，孙大圣没再碰到什么有趣的事情。

    泰勒录制完第一时间就给他打了电话，孙大圣随即去接她上了车：“怎么样？重新开始工作的感觉？”

    “累……”泰勒坐到副驾驶的时候，整个人都瘫了。

    孙大圣笑着给她系上了安全带，然后将车子发动。

    累也是正常的，今天凌晨2点的时候，两个人还在进行“两人运动”，都没休息够，能不累吗？

    “走，带你吃东西去！”

    “好！”

    不过，孙大圣一说带着去吃东西，泰勒的眼神一下子就恢复了一些神采。

    果然所有女人都是一样的，一听吃好吃的，立马就可以元气满满。

    只是他们两个人现在的名声太响，随便出现在哪家馆子的门口立刻就会造成围观，根本享受不到两人时光。

    试着换了两家餐馆都没有用之后，孙大圣选择了投降，将泰勒带到了德菲斯西餐厅，让库西给他们准备了一个包间，同时直接通过员工通道进了包间，完全没让在店里吃饭的客人看到。

    “等会儿我去球馆看看！”

    今天湖人队虽然没比赛，但还是有队内训练的，即便现在训练时间已经结束了一会儿了，可就孙大圣猜测，至少有三个家伙肯定还没有走。

    史蒂芬森跟贝弗利两个人绝对没有走。

    还有一个则是今年的新秀吉米巴特勒，这家伙训练的劲头是真的高涨，跟当初的贝弗利有过之而无不及。

    不过相比贝弗利懂得找他跟着练，巴特勒的性格就有点古怪了，他跟孙大圣都不怎么说话，就一门心思扑在训练上面。

    孙大圣看过他几次训练，看出了他的训练侧重点是在投篮上。

    从他训练侧重其实能看出来，这家伙还是有点头脑的，知道现在的他没有太多的持球机会，能得到的出手机会大多数都是接球投篮。

    所以将进攻端的训练侧重点放在了接球投篮上。

    既然他有自己的想法，而且想法还比较正确，孙大圣就没有再多说什么。

    况且，他也不是“热脸贴冷屁股”的人，巴特勒一门心思只想训练，他也没必要刻意去跟他交好什么的。

    在他看来，只要相安无事，那就行了。

    当然了，像贝弗利还有史蒂文森这帮愿意亲近他的人，他能照顾的地方肯定会多照顾一点的。

    没办法，谁让这几个家伙对他的态度更热情呢？

    不过，想是这么想，他晚饭还是准备了三份带过去的。

    说不定就在同一个训练场馆训练，如果就带两份的话，让巴特勒在旁边看着这两货吃多少有点尴尬。

    还是多带一份吧！

    孙大圣让店里的厨子做过几次饭，所以这边的厨子也知道怎么样的做法做出来的更适合运动员吃。

    大概一刻钟后，孙大圣便拎着打包好的晚饭往着训练球馆去了。

    果然，他一点没猜错，球队其他球员都走了，只剩下贝弗利、史蒂芬森还有巴特勒三个人在热火朝天地练着球。

    “歇会儿吧，先来吃饭！”孙大圣朝着他们喊了一声，贝弗利还有史蒂芬森第一时间放下球跑了过来。

    巴特勒转头看了一眼，又继续投入到了训练中。

    他看到了孙大圣的手里带着晚饭，不过他自然不会认为孙大圣会给他带饭。

    “把这盒给他送去！”

    孙大圣没因为巴特勒继续在训练而有任何的不满，这反应才是巴特勒。

    他让史蒂芬森将晚饭给巴特勒送了过去。

    拿到晚饭的巴特勒有点意外地看了一眼孙大圣这边，但孙大圣并没有看他，而是跟贝弗利聊上了。

    “明天的比赛，好好打！”

    明天湖人队客场挑战雷霆队，贝弗利将跟威斯布鲁克对上。

    贝弗利有点紧张，他知道威斯布鲁克不好对付：“嗯，我知道，我会努力的！”

    “紧张什么！”孙大圣瞅着他的样子，想到了什么，从兜里拿出了艾玛给他的纸条，“去，放松一下！”

    