    囡宝突然道，“大船不好走，我们可以开小船走吧，娘亲？”

    大船是不好走了！

    哪怕天天晴了，这镇上码头外面的大船都堵了，要疏通都要大半天时间。

    姜莲珠抱起囡宝，亲了一口，“小船危险呀，水里有暗流，一下子就有可能被吸进去了。”

    还有，小船走得慢，大船有动力系统……

    不对。

    她可以在船尾加装转速动力设置，可以让船跑得快。

    但是水下暗流旋涡，没法避免。

    就见囡宝眨巴大眼睛，“娘亲，我可以让水下旋涡暗流听话，不卷我们小船，我们刚才就去码头上玩了的，有只小船被水流差点被弄翻，我让水浪听话，它们就听话了，小船就没有翻……”

    姜莲珠一下子给愣住了。

    有些没反应过来。

    还是廖久先开口道：“囡宝，在哪里？可是真的？”

    跟在囡宝身边的小胖子一脸恍然的神色，“刚才那差点翻了的船又正过来了，原来是你干的吗？囡宝妹妹好厉害哇！大家都说是河神显灵了，可是囡宝妹妹你是怎么做到的！太厉害了吧！”

    一般普通人听到了，肯定以为是小孩子胡说。

    根本不会信。

    也就他们的同类，小孩子们能信了。

    囡宝正色道：“那当然是因为皇上伯伯让大法师给我们祈过福，我有祈福术加成，才能控制水流了呀，特别是咱们一路上走水路，天上又一直下雨，我经常去感应水流，就更熟悉了一些……”

    小胖子听得羡慕不已。

    皇上伯伯，那多高大上啊！

    大法师！祈福术加成！多牛逼啊！

    有了这么厉害的字眼，小胖子觉得囡宝会控制水流这件事，那就是理所当然一样了。

    三丫就亮晶晶的眸子笑望着她们说话，她娘出门的时候，跟她说过了，以后跟着囡宝妹妹跟前当丫环，囡宝妹妹说啥那就是啥，就算囡宝说这么离谱的话，她也无条件地相信，那必须是真的。

    很快，小胖子又问：“那我跃哥呢！他有没有祈福术加成，也可以吗？是不是也超级厉害了？”

    囡宝得意道：“那自然，我二哥也有异象，他的异象是光剑呢，是光与影，我是水流，我们可厉害啦！”

    小胖子顿时与有荣焉的样子，“跃哥也牛逼！”

    廖久与姜莲珠两人相视一眼，如果囡宝说得真是这样，那么，看起来有几分希望了。

    姜莲珠抱起囡宝就朝码头上走，“带娘亲去看看。”

    “好呀！”

    如果真可以，那么他们夫妻俩人带上囡宝，先乘小船先出发回京，剩下的后行。

    小船她可以加动力器，只要能解决暗流旋涡以及急湍等水况就行。

    夫妻俩人前面抱着囡宝走了，小胖子兴奋地跟上去，三丫也追上去，甚至连喂完金雕的二丫都追了上去，看热闹。

    来到了码头边上，这里，热闹得很，人多，船也多。

    水涨到都快淹没小镇码头的最高水位上来了。

    其中有好几处都是流水非常急，还有浪头拍打岸边，都快淹到房屋了。

    姜莲珠她们找了一处，人少，又流水急的地方，示意小胖子他们别声张，然后才对囡宝道：“试试？要是费力的话，咱们就歇。”

    囡宝大眼睛眨巴眨巴，只见她一伸手，指向那处急流……

    奇怪的事情发生了，那股急流当真就平缓了下来。

    囡宝不仅指了这一处，她又指向了旁边的好几处，指哪里，哪里的水流就温和平缓。

    廖久一直注意观察着囡宝的神情，好像玩似的，一点也没有耗费什么精神，也可能是这些急流不大，耗费的极小，就看起来毫无损耗一般。

    他微微点头。

    说明她的控水能力真的很强大。

    姜莲珠这边是又惊又喜，没想到，能解决难题的人，远在天边，近在眼前，竟然是她亲闺女！！

    玄皇好啊！老好人啊！

    不是他来给她们送祈福术，囡宝没觉醒水系方面的异象，肯定是控不了水的。

    姜莲珠决定原谅玄皇之前种种了，他就是个活雷锋。

    祈福术对她们娘三个，都收获不小。

    还有大智法师，姜莲珠也决定原谅他了，这个秃驴脑子不好使，但是几句经文念得确实不错，实至名归，大智法师！

    “感觉费劲么？宝？”

    囡宝摇头嬉笑，“不费劲，水流都听话呢。”

    小胖子，二丫，三丫都是目瞪口呆。

    小胖子心里想着，囡宝都这么厉害，他家跃哥估计也是超级强力！

    二丫，三丫心里想着，果然囡宝妹妹与她们不一样，估计是天上的仙女投胎吧！

    姜莲珠高兴地亲了囡宝一口，“乖宝！你可真是救了咱们的急了。”

    然后，对廖久道：“廖久，去找船！快点，找个结实的小船，我改装一下，咱们现在就出发！”

    廖久遵命而去。

    不管怎么样，是不是真能行，那得试试看。

    实在不行，乘风与疾风还在天上飞着，看着他们。

    再不济，他与姜莲珠都会游泳，至于，囡宝……嗯，他们只需要自保就行了，争取不给囡宝添麻烦。

    他这个后爹，都开始享崽的福了！

    没办法，他的命就是这么好。

    ***

    三日后，大公主的订婚仪式开始举行了。

    普天同庆，全京城的街道上，都布置了红灯笼，挂上了大红的同心结。

    公主府内更是热闹欢腾一片，全京城的权贵都上门来送礼，庆贺了。

    门口车马川流不息，看热闹的百姓们，人挤人。

    驸马虽然在京城也有宅子，肯定不如公主府气派，所以，订婚仪式在公主府举行，将来，估计王明驸马会入赘到公主府，入赘到皇家。

    这也不丢人。

    这可不是普通人，这是公主！

    加上以前，有姜莲珠的例子在哪里，那时候，一个乡下二婚村姑，都能让廖久入赘，人们的接受下线早就被打破了，现在没一个人觉得王明入赘公主府违和。

    一直天气不好，下大雨，今天大公主订婚，竟然天阴了，只有蒙蒙小雨，也算是一个吉日好兆头。

