    “哦，赵店长？”

    看到店长走出来后，许才英诧异的问道。

    “你调到这里工作了？”

    作为著名的花花公子，许才英经常要买一些小礼物送人。

    天韵珠宝就是他常去的地方，只不过，他去的是千达广场的一家店。

    而那家店的店长，就是这个赵店长，去的次数多了，他就和赵店长认识了。

    “原来许公子。”

    看到许才英后，赵店长十分客气的开口，这可是一位大客户呀，据说家里财产过百亿，是一个惹不起的大人物。

    “我不久前才被调到这家新店的。”

    赵店长回答许才英。

    许才英和赵店长说话，楚尘和姚欣欣直接被冷落在了一旁。

    “对了，赵店长，这里有一个小子，冒充你们天韵珠宝分公司的老板。”

    “你们不管一管吗？”

    许才英特意说道。

    “什么？”

    听到这里，赵店长立马怒了，质问道：

    “什么人，敢冒充我们天韵珠宝分公司的老板？”

    “许公子和我说，我一定不会放过他！”

    “就是他。”

    一边说着，许才英一边转身，玩味的指着楚尘说道。

    刚才因为许才英站在这里，楚尘被许才英挡住了。

    顺着许才英指的看去，赵店长双眼立马瞪得滚圆。

    他？

    “许公子，您指的是他？”

    赵店长声音颤抖的问道。

    “对呀，就是这小子。”

    许才英得意的回答，他在等着看戏。

    天韵珠宝可是堂堂的千亿大公司，现在居然有人敢冒充他们的高层，天韵珠宝是绝对不会放过楚尘的。

    狠狠咽了一口唾沫，赵店长紧张向楚尘走去。

    许才英还以为赵店长是去斥责楚尘的，更加的猖狂与得意。

    “赵店长，我是分公司的人，我今天是来......”

    姚欣欣也紧张起来，害怕出事情连累楚尘，于是连忙解释。

    许才英可不会给姚欣欣说话的机会，姚欣欣刚说了一半，许才英再次开口：

    “对了，赵店长，这小子刚才说自己是天韵珠宝的总公司的老总？”

    “这更离谱，你可不能轻易放过他呀。”

    听到这里，赵店长的头都快炸了。

    “楚总大驾光临，我真是太激动了。”

    不搭理许才英，赵店长紧张的说道。

    楚总？

    什么鬼？

    听见赵店长对楚尘的称呼，别说许才英愣住了。

    赵店长居然喊这个骗子楚总？

    “赵店长，你没有认错人了吧？”

    许才英问道。

    旁边，连姚欣欣也是一脸的懵。

    “怎么会？”

    “这位是我们天韵珠宝的副总裁，楚总，我怎么会认错呢？”

    赵店长介绍楚尘。

    几个月前，他可是去杭城总公司学习过一段时间，恰巧从总部见到过楚尘。

    “什么？”

    “天韵珠宝副总裁？”

    许才英整个人都傻掉了！！

    原来这小子刚才不是吹牛逼，他说的是真呀？

    许才英心中在咆哮，怎么会这样！

    至于旁边的姚欣欣，也是无比震惊。

    原来楚尘是天韵珠宝的副总裁？

    自己居然让楚尘假扮一个分公司的老板，这......

    看着楚尘，许才英觉得双腿发软，快站不住了，自己刚才居然对堂堂天韵珠宝的副总裁冷嘲热讽。

    自己是不是有病。

    “楚总，是我有眼不识泰山，我的错，我的错。”

    许才英连忙道歉。

    啪！

    为了表示歉意，许才英狠狠抽了自己一耳光。

    “从今以后，我再也不纠缠姚欣欣小姐了。”

    说罢，许才英立马逃了出去。

    “搞定了。”

    楚尘对姚欣欣说了一句。

    姚欣欣还有些懵。

    这次，在楚尘小哥哥的帮助下，自己终于摆脱了许才英的死缠烂打，真是太好了。

    “真的感谢你，楚尘小哥哥。”

    姚欣欣激动的抱住了楚尘。

    但下一秒，姚欣欣突然意识到不妥，连忙松开楚尘，脸一下子就变红了。

    姚欣欣拿了资料，楚尘把她送到了指定的地点，就离开了。

    临走时，姚欣欣要了楚尘的微信，说有时间请楚尘吃饭，表示感谢。

    如果不是楚尘，这两次的事情，恐怕要弄得姚欣欣焦头烂额。

    望着离开的楚尘，姚欣欣看呆了。

    ……

    中午，楚尘吃过午餐，在路上走着，等待着下一单。

    当楚尘走过路口，来到另一条街上时，突然看到了远处围着一大群人。

    “小伙子，别跳啊！”

    “兄弟，没什么想不开的。”

    “你回去吧，有什么事情，我们可以帮你。”

    只见远处，一座高楼上，一个二十七八岁的青年坐在最顶上，一副要跳楼的架势。

    下面已经围了一圈人，他们纷纷劝青年。

    但因为刚刚报警，警察还没有来，所以现场比较乱。

    【叮】

    【系统任务发布：救下要跳楼的小哥，任务时间：1个小时】

    【系统奖励：顶级厨艺】

    系统的声音突然传来。

    楚尘快步走了过去，走到那座楼，直接上了电梯。

    其实如果系统不发布任务，楚尘也会去的。

    遇到这种事情，很少会有人袖手旁边的。

    楚尘来到天台，在天台上，已经有几个人在劝住了。

    但无论他们说什么，那个绝望的青年都无动于衷。

    “怎么办呢？”

    这几个人成了热锅上的蚂蚁。

    这时，楚尘走了过去，看到这里，所有人都不说了，安静下来。

    “你别过来。”

    跳楼青年大声对楚尘说。

    “我只是来吹吹风的，天台风大，顺便看看戏，你继续呀。”

    楚尘耸了耸肩，解释道。

    听到楚尘的话，别说跳楼青年了，连那几个路人都懵了。

    还有这么说的吗？

    你继续？！