    霍麟的话让沈翔十分担忧，他还以前只有这个九天世界有地心神兽，而现在看样子，那太神之境的地心神兽显然很厉害，否则霍麟也不会说出这样让的话来。

    “霍麟，要不要帮忙？”沈翔的手搭在霍麟肩膀上，认真地问道，霍麟既然喊他大哥，他现在有实力，肯定要帮霍麟把敌人打退。

    “当然不需要，我可不怕那个家伙，我可以战胜他！这也是地心神灵对我的考验之一，大哥你不用担心我的。”霍麟对沈翔笑了笑，心中十分感动，因为当年他太弱小，若不是沈翔帮他一把，他也早就死在那些火浆里面了。

    所以他一直以来都非常认真地修炼，提升自己的实力。

    “那你自己小心了，如果实在不行，用这块玉牌联系，你说自己是霍麟，就有人帮助你了。”沈翔给了一个可以练习吕琦莲的传讯符，吕琦莲的现在的实力也很强，堪比三等神王了。

    霍麟点了点头，然后目送沈翔和龙慧姗离开这地心神境。

    回到百花村之后，幽瑶戒里面的女子全部出来了，看见她们都变得这么强，沈翔现在也放心了许多。

    “我们已经炼制了一个幽瑶戒，还有进入地心的传送阵盘！”薛仙仙嘻笑道，以后我们自己也能去地心使用时间阵法修炼了。

    沈翔点了点头，时间阵法虽然只有一组，但沈翔用六道神镜全部复制了一遍，他以后也能通过六道神镜激活时间阵法。

    “九天世界和太神之境准备融合了，现在空间十分薄弱，我想我自己应该能直接传送到太神之境吧！”沈翔看着天空：“我当年答应过萧玉澜，要把六道神鼎交还给她，不知道她现在怎么样了！”

    萧白凤说道：“我也要和你一起去！”

    原本沈翔是打算让萧白凤和他去的，但是他却摇了摇头。

    “暂时不需要，你还是先留在这里比较好！”沈翔说道：“我和月儿去就行了，我只要把六道神鼎给她，她就能实力大增，也不需要你帮助！而你在百花村之中，实力算是比较强的，所以你需要留在这里。”

    “好吧，若是有什么情况，要及时回来告诉我。”萧白凤轻叹了一声，她也知道百花村的处境，若是九天世界与太神之境融合，到时候说不定会和太神之境上面的势力爆发冲突。

    所以百花村需要强者坐镇，萧白凤在战神小队里面算是比较强的，她留在这里会比较保险。

    “那么我就先走了，我应该很快就能回来……或者说到时候九天世界已经与太神之境融合，来回会更加方便。”沈翔说道。

    和众女道别之后，沈翔瞬移离开百花村，直接来到九霄神殿外面！

    沈翔来到之后，九沧海连忙出来见他，现在他发现沈翔变得很强，非常吃惊，因为他上次见到沈翔的时候还是近期。

    沈翔跟着九沧海来到一间密室里面。

    “是使用了时间阵法吗？”九沧海问道。

    “嗯，这时间阵法也是你父亲留下来的。”沈翔笑道：“没想到一下子就被沧海大哥你看出来了。”

    “挺厉害的嘛，居然能在这里使用那种程度的时间阵法，这可是需要很强的能量来维持，你是不是进入了地心？”九沧海对这些非常了解，一想就能明白。

    “是的！”沈翔点了点头，然后拿出那把断去剑尖的九霄神剑：“沧海大哥，这把剑是九霄神帝的那把吗？”

    九沧海看见这把破损的九霄神剑，悲叹一声，然后双手有些颤抖地接过来：“这就是九霄神剑……那几名女子真是了得，竟然被她们发现这个秘密，而且还被她们重组了。”

    “我父皇当年将之分离，分别锻造出几种神兵，也是不想让这把九霄神剑再次出现，因为这九霄神剑意味着他的陨落。”

    九沧海把九霄神剑还给了沈翔：“这早就是你的东西了，你不需要还给我的！虽然父皇他不愿这把剑重见天日，但我还是希望你们能修复他。”

    沈翔点了点头，说道：“虽然断去剑尖，但这把剑依然很厉害，若是完整的话……难以想象。”

    “很快就合并了，到时候又是一场腥风血雨！幸好九天门的各位朋友都非常努力，到时候我想我一定能重建九霄神国的！”九沧海已经振作了起来，此时信心满满，他微微一笑：“可不仅仅是你有时间阵法，我父皇当年捣鼓出来的东西可是很厉害的。”

    沈翔笑道：“沧海大哥，看来你现在已经不需要我帮忙了！”

    九沧海爽朗笑着，看得出他已经做好了准备，现在那些神国都在内战，所以到时候也是他的机会。

    ……

    沈翔离开了九霄神殿，然后去了九天门找到了古东辰，他来这里是想找黄锦天和黄衍天的，可却得知他们早就离开了。

    “应该是去了太神之境，这两个老家伙肯定惦记着神国的宝藏。”沈翔笑了笑，然后使用强劲的空间之力，打开一条通往太神之境的通道。

    “小毛头，你要不要和我去逛逛？”沈翔笑着问道。

    “不去了，反正没多久就融合，我还是呆在这里比较好，这边的时间多一些，能让我有更多时间准备。”古东辰笑了笑：“小师叔，一路走好！”

    沈翔点了点头，进入空间通道，来到太神之境。

    “雪怡，齐弑和那四大护法神兽都在这里……他们肯定也有他们的计划，就暂时不去找他们了，正是要紧。”

    沈翔看了看蔚蓝的天空，拿出六道神镜，然后站在六道神镜上面。

    “月儿，你记得方向吧！”沈翔问道，他上次去神鼎国的时候是乘坐黄衍天的飞行神器去的，也没记住路，回来时则是黄锦天他们联合打开空间通道。

    “当然记得！不过我们两个联手的话，也能瞬移到神鼎星！”月儿从幽瑶戒里面飞了出来，说道。

    “这样最好不过，要怎么做？”沈翔可不知道神鼎星的位置。