    第229章 发现蛇神殿

    看到叶泠泠还处在震惊之中，叶清雪无奈之下，只能是拉着叶泠泠，连忙朝着外面跑去。

    然而才刚刚抵达门口，一个长相十分阴暗的男人，就出现在了她们的面前。

    “你们可让我找的好辛苦啊，叶清雪，叶泠泠。”

    看着面前的这两个头戴黑纱的女子，独孤博一脸狞笑着说道。

    叶清雪立刻挡在叶泠泠面前，道：“独孤博，你放过泠泠，有什么冲着我来。”

    听到叶清雪的话，独孤博笑着说道：“估计留着你也有点用，一起来吧。”说完，就两掌直接将两人打晕，只不过在晕倒之前，叶泠泠看到了九心海棠家族的惨状，到处是身中剧毒，浑身发紫，倒在路边不断挣扎的族人，以及那一具熟悉的的尸体。

    为什么会这样，生活了这么多年的九心海棠家族，为什么会这样。

    随后，他就眼前一黑晕了过去。

    将两人打晕之后，独孤博照着周围看了一眼，完全没有放过这些族人的想法，一股非常浓郁的绿色气体，从他的身上，朝着周围开始扩散，没多久，就将整个九心海棠家族的族地，都给包裹住了。

    所有的族人，都被这股毒气给侵蚀了。

    “好了，这样一来，应该就没什么活口了，现在，应该去七宝琉璃宗了，希望宁风致识相，不然的话，七宝琉璃宗，也没什么存在的必要了。”

    另一边，苏城并不知道，独孤博这边，为了对付他，做出了怎样丧心病狂的事情，他现在，还在吸收自己的第九魂环，现在第九魂环，已经完全的变成了金色，也就是说，苏城的这枚第九魂环，已经达到了百万年的级别。

    他现在正在吸收之中，在过一段时间，就能将这枚魂环，给完全吸收了。

    几天后，叶泠泠和叶清雪，看着还在昏迷当中的宁荣荣，叹了口气。短短几天的时间，七宝琉璃宗和九心海棠家族，就遭受到了毁灭性的打击，宁荣荣估计现在还不知道发生了什么事，估计起来的时候，会非常崩溃吧。

    而另一边，其他的几大宗门，几乎都是同一时间，知道了这个消息，九心海棠家族，和七宝琉璃宗，短短几天时间，就被独孤博给全家灭门的消息，一时间，人人自危，特别是蓝电霸王龙家族。

    玉元震在得知这个消息之后，首先是不能接受，随后，立刻下令让宗门之内的所有年轻弟子，都开始分批次的离开蓝电霸王龙家族，悄悄修炼，千万不要透漏自己是蓝电霸王龙家族的人。

    他感觉，可能在用不了多长的时间，自己的蓝电霸王龙家族，可能也要面对这样的灭顶之灾了。不管怎么样，新鲜的血液都必须保护起来，这样的话，以后宗门才会有再次崛起的机会。

    而另一边，苏城也终于在这个时间，结束了自己第九魂环的吸收，因为第九魂环是百万年魂环的原因，再加上之前溢出的那些魂力，在换了魂骨之后，现在，他的等级，直接是抵达了九十四级，在等将所有的魂环都补齐之后，估计能够直接达到百级半神。

    不过吸收了这个百万年魂环之后，苏城现在的状态也是处在非常饱和的状态。又要去找耶梦加得来帮忙了。

    另一边，宁荣荣醒来之后，看着面前依旧带着黑纱的叶清雪以及叶泠泠，有些疑惑的说道：“你们是谁，抓我想要做什么。”

    身为七宝琉璃宗的大小姐，从小到大，她经历过无数次的绑架，当然，大多是都是失败了，也有少数是成功的，那些劫匪，绑架他，无非是想要从宁风致那儿得到什么东西。不敢要她的性命，所以她现在才会这么淡定，她笃定面前的这些人，根本就不敢对自己做什么。

    “荣荣，是我们。”

    听到叶泠泠的声音，宁荣荣有些疑惑，感觉面前的声音有些熟悉，过了好久，她才想起来这个声音的主人是谁。

    “叶泠泠？”

    “对，是我。”叶泠泠有些低落的回答道。

    “怎么回事，你们怎么也被抓了，现在看来，这个绑匪有些实力啊。”

    看到现在的宁荣荣还是一副没有搞清楚情况的样子，叶泠泠都不忍心对她说出实情的真相了，但是对方迟早会知道的，长痛不如短痛。

    “七宝琉璃宗，已经被灭族了，和我们九心海棠家族一样。”

    听到叶泠泠的话，宁荣荣一时间还没有反应过来，过了好几秒钟，才终于反应过来对方说了什么。

    “泠泠姐，别开玩笑了，这个玩笑可不好笑。”

    但是叶泠泠却只是静静的看着她，随后一字一句的说道：“独孤博把七宝琉璃宗灭族了，我们九心海棠家族也是一样，你听清楚了吗，不知道他现在抓我们，到底是做什么事。”

    这次，宁荣荣总算是听清楚了，只是在听清之后，她有些不能接受现实。

    “为什么，为什么会这样，独孤博，她没有理由这样做！”在接受这个事实之后，宁荣荣立刻慌乱了起来。

    “我们，也不知道是为什么。”

    然而下一秒，独孤博就走了进来，随后看着几人，笑着说道：“都起来了，正好，我要带你们去一个地方。”

    说完，不等三女反应过来，就直接用神力托着三个人，离开了这里，三人都是辅助系魂师，根本就没有能力反抗对方，如果独孤博要对他们进行什么不轨之事的话，几人只能自杀了。

    现在活着，也只是为了找个机会，以后报仇而已。

    而独孤博，现在也已经明确了自己的目标，蛇神殿。

    经过他仔细的研究了那些资料，他现在猜测，苏城现在的位置，很有可能就是蛇神殿。

    没花多长时间，独孤博就来到了蛇神殿的范围之外。他的行动还是和之前两次一样，完全没有掩饰自己行为的意思，他就是为了让苏城知道，他来了，要来取他的性命了。

    而蛇神殿的众人，在独孤博到来的瞬间，也是立刻拉响了警报。

    (本章完)

