    【死亡权柄】很强，哪怕是三分之一，都不是任人宰割的软脚虾。

    死亡不是表面看上去那么简单的东西，它掠夺的生机也不是字面上的生机。

    就像是他可以利用死亡权柄，杀掉【联系】【存在】这些概念一样。

    死魂剑的【死亡锻炉】是领域能力，展开后会无时无刻杀死附近的一切。

    就算是虚无缥缈的思想，在死魂剑的死亡之力下，同样会被判定为【活着】，也就是拥有【生机】。

    这是一种非常恐怖的力量。

    死魂剑如同是自带遮蔽气息的效果，罗伊拿着死魂剑展开领域，对于一般人来说，罗伊是【不存在】的。

    任何东西都会在死魂剑的领域下化作飞灰，领域内的一切都是【秘密】，无法被任何手段感知到。

    颜色、形状、质量、感知、思想……

    能够证明他存在的一切，都会被死魂剑杀掉，一般人无法通过有效的信息捕捉到罗伊，自然就会认为他是隐身的。

    但像是强大的魔法师，又或是精神力或灵魂强大的强者，都能通过【心眼】锁定罗伊。

    这依旧相当危险，死亡本身就是大恐怖。

    死魂剑在杀掉某个存在的时候，能够连同目标的一切存在全部杀死。

    其中包括【联系】【过往】之类的一切都会化作虚无，死者将会在历史上，完全地化作空白，就像从来没有诞生过。

    这就叫【死亡】。

    爱娜渐渐感到了些许疲倦。

    罗伊说得很有道理，她确实应该再忍一忍的。

    目前的真理不是她能够掌握的力量，权柄比罗伊更加完整，却在战斗中被击溃，这战绩实在有些难堪。

    仔细思考片刻，爱娜想要换个方式取胜，从另一种层次上胜利。

    她与罗伊也是老熟人了，就算这次杀不掉他，爱娜也不会太烦恼。

    比起杀掉一个人，她有千千万万种办法，狠狠地恶心罗伊，让他崩溃自裁。

    爱娜笑着退后几步，森罗万象一刻不停地扩散扭曲，真理将罗伊身旁的一切替换成混乱的物体，甚至有岩浆之类滚烫的液体要钻进他的血管里。

    这种能力，换做其他人来完全束手无策，真理实在是太过于诡异，乃至想不到应对的办法。

    攻击会被扭曲移走，魔法会被替换概念，要么化作空气，要么转而被夺走控制权。

    就连眼前发生的一切都是不可信的，真理的扭曲是世界级别，即使你发现自己身处扭曲中，却如同陷入了泥沼，无法轻易挣脱。

    罗伊可以用死亡权柄来对抗真理。

    断魂一击重重斩下，一切的扭曲在死亡下宣告溃败。

    他才不管什么真理、什么扭曲，只要不是暗影，拥有死亡的概念，他通通一剑就能将其切成两半！

    死得不能再死！

    罗伊被死灵之力影响到，情绪出现波动，他的攻击变得更加凶猛。

    一招一式，都是带有【必杀】概念的断魂一击。

    阴冷的死亡万物畏惧！真理的扭曲刹那即亡！

    冰凉的剑刃贴着爱娜的眉心划过，剑芒延伸了三米，如此诡异的亡魂通透之剑！

    爱娜的身躯化作暗影之火消散，并在远处重新凝聚。

    她没有受到任何伤害。

    爱娜精致的脸庞上，并没有面对失败的愤怒，反而是目光一转，望着远处的哈露，嘴角勾出一抹恶劣的微笑。

    她奈何不了罗伊，难道还不能对付哈露么？

    罗伊的神智已经被死魂剑影响，逐渐抛弃了稳扎稳打的剑技，像是不要命的狂战士一样，跟在爱娜身旁紧追不舍。

    “咚——！”

    剑刃横扫间，地面被分割出整齐的如同棋盘的剑痕，深深地挖出一道沟渠。

    爱娜抬起剑尖，指向哈露，在思想的下一次灵感中，森罗万象扭曲世界！

    神性的恐怖，凡人永远无法抵抗，这是千古不变的真理。

    更何况，爱娜手中的森罗万象，正是真理的显现。

    她站在这里，她就是世界的中心与焦点，是万象唯一的王者。

    “臣服于我！”

    发音即是神术，出口化作言灵。

    哈露的心一沉，手中的巨剑竟然开始燃烧起了熊熊的火焰！

    她惊慌失措的看向罗伊，身体居然自己动了起来，向着罗伊的方向，大剑扬起攻势凶猛！

    罗伊目光不变，甚至没有多加思考，手下死魂剑的剑式，依旧是对凡人来说致命的断魂一击！

    在哈露迈入【死亡锻炉】的那一刻，身上的扭曲便被全部斩杀。

    【死亡锻炉】吸收着她的生机，连带着她的灵魂之火都猛地微弱了一截。

    但爱娜没有想到的是，哈露从来不会在意自己灵魂之力的消耗。

    这是爱娜的失算，她不了解哈露的能力，以为罗伊会因为哈露的攻击有所迟疑。

    【傲慢】的原罪在她心中盘结扎根，爱娜理所应当的轻敌了。

    同时，她对【真理】的掌握太粗糙，与罗伊手中的【死亡】不是一个级别。

    哈露的战意之火熊熊燃烧，补充着她损失的灵魂之力，让她勉强能够站在【死亡锻炉】的领域内。

    这实在是太过于意外，甚至让爱娜都有些惊讶。

    本该能够毁灭一切的【死亡锻炉】，本应该被罗伊失手杀死的哈露，一切的一切都不是她想要的结果。

    真理失效了，充斥着死亡的领域，此刻居然成为了哈露在真理扭曲下，唯一的庇护所。

    罗伊得到了来自哈露的庞大生机，被死魂剑影响的神智勉强恢复了一点。

    他转过身，在爱娜的惊恐中，来到了被暗影之火包裹着的水晶台座旁！

    刚才为了控制哈露，爱娜忘记了她本来的任务！

    “没用的！你的权柄没办法影响暗影之火！”

    她抿着嘴，说出自己都不太相信的话。

    “你急了？”

    罗伊轻笑着嘲讽她，手中出现一张魔法卷轴。

    【临摹·至高的一击】的等阶是高阶魔法卷轴，对于现在的他来说，威力有些弱。

    但它有个特点，它是【最后的仁慈】的幻影，圣枪的概念能够对暗影造成奇效，它同样有这个能力。

    罗伊将其撕碎，虚幻的圣枪出现在他的手中，威武的黄金长枪令爱娜的瞳孔紧缩。

    她望着圣枪的神色很恐慌，被圣枪杀掉一次之后，她就有了些心理阴影。

    在圣枪的作用下，暗影之火已经虚弱到了极点，这下就连哈露都能够轻易破开。

    她挥舞大剑，风暴呼啸间，冲散了那些深邃而危险的火焰。

    “砰——！”的一声。

    水晶台座在大剑下被轻而易举地摧毁，散作一地残渣。

    见到这一幕后，爱娜直接放弃了攻击。

    她停下动作，用平静的目光望着水晶台座的废墟。

    锚点被毁了。

    她低估了罗伊的实力，这个人身上存在太多的秘密。

    还忽视了哈露的作用，导致一步错步步错，亲手放弃了自己本应该守护的东西。

    掌控真理之后，她能够发挥的实力暴增，但却因为权柄与暗影的冲突，导致无法使用暗影之火，不得不说很不方便。

    爱娜叹息一声，手上的森罗万象闪烁着淡淡的光芒，化为漫天的蝴蝶飞走，飘然而去。

    深渊裂隙的天空在刚才的权柄交锋中，已经变得破碎不堪。

    这里的规则本就脆弱，这下更是快要坍塌出一个难以修补的大洞，到时对两界来说都是祸害。

    真理消失后，世界的扭曲逐渐溃散，虚假的万象真正成为了幻觉。

    水晶台座被摧毁后，暗影突然就变得虚弱，并且不再狂暴，甚至有种颓废的感觉。

    血红的夕阳下，爱娜用平静的目光望着罗伊，优雅地微笑着。

    她似乎一点都不在乎自己的失败与损失。

    “真是不可思议。”

    她轻笑着开口：“我承认，现在是你比较强。”

    说完，她脸上的笑容沉下，骤然间如同是乌云盖顶，罗伊真正见识到了什么叫翻脸比翻书还快。

    少女傲慢地抬起头，晶莹的酒红色瞳孔扫视两人，像是要将他们的样子记在心中，来日好报仇。

    她给人的模样，就像今天的败者并不是她，她只是厌倦了，放弃了胜利。

    “可得小心啊，罗伊。”

    爱娜的身躯缓缓溶解，化为暗影之火。

    临走前的声音在罗伊耳边炸响——

    听完爱娜最后的话语，罗伊骤然有种毛骨悚然的错觉！

    她那酒红色的眼眸里满是恶意，精致的脸上带起蔑笑。

    分明是再说，要让他万劫不复——！

    “我在看着你。”

