    秦云峰对蒋柔柔点了点头，他对赢下肖河很有把握。

    蒋柔柔这才轻启朱口，“好，我同意。”

    见蒋柔柔答应下来，秦云峰神情倨傲地看向肖河。

    “肖河，我有两个条件，第一我们二人所选的原石，都必须是在这云顶玉宫二楼的，不允许从别的地方运过来。”

    “第二，我们赌两个亿现金，一旦参加对赌就不允许退出，若是一方退出将无条件支付对方两个亿。”

    闻言，朱伯驹猛一皱眉，忙给肖河使眼色。

    但肖河却是毫不在意，直接答应了秦云峰的条件。

    “好！”

    秦云峰嘴角露出一抹戏谑，他可以确信肖河输定了。

    朱伯驹走到肖河身旁沉声说道：“肖兄弟，刚刚秦云峰可能是在玩文字游戏，给你设套。”

    “大伯，你这是什么意思？”朱敏疑惑问道。

    一众围观者也好奇了起来，纷纷看向朱伯驹。

    朱伯驹继续说道：“秦云峰只说在云顶玉宫二楼挑选原石，但是这赌石区的原石只是二楼原石的一部分，还有一部分出玉率高的原石，肯定是被他留了起来的。”

    “在赌石行业里，这叫做自留石。”

    听到朱伯驹的话后，众人这才恍然大悟，他们许多人都是经常玩赌石的，自然知道自留石的存在，这部分原石是商家留下来自己开，或者用来送人的，都是所有原石之中最好的存在。

    “肖先生，朱老说得不错，我看这一场赌局您还是别赌了，秦云峰摆明了是在算计您。”

    “对啊！肖先生，秦云峰肯定不会允许你挑选他的自留石，你用赌石区这批原石铁定赢不了他。”

    众人都劝说肖河放弃赌约，因为在他们看来，肖河几乎没有胜算的可能。

    这就相当于玩炸金花，你只有三张牌，别人却有五张牌，赢面肯定比你大得多。

    秦云峰自然是听见了朱伯驹的话，但那又怎样，他这是阳谋，谁也挑不出他的问题。

    他皮笑肉不笑道：“肖河，你现在要退出也可以，不过按照约定，你仍然要给我两个亿。”

    “朱老，蒋夫人，你们是裁判，可不要强词夺理偏袒谁喔！”

    朱伯驹剑眉一竖，没想到这秦云峰，竟然抓住把柄将自己架在火上烤。

    蒋柔柔秋水一般的眼眸微微眯起，秦云峰的做法也让她有些不齿，但儿子的病还需要秦云峰帮忙，她只得选择站在秦云峰这边。

    朱敏幸灾乐祸地瞥向肖河，“小子，这回玩脱了吧！”

    “穷人就是穷人，再有财也守不住，开出两个亿的玉料还没捂热，就要被人夺走了。”

    肖河却是不以为意道：“秦云峰，要赌就赌，说那么多废话干嘛？”

    “我相信自己的运气，即便你把翡翠国的玉石之王请来，我也照样赢你。”

    “呵呵，真是小母牛坐飞机——牛比上天啊！”

    “肖河，老子今天就让你输个心服口服，来人，将我的一号标王拿出来。”

    听到这话，众人都是倒吸一口凉气，秦云峰果然是在算计肖河，而且一出手还是云顶玉宫的一号标王，看来肖河这回是栽了。

    不多时，几个工作人员，便将一块一米多高的原石推了出来。

    见到这原石，众人的心又凉了半截，因为这块原石还是块半赌石。

    所谓半赌石，就是在原石上开出大小不一的窗口，根据这个窗口来推测原石内出玉的几率，这样一来把握会大很多。

    而秦云峰这块一号标王的右侧，已经开出一个瓷盆大小的窗口，透过那窗口，赫然可见一抹极为诱人的绿意。

    这还算对赌吗？摆明了就是在玩套路。

    就相当于玩炸金花，对方不仅有五张牌，还特么提前看了两张，这还能输？

    众人都是连连摇头，为肖河感到不忿，却也无可奈何，即便是一个秦云峰都压得他们喘不过气来，更不要说其背后还有一个蒋柔柔。

    “肖老弟，认输吧！我带你去别的赌石场逛逛，以你的本事不难赚回来。”

    朱伯驹脸上满是愠怒，这秦云峰竟敢当着他的面玩阴的，这个梁子朱伯驹认下了，他就不信蒋柔柔护得了秦云峰一辈子，早晚他会报复回来。

    “送外卖的，我看你也不要再挣扎了，留得青山在，不怕没柴烧！”

    朱敏表面上是在善意劝告肖河，但语气里却是充满了戏谑。

    肖河没有说话，只是走到秦云峰的一号标王前伸手拍了拍。

    “不错，不错，是块铺马路的好石料！”

    听到肖河的话，众人都呆若木鸡，这可是秦云峰的标王啊！肖河却说只配铺马路。

    这也太狂妄了吧！

    秦云峰冷冷笑道：“肖河，我看你是吃不到葡萄，就说葡萄酸吧！”

    “赶紧给个痛快话，是马上给我两个亿，还是去挑块石头和我的标王赌？”

    肖河不怒反笑：“赌，当然要赌了，我就是随手挑块石头，都比你这铺马路的石头强。”

    秦云峰嗤笑道：“肖河，做人，别太狂妄，越狂妄的人栽得越快，越狠。”

    肖河没再搭理秦云峰，他狂自然是有狂的本钱。

    他随手指向不远处的一块原石。

    “我就用它了。”

    众人顺着肖河的手指看去，就见到一块，大约有汽车轮胎大小的椭圆形原石，其表面斑驳不堪，若是晚上看，可能都会误认为是一块下水道井盖。

    看得众人又是一阵摇头。

    “哈哈哈！秦云峰笑得前俯后仰。

    “肖河，你这是放弃治疗了吗？用这么一块垃圾来和我的标王比。”

    “你干脆直接认输算了，我都不好意思打击你，就是我这块标王随便扣一点碎屑下来，都超过你的垃圾百倍。”

    “不过呢！你要找死，我也成全你，来人去给他称一下，这块原石值多少钱。”

    在赌石场内，一些卖相好的原石是有直接标价的，而肖河那块显然无人问津，所以就会以重量来算价格。

    不一会儿便有销售算好了价格，八千块。

    肖河直接刷了卡！

    朱敏双手叉腰，眼神里闪烁着讥讽，在她看来肖河就是个看不清形势的人，明知不敌还要硬着头皮上，这种人就算有些本事，也终究是个莽夫。

    “开切吧！”

    秦云峰大手一挥，在他看来这都是多此一举，自己这块标王进价都是三千万，而且还请翡翠国大师看过，最关键的它还是一块半赌原石，如果这都输了，他干脆找块豆腐撞死算了。

