
　　因为孙氏不合时宜的话语，颜老太太和李夫人都没了什么兴致，草草说了一会儿话，就散开了。

　　稻花带着董元瑶和苏诗语回了自己的院子。

　　“欸，你小心点，怎么都走路都打晃了？”

　　经过院门的时候，董元瑶绊了一下，稻花和苏诗语手忙脚乱的把人给扶住。

　　董元瑶：“还不是你家的葡萄酒好喝，盛在琉璃杯里又格外的好看，我就忍不住多喝了几杯，谁知后劲儿这么大呀。”

　　苏诗语：“好了，别说话了，我们扶你去休息吧。”

　　两人快速将董元瑶搀扶回房。

　　“头好晕哦，我要睡了，你们自便吧。”

　　董元瑶摇摇晃晃的走向床，连洗漱都顾不得了。

　　看她这个样子，稻花好笑的摇了摇头：“这家伙也是个贪杯的。”说完，扫到苏诗语的脸颊也红扑扑的，眉宇间也流露着微醺之态。

　　苏诗语摸了摸发热的脸颊，笑道：“你家的葡萄酒确实很好喝，我也忍不住多喝了两杯。”

　　稻花笑道：“那你们走的时候，我给你们拿几坛。”

　　苏诗语没有客气，笑着点了点头。

　　稻花又道：“你也快去休息吧。”

　　从厢房出来后，稻花站在院中想了想，接着就带着王满儿出了院子朝着厨房走去。

　　“姑娘，我们去厨房做什么？”

　　“去看看有没有醒酒汤，元瑶和苏姐姐都喝醉了，前院那边就更不用说了，得给他们送醒酒汤去，免得明早起来头痛。”

　　很快，两人就来了厨房。

　　厨房有备醒酒汤，不过量不多，稻花只得叫人再多做一些。

　　“满儿，你在这看着，等会儿做好了，就给前院送去，我先带着这两碗回去了，免得元瑶和苏姐姐睡下了。”

　　“姑娘放心，我会好好看着的。”

　　稻花提着灯笼并两碗醒酒汤出了厨房，经过垂花门的时候，一块小石头就落到了她前面，吓了她一跳。

　　“谁？”

　　‘砰！’

　　石子再次落下，稻花顺着扔来的方向看去，才看到站在垂花门外的萧烨阳，得福站在不远处提着灯笼。

　　“好好的，你扔什么石头呀，差点吓死个人。”

　　萧烨阳笑道：“颜大姑娘的胆子什么时候变得这么小了？”

　　稻花听他语气带着醉意，想了想，朝着垂花门走了过去。

　　萧烨阳斜靠在垂花门旁的灵璧石上，定定的看着走进的稻花。

　　酒过三巡后，看着皎洁的满月，他觉得如此美景应该和稻花同赏才是，便借着醒酒的机会，带着得福走来了这边。

　　他运气不错，在这等了一会儿，还真让他见到人了。

　　“怎么喝了这么多酒？”

　　一走进，稻花就闻到萧烨阳身上传来的酒气。

　　萧烨阳神色有些慵懒，笑道：“还不是因为你父亲，今晚你父亲兴致颇高，我少不得要陪几杯的。”

　　稻花笑了：“什么时候小王爷变得如此和蔼可亲了？竟会陪酒了。”她可知道，这家伙最是不耐敬酒之类的繁文缛节了。

　　昏暗摇曳的灯光下，稻花的娇笑看得萧烨阳一阵失神：“别人自然是没这待遇，可那不是你父亲吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这话包含的含义太过明显，听得稻花有些发愣。

　　就在她怔神期间，萧烨阳突然凑近：“你脸怎么了？”说着，拿过稻花手里的灯笼仔细照了照。

　　“怎么有红印？”说着，伸手轻轻摸了摸，“痛不痛？”

　　稻花转头避开了萧烨阳的手，并往后退了一些：“应该是刚刚和元瑶、苏姐姐玩闹时，不小心留下的，无碍的。”

　　萧烨阳凝眉：“你们玩闹也得有个分寸，那么明显的红印，可见当时是用力了。董姑娘力气挺大的，日后你注意着点，免得吃亏。”

　　稻花解释道：“元瑶她们没用力，是我自己皮肤敏感了些。”

　　见萧烨阳伸手揉额头，稻花将手中的食盒放下，端出一碗醒酒汤：“快把这碗醒酒汤给喝了，这本来是给元瑶她们准备的，你喝了，我待会儿再重新去拿。”

　　萧烨阳接过碗，仰头一口气就给喝完了。

　　“好了，时间不早了，你快回去休息吧。”

　　稻花将食盒提起，又拿过萧烨阳手中的灯笼，看了他一眼，就转身准备离开。

　　萧烨阳想让稻花再多呆一会儿的，可是想到住在她院子中的董元瑶和苏诗语，便将嘴里的话给咽了回去。

　　上次屋顶赏月，稻花一个人住，回去晚了些，也不会有人注意，可今晚要回去晚了，就不好了。

　　稻花进了垂花门，转头见萧烨阳还站着不动，顿时道：“你怎么还不走？”

　　萧烨阳笑道：“你先走，等你走了，我再走。”

　　稻花默了默，然后转过身头也不回的快步离去了，直到走到转角的时候，才再次回头看向垂花门，发现，萧烨阳竟还站在那里。

　　稻花沉默了片刻，才提着灯笼慢慢的往自己院子走去。

　　回了院子后，看到厢房亮着的灯，立马招来碧石：“去，到厨房端一碗醒酒汤来。”然后又将手里的食盒递给谷雨。

　　“给董姑娘送去，让她喝了再睡。”

　　吩咐完这些后，稻花就回了房间，洗漱完后，就躺在了床上，看着窗外的明月，让立夏将灯给熄了。

　　今夜，稻花失眠了。

　　脑海中不时闪现白天发生的那些事，以及刚刚萧烨阳驻步遥望的那一幕。

　　借着皎洁的月华，稻花枕着手臂，怔怔的看着摆放在窗前的荷花。

　　随着萧烨阳不时流露出来的情意，她再也没法忽视，或是欺骗自己，萧烨阳对她的好，只是朋友之间的友情。

　　她想，此时此刻，萧烨阳应该是喜欢她的。

　　只是......这份感情太过沉重，又充满了太多的不确定。

　　抛开外界的各种因素，单萧烨阳感情的稳定性以及专一性，她都无法保证。

　　她不知道，此时萧烨阳对她的好，是因为少年时期的青春萌动，又或是，身边的异性女孩太少，她只是他这段时间的情感寄托。

　　当然，也有可能，他对自己的感情是真挚的，可是这份感情能维持多久呢？

　　身处这个三妻四妾合法的时代，萧烨阳又是那样的身份，他身边的诱惑实在太多太多了，他能为了她，无视其他女人？

　　大多数人的爱情都是初时美好，可却又短暂易逝。

　　她和萧烨阳能维持多久?

　　稻花躺在床上辗转反侧，怎么也睡不着，最后起身喝了一壶酒才晕乎乎的睡了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第385章，失眠免费阅读。https://xs.23sk.com 