
　　第十四章：逃离与回到洛兰城“可恶，我怎么那么想毁灭啊。”卡天捂着头痛叫道。

　　“力量提升，智力提升。”

　　系统提示在卡天眼里闪过，卡天终于想起了正事。

　　“小布掩护我突围。银光箭、浮空射。”

　　[浮空射：枪手类射术技能，可以使任何羽箭弹药附上风系斗气，并使击中着浮空。]“咻！”卡天瞄向了罗格就射出了这支带有浮空效果的银光箭。

　　“哏，花样真多，你还有什么能让我惊讶的呢？骨盾。”罗格在那尖笑的说道，然后就指着地上的骨头用了个防御魔法。

　　只见一面由白骨形成的盾牌出现在了罗格面前，然后被卡天所射出的带有浮空效果的银光箭击中。

　　“砰！”一声轻响，所有的白骨全都化为了灰尘并浮上了空中。

　　“看来以我现在的实力还是不能跨阶挑战啊！小布我先走了，你等下变成卡片。”卡天叹息的对小布说道，心想反正召唤兽死了还可以在召唤，所以卡天也不用担心。

　　“呵呵，在我的冥气环境里只要有骨头就能瞬发白骨魔法，只要有尸体就能瞬间召唤骷髅。你就等着我耗尽你的魔力吧！”罗格在那怪笑道。

　　“周围的风元素，请包裹着我的腿，让我快速前进—疾风术”卡天快速吟唱了一个专门用来逃跑的0级风之魔法后便立既叫道：“净化！”

　　只见周围的骷髅兵全都化为了灰，（因为是1级亡灵，所以被光一照就没了）而卡天则趁罗格还没反应过来时，逃了出去……

　　“不是吧，你的队友竟然把你抛弃了？那么你就成为我的亡灵仆从吧。”罗格好像看到了更惊讶的事情，不过立刻便恢复了郑定。

　　“骨予！”罗格随便点了五根骨头，只见五根骨头变成了予就冲向了小布。

　　“啊！”小布正在向周围的骷髅兵攻击，也就只能眼睁睁的看着骨予穿心而过。

　　“怎么消失了，难道他还是幻兽师吗？不对啊，这个幻兽好像很真实。”

　　罗格看着被骨予穿过的小布竟然消失了，心中很是疑惑。之后便向卡天离开的方向追去，边追还边吟唱道：“阴森的冥气吧，听从吾之令，聚集到我的身后，并发散你的力量，笼罩我的身体，再化为翼，让幻变实，由冥气变白骨，载我飞翔。—白骨之翼。”

　　而此时，在魔兽森林外围通向洛兰城的路上，一道在森林里不停穿梭的影子终于停了下来。

　　“小布连几秒钟都挡不住吗？估计罗格马上就要追上来了。”这个黑影自然就我们的猪脚卡天了，此时的他正抓着手中的卡片叹息道。

　　“自主学会法师类战斗魔法技能，无时传送。”

　　卡天看到眼前闪过的新技能顿时有些疑惑：“无时传送，DNF里有这个技能吗，难道我穿越后技能产生了变异？”

　　卡天虽然在心中疑惑，但是还是又跑了起来，因为后面有个影子飞了起来。

　　“可恶，我忘了5阶职业者都是可以飞的，希望他没看见我吧。”卡天在心里默默的祈祷，样子就像那雯呈的狂信徒一样。

　　在异界的所有修练者达到5阶后就可以飞行了，但由于斗气或魔力不足，所以只能在低空飞行，而达到了7阶就可以长期在空中漂。（可能有人会问影子为什么是漂？我说因为高速在空中飞是圣阶的权利。）

　　“瞬步！”卡天见逃跑速度太慢也只能用DNF技能了。

　　[瞬步：格斗类武术技能，可以瞬间向前方冲去，但不可改变方向，在遇到阻挡物时自动停下，可是选定冲击终点。]嗖一声，卡天就向前方冲去，而一遇到树就停了下来，然后换个方向继续冲去。在卡天大约停了10下之后，他就没有在冲了。

　　“这个不就是把斗气加持在腿上然后嘣出去吗，不过好像也是只能用10次左右就没斗气了，但距离不远，看来还是DNF技能好，那么无时传送又是什么效果呢？”卡天在心中想到，而之后“无时传送！”卡天便使用了起来。

　　[无时传送：法师类战斗魔法技能，可以在没有时间的地区移动，也可以创造个没有时间的地区，在一定时间后失效（此时间为系统时间，任何力量不可打破），当被敌人攻击或倒地后则可以自动使用，每10秒可用一次。目前技能Lv3，装配加成后Lv4可停留4秒，每升1级可多停1秒，在传送中不可攻击或使用技能。此技能可无视空间、时间法则。释放时间0.6秒。]卡天看着技能提示总是弄不明白，于是便想看看用出来后的效果。而他不知道，他这一用可把大陆强者给吓坏了。

　　此时的卡天看着周围的景色迅速变绿，而原来飞在天空的鸟儿、被风吹动着的树叶，以及在低空中飞翔的罗格都停止了动作，好像一幅山水画一样。

　　4……“这！”卡天走到树面前想碰下它。

　　3……可是还没碰到。“不可攻击！”系统提示就出现在了卡天的眼前。

　　2……“连碰都不给吗？”卡天说出的话好像连他自己都没听见。

　　1……“不是吧，这不就是时间停止吗。”卡天看着周围的环境在心中想到。

　　0……周围又回复了原来的色彩，时间之轮也开始重新转动了起来（异界的人都认为只有时间之轮可以控时间）。

　　而此时的大陆强者都在想着同一个问题，那就是“时间之神也降临了吗？”

　　（阴阳家族的长老院门口）“大哥，这究竟是怎么回事，前2年是诅咒之神降临，现在是时间之神降临，难道诸神又要开始战争了吗？”此时一个新面孔正向大长老问道。

　　“哦，原来是老二啊，没想到你也醒了，看来你这几百来年你似乎一直在洞查着整个世间啊！”大长老带着些嘲笑的语气道。

　　原来他就是阴阳家族的二长老啊！此时的他继续道：“难道命运真的不能变吗？不是说每个纪元（一万年为一纪元）都会有四个变数存在吗，你找到了没有？”

　　“没有，不过没事，现在还早这呢，现在你也醒了，我想他们也快了吧。好吧，现在你在家族坐阵，我专心教导卡龙，希望他有机会接受传承。”大长老好像是想豪赌一把，于是便对二长老说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“卡龙？是那个女人生的吧。我们要堤防着点她，这女人可不简单，我感觉到她的心机很深。不过，卡格这小家伙究竟是怎么回事啊，他一定还没死，我明显还能感受到他的气息。”二长老闭上了眼睛，好像是在感受着什么。

　　“恩，我也很奇怪，似乎鬼神并没有诅咒他。可是他一个人是怎么在魔兽森林待上两年之久的啊！难道他是一直在隐藏实力吗？不可能啊，经过了历史的尘埃洗礼后的魔武断禁连我都不能破解，他是怎么做到的呢？真是让我感到不可思易啊！”大长老带着叹息说道。

　　“算了，他在那天一定会回来的，到时在问他吧！对了，那货你派人去护送了吗？”二长老说着就望向了洛兰城并对大长老问道。

　　“恩，其实我是不赞成这次行动的，不过我还是让人在暗处守护，并给了里约保命的东西。不出意的话他似在5月左右就能回来了。”大长老回答后也向洛兰城望去。

　　（回到卡天这里）此时的卡天试好了新技能后就发现原本飞在空中的罗格消失了，于是就召出了人型的小布（暗系）。

　　“小布，我们走吧。”说着卡天就向着洛兰城走去。

　　来到了城门口，卡天从背包里拿出了法师袍穿在了身上，然后按上了法师徽章后就让小布隐去了身形，之后就进入了洛兰城。

　　“法师先生您好，请问有什么需要小的来帮忙的吗？”

　　这次看门护卫说话的态度来了个180度的大转弯，这让卡天看向他们的眼睛变得十分的厌恶。

　　“不用了，我认识路。”卡天头也没回就走了进去。

　　随后，卡天找到了个没人的地方脱下了法师袍，然后让小布解除了隐身状态。

　　“行了，我们去佣兵公会吧。”卡天向小布说了句，之后便带他向佣兵公会走去。

　　城市中心的广场还是一如既往的热闹，而卡天却没去有管这些，直接走进了佣兵公会，并熟悉的走道了佣兵公会的服务台。

　　“小姐，他要办张佣兵证明。”卡天指着小布向年轻小姐说道。

　　“这是表格，你填下吧。”年轻小姐好像不认识卡天了一样（废话，她天天见到那么多人，认识才怪），直接给了他一张表格。

　　在异界很多人都没有文化，所以让别人帮忙办事的人很多。所以年轻小姐没有像上次那样对卡天投出疑惑的眼神。（未待续完，敬请关注！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第十四章：逃离与回到洛兰城免费阅读。https://xs.23sk.com 