    

    出来一趟，连碰两朵烂桃花，频率是不是有点过高了？

    要往人扎堆的地方，说不定得要碰一树的桃花回来！

    必须换人！

    黑着脸的帝主见没有办法甩开穆沉渊的手，狭长的漂亮双眼闪过戾气，抬起脚，朝他小腿狠狠踹去。

    “三姐……”

    什么?

    三姐？

    姐？

    姐？

    踹到半路的脚硬生生收住。

    可甩出去的力量实在有些大，猛地收回来，惯性使然，安夏把自己绊倒了。

    绊倒直往穆沉渊怀里扑。

    落到三姐穆如卿眼里，就是，四弟的女朋友害羞了，扑到他家霸榜“谁有可能一辈子光棍”数年的四弟怀里！

    哦哦哦……哦了那个绿色小草啊！

    面无表情的穆如卿内心十分不平静。

    不得了。

    不得了。

    不得了。

    穆家年度大新闻！

    深水王炸！

    登场了！

    还在她眼前登场！

    手机，手机，掏手机，拍照、取证、发家族群！

    医生的手很快又稳，哪怕内心激动到大浪拍岸，手下动作半点不含糊，稳当当的掏手机。

    “咔嚓！”

    拍照成功！

    穆沉渊揽紧安夏，正问，“有没有伤到脚？”

    还想弯腰蹲下去检查有没有扭到脚。

    成功投怀抱送的安夏饶是她心理素质强大，这会儿，也有些乱了小心肝。

    扒了扒乱了的头发，磨着牙，小声道：“你下回能不能提出和我吱一声？能不能不要这么意外？”

    大清早听到他喊“爸”。

    大上午又听到他喊“姐”。

    他的亲人是不是有点过于神出鬼没了？

    一会儿出现一个，一会儿出场一个，每次出场令她猝不及防。

    身后，传来手机拍照声。

    安夏扭头。

    迎接自己的是更多更快的“咔嚓”声。

    穆如卿都惊呆了！

    哦哦哦哦，哦了那个绿色小草啊！

    四弟的女朋友，人间绝色！

    那小脸，那眼儿，那鼻子，那小嘴角，还有那又白又嫩的皮肤，四弟也厉害了吧！

    惊呆了的穆如卿手里按快门的动作更快了。

    她是眼睛惊呆，又不是手惊呆。

    必须多拍才成。

    “小姑娘，我换个角度拍。别怕，我是沉渊的三姐穆如卿，主业医生，副业摄像师。”

    眼惊呆的穆如卿嘴里淡淡说着，脚下飞快挪动步子。

    换了个角度，对着安夏、穆沉渊俩人又是一阵狂拍。

    安夏挺想捂脸。

    为什么穆沉渊家人出场的方式如此‘清秀’？

    为什么自己每次遇到穆沉渊的亲人，总有那么一丝丢脸？

    对，丢脸！

    活了两辈子，她终于感受到“丢脸”是什么感觉了！

    活了两辈子，她终于有了那么一丁点的羞耻心！

    一生要强如她，重活一世不但没有变强，反而……反而……

    帝域之心重重一叹，把穆沉渊拉到镜头前面，自己侧站在他身后，得了，活了两辈子，她第一次主动站在别人身后，求保护！

    “穆沉渊，该你出马了。”安夏戳着他后腰，手指头戳了一下又一下，“你的姐姐，主业是摄像达人，副业才是医生吧。”

    “咔咔咔”的快门声，按到快起飞了！        

