    第275章275见识

    李家看着真的挺气派的。“晟，咱们先吃饭。在家里吧。”知道他不爱去外面应酬。

    “还是先看看吧。我们两个回去吃，她不习惯这里的吃食。”

    方爱佳听了这话心里非常的不是滋味。阮逸晟什么时候知道这么体贴人？

    知道他就要结婚，也知道那个女人是一个非常有实力的人家的女儿，他是不是对他的妻子也是这样体贴？

    是不是只有对自己是轻视？对自己是无所谓？

    “我家的厨子也会北方菜，我奶奶是北方人。”

    韩远芳笑着摇头“不打扰李老板。还是让我开开眼界。”

    李建森看着两人的态度，也没有继续相让,带着他们去了后院。

    方爱佳一直在后面跟着，这里的三个人都没有理会自己的，一个自卑的人最是在乎别人对她的看法。

    有心想要不跟着，又十分的不甘心。

    韩远芳就有点好奇了，李家的人呢？刚才还说李家的奶奶呢？

    胡思乱想中到了后院。进了后面的库房可以说这里都是李家挑出来的好东西。

    “晟，你来看看。”

    “你们家的好东西真不少。”

    “是不少。我们都会收集。”李家以前有两座矿山,品质实在不行出手了，这里所有的都是他们买过来的。

    韩远芳对于这些是一知半解的,不过不妨害她看。

    反正有阮老板跟着，有好东西他一定会说。

    阮逸晟就是跟在韩远芳的身后，他知道这个丫头对这个不懂，纯粹就是看热闹。

    说实在的李家的东西还行，李建森现在缺钱，但是价钱也不会低。

    为了面子肯定会收一两块，多了完全没有必要。

    韩远芳走马观花的都看了一遍“怎么样？喜欢哪个？”

    “我不知道啊，我就是看热闹的。”

    “你还真说实话。”

    “那是。阮老板看上哪个？”

    “这块怎么样？看着挺温润的。”

    “我真的不知道。”

    自己是没有出手的打算，不是看不上，而是觉得完全没有必要？是这种好的资源现在再生是不多。遇上的机会也不多。但是自己手里已经不少，也没有想过要干什么。

    “真的不要？你看上哪个我送你？”

    “不用。真的没有想过要什么。”

    “行吧，我选两块，回去你看上给你。”

    韩远芳笑了笑，自己才干不出那样的事情。

    方爱佳感觉自己有自虐的倾向。看着两人难受，可是又不想离开。

    原来他也有对女人一掷千金的时候，只不过对象不是自己罢了。

    那个时候羡慕别的女人被男人宠着，哄着，带出去满足女人的虚荣心。这也是离开阮逸晟最主要的原因。

    韩远芳看着阮老板挑了三块，两人说定了价钱,想着还真是挺贵。

    他进屋去打电话，一会儿就会有人过来拉走。当然也是为了送钱来。

    李家挺大，就是空荡荡的没有人。她好奇，但是不会问出来。

    “晟，等着的时间吃饭，我让厨子做简单的。”

    阮逸晟摇头“不用了。”

    方爱佳也不知道自己是什么心态。居然显示出一副女主人的姿态来。其实也没有什么不对，毕竟她确实是跟着李建森。

    不过今天就显得非常的刻意，李建森皱着眉头看了她一眼。

    不是不知道她和阮逸晟以前的事情，他是真的行喜欢方爱佳的。可是在一起时间长了发现了对方很多的毛病，失望大过于希望。对方爱佳也就没有以前那么好。

    李建森抓着这个机会再次的和阮逸晟说了他这次的投资。

    “晟，我觉得这个投资很好。”

    “我不觉得，风险性太大。我还是那句话，你现在就应该稳扎稳打的。太急躁了。这样就容易出问题。”

    李建森突然间就平静下来。“既然你这么说，我真的要好好的考虑了。”

    “嗯，多调查一下。”

    好与坏的不想将来受到埋怨。

    “晟，我确实是太急躁了。”

    他在一边泡茶。韩远芳看着还挺行云流水的。这应该也是学习过吧？

    “不要急，干什么调查清楚了。”

    “嗯，谢谢你了。”

    “不用客气,我也希望你能好。”

    “嗯，我把你当成朋友。晟,有什么好事带着我。”

    “我现在还没有合适的项目。”

    阮逸晟其实对他真的挺冷淡的。韩远芳想起了两人第一次见面也是这样，估计没有吉老板人家都不会理会自己吧？也就是在看了图稿以后对自己的态度才好一些。

    在这里挺无聊的。方爱佳递给韩远芳一杯水。“请喝茶。”

    “谢谢。”

    韩远芳接过来并没有喝。不渴是一方面，也不愿意在这里喝水，也不知道什么原因。

    又过了一刻钟，外面传来动静。四个人都站起来。

    装车有人，阮逸晟就是把钱给了李建森。“我们回去了。”

    “晟，转给我几个图稿。”

    “这个我还不能确定。等我忙活了这阵以后再说。”

    上车后阮逸晟笑着问“真的没有看上的，都是好东西。”

    “我已经从你那里占便宜了。我就是喜欢，手里已经不少，没有想法了。”

    “嗯。我还以为你想要的更多。”

    “好东西当然想要更多。只不过也不能太过了。”

    “想的还挺清楚的。”

    到了厂子，这里食堂正在收拾，老板回来当然要给准备吃的。

    一人一碗粥，“就吃这么多？”

    “晚上吃太多了难受。”

    “明天我带你去见雕刻师。”

    “行啊，要是时间够，我后天回去了。”

    “你不是去省城吗？”

    “是啊，时间也差不多了。”

    “还是早了。”

    “不早，我回首都去看看，再去省城。”

    “你不觉得麻烦？”

    “没有。”在这里也是挺无聊的。

    “也就是在这里多待几天，我带你出去玩？”

    “不要了。你忙，我也没时间。”

    不回首都就去省城那里等总比在这里浪费时间好。

    阮逸晟笑笑也没有说什么。

    第二天，韩远芳见到了雕刻师。一共有两个。看着就是普通人，可是看着人家雕刻，真是从心里崇拜人家。

    (本章完)

