    里恩没有想到即便没有赫敏的参与，波特还是走上了老路。

    不过这也好，至少脑海里的剧情还用得上。

    “里恩？你在想什么？”赫敏在旁边看到里恩突然抿起嘴唇，好奇地问道。

    “没什么，你离波特远一点儿，那家伙就是一个麻烦精。”里恩说道。

    赫敏点了点头，她也觉得这位传说中的救世主并不像她想象中的那样。

    想象中的救世主法术高强，知识渊博，而且彬彬有礼，是一位十足的绅士。

    现实的救世主就是一位学渣，魔法不会几个还总是想着玩耍。这在赫敏看来有些不可思议，既然知道自己的实力不足，那就应该努力学习。

    但是现在看来，他好像真的把自己代入了那个消灭了黑魔头的救世主角色。

    “放心吧，里恩，我和他并不是一路人。至少我不会因为记不住狼毒乌头和舟形乌头是一种东西而被扣分。”赫敏有些郁闷，在她看来这个分数就不该被扣。

    “好了，走吧，回去美美吃上一顿然后回去好好休息。下午可能不会太轻松，你要有心理准备。”

    里恩看到远处魁地奇球场上已经没有了骑着扫帚飞舞的身影，草地上也开始有三三两两的小巫师起身往城堡走去，说道。

    “嗯哼。”赫敏点了点头，表示同意。

    两人站起身子，然后拍了拍身上的尘土，离开了草地。

    吃完午餐后，里恩和赫敏就离开了餐厅，各自回到寝室休息。

    里恩一开始对于斯内普的提议很是心动，但是后来他还是退缩了，这种事情很容易弄巧成拙。

    斯内普当然是好一顿嘲笑，这可是他想出来的绝世妙计，竟然就这么被里恩放弃了。

    最终，斯内普只能颇为遗憾地选择了次一等的方案——不断地进攻赫敏的大脑，让她大脑始终维持在一个要破不破的临界点。

    不过这就要求斯内普能够准确无比地控制住自己摄神取念的力量。大了，就直接进入赫敏的大脑了；小了，起不到锻炼的效果。

    时间来到下午，里恩和赫敏两人一前一后地进了位于五楼的一间教室。

    教室里一尘不染，所有的桌椅都已经被搬空，黑板已经消失不见，取而代之的是一排人偶。那人偶看不出来是什么材质，不过里恩猜测这应该是一种魔法抗性很高的材料。

    等了大概十分钟，斯内普迈着独特的步伐走了进来。

    赫敏缩了一下，显然对斯内普有些害怕。里恩拍了拍她的肩膀，让她放宽心。

    “好了，我的时间不多，所以我们就快些。”斯内普没有理会两人的这些小动作，自顾自地说道。

    “格兰杰小姐，这些是关于大脑封闭术的书籍，我希望你能够在下周的这个时候对大脑封闭术有一个了解。”斯内普说着，拿出一张纸，上面写着一堆书籍的名字。

    下面还有准许赫敏从禁书区借阅有关摄神取念的书籍的批条。

    “好了，你现在就可以去图书馆了。”斯内普盯了赫敏一眼，在赫敏离开后，他扭过头来看着里恩。

    “至于你，我知道你掌握的魔法不少，但是说真的，你的战斗意识很差，或者说你的身体并不习惯于战斗。或许一段时间内你可以凭借着重量繁多且效果诡异的魔法纵横一时，但是只要时间一长，人们总能摸清楚你的底细。”

    “到那时候，你能够凭借的就只有你自己的战斗意识了。”

    斯内普根本不知道里恩那些诡异的法术从何而来，也不想知道。

    这是两人之间的默契，也是维持现状的基础。

    一旦斯内普知道了来源，里恩一定会想方设法地让斯内普忘记。

    里恩此时有些懵，除了和克洛战斗的那一次，其余时间他自认为他掩饰得很好。

    斯内普该不会在诈自己吧，难道他就凭那次战斗的余波就确定自己掌握了不少魔法？里恩如此想道。

    不过他的疑惑得不到解答，斯内普也不会和他说。

    “好了，废话不多说，看到前面那一排人偶了吗？那是最简单的一种战斗傀儡，他会随机射出一道麻痹咒，你必须凭借自己的能力躲开。当然，在训练的初期你可以使用法术辅助，但是记住，用铁甲咒之类的咒语硬顶那是不行的。”

    “我相信这一点你应该比我清楚，也比我明白。你先练习一个星期吧，我们下周六再见。”斯内普看了一眼里恩，然后转身就走了。

    斯内普走到门口，好像忽然想起什么似的，转过身来说道：“对了，你的惩罚到今天就结束了。”

    里恩看了看斯内普离去的背影，又看了看斯内普放在教室里的一排炼金傀儡，一时间不知道斯内普到底是负责还是不负责。

    “唉。”里恩叹了口气，走上前去。

    在里恩踏进炼金傀儡身前两米时，这些炼金傀儡突然抬起手臂，然后迅速的释放出一道道黄色的光线。

    这些光线也就是麻痹咒了。

    被击中也不会受伤，只是被击中的部位会麻痹一会儿，大约三十分钟的样子。但是不要对一个部位重复释放麻痹咒，因为他的效果会叠加的。

    这道法术是巫师战争时期，巫师们为了减轻疼痛研究出来的，后来巫师们发现这道法术用来训练小巫师也不错。

    等到傍晚的时候，里恩浑身都快没有知觉了。

    他没有用任何法术辅助，靠的全是自己的反应能力。结果显而易见，里恩瘫坐在地上，赫敏在一旁拿着一块三明治一点儿一点儿的喂给里恩吃。

    “你晚上怎么办，总不能就睡在这里吧？”赫敏眉毛都快皱到了一起，有些担忧地问道。

    “没事，你写一封信给派斯，让他寄送给斯莱特林的克斯·沙克尔或者比弗·博克。”里恩嘴里还有着食物，含糊不清地说道。

    赫敏迟疑了一下，说道：“斯莱特林的那两个活宝？他们靠谱么？”

    里恩点了点头。

    “好吧，既然你坚持。”

    赫敏最终还是用派斯给克斯和比弗送了一封信。

