    黄金梅丽号是一艘中小型中央舵式的轻轨快速帆船。

    由于其内部空间有限，目前只有两个房间。

    路飞、索隆、乌索普、山治和乔巴住在一起，在主要船桅的下方，比较拥挤，内部有衣橱、两个沙发和一个小桌子，没有床，但有两个吊床，可以睡在吊床上，还可以睡在地板上。

    相较于男生房间的随意，女生房间里还有写字台和书架，除了吊床外还有一张相较舒适的单人床。

    所以，女生那边还好，男生这边多了个林墨的加入，让原本就已经有点拥挤的房间变得更加的拥挤。

    林墨本来就不太喜欢一群人都挤在一起，即便对方是草帽团的人。

    于是，他就在梅丽号船头部位的二层露天甲板上搭了个帐篷。

    还好之前自己去采购物资的时候，什么乱七八糟的东西他都买，所以，系统空间里还堆着一大堆不常用的物资。

    当天晚上，山治做了一大桌丰盛的美味菜肴。

    一群人热热闹闹的开始疯狂进食。

    没错，是疯狂进食，要是吃的慢了，自己的那份晚餐就会被路飞给扫荡走。

    娜美和罗宾倒是一点都不担心自己的食物会被抢，只要路飞把手伸过来，就会挨揍。

    林墨也按着自己一贯的节奏，细嚼慢咽的吃着晚餐，果然，专业厨师从小教出来的山治，做的饭菜的味道确实很不错。

    卡库跟山治比的话，在做饭上还稍微欠缺了点火候。

    “怎么样？好吃吗？”山治无比期待的问。

    林墨淡淡的点了下头。

    这时，路飞的手忽然伸了过来，林墨一把抓住了路飞的手腕，二话不说，直接将其甩飞了出去。

    只听‘嗙’的一声，路飞在厨房和甲板相隔的那片木墙上砸出了一个人形的洞口。

    “啊，我的梅丽号…”乌索普无比心疼。

    娜美看了眼外面从一堆木头屑里爬起来的路飞，不客气的说：“活该，谁叫你总想抢别人的东西吃。”

    路飞回到厨房，摸着自己的头，嘟嘴道：“什么嘛，真小气。”

    娜美过去就在他脑袋上拍了一下：“明明自己就有，不够吃就让山治再做，干嘛去抢别人的，真是的，我们不要吃饭吗？”

    “好啦，我知道错了。”话说着，路飞又把手伸长，把娜美盘子里的一个鸡腿拿了出来，一口吃了。

    娜美的额头冒出了一个大大的井字，一拳砸了过去，狠狠的击中路飞的头：“死性不改的家伙！”

    路飞的头上立刻冒出了一个大包：“啊，痛痛痛痛…”

    饭后，乌索普拿着锤子和备用的木板，开始粗糙的修补被路飞撞出来的洞，很快，一个简陋的补丁就完工了。

    林墨离开船舱后，就来到了梅丽号船头部位的二层露天甲板上，把自己的帐篷布置好后，就靠在护栏边上，抬头，边喝着酒，边望着漫天的繁星。

    这时，索隆的声音忽然从楼梯口传了过来：“你在想什么？”

    林墨并没有看他，依旧望着天空，淡然道：“没有。”

    “少来了，你以为我会信？”索隆来到林墨身边，同他一起看着天空中的繁星，继续道，“古伊娜她，还好吧？”

    “嗯。”林墨淡然道，“现在的你短时间内已经追不上她了。”

    “哈？”索隆嘴角微抽，“你这话是什么意思？”

    “你们两个都很努力，也有天赋。”林墨面无表情的说，“这种情况下，谁先有好的机遇，谁就能更快拉大两人之间的差距。”

    索隆将视线收了回来，转头看向林墨，沉默了一小会，随即坦然道：“这样不是很好吗？我和古伊娜从小争到大，自从你离开霜月村后，我和她之间，就再也没分出过胜负，在那之前，我可是输了她两千零一场比试，就算你说的是真的，无论她现在变得有多强，早晚我也会把差距追回来。”

    稍顿了下，索隆还挺开心的说：“刚开始分开的时候，她说要一个人历练，她认为强者都是孤独的，我的理念和她不同，我觉得有了想要守护的东西才会让人变得更强大。现在，她似乎动摇了，你能告诉我，你是怎么说服她留在你船上的吗？”

    “没说什么。”

    “别开玩笑了，她的意志可是很强的，如果不是特别的原因，她绝不可能会轻易改变自己的想法。”

    林墨轻描淡写的说：“我只是让她留下帮卡库分担船上的工作，仅此而已。”

    索隆盯着林墨，还是有点不大相信：“你说的，是真的？她…真的就因为你说让她留下，她就，留下了？”

    林墨淡淡的点了下头。

    索隆此刻的表情是相当的丰富：“古伊娜那家伙搞什么啊…那她跟你决斗了吗？”

    “嗯。”

    “结果是？”

    “我赢了。”

    “我明白了！”索隆忽然恍然大悟，“她留下，是为了一直挑战你，直到赢你吧！可恶…如果是我，我也会选择留下…”

    话锋一转，索隆又恢复了之前的冷静，继续问：“你那三个船员，我是说除了古伊娜以外的那三个人，是什么样的人？”

    林墨想了想，回答：“他们很好。”

    “这算什么回答…”

    “以后你见到他们就知道了。”

    “那你为什么会跟他们分开？”

    “意外。”

    “意外？”索隆奇怪的问，“所以，你现在是在找他们？”

    “嗯。”

    “那为什么要搭上梅丽号？你想让我们帮你找人？”

    “不，按你们的路线正常往前走就行。”

    “林墨。”索隆盯着林墨，一脸认真的问，“你是不是有什么瞒着我们？”

    林墨面不改色的说：“没有。”

    沉默了片刻，索隆打了个哈欠，无所谓的说：“算了，我去睡觉了，晚安。”

    话说着，他便顺着楼梯回到了一层甲板。

    山治就靠在船舱外的木墙边上，正在抽烟。

    索隆随意的瞥了他一眼，什么都没说，刚从他身侧走过，山治忽然开口：“你怎么看？”

    索隆好笑的问：“什么我怎么看？”

    山治看向他，继续道：“虽然我很不想怀疑他，但林墨做事向来都有他的原则和目的，他不可能平白无故就来搭船。”

    “可能他有什么苦衷。”

    “绿藻头，你有点不对劲。”

    “哈？我不对劲？我还觉得你不对劲！”

    “就算是林墨，你对他是不是太过信任了？”

    “臭厨子，你什么意思？”索隆不爽道，“林墨不是也帮过你？你就这么回报他？”

    “我说了，我也不想怀疑他啊！”山治恼火道，“我山治也是有恩必报的人，谁对我好，我会加倍还回去，可这次，真的太奇怪了，除了娜美和乌索普外，你、我、路飞、乔巴还有罗宾都认识他，而且都受过他的帮助，你不觉得这件事太过巧合了吗？”

