    　　此刻，砚时柒拽着被子平躺着，幽幽地望着床侧的男人。

    　　橘色的灯幕下，男人勾唇浅笑着，从旁边拿过她的丝质睡衣，递给她时，语气低柔，“我在客厅等你。”

    　　砚时柒的脸蛋泛着娇红，望着男人离去的身影，她抿了抿唇，嘴角露出一丝羞怯。

    　　房门关上后，她拿着香槟色的睡袍套在身上，动作缓慢的下地，看了看自己的弧度，很是满意。

    　　刚刚四哥好像只略了一眼，真是个君子。

    　　哦，对，差点忘了，他有隐疾来着。

    　　砚时柒边胡思乱想着边系上腰带，睡袍的布料丝滑，摩擦到腰侧的肌肤透着冰凉，让她舒服地喟叹了一声。

    　　夜已深，窗外是夜幕浓稠的山水溪涧，客厅内是灯火通明的温馨家常。

    　　男人坐在茶几前的沙发上，依旧是墨色的衬衫和西裤，俊颜轮廓清晰，手中正夹着烟送到唇边吞吐着。

    　　桌上摆着一盘客家小炒和白粥，还有几样清淡的小菜。

    　　听到开门的声音，他透过空中漂浮的白雾看向她，冷眸里浮现柔色，对着她摊开掌心，“过来吃饭。”

    　　砚时柒拢着睡袍的领口走过去，拉住他的手时，忍不住咳嗽了一声。

    　　烟味有些呛，却不令她讨厌。

    　　因为还有他身上的味道夹杂其中，属于他独有的男人味。

    　　“不舒服？”男人顺手掐灭香烟时，就拿过桌上的水杯递给她，她微微仰头，小口小口地喝着，纤细的脖颈曲线白皙优美。

    　　砚时柒捧着水杯，略略摇头，侧目时问道：“你什么时候到的？我本来想去接你的，谁知后来睡着了！”

    　　打斗戏份几乎耗尽了她的体力，即便睡醒后，仍倍感四肢乏力。

    　　男人又伸手摸了摸她的额头，尔后将白粥递给她，睨着她抿粥的动作，叹了一声，“我到时七点多，你正在发烧。”

    　　砚时柒喝粥的动作一滞，眼神有点飘，“我又发烧了？”

    　　她这个体质，还真是欠缺锻炼。

    　　……

    　　喝了半碗白粥，砚时柒便没了胃口。

    　　许是白天拍戏太辛苦，外加她烧热刚退，这会整个人有些懒散地坐在沙发上，拿着纸巾擦了擦嘴角，身子一歪就靠在了男人怀里。

    　　他顺势搂过她，环着她肩膀的手在她脸颊摩挲着，“可还难受？”

    　　砚时柒摇头，拉着他的掌心绕过肩头，捏在手里把玩，“四哥，我和温橙的鉴定报告，什么时候能出来？”

    　　男人没有隐瞒，说：“明天。”

    　　“哦……”

    　　砚时柒应了声后，便低着头不说话了。

    　　越是这样在结果来临前，就愈发紧张难安。

    　　“担心了？”男人察觉到她突然低落的情绪，微微探身垂视着她的脸蛋，缓缓握住她的手心，安抚道：“别想太多，嗯？”

    　　砚时柒点头，沉思几秒，从他的怀里坐起身，直勾勾地望着他，道出了自己内心真实的想法，“我只是突然有点茫然，你说如果我真是温家的孩子，我要回去认亲吗？温家会认我吗？”

