    “有戏！”

    看到石运居然停下了脚步，白丹心中一喜。

    果然，石运一个瘸子都坚持练武，说明石运对武道有多么的坚持。

    只有武功能让石运动心。

    正当白丹想继续说下去时，石运却开口了：“你练的也不是内家拳，而是外功吧？”

    白丹点了点头道：“不错，我练的是外功。主要针对是腿部外功。”

    “可是，你知道我用了多长时间，就练到这种地步吗？”

    “一年！只有区区一年，我就已经达到了江湖当中二流水准。”

    “这不是我天赋好，而是我庆元道的武功、秘钥，有独特之处，能够让外功速成！远超其他流派的外功。”

    石运心中微微一动。

    甚至，连眼神似乎也有些发亮。

    他心动了。

    一年！

    仅仅只有一年时间，眼前这个黑衣女人就练到了二流武者的程度。

    二流武者，其实就相当于金指门的铁皮境。

    一般情况下，要想达到铁皮境，怎么也得两三年时间。

    甚至，如果无法突破，可能得三五年时间，乃至于更久。

    一年时间就接连突破至铁皮境。

    这本身就不可思议。

    尤其是外功，更没那么容易突破。

    就算是石运有破境光环，想要突破瓶颈，都得需要慢慢磨皮。

    将其磨皮到极限，才能够利用破境光环打破瓶颈。

    那也得几个月的时间。

    “你说的速成法，究竟是本身外功能速成，还是用了某些特殊方法？”

    石运问道。

    “你若答应不杀我，我便将我知道的一切都告诉你。”

    白丹并没有立刻就回答，反而讲起了条件。

    “咔嚓”。

    石运一下子又扭断了白丹的一根手指。

    白丹想要惨叫。

    但却被石运用手捂住，根本就发不出声音。

    白丹的脸色煞白，浑身因为痛楚而颤抖。

    但她却死死的咬着牙，就是不开口。

    “倒是挺能忍。”

    石运没有继续折磨黑衣女人。

    他开始往回走了。

    要弄死白丹很容易，丢到街上就行，官府自然会处理。

    可是，这却会让石运失去练习其他武功的机会。

    或者说，失去“速成”武功的办法。

    现在石运想要迫切增强实力。

    尤其是迫切练习其他外功，或者尽快达到石皮境极限。

    可是，这也许都得需要从这个女人口中撬出一些东西。

    于是，石运直接把女人扛回了家。

    “吱呀”。

    石运推门而入。

    直接将女人扛进了自己的屋子。

    随后，石运又走了出去。

    将屋外留下的血迹清洗干净。

    将掉落的飞刀以及飞针，都捡了回来。

    尽量不留下一丝痕迹。

    看着石运仔细清洗地面，捡回飞刀与飞针。

    黑衣女人冷笑一声道：“你倒是很谨慎也很小心。”

    “而且心思缜密到这种地步，我栽在你手里也不冤。”

    石运却面无表情。

    “你刚才提到内家拳。”

    “你可有内家拳练习之法？”

    石运直接问道。

    “我们庆元道灭了不知道多少门派，收集到的武功数不胜数。”

    “你想要什么武功秘技都可以。”

    “只是，我得回去一趟，到时候自然会给你。”

    闻言，石运没有说话，而是径直走了过去。

    “回去的念头还是不要有了。”

    “你觉得我会放你回去？”

    “没有内家拳，那总有外功吧？”

    “把你知道的外功练习之法都写下来。”

    石运给了纸笔给白丹。

    “不送我回去，我不会写。”

    “哪怕你杀了我，你也得不到任何武功。”

    白丹这个时候倒是很硬气。

    反正她已经确定，石运对武功很上心。

    只要她有武功，那石运多半就不会杀了她。

    石运微微摇了摇头。

    他直接走出了房间，并且打了一盆热水进来。

    随后把水放下。

    石运一步一步的走近白丹。

    “你既然在庆元道，那就应该很清楚。有些事，比死更加可怕。”

    “比如......”

    石运抓住白丹的袖子，直接狠狠一撕。

    “嗤”。

    白丹的袖子直接被撕开。

    露出了莲藕似的白皙皮肤。

    只是，手臂上现在扎满了飞针。

    隐隐有一丝丝鲜血流出来，看起来有些恐怖。

    可是，白丹却大吃一惊。

    她手臂受伤，压根就无法动弹。

    但此刻，白丹却咬着牙，拼命挣扎着，并且大声喊道：“你......你想干什么？”

    无论如何，女人到这种时候，就总是会恐惧。

    石运微微一愣。

    好像觉得有些意外。

    没想到眼前这个女人还在乎这些。

    一般训练的死士，不是什么都不在乎吗？

    看来，这个女人似乎不是死士。

    不过，能恐惧，会害怕，这对石运来说是好事。

    “嗤”。

    石运又撕开了大腿上的裤子。

    顿时，又露出了一大片皮肤。

    不过，对方大腿上的皮肤，不怎么白皙。

    甚至看起来还有些发黑，就宛如一层老茧一般，有些丑陋。

    想来，这是因为对方磨皮的地方是双腿。

    所以皮肤才那么差。

    石运双手的皮肤也是一样，非常丑陋。

    可是，这一幕却让白丹彻底崩溃。

    她的神情一下子变得惊慌失措，紧紧的咬着牙，急促的说道：“我答应，我答应你。”

    “把我知道的武功都告诉你。”

    “你......你不要这样。”

    “嘶......”

    白丹倒吸了一口凉气。

    她忽然发现，石运是在用毛巾，仔细擦拭她身上的鲜血。

    而且，将一根根飞针也拔了出来。

    “不把伤口给你处理了，你活不到明天。”

    “好好的呆着别动。”

    石运一点一点的擦拭着白丹的伤口。

    白丹咬着牙，可是，她无法挣扎。

    于是，白丹也彻底认命，心如死灰般闭上了眼睛。

    任凭石运在她身上处理伤口。

    可是，那种疼痛真的难以忍受。

    毕竟，石运手上可没有麻药。

    因此，白丹哪怕是被堵住了嘴，可是也依旧疼着发出了阵阵“呜呜”的声音。

    甚至，还闹出了很大的动静。

    这般大的动静，在深夜当中，听的非常清楚。

    石慧与石莲都被吵醒。

    “怎么回事？”

    “大姐，你也醒了？声音好像从运哥儿屋子里发出来的。”

    “而且，这好像是一个女人的声音。”

    “莫非......”

    两人互望了一眼，脸上露出了一丝惊容。

    尽管她们不相信运哥儿会做出什么恃强凌弱的事。

    可是，都是武者气血方刚，脾气暴躁。

    石运前不久也成了武者。

    万一没忍住......

    石莲与石慧脸色大变。

    下一刻，两人不敢再想下去。

    而是快步走到了石运房门前。

    石莲朝着房门狠狠一踹。

    “嘭”。

    本就不稳固的房门，被石莲一脚踹开。

    两人瞬间就看到了屋子里的一切。

