    从柯朗那里得到了关于神秘人的消息以后，夏木婉拒了奘族老人留他们在这里定居的恳求。

    在再三保证自己不久后会回到这里，给他们建立一个安宁稳定的居所之后，奘族的朋友这才依依不舍的将他们放行。

    当然，夏木也没有拒绝他们赠送的大桶奶茶，以及自己酿的青稞酒。

    将自己打听到的消息告诉了几个女孩，她们一个个都是惊奇莫明。

    这个世界上，竟然还有着比夏木还能未卜先知的人？！

    西西已经足够强悍了，原以为整个世界就这么一只，谁知道那神秘人身边还带有一只公的？

    一时间，几个女孩都被这惊世骇俗的新闻，震得头皮发麻。

    这个神秘人的身份，也引起了她们的不断猜测。

    可能是觉醒了未卜先知的能力，亦或者就是其他次元穿越而来的人。

    总之，在没有搞清楚这人的真实身份之前，什么情况都有可能。

    夏木自从知道了这个神秘人的存在之后，心中更是多出了几分紧迫感。

    在战胜了鬼级生物爆兽之后，他的心态难免发生了些改变。

    虽然一路走来，他也曾数次濒临绝境。

    但依赖着系统的能力，几次三番死里逃生，绝地反盘，也让他心中生出了几分骄傲心绪。

    试问当今世上，哪个异能者有他这般的实力呢？

    就算现在不算上载具的力量，只凭他的肉身实力，在西西和鬼彻刀的帮助下，同级别中根本没有对手。

    自然而然的，他的心中也滋生出了一种，自己就是这个次元的天命之子，绝对不会死亡这样的愚蠢想法来。

    但，那个男人的话，却是给他敲响了警钟。

    黑暗世界的四大帝王，都还没有现身。

    整个蓝星就已经被搞的一团糟。

    若是它们出现，以蓝星目前这个模样，岂不是分分钟就会被覆灭？

    而且现在，那个男人口中又出现了四皇这两个字眼。

    莫非在蓝星这片土地上，竟然还有比他更强悍的人类？

    哪怕他拥有系统的馈赠，也依然比不过的人类？

    这有可能吗？

    “宿主，有的。”

    夏木：“……”

    “你他娘的是不是一直可以听见我的心声。”

    “是的宿主，一直都可以。”

    “卧槽！”

    “但是我听不懂。像是什么肤白貌美大长腿啊，什么雄伟q弹啊，什么娇嫩可爱啊，我全都听不懂。”

    “淦”

    夏木有些心虚的瞥了眼一边的几个女孩，佯装无事发生一般咳了几声。

    “宿主，即便拥有我的帮助，你也未必就是蓝星上最强大的人类。”

    “根据我的探测，目前蓝星上战斗力最强悍的人类，战斗力已经突破了一百五十点。”

    “突破了一百点的人类，数量也达到了两位数。”

    “而且，恕我直言，您目前的攻击手段短板实在太多了。”

    “一旦失去了鬼彻刀和往生猫的帮助，您的实力会下降三分之二。”

    “……”

    夏木面无表情的瘫坐在座位上，安安静静的听着系统一一数落着他的缺点。

    有那么一瞬间，他甚至有一种，自己就是个废物，谁都不如的错觉。

    九维系统似乎察觉到自己打击的太狠了，最后只是微不可查的叹了口气，这才口风一转，赞了两句。

    “当然，在目前看来，您比其他人除了实力上的优势外，还有着大势的助力。华夏作为USE联盟的主导者，能够为您争取更多的权益。”

    “合理借势，往往能走很多弯路。”

    夏木还是第一次，被系统打击的这么惨。

    原本还觉得自己实力不错的他，顿时就被一盆冷水浇醒。

    是啊，若是没有鬼彻刀和西西的话，只凭自己的力量，他真的足够强吗？

    如果有一天，鬼彻刀被克制，西西被封印的话，他还有能打败对手的手段吗？

    总不能依靠黑钢状态和八极崩吧？

    想到这里，夏木再度陷入了沉思。

    “宿主，只要您不迷失自己，按部就班的完成英雄改造任务，您的实力就会在短时间内追赶上其他人。”

    “保持平常心，不要被一时的胜利冲昏头脑。”

    “切记切记。”

    说完，系统的声音沉寂在他的大脑深处，再也没有了动静。

    夏木叹了口气。

    果然，想要提高战斗力最好的方法，果然还是完成超级英雄改造任务。

    这才是他赖以为生的根本。

    再度上路。

    踏过科里亚县后，他们就已经真正的踏上了华夏西南区域的道路。

    这里海拔不断上升，公路看似平整，但其实整体是一个向上倾斜的坡度，只不过不易被人察觉。

    不像是华夏西北那样的重工业地区，这里因为海拔普遍较高，地广人稀，所以天空中没有那么多雾霾，看起来十分清晰，万里无云。

    微凉山风拂过头顶，让人发自内心的感到一种惬意情绪。

    装甲车中，女孩们看着沿路的风景，一个个忍不住掏出了自己的手机，开始拍照。

    虽然生命网现在还没有发朋友圈的功能，但这依然不影响她们的兴致。

    有时偶尔会经过一些清澈的小湖泊，夏木就会懂事的将车停靠在路边休息。

    几个女孩莺莺燕燕的欢呼着冲进湖里，不一会，岸边就只剩下了各式各样的衣服。

    “夏木你要是敢偷看你就死定了。”

    脑海中传来许欣等人的威胁话语，夏木切了一声，无所谓的耸了耸肩。

    然后打个哈欠，歪在座椅上昏睡过去。

    当几个女孩慢慢放下警惕之后，他才偷偷睁开眼睛，将破魔之瞳催发到极限中的极限，遥遥向湖中望去。

    “卧槽。”

    “哎哟卧槽。”

    “看不出来看不出来，晓霜平常不显山不露水，没想到她竟然是最有料的啊。”

    “诶，橘子呢？”

    他左找右找，确认湖中少了赵橘的身影，这才一愣。

    嘎吱嘎吱。

    身后，突然响起了拳头捏紧的嘎吱声。

    夏木顿时就是浑身一僵。

    “好看吗？”

    赵橘咬牙切齿的声音从他的身后传来，紧接着就是一个光速踢。

    他根本没有反应过来，就被赵橘一脚狠狠踢晕了过去。

    “哼！色狼！”

    赵橘赤身裸体的对着夏木比了个向下的大拇指，这才化作一道流光，猛地扑入湖中。

    “姐妹们，危险解除，可以放心玩啦！”

    “好耶！”

