    就在所有人都觉得卫然要输的时候，卫然却满怀信心的笑了：“快乐风男，你也就快乐这一会儿了，等你的招式全部使用一遍，就是你输的时候。”

    花孙小川冷哼道：“看来你吹牛皮的本事，比你战斗的本事要强上不少。”

    卫然摊手道：“我第一次见到倭国的剑法，有些不适应，所以打得比较辛苦，而你不同，你从倭国来到中原，对战的第一个中原人，应该不是我吧？”

    花孙小川不耐道：“你们中原人战斗的时候，话都这么多吗？”

    卫然怔了一下：“好像都这样……”

    花孙小川身形再次游走起来：“我们浪人更喜欢用剑说话！”

    人群中一阵骚动，花孙小川又开始游走了！游走意味着蓄力，蓄力满了意味着龙卷飓风，龙卷飓风意味着狂风绝息斩，第二次狂风绝息斩意味着失败！

    卫然却没有慌张，先前中招，其实是因为从没见过这么奇怪的招式，浪费了许多时间，竟眼睁睁的任由花孙小川游走，所以让其蓄力成功。

    第二次卫然就不会这么傻了，当然要尽其所能的打断剑豪的蓄力。

    见卫然抢攻，场下的易驹并不看好，花孙小川岂能不知道自己蓄力时的弱点？没理由不防备的。

    果然，花孙小川一边闪避，一边使用风劲护身，卫然看似压制，实则没造成多大的伤害。

    卫然皱眉：“快乐风男游走太快了，光靠近身缠斗实在太累，我得远近结合。”

    一道白色剑气飞出，直射花孙小川的眼窝，花孙小川抬手一撩——风之障壁！

    剑气直接被吹歪，失了准头，又是这气人的风墙！

    花孙小川哈哈大笑：“远程攻击对我没有用的。”

    那风墙连恒河大手印都能挡，还有什么挡不住的？这个招式竟然间隔时间颇短，简直无耻！

    卫然道：“你的风墙确实厉害，但奈何不了我。”

    花孙小川一边游走，一边脸色轻松道：“你吹牛皮的本事确实厉害，论嘴皮子功夫，我真比不上你。”

    卫然双手只见奋力一斩，一道手臂粗的白色剑气迸射而出。

    “没用的！”花孙小川躲在风墙后面，神色怡然自得。

    然而那道剑气飞到风墙旁边时，突然转了个弯，绕过风墙刺中花孙小川的肩膀，血流如注！

    花孙小川面露骇然：“这！这是什么招式？”

    衍射剑法了解一下。

    这回轮到卫然大笑了：“傻了吧！爷的剑气会拐弯！”

    卫然发动衍射剑法，花孙小川最擅长的风墙就成了一个摆设，被卫然打得痛呼连连，狼狈不堪。

    形式直接逆转，围观众人发出欢呼。对于他们来说，卫然的剑气会拐弯，确实是一件奇怪的事情，不过也仅仅是奇怪而已，并没有多想。

    真正动容的，反而是荆州部那些实力排在前茅的高手们，比如各堂统领们。

    他们都露出惊骇的神色，面面相觑，都在彼此的脸上看到了惊疑不定。

    为什么高手们的反应比普通弟子要剧烈很多？因为他们的眼界更广阔。

    精气神丹观沧海，金丹境是一个难以逾越的天堑，所以大多数人不明白金丹境之后的世界。

    金丹境之后第一个境界是观星境。所谓观星，就是观察这个世界的自然规律，体悟这个世界最玄奥的本质。

    人们把这个最大的规律和本质称之为“道”。

    之后是沧浪境。沧浪之水清兮，可以濯吾缨。沧浪之水浊兮，可以濯吾足。到达沧浪境之后，可以脱离世界规律与法则的束缚。

    卫然的剑气飞到一半还能转弯，这看起来就像挣脱了法则的束缚，是沧浪境的象征——这如何不让人惊骇？

    公孙耀瞳孔骤然收缩：“他不是上个月才到达金丹境吗？怎么突然施展出沧浪境的手段？”

    朱博文等其余几个统领也是惊疑不定，沧浪境是什么概念？不但在君山岛横着走，即使在整个修行界，也都是极有身份的大佬。

    范长坡沉吟不语，观察了好一会儿才道：“不是沧浪境。”

    众人心想——这不废话吗？如果是沧浪境的大佬，一瞬间就能解决花孙小川，还在这里追来打去的？

    易驹忍不住问道：“那他是如何摆脱自然之道的束缚的？”

    范长坡摇头：“他并没有摆脱法则的束缚，只是用了一些技巧。”

    “能解释一下吗？”易驹心痒难耐。

    “如果真正摆脱了法则的束缚，那么事实会是这样——剑气飞到一半，强行改变方向拐弯。而卫然是怎么做的呢？他是预先设定了一个拐弯的轨迹，剑气飞到某个距离，按照预设的轨迹自动拐弯。明白了吧？其实是预设的拐弯，并不是真正的中途强行变向。”

    易驹一拍大腿：“我明白了，如果是沧浪境，剑气飞出之后，想往哪里拐就往哪里拐，而卫然的这个技巧，只能往他预设的方向拐，一个是变化多端，一个是固定的。”

    贾书成感慨道：“即使是预设的拐弯，那也很了不起了。我曾经研究这个技巧长达三年之久，一点收获都没有，没想到卫然竟然成功了！年轻人厉害啊！后生可畏，后生可畏！”

    贾书成摇头晃脑的连续喊了两声后生可畏，想到自己在钻研上的失败，不禁百感交集。

    他当初为此浪费了许多时间，甚至耽搁了修行，所以他比任何人都清楚，这件事情有多难办到。

    公孙耀目光微闪，抱拳向厉青筠询问道：“厉统领，你和卫然关系最好，他这个转弯的剑气是在哪里学的？”

    厉青筠当然不愿意说出卫然的秘密，不过其余几位同龄都很好奇，就连范长坡也是一脸期待的看着她，只得道：“他说是从弈星窥天算经中学来的。”

    几位统领面面相觑——弈星流！

    落星流强且猛，弈星流弱而怯，这几乎是玄星阁的公认。

    几位统领之中，原隐堂统领是弈星流，被同境界的澹台思远杀死。贾书成也是弈星流，修炼到40多岁，战斗力被30岁的易驹轻易超过。

    按照厉青筠的意思，弈星流还有没被发掘的秘密？

    难道这个卫然要带领弈星流崛起吗？

