    将笔记本开机后，贾岩倒也没有直接开始工作，现在的他已经不再那么的焦急，所以可以先查看一下起他的信息。

    自从他回到华夏以后，都还没有看过网上的消息。

    毕竟金属怪物、以及华夏国现在的战况如何，贾岩都是不知道的，如果那个青藏的那边，已经被金属怪物完全的入侵的话，那他过去也很危险，就要考虑一下是不是过去了！

    贾岩熟练的打开网页，然后搜索一下关于金属怪物的信息。

    网上果然都是关于金属怪物的新闻，而且这些新闻都是一些好的消息，又是什么金属怪物能给人类带来百年的科技飞跃，又是什么金属怪物并不是威胁，人类只需要多研究一段时间，就能将它们完全消灭。

    至于战事方面，倒是没有太多的隐瞒，毕竟各地的逃难者那么多，就是想要隐瞒也是不可能的。

    但是这些一个个城市陷落的消息，在政府关于金属怪物不足畏惧的消息下，变得就不是那么的惊人了，仿佛这个战争就是人类必定会获得胜利，并且从金属怪物身上得到什么似的。

    不过这个时候的人们，确实也需要一点的好事情作为一个强心剂吧，贾岩倒是不会觉得华夏国政府这么做，有没有什么不好的，毕竟他知道以前跟倭国战争的时候，那时候的战报一样是往夸张里面说的，杀敌一千敌人，前线指挥官就变成三千，后方指挥部就成为五千，等到上报到国家沉层面的时候，这个数字都已经是杀敌万人的国家大事了！

    战争就是这样。倒也不是什么不对的手段，毕竟民众和底层的官兵是需要士气的。

    实际上这个时候，网上也有不少是清醒的人，这些网友一个个帖子，都是分析战斗，然后得出的结论十分沮丧。

    金属怪物只是凭借一种类型。就将华夏国整个打成了这样，据说其他国家出现的金属怪物，虽然也基本是一种型号，不过华夏国与美洲大陆那边的金属怪物就已经十分不同了。

    这是不是说明，金属怪物其实是有好多种类型的？而且是不是还有其他尚未出现的金属怪物？

    如果出现更加强大的金属怪物，那又该怎么办？

    这样的猜测和话题，布满了整个网络，毕竟这是事关整个战争的事情，甚至有专家学者都介入了这个话题。对于这些人而言，倒不是这些话题多么的吸引自己，而是要让自己出名的一个方式罢了，所以就在这个时候，网络上不仅有许多的各种专家教授的视频，更有许多的相关人事的分析帖子。

    想要吧这些全部看完是不可能的，贾岩只有随意找了一些比较热门的文章和帖子看了看。

    金属怪物果然在世界引起了巨大的恐慌，这是贾岩第一个得知的消息。而且这些金属怪物，居然蔓延到了整个地球各个角落！

    他有点沉吟的表情。这个事情实在是有点出乎贾岩自己的预料，虽然在华夏国第一次见到金属怪物的时候，他就隐隐有点类似的猜测，但是这个猜测实在不敢相信就是正确的。现在事实摆在眼前，就好像整个世界一时间陷入金属怪物的危机之中，这个事情的进展。简直令贾岩都感到万分的意外！

    “难道我在富士山将那金属怪物引诱出来，只这个事情的起因罢了，金属怪物如此巨大的数量，以后也是一定会出现的吧！”贾岩对于自己将金属怪物这个事情引诱出地表世界，总是有一点自责。但是此时见到网上的帖子以后，这个感觉就淡了一点，毕竟金属怪物如果只是他不经意释放出现的，那么数量应该不会如此庞大才对，这就说明这些金属怪物应该早就有进攻地表世界的打算，不然怎么会有如此庞大的大军出现！

    但是金属怪物到底是些什么东西呢？它们又是从哪里来的，莫非地底下面，还有一个类似华夏国北方地底世界那样，甚至更加巨大的空间吗？

    贾岩思索着这样的事情，心思一时间都不知道飞到了哪里去。

    “咦，这里还有讨论我的！”

    贾岩鼠标滚动，然后见到，一些帖子居然是讨论他这只大蚊子怪物的！

    他倒是有点兴趣，看看人类那边，是怎么说自己的。

    “大蚊子怪物战斗力强大，有目击者说，在闽地省，一只以前从未见到过的巨大蚊子怪物，居然一只就与一个拥有千只金属怪物的大军展开激战，并且在将金属怪物击杀三百多只后，扬长而去。”

    “这是乱说的吧，网上别人都说是不可能的，巨蚊怪物以前又不是没有出现过，他们的战斗里都在近身战上面，如果只是近身战的话，这么可能跟那些金属怪物交战，这个事情根本不可能！”

    “上面都是sb，交战的是我，我就是神！”

    “膜拜三楼，三楼大神轻收下小弟的膝盖！”

    “三楼四楼sb，不过对于楼主的观点，我也想说，这个事情是真的，我今早就联系到一个从那个地方逃出来的朋友，他说亲眼见到巨蚊与金属怪物交战的情境，那只巨蚊也不知道是不是跟其他的巨蚊怪物不一样，居然拥有远程攻击能力的样子，就是那些攻击将金属怪物击杀成那样的！”

    “五楼居然认识战区的人，那里现在怎么样了啊，有人说战区都已经完全生物灭绝了，是不是死了很多人啊！”

    “六楼的我告诉你，金属怪物就是见人就杀的怪物，我就是战区逃出来的，我的家乡已经被金属怪物灭掉了，死在我眼前的人就有几百个以上，都是金属怪物击杀的。”

    一则则的消息，都在贾岩眼中滑过，在这些消息中，贾岩得到了许多的消息。

    毕竟他之前虽然也猜测到金属怪物很可能在大范围的展开军事行动，但是没想到只是短短的时间中，华夏国以及世界其他国家，全部变成了这么恐怖的样子。

    一周时间，粗略估计死亡人数，全球达到了三百万人以上！

    而且这个速度在以每天至少五十万人的数量激增着！单单倭国的死伤人数 ，就有一百余万，其余国家虽然死伤也很厉害，但是由于金属怪物出现的比较迟一点，所以比倭国情况要好许多！

    但是情况依旧可以看出来不容乐观了，正因为贾岩知道金属怪物的真实战斗力，所以在那些政府发布的文章中，他阅读到了一点的紧张，甚至这个紧张中还有一点的害怕的意味。

    贾岩不知道人类高层在紧张什么，虽然现在的人类这边，还是处于劣势的一种状况，但是金属怪物实际上有很多的缺点，只要将这些缺点抓住，应该不是很难击败才对！

    难道这其中还有什么其他的东西，是没有公之于众的！

    这个想法冒出来，贾岩就似乎抓到了什么灵感，但是这个灵感来的快，去的也快，等到他想要仔细去分析的时候，已经什么都想不到了！

    这个时候贾岩得到的情报已经差不多了，他再看了看那个所谓的秘密研究机构所在的地区。很凑巧的是，那边广袤的地面上，都是暂时没有金属怪物之忧的地方。

    大蚊子关闭了电脑，他发现以前稍微有点电脑瘾的自己，现在在这个时候，已经是完全的没有任何想玩什么游戏的念头了，毕竟他已经是巨蚊怪物了，而且他的生活本身，就是充满了游戏的悬念，简直比那些网上的游戏好玩一百倍！

    所以他根本就是不再看电脑，这个东西对现在的大蚊子而言，就是一个单纯的工具罢了。

    贾岩将电脑关闭后，发现电源要充满需要不少的时间。

    于是他复眼一闪下，不管这家人是不是以后会抗议，就是那么巨大的身躯，走到他们家的沙发上，然后向着沙发一座！

    舒服！

    贾岩发现，人类还真的是会享受的生物，这个舒服的感觉，他在重生以后还没有享受过，而且这家人似乎是一个收入不错的家庭，就连沙发也是真皮的好东西，倒是让贾岩稍微的享受了一下！

    大蚊子匍匐下来，身躯在柔软的沙发上微微的低垂。

    这样的感觉许久没有过了，他在享受着休息。

    以前每次休息，大蚊子都是迫不得已的乏累了，才会那么做，而且重生后他就基本无需睡觉，现在这个感觉真的是许久没有体验过了。

    大蚊子要睡着了。

    复眼中的那抹精光，在淡淡的消失，贾岩终于是控制着自己的精神，慢慢的进入了休眠状态。

    连日的战斗，累了。

    精神累，身体累。

    所以要好好的休息一下。

    于是大蚊子在这个装修还算不错的家庭的沙发上，淡淡的睡着了。

    沙发不算小，但依旧是只能容纳贾岩一大半的身躯而已，不过就是这样，大蚊子也是十分满意了，相比那些怪石遍地，无比铬人的地面，这个沙发上已经都是天堂一样的地方。

    电脑摆放在地面充电，微风徐徐吹来，将窗帘吹动，大蚊子的睡姿，看起来十分的和谐。

    一个好梦！(未完待续。。)u