    显然，太子爷这一招借刀杀人，也让创世十三那个人明显的一愣。

    但是旋即他就笑了！因为下一刻，十二道漆黑的洪流，划破了天际来了。

    他们座下异兽气焰滔天，手中战兵寒光闪闪，仙辉肆意洒落！他们眼中的杀意沸腾。

    “就是他搞得鬼，杀了他一切都将结束了！”

    创世十三将那个人开口道。

    的确！杀了他！帝华是阵法的阵眼，也是阵法的支柱，只要杀了帝华，那么一切都将烟消云散！“杀了我？”

    “凭你们！”

    帝华看向了创世十三将！他不认识创世十三将，因为那个时代，他所统领的人里面，这十三人他根本看不上眼！“这是创世十三将，据说追随仙皇创世！”

    “你要小心了！”

    太子爷显然是不嫌事大，把得到的情报告知了帝华！“创世？”

    “十三将？”

    “真会在后世美化自己！”

    “在我眼中，不过十三个杂兵罢了！”

    帝华对于创世十三将丝毫不放在眼中！此刻的帝华盯着那创世十三将，猛地一吸气！顿时两条龙型气柱一般的气息被他吸入了鼻子内！同时，他的青筋暴起，整个人的身躯蓦地显然更加高大了！而创世十三将此刻也发动了攻击。

    他们很是低调，但是战力无匹个个都是身怀绝技一般极其强大！可以说这十三人，真实战力的确可怕，否则开始也不会给洪真象和盖天等人造成麻烦！这十三人气机混元一体，手中战兵发出耀眼的光芒，几乎是脚下异兽动的那一刻。

    天地这一刻蓦地颠覆了一般，化作了一面平静的湖水一般。

    像是镜子一般光滑。

    异兽在四周的空间里，踩出一道道波纹！这是一种绝杀，盖世杀机透体而出杀意简直已经化作了滔天的红芒，惊艳了岁月，动摇了天地！但是此刻的帝华是真的在愤怒。

    那种憋屈，那种被人算计，那种痛失心爱之人，经过几千万年的沉淀，显然已经到了某种常人难以理解的地步了！帝华看着奔袭而来的创世十三将。

    那十三个人各显神通，手中战兵此刻发出耀眼的光芒，配合座下的异兽，简直像是十三把仙器一样，震撼天地而来。

    所向披靡的气息横压苍生，斗破虚空，战碎乾坤！但是帝华在深吸一口气之后，气机再次拔高，整个人的气机似乎瞬间超越了一切一般。

    毕竟，他是曾经的天尊。

    而且残念异常的强大，一股帝王气息霸道天下！帝华起手掌，五指猛地一抓。

    虚空之中顿时出现了十三道手抓的虚影，像是鬼爪一般，带着漆黑之色。

    “雕虫小技！”

    创世十三将并没有在意，他们不是和帝华一个时代，也没有听过帝华这个人！此刻的他们眼神之中带着蔑视，他们十三人战力无匹，随意可以击杀一切，破灭一切！十三人其中一个人手持战矛，烈焰滔天，杀意沸腾间，已经刺了过去但是那个手抓印这一刻却在天地间沸腾了，蓦地荡漾起来了一道道波纹。

    细细看去，那波纹让人震惊，因为那是完整的道则，是大道的精华，是道的天地！道生天地！道就是一切！是一切的起源，也是一切的终点！任何仙法，这一刻似乎都要破灭了一般！论起仙法，帝华毕竟是跟过仙皇的人，而且虽然和拾地没有最终走在一起。

    但是同样也传承过仙法！他自然有着可怕的力量！仙法，他何时输过？

    此刻仙法一出，那手持长矛之人，整个人蓦地一顿！他整个人的长枪瞬间裂开，存存碎裂！同时他口吐鲜血，几乎差点爆开了一般。

    这就是帝华！而那十三个手印依次排开，同时动手，瞬间执掌了一切一般。

    直接依次打向了十三人。

    这十三人其实很强大，但是面对帝华的仙法，他们感到惊愕了！因为帝华的仙法可以说给人的感受完全不一样，完全不在一个层次。

    帝华的仙法更加精湛，更加浓郁，威力也更加庞大！他的战力睥睨一切，傲视天地！十三将瞬间遭遇了重创！他们骇然的发现，那手爪印居然在这一刻直接捏住了他们！“算计我？”

    帝华笑了，眼中带着愤怒，那愤怒似乎是怨恨，也是烈焰！他的眼中已经出现了火花！“九大圣地？”

    帝华眼神越来越狠辣！“十三个杂兵而已，也敢对我出手？”

    帝华的盛怒让他这一刻的气机和气息似乎在恢复。

    虽然修为没有恢复，但是天尊的那股霸道和属于天尊的威严却在恢复。

    帝华能够被仙皇器重，自然是有其原因的！此刻的帝华简直有种神挡杀神的灭世气息一般。

    他口中有白色的烈焰在燃烧，他的淹没之中怒火终于实质化了！咔嚓！创世十三被虚空大手印捏住了，捏在了虚空之中动弹不得！伴随着咔嚓声，帝华越来越愤怒了。

    “啊！”

    创世十三将其实很强大，但是此刻忍不住发出惨叫！那虚空大手印像是捏住了他们的命脉一般。

    创世十三将身躯在颤抖，眼中泛出血红色的血水。

    他们眼耳口鼻开始流血了。

    挣扎着，各色的光辉在流动。

    但是咔嚓！他们坐下的异兽被狠狠的捏碎了。

    然后血肉开始挤进他们的身躯内，让他们痛苦不堪！“这是多么让人失望的结果啊！”

    “这也是多么让人遗憾的结局！”

    帝华在宣泄着自己的情绪。

    而伴随着他的宣泄。

    创世十三将，那么强大的十三人，此刻居然只能颤抖，只能眼睁睁看着自己被捏的骨断筋离。

    此刻不断有惨叫和骨头断裂的声音响起。

    他们真的绝望了。

    创世十三从未感受过这种绝望，实在太让人觉得可怕了。

    “啊！”

    咔嚓！噗嗤！其中一个人被活活捏爆了！随着是第二个，第三个！鲜血洒落！血雾满天！创世十三将，被帝华的虚空大手印活活捏爆，直接化作了满天的血雾！ 

