    绕过那幢被活生生劈开的石楼，转了一个弯，前面是一个不大的广场。广场上也满是恐怖的裂痕，周围的建筑歪歪斜斜，有的甚至完全垮塌。广场中原本有一座建筑，可现在只剩下一堆石料了。修建在广场上的建筑，多半是雕塑或者祭祀的建筑，可惜就一堆石料，宁涛想象不出它是什么样子。
    寻土砚中的墨汁涟漪涌向了一个刻度。
    宁涛循着寻土砚所指引的方向继续往前走，穿过满是恐怖裂痕的广场，又进入了一条街道。这条街道损毁的情况更严重，街道地面上不仅有剑劈斧砍一般的裂痕，还有大坑，感觉就像是被炮弹轰炸过一样。街道两边的建筑更是裂痕累累，有的垮塌一半，有的全部趴在地上，就连石料都被震碎成碎块。
    看来这里真的是发生了战斗。作为守城的一方，阴月人固然是参战的一方，那么另一方是谁？
    宁涛的脑海之中忍不住浮现出了好些个影视剧中的剑仙形象，可是想想都觉得不可能。剑仙不都该在仙界么，如果地球上有剑仙，怎么可能没人发现？
    继续往前走，街道的尽头是一片建筑的废墟。就废墟的规模，建筑残存的部分，宁涛觉得它“生前”应该是一座高台，然后在高台上修建了类似城堡一样的建筑。
    古时候的帝王喜欢将地基垒得高高的，然后在上面修建自己的宫殿和房屋，因为那样才会突显出自己的高高在上。所以，根据这个特征去判断的话，眼前这片废墟多半是阴月人的王宫，亦或者是族长或者酋长居住和行使权力的地方。
    寻土砚中，墨汁的涟漪指向了14点的方向。
    宁涛进入废墟，小心翼翼的往前走。大大小小的石料，有的碎了，有的还保存完好。没走多远他便看到了一块好几米长，一米厚度的石料，上面刻着无法解读的文字和符号。如果他能读懂这些阴月人的文字，这些刻在石碑上的文字和符号就能解读出来，对阴月人的文明也会有一个更深入的了解，可惜他根本就不懂，相信也无人能懂。
    在废墟中走没多远，手机电筒的光束照到了一座倒在碎石堆之中的雕塑，宁涛不由停下了脚步。那雕塑等人身高，有手有脚，用的是一种白色的岩石。只不过它的一双脚断了，与身体分离。头部也埋在一堆碎石之中，只露了一截颈子在外面，看不见头部的特征。
    “会不会是阴月人的雕塑？”宁涛对阴月人长什么样子很是好奇，他了蹲了下去，将寻土砚放在一边，然后用手将碎石一块块捡走。
    雕塑的头部一点点显露出来，戴着头盔，面部朝下。
    “你还真是腼腆，不肯见我？”宁涛唠叨了一句，伸手扣住雕塑的肩膀，将它翻转了过来。
    雕塑很沉重，起码几百斤。不过这点重量对于现在的宁涛来说已经不算什么了，他很轻松的就将它翻了一个面。
    雕塑的面孔孔武有力，似乎是个武士的雕塑，面部的特征与人类无异，有鼻子又眼，五官的尺寸也很正常。唯一有点区别的地方是额头上有一个月牙的图案，它的脸雪白如玉，唯独那个月牙是黑色的。
    历史上就只有一个人的额头上有这样的图案，那就是包青天。不过包拯大人的脸是黑的，它的脸白得有点瘆人。
    “这就是阴月人？如果真实的阴阳人的额头上都有一个月牙的话，那还真是特色。不过这只是一座雕塑，不能确定就是阴月人。”宁涛的心里有了一个比较理性的判断，随后他用手机拍了一张照，拿起寻土砚继续往前走。
    又往前走了一段距离，快要走去“宫殿”废墟的时候，寻土砚里的墨汁涟漪突然往砚心汇聚，然后坍塌，震动的幅度是他使用寻土砚至今最强烈的一次！
    寻土砚里的墨汁震动频率越高，这就说明发现的灵土储量非常惊人。
    宁涛顿时激动了起来，他将寻土砚放在了一边，然后开始搬石头。
    一块块石头被搬开，有的几十斤，有的几百斤，可有的石料保存完好，重量起码两吨，这就不是他能用一双手搬开的了。
    不过他也有解决问题的办法，那就是采药绳。
    他将采药绳拿了出来，握着中段，灌入灵力，然后抖手将采药绳的末端向一块巨大的石料甩了出去。
    采药绳飞刺过去，特种灵力之下，它的末端符文闪烁，黑气白气缠绕。在此之前的它是柔软的绳子，可是现在它的末端却像是一支锋利无匹的投枪！
    毕竟是天外诊所的法器，它启一般的阿猫阿狗的法器所能比拟的！宁涛不能正常使用普通修真者的法器，可天外诊所专属的法器在他的手中却能正常使用。这采药绳在他的手里不仅可以充当想长就长的绳子，有时候还可以当成武器来使用。
    砰！
    咔嚓！
    采药绳的末端一头扎进了巨大的石料，深度起码七八寸！沉闷的响声里，一条条裂缝顿时从绳子边沿蔓延开去。不过，绳子仅仅在扎进岩石的一秒钟之后就软了下来，宁涛的手臂也有了酸麻的感觉。
    这样的操作相当消耗灵力。
    宁涛稍微休息调整了一下，然后抽回采药绳，再次灌入灵力，一抖擞甩了出去。
    砰！
    咔嚓！
    巨大的石料颤动了一下，裂纹更多更深了。
    抽出，扎进去。
    抽出，扎进去……
    就这样反复十几下，那块巨大的石料轰然碎裂，变成了一堆大大小小的石块。
    宁涛将碎石搬开，又将下面的碎石清理干净，一块地面露了出来。地上铺着石砖，有的石砖被砸烂了，露出了黑色的泥土。他将砸烂的地砖搬走，然后清理其余的地砖。最后，一块黑色泥土的地面出现在了他的面前。
    这些黑色的泥土显然不是灵土。
    “不会还要让我挖土吧？”宁涛顿时就郁闷了，在一连串的体力活把他累得够呛，他一屁股坐在黑土地上，然后躺下去休息。
    这时手机电筒的光束突然消失了，它的电量快消耗殆尽了。
    宁涛跟着爬了起来，然后从小药箱之中拿出充电宝给手机充电。就在他将手机和充电宝放下的时候，他的视线落在了一只小瓷瓶上，心头突然就冒出了一个念头。
    那只小瓷瓶里装的是丹力增强的残版寻祖丹。
    怎么把它给忘了？
    这里发生了什么，阴月人究竟长什么样子，别人无法知道，可是他却能亲眼看见！
    他将小瓷瓶的木塞子扒了下来，然后将装在里面的残版寻祖丹倒在了手心之中。一股奇异的丹香顿时扑鼻而来，黑暗的环境里，青蒙蒙的丹光也显得非常明显。在他的手中，那颗残版寻祖丹就像是晶莹剔透的却又能散发青光的宝珠一样，有着妖性的美感。
    宁涛唤醒了眼睛和鼻子的望术和闻术状态，并将残版寻祖丹递到了他的鼻孔前使劲嗅了一下。刹那间，寻祖丹的丹气潮水一般涌进了他的鼻腔，皮肤接触，再加上强烈的丹气刺激，他的双眼顿时灼热了一下，并且出现了短暂的“失明”的症状。
    这个过程仅有一两秒钟的时间，在那之后宁涛眼前的景物全变了。
    废墟不再是废墟，而是一座古老的城镇，还有很多人，有男人、女人，有老人和小孩。他们穿着奇异的服装，皮肤白得近乎透明。他们的头发都很长，也是白色的，白得像雪。无论是男人还是女人，也无论是老人还是小孩，每个人的额头上都有一个月牙形的符号。不过那并不是天生的，而是用某种黑色的颜料涂上去的。
    那些皮肤白得近乎透明额头上画月牙的人显然就是此城的主人，阴月人。
    街道上，有阴月人牵着神农架的野人行走，那画面就像是人类的铲屎官牵着藏獒遛弯。还有的阴月人用鞭子驱赶着一队神农架野人往工地运送石料，神农架野人力大无穷，一两吨的石料背在他们的背上毫不吃力。广场上，有长者在演讲，他的身边聚集了一大群人，一个个听众的表情全神贯注。长者身后矗立着一座雄伟的方碑，碑上刻着密密麻麻的文字和符号。可惜，即便是亲眼看见，也是无法解读。
    广场旁边，一座石楼的阳台上，一个阴月人女人正在给一个孩子喂奶，眼睛里满是慈爱宠溺的神光。小家伙的用他的小手抓着女人的鼻子，小脸蛋上满是天真的笑容。
    宁涛还看到了王宫，它是这座城市里的最雄伟壮观的建筑。他之前的猜测是错误的，他认为这座宫殿像中世纪欧洲的城堡，可是它却只是一座巨大的正方体建筑和几座长方体建筑。就连支撑屋顶的柱子，那也是长方体。
    王宫的门前站着侍卫，与他刚才发现的雕塑大致一样，穿着甲胄，拿着武器。他们的武器是清一色的长矛和盾牌，长矛很长，起码三米的长度。
    突然，宁涛的眼里的过去时空的画面晃动了一下，一个红色的身影就在那之后突然进入了他的视线。
