    大蛇丸最近觉得很胃疼，差点就杀了那混蛋拿去换钱了。

    这都是些什么人啊！

    堂堂木叶英雄，木叶忍之暗，根部大佬居然……下海经商？！

    又毛病呢？

    当然。

    这些他都无所谓，各人爱好罢了。

    比如，他虽然是忍者，但也喜欢研究些稀奇古怪的东西。

    只是。

    一而再，再而三的欺骗他，这就有些不对了。

    让他研究都是些什么鬼？

    烧烤酱配方？

    奶茶配方？

    简直混账至极啊！

    欺人太甚了！

    而柱间细胞呢？

    这么久都没看到。

    难道不研究了？

    若不是考虑到那混蛋还有些用，自己都直接让万蛇吞了他了。

    而最近。

    老头子似乎因为挪用公款被发现了，正准备从火影之位退下以证清白，索性没什么事，他便出来走走，刷下脸得了。

    大蛇丸倒不是真的很喜欢当火影。

    那无聊的位置，还至于让他真的非常想要，只不过当火影的话，他的实验也能方便许多。

    至于挪用公款一事……其他人或许觉得不可能，但作为老头子的学生，他可是很清楚的，这种事……还别说，老头子真干得出来。

    如果他觉得对木叶有好处，他绝对不介意挪用公款的，比如，研究木遁……就是忌惮宇智波的能力，又担心九尾的力量，因此，才瞒着纲手，偷偷进行人体实验。

    后来千手一族……也有不少族人被参与了实验，牺牲了，再加上绳树的死去，所以，纲手才非常讨厌这里，以至于现在连村子都不想回了。

    当然。

    这次挪用公款不管如何看都不可能，总不能为了奶茶店吧？

    老头子还不至于做出这么愚蠢的事。

    因此，大概真的是大名府那边有人故意散播出来的。

    大蛇丸舔了舔舌头，眯着眼，微微一笑。

    突然。

    内心一痒，停下了脚步。

    抬起头看着旁边的富有奶茶店，阴柔的声音，喃喃自语道，“真是神奇呢！”

    连他路过时都会被勾起馋虫！

    若不是自己研究过里面的配方，并且肯定自己没有中过幻术，估计内心也得怀疑这家店是不是下了什么不可描述的东西。

    “或许……真的好吃呢？”

    只不过为什么自己破解出来的秘方却达不到这样呢？

    到底缺了什么？

    感觉现在也有点渴了，大蛇丸便索性走了进去。

    一时间。

    顿时吸引了店里不少忍者的注意。

    没办法。

    谁叫他是木叶三忍之一呢？

    走到哪都吸引目光！

    对着旁边的忍者点了点头，大蛇丸便看着服务员微笑的说一声，“麻烦！草莓圣代！”

    话刚落。

    “哟哟，大蛇丸也来呢？这几天都没有看到你呢！”

    “我可是很忙的。”大蛇丸翻了翻白眼，无奈一笑，看着那一头白毛，说道，“不想你！整天在跳舞！”

    “一起吗？今晚蹦迪！我请你喝酒！”

    “不……了。”

    “好吧！其实挺有趣的。”自来也耸耸肩，对着服务员喊道，“老样子！拉满！”

    语气相当的豪气。

    然后。

    压低了声音，凑到了大蛇丸耳边，说道，“老头子挪用公款事发了，你知道吗？”

    “……”

    大蛇丸翻了翻白眼，表示自己什么也不想说。

    而自来也依旧侃侃而谈，不知说了多久，突然感慨的叹了口气，“真没想到老头子居然会干出这种事！思想腐败、堕落了啊！”似乎还有些幸灾乐祸的样子，“算了，过几天，我就要离村了！不管了，只是也不知道富有又搞出了什么东西，看样子那里挺热闹的，真是好奇啊！”

    话刚落。

    “电影！”富有的声音传了过来，走到大蛇丸跟自来也的面前，微笑的说道，“这可是划时代的东西！当然火之国境内都开了分店，到时开业后，自来也老师也能去看看！”

    “这样吗？那可真是幸运呀！”

    “我以为你战争结束就离村呢！”大蛇丸却阴阳怪气的说了一句，“没想到居然跳了那么久的舞！”

    “哈哈哈！大家太热情了嘛～”自来也也不在意的大笑了起来，“大蛇丸，要女朋友吗？要女朋友吗？要女朋友的话，我给你介绍一个！我这里可是有村里许多女孩的消息哦～”

    “没兴趣！女人只会影响我研究忍界的速度！”

    “无聊的家伙！”

    “其实你可以留下来的！你太看得起你自己了，你根本妨碍不了我！”

    “不了！我也是有梦想的。”

    “那个无聊的梦想的！”大蛇丸毒舌的怼了一句，舀了口圣代，内心顿时涌现出了一种满足的感觉，那痒痒的感觉也消失了。

    满意的点了点头，笑眯眯的抬起头看着富有，“宇智波富有！你到底是如何做出来的？明明你的配方我都破解的七七八八了，为什么却做不到你这种程度呢？”

    令人有种想要尝试的冲动！

    然而。

    “爱！”富有面色虔诚，毫不犹豫的说道，“就是靠爱！只有爱才能让美食升华！”

    好家伙，原来是你这条蛇在破解秘方呢？

    团藏破产……有你一份功劳。

    多谢！

    说到这指着墙壁上三代火影【赠送】的火之意志字帖，面露真挚，紧紧的望着，“在我还是一位学生的时候，我就在思考木叶之爱！三代之爱！火之意志的真谛！直至最后，因为各种原因，离开了忍者，下海创业经商，却意外中越做越大，这几年那么辛苦，遇到了那么多困难，但我都挺过来了，就是因为我心中有爱！明白三代火影所说的木叶之爱，一直支持着我走过来，所以，我想让每个人品尝我的美食，都能感受到其中的爱，哪怕只有一丝，只要人人都献出一分爱……”

    话落。

    众人鼓掌！

    富有老爷说的好。

    就连自来也也是一脸的感慨，【难怪富有他文章写的这么好了，真会说！】

    唯有大蛇丸……听到富有的话，脸微微一僵，又恢复了的淡淡的笑容，看着富有。

    我信你个鬼！

    爱的力量？

    别开玩笑了！

    但还是意味深长的看了他一眼，笑眯眯的说道，“真有意思！”

    这家伙也不简单啊！

    然后。

    拿起了手中的圣代，直接扭头离开了。

    “大蛇丸这家伙……”自来也一阵感慨，摇了摇头，“抱歉！富有！我想他应该不是故意破解你的秘方的。”

    “没事，我还要多谢他呢！”

    “？？？”

    “哦，没什么。”富有掏出两张票，塞给了自来也，“自来也老师拿着，有空可以去看看，绝对不会让你失望的，放心，这两张是特殊票，在哪里都可以用，还能凭此，免费换一份爆米花跟冰阔落哦～。”

    “那……多谢了！”

    “不用谢，自来也老师旅游的时候，记得多宣传宣传富有奶茶跟烤吧就行了，立式广告牌要来一个吗？直接插在你的座驾蛤蟆上！”

    “我会的！至于广告牌……”自来也讪笑了一下，“不……不不，就不用了！”

    这。

    真不用！

