    无尽宇宙，空中岛上。

    莫川盘坐，打量着身前的破空之门。

    嗡嗡嗡！

    受到破空之门的影响，坚固如宇宙空间，此刻都在微微颤动。

    “果然是一件空间至宝！”

    莫川赞叹道。

    破空道人曾说，破空之门不弱于仙器，莫川一开始还觉得夸张了，可现在看来，根本不为过！

    破空之门，总共有两道封印。

    第一道封印，需要炼虚期才能炼化。

    炼化第一道封印后，可以凭借破空之门，在一瞬之间，去往任何一个大世界。

    第二道封印，则需要合道期才能炼化。

    炼化第二道封印后，可以凭借破空之门，沟通仙界空间，偷取仙界宇宙的灵气——仙灵气。

    这也是之前，莫川一直不炼化破空之门的原因所在。

    因为，之前只有炼气九层，实力不够！

    而现在，常态下有合道一层的战力，倒是终于有资格，炼化破空之门的两道封印了。

    “破！”

    莫川将自己的真气，侵入破空之门的深处。

    轰。

    第一道封印，触碰到莫川的真气后，瞬间亮起。

    随后。

    轰。

    第二道封印，在触碰到莫川的真气后，也瞬间亮起。

    刹那间。

    莫川就感觉，自己与破空之门建立起了一种密切的联系。

    这种感觉很神奇，仿佛破空之门已经与他融为了一体。

    就像破空之门成了莫川身体的一部分，犹如手指，一个念头，手指就勾起，破空之门现在便是这样，莫川心念一动，破空之门就能启动！

    他，终于完全掌握了破空之门！

    下一秒。

    莫川释放神识，探向破空之门。

    一副模拟人间宇宙的宇宙图，立即浮现。

    一个个光团，在宇宙图中起伏。

    光团有大有小。

    大的光团，代表一个个大世界，例如星夜大世界。

    小的光团，代表一个个宇宙秘境，是一个个小型世界，例如极冰秘境，天火秘境……

    莫川要是想去哪个大世界或秘境，只要把神识触碰到对应的光团上，就能瞬间移动到那个大世界或者秘境。

    而在这些光团中，有六个光团，最为耀眼！

    这六个光团，正是被破空道人标记过的魔神六大封印之地。

    莫川的神识移动到这六个光团上，随后，得到了六道讯息。

    星夜大世界，封印头部！

    月河大世界，封印躯干！

    剑苍大世界，封印左臂！

    玄土大世界，封印右臂！

    天云大世界，封印左腿！

    无极大世界，封印右腿！

    “星夜大世界？这不是冥蝎妖皇所在的世界吗？居然封印着魔神最重要的头部。”

    莫川有些震惊，自语道。

    随后，他又惊疑道：“月河大世界，封印着魔神躯干……唔，林雅筠或者说冷月殿主，貌似就是月河大世界的。”

    其他四个大世界，莫川倒是不怎么熟悉，没有听说过。

    “也是时候……加固六大封印了。”

    莫川眼中精芒闪烁，他没有忘记破空道人的遗嘱——加固魔神封印。

    只不过，还是那句话，之前实力太弱，而封印地又有魔气泄露，贸然前去，怕是只有死路一条。

    接着。

    莫川又开始尝试破空之门的第二个功能。

    “降临！”

    他眼中闪过一道精芒，催动破空之门，沟通仙界宇宙。

    下一秒。

    破空之门微微一颤，然后，大开门户，一缕又一缕精纯灵气，从门户中涌出。

    这一缕缕精纯的灵气，正是仙界的灵气，仙灵气！

    也就是这时。

    一道充满震撼的声音，突兀响起。

    “咦，这是什么灵气？居然蕴含如此庞大的能量！”

    “本公子只是吸上一口，就隐约有突破的迹象，要从炼虚一层晋升到炼虚二层了！”

    不远处，渡空飞舟载着段飞、公孙婉君等修士，终于到了。

    段飞吸收了一缕周围的仙灵气，十分震惊道。

    随即，他看向莫川面前的破空之门，眼神无比贪婪：

    “一件可以引动奇异灵气的宝物……这便是此处的机缘造化吗？！”

