    “对，小姐还在楼上休息呢！她长途飞行累坏了。”佣人说道，舒乐在这个家里地位，就是大小姐的身份。

    “哦！”霍炎霄整了整西装，扯了扯领带，俊颜沉静。

    “副总统先生，您先喝杯茶，老爷出去了一会儿就回来，夫人在厨房，她要亲自给小姐煮几道菜。”

    “好。”霍炎霄点点头，执起茶杯递到了唇边。

    霍炎霄在沙发上坐了有十几分钟了，他今天在办公室也呆了很久，他起身打算走走，然后，便想到三楼有间书房，姐夫收藏了很多的经典藏书，他想上去打发时间。

    而此刻的三楼主卧室里，舒乐已经起床了，她刚整理好了这次带回来的十几本书，她准备搬到三楼的书房收藏起来，她知道宁清泉喜欢看书，她这次便专门空出大半的行李箱给他带了十几本回来。

    舒乐一口气抱着十几本书从房间里出来，刚经过玄关，突然有个身影迈过来吓到了她。

    “啊！”她手里原本就抱满了书，这一下书全从她手里滑落了下去，啪啪摔在地上了。

    霍炎霄也怔了几秒，就看见一张秀白如画的小脸映入眼帘。

    “丫头，好久不见了。”他勾唇一笑，蹲下身，率先捡起了书。

    “小舅舅，我来，我来！”舒乐赶紧蹲下身，在看见他的手去捡一本书的时候，她伸手抢了过去，书没拿着，直接握住了男人节骨分明的修长大掌。

    她忙讪讪抽手，又捡起了另外几本，而男人手里也抱着几本站起了身。

    “这是你新买的书吗？”霍炎霄看着书的名字，抬头问她。

    “对，从国外带回来的，小舅舅，给我吧！我放到书柜上去。”

    “我帮你。”男人低沉说了一句，便率先走向了书房的方向。

    只见书房的书架都堆满了书，而下面的书架根本没地方放了，只能放上面那几排。

    舒乐把书放到了桌上，便熟练的拿起了藏在暗处的一个小梯子，往空书架那里一架，便抓着两本书打算放上去。

    “小心点。”身后一道低沉温柔的男声提醒她。

    “没事，我常爬梯子呢！”舒乐笑着说，她在国外也是看书爱好者，所以，用到梯子是常事。

    然而，舒乐却完全没想到，寒冬里，温暖的书架上面，竟然隐藏着一只老鼠，就在她刚把书塞进去的时候，惊动了这只小老鼠。

    “吱吱…”一声鼠叫声，小老鼠从空区钻了出来，直接朝舒乐的脸上跳来。

    “啊…”舒乐吓得猛地一撑手臂，整个人往后倒去。

    霍炎霄星眸一抬，他在身后早就做好了一个保护她的姿势，在舒乐跌下梯子之际，她的背部撞进了男人的怀里，而男人的两只手臂紧紧搂抱着她的腰际。

    舒乐吓白了一张小脸，手脚还是颤的，指着书架上，“有…有老鼠。”

    霍炎霄暗暗松开了手，轻拍了她一下，“别怕。”

    男人低沉的声音，有一种莫名安定人心的力量，舒乐不由回头，窗外入夜的光线太暗，她竟看不太清楚男人的五官，唯感觉他的眼神晶亮逼人。

    “不行，我得赶走它，不然，它咬坏了书可怎么办？”舒乐刚才还害怕，这会儿又勇气可嘉起来，她左右找着什么东西，然后想到什么，弯唇一笑，“明天我去借只猫咪回来，吓走它！”

    霍炎霄看着她，也不知是被她这抹笑容感染，令他也抿唇笑了起来。

    脸颊两侧，那极打眼的酒窝令人挪不开眼。

    舒乐正好抬头看他，这一看，直接被吸引住，即便这些年她在国外见过很多有酒窝的人，但霍炎霄的酒窝是她见过最迷人的形状呢！

    舒乐不由歪头一笑，打趣他道，“小舅舅，你什么时候给我找小舅妈呀！”

    霍炎霄不由轻哼一句，“你小丫头片子操什么心。”

    “我当然也是关心你的终生大事呀！我在想哪个女孩子那么有福气，嫁给我们国家最年轻帅气的副总统先生呀！”舒乐嘻嘻笑道，又去拿那几本书准备上梯子。

    霍炎霄上前把她的书给抢了过来，“我来吧！”

    “那你小心点。”舒乐在一旁给他扶着梯子，霍炎霄轻易就把书给放上去了。

    然后，他留了一本在手里，朝舒乐问，“可以借给我看看吗？”

    “当然可以。”舒乐有些开心，能让副总统先生看她挑的书，是一种荣幸之极的事情呢！

    就在这时，舒乐的手机响了，就在她的口袋里，她伸手拿起一看，是好朋友慕阳的电话。

    “喂！慕阳哥。”她开心接起。

    “到国内怎么不给我打电话？不是说要立即给我发信息吗？”

    “呃，对不起，我忘了，我一回来太激动了，然后又睡了一觉，就忘了，慕阳哥，你原谅我吧！”

    舒乐在一旁接电话，没有查觉到她的身侧一双深邃的目光正在望着她，无可挑剔的俊颜上似乎布满着一些复杂心思。

    “好了，反正我明天也回来了，请我吃大餐就行。”

    “好，等你回来，我一定请你吃大餐。”舒乐弯唇一笑，微仰起小脸，令人舒服又温婉的侧颜，眸若繁星，唇似娇花绽放，露出一排整齐洁白的贝齿。

    而这一幕正落入了男人的眼底，激起了一层荡漾，在舒乐有所查觉，转头望过来之际。

    霍炎霄先一步移开了目光，低头看着手里的书了。

    舒乐这才发现他在看书，她忙一边聊天一边出去了，也不想打扰某人看书。

    一直聊了五六分钟，舒乐才又进来了，看着坐在沙发上看书的男人，白衬衫，马甲配上同色黑西裤，眉目低垂，手指修长的捻着一页书。

    她不由呼吸微滞，她终于知道什么叫尊贵，什么叫卓尔不凡，什么叫不怒自威，因为用来形容这位小舅舅，那是恰到好处呢！

    反正也还没有这么快吃晚餐，舒乐也抽了一本书坐下来翻动着。

    以为她可以在图书馆一样自在的看书，可显然，气氛不对。

    身边坐着霍炎霄，身上无声自发着一种气场，仿佛把整个书房都笼罩在一种压抑的气息里，和他呆在一起看书，那真是遭罪。

    “咳…小舅舅，我先下楼去了。”舒乐自觉离开。

    霍炎霄抬头目头她出门的背影，他微微吁了一口气，把手里的书合上，其实他也并没有认真在看书，只是在假装罢了。

    他可以处理各种复杂的人际关系，却无法自在的和一个小丫头片子相处，这说出来，谁又会相信呢？

