    第385章 我不做人了！

    “给爷死！”

    叶凌云手持龙胆亮银枪向着楚一捅去，而楚一也手持灵剑向着叶凌云劈来。

    这俩人没有一个使用技能的，直接就是冷兵器的交战，然后拳拳到肉！

    一个灵力全部用来使出那一拳消耗了！

    一个能量为了压制和修复那可怕的伤势被榨干了！

    两个人直接进行了最原始的冷兵器战斗！

    叶凌云枪法然用的很少，一般都是直接就给对面整个人道毁灭了！

    但如果使用枪法攻击的话，没有几个人能抗住三招！

    所以枪法异常凌厉，招招直奔楚一的心脏。

    而楚一剑法也不弱，剑剑直奔大动脉，这货原本出道就是个剑修，虽然现在无法使用剑招，但剑法却也能和叶凌云的枪法五五开！

    而且这厮还往嘴里塞丹药！

    这特么不玩赖呢吗！

    合着就欺负老子遵守能量守恒定律呗！

    老子消耗的能量需要慢慢恢复，而你丫的不止能慢慢恢复灵力，还特么磕药加速恢复！

    淦！

    叶凌云身上所有的能量储存器都分给了叶二叶三他们，虽然他们也都是四代神体，所有权限都开放了。

    可毕竟照自己差点，为了让他们能抗住或者干掉对面，叶凌云把所有的恢复能量的装置都给了他们。

    叶凌云现在唯一懊恼的就是自己为什么没把蕾娜这个充电宝也带进来呢！

    没有蕾娜，潘震也行啊！

    就算没有蕾娜软香，可也可以充能啊！

    叶凌云有些急躁，迫切的想要在十分钟之内拿下楚一！

    因为叶凌云还在维持着轮回绝境，削弱楚一增幅自己！

    十分钟后，自己的能量将彻底降到最低点，轮回绝境会自动终止，到时人家恐怕，磕药都磕的满血复活了，自己这边能量一滴不剩到时候怕是要被安排的明明白白！

    随着交战的继续，银枪长剑互相碰撞！

    楚一还不时的斩出一道剑气，叶凌云凭借着身体使用的六式与楚一周旋。

    叶凌云发现楚一灵力恢复的速度太快了！

    自己必须要想办法干掉他！

    而且从修仙世界或是玄幻世界出来的，有几个身上不带搏命的丹药的！

    万一这货一会儿再磕个药，把自己一波带走那可就完犊子了！

    叶凌云想的没错，楚一手里确实有搏命的丹药，而且准备一会儿灵力再恢复多一点，直接磕药，把叶凌云给彻底送走！

    虽然会动摇根基，但只要把叶凌云灭掉，自己脱离战场稳定根基就不会出现太大问题，到时候王也会给一些奖励，到时说不定会更进一步！

    叶凌云感受着自己体内不断消耗的能量，看着对面的楚一灵力在迅速恢复，他知道自己必须快点出手了！

    可是以现在自己的能量情况来说，根本放不出能够直接秒掉楚一的技能啊！

    就连阉割版的八分太阳光轮都放不出来！

    叶凌云看着嘴角渐渐翘起的楚一，叹了口气！

    对不起了！

    你太强了！

    再拖下去我肯定不是你的对手！

    所以！

    不好意思！

    我不做人了！

    叶凌云单手持枪，直接向着楚一突刺了过去，楚一将长剑挡在身前，枪尖与剑身相撞，发出清脆的声音。

    随后楚一手腕一甩，长剑直接将龙胆亮银枪荡开，随后长剑去势不减直奔叶凌云。

    叶凌云转身躲过，反手将手中的石灰向着楚一的眼睛撒去！

    楚一立刻将剑护在脸前，可还是慢了一点点，直接被叶凌云撒出的石灰迷了眼！

    “你特么不讲武德！”

    楚一紧闭双眼，表情痛苦！

    我到底在跟什么玩意交手！

    还带撒石灰的！

    双眼无法看到叶凌云，就用感知！

    可下一秒，楚一紧闭的双眼瞬间因为疼痛而睁开！

    在闭上双眼的后，楚一就第一时间使用感知！

    对于他们这些修仙世界和玄幻世界出来的家伙来说，有时候双眼根本不重要！

    灵魂感知力甚至比双眼更加好使！

    可当他感知到叶凌云突然一个滑铲直奔他而来时已经晚了！

    “烈焰碎蛋拳！”

    叶凌云附着着火焰以及武装色霸气的一拳狠狠地砸向了楚一的小兄弟！

    即便是神王，只要你是个男人，那里就是你无法改变的弱点！

    “啊！”

    楚一瞬间感觉到了一种难以形容的痛！

    紧闭的双眼也下意识的睁开！

    随后就发现叶凌云直接对着他的脸有补上了一把石灰！

    “水遁，大坝谁修哈！”

    叶凌云直接一发大瀑布砸在了楚一的脸上！

    “啊啊啊！你个混蛋！”

    楚一捂着脸迅速向后退去，一边掏出了搏命的丹药就要磕下去。

    突然，叶凌云的声音竟然直接从背后传来！

    “吃我一招，电光毒龙钻！”

    叶凌云在刚刚滑铲的时候在楚一的腰带上做了标记！

    手持龙胆亮银枪直接搬运到楚一身后，随后直接给龙胆亮银枪附上雷电，旋转着向着楚一身后的另一个弱点狠狠地捅了过去！

    “啊！”

    楚一再那一瞬间就感觉自己快要裂开了！

    一股剧痛袭来，手中的丹药直接脱手！

    就是渡劫都没这么痛啊！

    叶凌云松开手，龙胆亮银枪的枪头都直接插进楚一的身体里！

    随后掏出唐横刀，反手一刀就把止不住颤抖的楚一给斩首！

    随后一把火直接将其烧成灰烬，至于楚一的元神，也直接被叶凌云给斩灭！

    虽然超神宇宙没有元神一说，但是叶凌云可是有羊符咒的人啊！

    楚一还原以为叶凌云那元神没办法，到时还可以保住一命。

    结果没想到，叶凌云做的这么彻底！

    直接让他走的很有节奏，什么都没有剩下！

    临死之前，楚一的元神看着嘴角上扬的叶凌云，脑海中的最后的想法就是。。。

    “这家伙是个什么阴间玩意！老子不服啊！”

    感知到楚一彻底被灭掉，叶凌云松了一口气，解除了轮回绝境，再次出现在战场上！

    叶凌云脸色苍白喘着粗气换了一身新的战甲，一边缓缓恢复能量一边给蕾娜发消息。

    “蕾娜，你在哪里呢，在不过来，你家男人就要没了！”

    而正在愉快的丢着太阳耀斑轰炸着邪魔的蕾娜，接收到叶凌云的讯息直接加速冲了过来！

    看着眼前脸色苍白，气息微弱的叶凌云，蕾娜直接将手搭在叶凌云的身上，源源不断的能量涌入叶凌云的身体。

    而此时，其他几位将慌了神！

    ?  ?打卡第三十天，(?????)??爱你么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

