    这天晚上，赵东得到了格兰特的通知，告诉他换帅的事情。

    赵东有些惊讶，但没有表示什么。

    他接着和范甘迪通了一次电话，范甘迪的情绪还不错，甚至表示重新回到助教的岗位，可以缓解他的掉发的趋势，这对他不是一件坏事。

    “杰夫，我觉得你可以去做评论员，那更适合你，那个工作甚至可能有增发效果？”

    范甘迪还是个不错的人，他调侃道。

    “真的吗？有机会我会试试的。”范甘迪很感兴趣地问道。

    第二天下午，纽约尼克斯与老尼尔森完成了签约，同时向外界宣布了换帅一事。

    这事引发了媒体的一些置疑，炒掉刚夺冠的范甘迪，真的合适吗？

    但是老尼尔森也是声名卓著的老教练了，被称为战术科学家，所以置疑的舆论还不是很大。

    这天下午，赵东购置了一套高层住宅，就在林赛不远的一幢大厦。

    不过档次是远不如林赛那幢豪宅的，仅花了一百五十多万美元，面积只有一百八十多平。

    这些钱够他在北京买好多上档次的四合院了，一般不错的四合院也就是二三千一平，三十四万就可以拿下来。

    高档的贝勒府贝子府贵一些，但也贵得有限，一百多万人民币也可以入手。

    住宅都装修好了，林格威尔斯已经购置了家具厨具等，他直接拎包入住，搬离了酒店。

    接下来，他还得在纽约呆几天，威尔斯给他接的广告代言一大把，还有一些时尚杂志的封面照，然后才能回国。

    晚上，他和老尼尔森约好在一家餐厅吃饭，两人要沟通一下。

    “你好，尼尔森教练。”

    “你好，飞龙，叫我唐就可以了。”

    见面寒暄一二，点菜之后，二人一边吃，一边聊了起来。

    老尼尔森原本有些担心，暴力，骄傲，狂妄等等，这都是赵东在新秀赛季表现出来的问题，但见面聊了几句，并没有从赵东身上发现这些东西，这让他很高兴。

    “飞龙，你喜欢什么样的进攻战术？或者说你喜欢什么样的进攻风格？”

    “节奏稍快的进攻，这能发挥我的移动能力的优势。我在外线，只要快下，对方很难及时做出反应。但这需要一个好的组织者，必须要有非常不错的传球能力与视野，我们现在的一号位还欠缺一些这种能力。”

    “这不光是组织者的问题，是整个球队的风格问题。当快攻开始的时候，每一个球员都应该参与进去，快发，吸引防守人，快传，快下，各有分工……”

    “但我希望的战术，是不放弃防守，不放弃强对抗的战术，也就是当快攻无法进行的时候，马上转为阵地战。而不是那种追求多回合，放弃防守和对抗的所谓小球打法。”

    “嗯，小球与阵地战并行？可以考虑。实际上，湖人魔术师的Showtime时代的打法就是小球，但他们的防守和对抗能力并不弱。”

    “我最喜欢的还是进攻，虽然我擅长组织，但我希望还是以进攻为主。”

    “当然，你是球队最强的得分手和攻坚手，这是肯定的。”

    “另外，唐，我说一句你可能不喜欢的话，你的战术风格在常规赛一定会受到欢迎，因为有更好的观赏性，但在季后赛，可能会更加困难。”

    “你继续说。”

    “我希望季后赛增加阵地战的比例，当然这是在没有好的快攻机会的时候。季后赛我会更多地回到低位，因为那里是我效率最高的区域。”

    “嗯，当你回到低位的时候，快攻机会就会更少。好吧，我会考虑的，放弃一下成功率不高的快攻机会。”

    二人聊了有近一个小时，感觉很不错。

    赵东对老尼尔森的进攻能力相当认可，他拥有范甘迪所不具备的进攻才华。

    但这种崇尚进攻的人，都有一个毛病，防守不太好，或者不是很注重防守，所以他特别点出了防守的重要性。

    不过他也不太担心，因为范甘迪和锡伯杜这两个尼克斯的老人，都是防守型教练，就算老尼尔森想放弃防守，他们也是不会答应的。

    而老尼尔森对赵东的感觉更好，这是一个完全可以融入他的篮球理念的球员。

    对于防守，他没有放弃的想法，执教了尼克斯一个赛季，他就知道这支球队是不可能放弃防守与强对抗的，因为帕特莱利已经将铁血的因子烙在了这支球队的骨子里，除非换掉所有的教练组成员和所有的球员。

    23号，芝加哥，公牛总部，迎来了一位客人，即将参加选秀的麦迪。

    他是公牛总经理杰里克劳斯带来的，公牛为此准备了一场秘密的会议，他将参加这个会议。

    说实话，他有些惶恐，因为公牛想用皮蓬来交易他，杰里克劳斯是这么对他说的。

    皮蓬可是巨星，甚至可能是联盟史上五十大巨星，他还是一个菜鸟，用皮蓬交易他，不管其他的，光是压力，就让他小腿颤栗。

    乔丹赶回了芝加哥，参加了这次会议。

    为了补强球队，他答应让克劳斯交易皮蓬，但他要看看克劳斯看中的人到底怎么样？如果不行，他是绝对不会答应的。

    但在会议之后，他还要和克劳斯谈一次。

    “杰里，你说要找一个顶级的组织后卫，有眉目的吗？”来到克劳斯的办公室，他径直问道。

    “当然，我看中了太阳队的基德，你认为呢？”克劳斯道。

    “基德？94年榜眼，攻防一体，组织一流，他有巨星的潜力……”

    乔丹想了一下，点了点头道：“你有筹码换他吗？我认为并没有。而且太阳队在赛季中刚刚从小牛队将基德交易进队，不会将他交易出来的。”

    克劳斯无奈地点点头道：“我和太阳队谈过了，我愿意用卢克朗利+罗恩哈珀+两个角色球员和明后两年的首轮签进行交易，但他们没兴趣。当然，他们倒是提出一个方案。”

    “噢，他们居然没有拒绝交易？那么是什么方案？”乔丹追问道。

    克劳斯笑道：“他们要皮蓬做为交易主体。”

    接着他怕乔丹反对，又解释道：“皮蓬的状态已经下滑了很多，他真的对付不了飞龙。

    我已经和灰熊队谈好了，用皮蓬交易他们的四号签，然后用四号签选择你即将看到的那个小伙子。我保证，他一定会非常地优秀，他和皮蓬相似，可以打组织小前锋，而且进攻更好，有持球进攻能力，这是皮蓬所没有的。我的第一个方案是这个，其次就是交易基德。”克劳斯说道。

    乔丹不置可否，却问道：“但是如果完成你的第一个方案，那么组织后卫你怎么解决？飞龙那个家伙可是面对媒体说过了，他很可能下赛季去打一号位，难道我们要请魔术师复出吗？”

    “麻烦的家伙。”

    看了乔丹一眼，杰里克劳斯有些不满地道。

    乔丹心中冷哼一声，他知道克劳斯的不满多半不是对赵东，而是冲着他来的，因为是他阻止了球队签约赵东。

    “飞龙的移动速度确实快，但还没有达到顶级的移动速度，他那么大的个子，相信也很难再提升他的移动能力了。所以我们只要找一个更快更灵活的组织后卫，就可以形成错位优势。”这时克劳斯说道。

    乔丹点了点头，确实是这样。

    “如果完成了一号方案，我准备交易太阳队的史蒂夫纳什，去年的首轮15号秀。”克劳斯说道。

    “纳什？”

    乔丹摇了摇头，没什么印象。

    克劳斯解释道：“他在太阳队没得到什么表现机会，太阳队上赛季又交易了基德，他更加没什么机会了，交易他应该花不了多大的代价。

    但我还是很看好他的，你应该相信我的眼光，他在组织方面有一些天赋，我们可以交易过来，做为罗恩哈珀的替补培养一下，在我们找不到更好的组织后卫之前。”

    乔丹点了点头，没什么意见。

    接下来，二人去会议室开会。

    这个会议在公牛内部都没有通知，真的是秘密会议，参与的人就是几个管理层和乔丹，连菲尔杰克逊都没有通知。

    乔丹看到稚嫩的麦迪时，有些怀疑他还能不能等到这个年轻人打出来的时候。

    他已经34岁了，现在需要的是即战力，不是潜力，如果这个年轻人不能表现出即战力，那这个交易有必要吗？

    “你有信心对付飞龙吗？”他紧紧盯着麦迪问道。

    麦迪面对现役第一人，脾气又不太好的乔丹，本身就有些紧张，听到飞龙这个词，身体明显一颤。

    这两天媒体在疯狂炒做飞龙暴打邮差，将邮差打进了ICU的新闻，现在乔丹问他这个问题，他一下就懵了，接不上话。

    “他能对付飞龙？”

    乔丹失望极了，回头就盯着克劳斯说道：“他在飞龙面前就是条小虫子，飞龙能将他碾成渣。杰里，我不同意这个交易，我没时间等他成长起来。”

    最终，因为乔丹否决了这个交易，杰里克劳斯的一号方案失败了。

    送走了麦迪之后，他又拖着乔丹再谈了一次。

    乔丹也想再谈一下，还有菲尔杰克逊的事情没有解决，是时候谈这个问题了。

    “你真的想用皮蓬交易基德？”

    回到克劳斯的办公室，乔丹十分愤怒地道：“你怎么就容不下皮蓬和菲尔？”

    “迈克尔，你不能这么说，是我将他们带到这里的，我怎么可能容不下他们？但这是我的工作，我必须对阵容做出最好的优化。”

    杰克斯也十分愤怒，这完全是乔丹插手他的工作，如果当初能留下飞龙，现在他躺着都能拿总冠军，这反而还是他的不是了？

    但他还是忍了下来，解释道：“我说了很多次了，皮蓬已经老了，明年他的实力更差，而飞龙的实力会更强。

    我们之所以输掉东决，皮蓬被限制之后，组织能力崩溃这是最主要的原因，我们一定要补强组织这一块，所以他必须做为筹码拿出去交易，除了他，我们没有其他的筹码，这你知道。

    实际上你肯定也看了总决赛，飞龙在总决赛上的表现怎么样？”

    “可怕的低位进攻效率。但是，那是低位，皮蓬是小前锋。”乔丹道。

    “所以我们要对阵容做大手术，我不仅要动三号位，一号位也要动，内线也要动。如果我们保持现有的阵容，我可以肯定地说，迈克尔，下赛季你仍然会被飞龙淘汰，哪怕尤因的状态下滑。”

    克劳斯十分坚定地道。

    乔丹用手搓了搓脸，让自己冷静下来后，点头道：“你继续说吧。”

    克劳斯道：“我是这么计划的，用皮蓬换基德。有了基德，我们就不需要打组织小前锋，我们的组织能力就不会出问题。

    而三号位我们可以找一个防守好的、又有一手空位投篮的球员，他能在一定程度上防守飞龙，进攻端又可以拉开飞龙。

    我的目的是，可以弱化三号位的作用，从而达到弱化飞龙在防守端的作用。而且这样的球员相对好找，价格也不高，用他对付飞龙成本不大。”

    乔丹一听，是这个道理啊，外线有他进攻，小前锋出手的次数并不多，又有组织后卫组织进攻，不再需要小前锋占有球权了，那会飞龙那小子也就无法再限制球队的组织了。

    “不对，杰里，皮蓬如果不掌握球权，他就是我们需要的人，为什么不留下他？”他反应过来后问道。

    “迈克尔，如果不用皮蓬做筹码，我们怎么交易基德？我说了，我们没有更好的筹码。”

    克劳斯头疼地道。

    “好，好吧。”

    乔丹很无奈地点了点头。

    接下来，克劳斯主动谈起了菲尔杰克逊的问题，不过乔丹始终不松口，这让他十分苦恼。

    在公牛准备交易事项之时，尼克斯同样在做准备，只等交易窗口打开，马上就会交易。

    格兰特已经和猛龙队谈好了，用尤因交易马库斯坎比，以及猛龙队1997年的不受保护首轮选秀权，也就是今年的9号签，再加上一些角色球员，配平薪资。

    本来他要的是97和98年的两个不受保护首轮签，但猛龙以尤因受伤会导致状态下滑的理由没有答应。

    想到去年没有用尤因换奥尼尔，他现在就后悔得想撞墙。

    28号这天，NBA1997年选秀开始。

    这天晚上，他也来到了麦迪逊广场花园，当是休闲消遣了。

    “咔嚓咔嚓……”

    他一出现，媒体就像闻到了血腥味的鲨鱼一样，马上涌了过来。

    “乔丹，你们……手中交易到了不错的签位？”看到乔丹的时候，赵东有些惊讶地问道。

    “没有好签就不能来这里吗？”乔丹没好气地道。

    赵东打了个哈哈，也没兴趣敷衍老流氓，转身就走了。

    这时奈尔格兰特带着老尼尔森带着范甘迪、锡伯杜过来了，来到了赵东身边。

    赵东看了一下这个教练阵容，特么的一攻二守，下赛季的战术应该是没问题了，就看阵容怎么调整。

    不过他没兴趣过问格兰特会怎样调整阵容，更没兴趣让管理层弄几个球星进来，尼克斯有他就可以了，只要他变得更强，一打五那都不是事，场均砍下五十分，谁敢不把MVP给他？

    格兰特对赵东这个态度非常高兴，他就怕碰到像乔丹那样的球星，觉得赵东比尤因更好，尤因可是干涉过他的工作的。

    “蒂姆，见到你非常高兴。”

    波波维奇带着大卫罗宾逊来到了乐透区，走到了邓肯前面，伸出了手。

    “你好，教练。嘿，大卫。”

    老成的邓肯连忙站了起来，和波波维奇握手之后，又和海军上将打招呼。

    “马刺的运气真好！”

    这个时候，很多球队的总经理十分羡慕嫉妒起来。

    “你们说，用尤因换邓肯，马刺会答应吗？”格兰特忽然问道。

    “蒂姆邓肯已经念完了大四，他的身体与技术已经完全成熟，是一个满级的即战力，我想马刺不会交易的。”

    老尼尔森说道。

    说到这里，他看了格兰特一眼，正是这个家伙去年阻止了他交易奥尼尔。

    大鲨鱼，刚进入巅峰期的超级中锋，那应该是比新秀邓肯更有价值的存在。

    不过也是这个家伙，居然能捡到飞龙，新秀赛季就打成了超级巨星，甚至淘汰了公牛，最后单核夺冠，这不能不让他深深佩服格兰特的狗屎运。

    现在他的压力是很大的，因为赵东的目标是卫冕，甚至喊出了王朝的口号，他如果完成不了，那一世英名就毁了，铁定会被尼克斯第二次炒鱿鱼。

    “我觉得可以试试。”格兰特忽然道。

    说试就试，他马上起身，向波波维奇走去，到了之后直入正题：“嘿，格雷格，有兴趣做个交易吗？”

    “哦，你说。”

    波波维奇看了格兰特一眼，又看了后面观众席上的赵东一眼，问道。

    “尤因换你的状元签。”

    格兰特附耳过去问道。

    “不可能。”

    波波维奇果断拒绝道：“你当我傻吗？尤因34岁了，又受了伤，他明年什么状态谁也不敢保证。当然，如果你用他来交易，那可以，我现在就可以答复你。”

    顺着波波维奇的视线望过去，看到了赵东，格兰特差点跳起来，不满地道：“别说一个状元签，两个三个状元签也别想。”

    说完他就匆匆走了，好像波波维奇要追着他交易一样。

    波波维奇十分遗憾地摇了摇头，掉过头正想和邓肯再说点什么，却看到邓肯的神色很古怪。

    “不好，该死的格兰特，这个时候跑来和我谈什么交易，失误了失误了！”

    他心中马上懊恼起来，不该当着邓肯的面谈什么交易，都怪他太想交易尼克斯那条飞龙了。

    在波波维奇和海军上将走了之后，邓肯重新坐了下来。

    他的心情稍有些不爽，但还好，四年的心理学不是白学的。

    “两三个状元签换飞龙，这是认为两三个我才值一个飞龙吗？”

    但他的心中还是很不平静的，毕竟他虽然老成，专业又是心理学，但到底是一个年轻人，好胜心还是有的。

    没过多久，选秀开始。

    蒂姆邓肯毫无悬念地成为了状元，戴上了马刺的帽子。

    接下来数字队选中了范霍恩，凯尔特人选中了昌西比卢普斯。

