    翌日。

    轩辕世家。

    华丽的府邸大厅，一位天神境族人恭敬禀报道：“启禀家主，方圆数百里之内，并未见到天盟的人，他们应该没有杀来。”

    此言一出，高层们都暗暗松了口气。

    主位上，轩辕奎缓缓睁开眼睛，沉声道：“这一战，五大世家伤亡惨重，元气大伤，为避免不必要的麻烦，避免风啸天暗中出手，开启阵法，诸位都留在轩辕世家疗伤。”

    “家主，我们与天盟的仇绝不能就这么算了。”轩辕青咬牙怒道。

    司空世家大长老咬牙怒道：“不杀风啸天，不灭天盟，我们誓不罢休！”

    “先疗伤，报仇之事，不着急。”轩辕奎沉声道：“天盟拥有诸多无神境强者，单凭我们五大世家灭不了天盟，除非风啸天杀来轩辕世家，一切等恢复伤势之后再做定夺。”

    重伤的轩辕山虚弱道：“家主所言极是，必须尽快恢复伤势，否则即便有先祖的阵法，恐怕也难以抵挡天盟强者。”

    夏侯轩等人都纷纷点头赞同。

    “风啸天，五大世家之辱，老夫必定让你后悔！”轩辕奎心中怒道，恨不得将风啸天挫骨扬灰。

    这一战，五大世家助天盟威震青玄界，自己却沦为笑话。

    非常看重五大世家声誉的轩辕奎，别提心中有多愤怒了。

    可却也不能不接受现实。

    五大世家的实力，的确敌不过天盟。

    ......

    三天时间，转眼过去。

    三天来，风啸天一直待在神农商会炼丹阁，指点聂星魂炼制四品丹。

    三品炼丹师炼制四品丹药。

    这对聂星魂而言，无疑非常困难。

    距离中州炼丹大会已经不到一个月，聂星魂想要在中州炼丹大会拔得头筹，必须得炼制出强大的丹药。

    上次炼丹大会，只是筛选出天才炼丹师参加中州炼丹大会而已。

    中州炼丹大会，将是青玄界天才炼丹师之间的较量。

    “加强火候和灵魂力，只要过了凝丹这一步就成功了！”风啸天一边看着聂星魂炼丹，一边指点。

    聂星魂依言行事，咬牙坚持，此刻已是面色苍白，额头汗珠密布。

    风啸天看着丹炉之中的变化，严肃道：“没错！就是这样，一定要撑住，否则前功尽弃。”

    “星魂，加油啊，这次一定要成功！”暮清尘无比紧张的看着聂星魂。

    “夫君，星魂能成功吗？”楚馨月低声问道，俏脸也颇为担忧。

    聂星魂已经炼制了三天，哪怕在风啸天指点之下，都没有成功炼制出四品丹。

    多数都是在凝丹一步，因灵魂力不足而失败。

    风啸天轻声笑道：“三品炼丹师炼制四品丹虽说非常困难，但我相信他一定能炼制出来。”

    时间一分一秒过去，聂星魂面色越发苍白，灵魂力也几乎耗尽。

    不过值得欣慰的是，丹炉已经开始弥漫出了丹香。

    但是，火候却已经开始减弱下来。

    “星魂！坚持住！”暮清尘心急如焚道，神情越发紧张。

    风啸天眉头紧缩，目光看着丹炉的情况，他也不知道聂星魂能否成功炼制出来。

    “星魂，一定要坚持住啊，已经有丹香了。”楚馨月也连忙鼓励道。

    “砰！”

    可就在楚馨月话落的瞬间，丹炉猛的一声炸响，炸丹了。

    “又失败了......”暮清尘傻眼了，失望无比。

    “不对，如果是炸丹的话，怎么还有丹药的灵气？而且丹炉也没有冒出黑烟。”楚馨月皱眉疑惑道，目光看向风啸天。

    “还真有丹药的灵气。”暮清尘神情一边，急忙问道：“啸天，这是怎么回事？”

    风啸天看着丹炉，惊讶道：“好小子，居然能瞬间用火焰包裹了药液，失控爆发的力量并未毁了药液，这算不上炸丹，这小子真是疯狂，这都敢尝试。”

    “好厉害！”楚馨月俏脸露出笑容。

    “凝丹！”聂星魂猛的一声大喝，双手飞快变化，一口气迸发出强大的火焰和灵魂力量。

    “成功凝丹了！”暮清尘顿时大喜笑道：“星魂！好样的！”

    “星魂，成功凝丹已经非常不错，还能坚持吗？”风啸天笑问道。

    “师尊，我可以！”聂星魂咬牙回答，一副不认输的模样。

    就在这时候，邢青云来了。

    “风宗师，老会长刚派人传来消息，中州炼丹大会已经在准备，参加炼丹大会的炼丹师，需要提前半个月前往中州拍卖场。”邢青云恭敬道。

    “提前半个月？”风啸天几人惊讶不已，旋即走出炼丹阁。

    “邢会长，为何要提前半个月？”暮清尘不解问道。

    邢青云淡笑道：“并非每个炼丹师都要提前半个月，为了保护他们能安全抵达中州拍卖场，参加炼丹大会的炼丹师，前往拍卖场的时间，多数都不一样。”

    “以前的炼丹大会，就出现过击杀对手的事情，炼丹大会由中州拍卖场举办，拍卖场必须保护他们的安全。”

    “原来如此。”风啸天点了点头，随后道：“星魂不用提前半个月，他还需要时间突破四品炼丹师，到时候我亲自送他去拍卖场。”

    “四品炼丹师的话，恐怕难以胜出。”邢青云皱眉道：“虽说是二十岁以下的天才炼丹师参加大会，但往年的炼丹大会第一名，可都是六品炼丹师。”

    “不是吧？二十岁之前就能突破六品炼丹师？”暮清尘瞪大眼睛，震惊道：“青玄界真有这么可怕的天才炼丹师？”

    风啸天淡笑道：“时间上已经来不及等星魂突破突破炼丹师，能不能胜出，就靠他自己争取了。”

    就在风啸天话音落下之时，炼丹阁之中，忽然弥漫出强大的丹药灵气。

    “师尊！我成功了！”聂星魂兴奋的笑声传来。

    “这气息是......四品丹？”邢青云老脸大变，震惊道：“三品炼丹师炼制四品丹？这开什么玩笑？”

    “师尊！我炼制出了四品丹！”聂星魂捧着丹药冲了出来，满脸狂喜兴奋。

    拼命炼制了三天时间，不知道失败了多少次，不知道受到多大的打击，如今总算成功了。

    那种狂喜美妙到了极点。

    “果然没让我失望。”风啸天欣慰笑道：“只是丹药品质差了些，你的炼丹决刚修炼成功，这倒也不能怪你。”

    “风宗师，这四品丹的品质还差？”邢青云惊呆道：“一般的四品炼丹师，也炼制不出这么高品质的四品丹药啊。”

    楚馨月也连忙道：“夫君，这枚四品丹的品质已经很不错了。”

    “这枚丹药的品质，很难胜出。”风啸天摇了摇头，随后叮嘱道：“星魂，回去好好修炼，半个月之内突破四品炼丹师境界，没有四品的境界，你很难胜出，参加炼丹大会的可都是天才炼丹师。”

    “师尊放心，半个月之内一定突破四品炼丹师！”聂星魂信心满满笑道，立刻冲回自己的宫殿，此刻已经充满修炼动力。

    “不愧是风宗师教出来的弟子，真是个小怪物啊，本会长的弟子差远了。”邢青云震撼道：“他要是突破四品炼丹师，必然能炼制出五品丹来！”

    “可就算能炼制出五品丹，星魂恐怕也很难击败六品炼丹师。”暮清尘无奈的摇摇头。

    就在这时候，冷玄恭敬的声音传来：“启禀风宗师，盟主派剑魔传来消息说，有很多强者要加入天盟，还有几位无神境强者。”

    闻言，风啸天高兴笑道：“这可是壮大天盟的大好机会，让剑魔告诉夜盟主，来多少就收多少。”

    “遵命！”冷玄恭敬道。

    “风宗师，这是老会长派人送来的八块天魂石，本会长先回去炼丹了。”邢青云将一枚储物戒交给风啸天便离开了。

    “八块天魂石又可以炼制魂器了。”风啸天淡笑道：“娘子，你们先回去修炼，我炼制了魂器还要去一趟天盟。”

    “好！”楚馨月笑着点点头。

    “啸天，我回天盟等你。”暮清尘笑道，旋即闪身消失。

    就在风啸天进入炼丹阁之后，神农商会上空，大片水珠慢慢浮现，随后凝聚出一道透明的人脸。

    神农商会宫殿四周，也开始浮现一大片细小的水珠，神不知鬼不觉的形成一道透明的水墙，没有任何气息，也没有任何能量波动。

    进入神农商会的人，也没有察觉到任何阻碍，就好像透明水墙不存在一般。

    炼丹阁之中，此刻也开始浮现大量细小的水珠，正在炼制魂器的风啸天，似乎没有任何察觉，仍在专心炼制魂器。

    风啸天背后，一道透明的人形无声无息浮现出来。

    风啸天依旧没有任何动静。

    下一秒，透明的人形，突然浮现真身，并一剑刺穿风啸天背后，出手非常快，根本无法躲避。

    可就在这一剑刺穿风啸天的瞬间，风啸天突然变成虚幻的身影，最后消失了。

    “这是剑气留形！”出手之人满脸震惊和难以置信。

    “你是什么人？为何要杀我？”风啸天冰冷刺骨的声音，从男子背后响起，宛如来自九幽之地。

