    “又是三个新人物，好像很神秘的样子，天命的观察员又是谁？喂喂喂，斑，那家伙的手背，那痕迹，好像和那雨生龙之介的令咒一模一样啊！这是啥情况？”

    现实世界，东京机场，正在等待登机时刻的东京舞王之宿敌，上届舞王大赛冠军的千手柱间兴冲冲的对自己的好基友兼宿敌宇智波斑道。

    同样在等待登机时刻的宇智波斑双手抱在胸前，一副很有逼格，随时都想找人起舞的模样道：“很明显，那个雨生龙之介显然不知道圣杯和圣杯战争，成为圣杯战争的御主，是有人故意为之，从现在光幕影像透露的线索来看，应该就是这个白毛做的。”

    “哼，果然，白毛都没好东西，全是一群阴险狡诈的家伙。”

    说话间，他‘不经意’扫了一眼坐在千手柱间旁边，一个爆炸刺猬头发型的白毛男，对方是千手扉间，千手柱间的弟弟。

    明明千手家的几个兄弟和父母都是黑发，却冒出个白毛，而且还不是白化病，要不是这是发色瞳孔总有迥异者诞生的综漫世界，肯定会以为千手兄弟的母亲是不是出轨了。

    而被宇智波斑扫一眼，千手扉间也只是冷冷看了一眼，没有回应，反而将冷漠的目光看向宇智波斑的弟弟宇智波泉奈，后者同样用不善的目光盯着他。

    正所谓大哥有大哥的宿敌，弟弟有弟弟的宿敌，千手扉间作为舞者比不过宇智波斑，但和宇智波泉奈还是能五五开的。

    千手柱间则没注意到这些细节，听完宇智波斑的回答后就哈哈笑着说：“好像很厉害的样子，虽然听不大懂，但这几个人都好厉害哦！哈哈哈~不过……”

    说到这，他又突然表情一板露出不满的神情，“那个Caster和他的御主雨生龙之介毫无疑问都是人渣，如果让我在现实世界遇到他们的话，就算不是他们的对手，我也要向他们的脸上狠狠来上一拳！”

    “虐杀小孩，这种事，绝对不可原谅！”

    说话间，这个男人脸上严肃中带着冷意，就好像要干掉自己的挚友宇智波斑时差不多，因为他在看到小孩被虐杀的时候，他就想起自己最小的弟弟也差不多那个年龄，不由将形象代入了。

    宇智波斑闻言，冷哼一声说：“这种事不止是你，我也会做，不过，柱间，你还是现实点吧！我们都是普通人，只是一群舞者，遇到里面那些危险的家伙，逃跑才是征途——除非我们也拥有超凡之力。”

    千手柱间沉默了下，随后直接露出非常沮丧的表情：“是啊，我们是普通人，要是有超凡之力就好了，哎……”

    ————

    千手柱间和宇智波斑的对白只是缩影，如今整个地球无数人都想打爆雨生龙之介和Caster，也有无数人知晓自己只是普通人，所以渴望着超凡之力。

    这份渴望便在源源不绝的转化为幻想力，让苏云愉悦到仿佛看到游戏流水暴涨的项目经理，整个人都舒坦了，然后又开了一包老坛酸菜牛肉面，并且这次还加了两根双汇火腿肠。

    一口吃下去，这个味，够劲！

    ————

    瑶光-迦勒底总部，作为专业部门，并且拥有圣杯战争迄今为止所有角色的同位体（仅限能找到的），讨论的内容也就比外面空泛的要精准的多了。

    无量塔姬子：“又是生面孔吗？雨生龙之介已经死了，那个蓝胡子不知道能不能靠人脸普查数据搜出来，还有新出现的那三个。”

    “那个白头发的男人应该才是真正的圣杯战争参赛者，手背上的令咒常恒就是证明，或者说这就是光幕影像透露出来的明示。而雨生龙之介能成为御主，大概率就是他做的，但他为什么要这样做？”

    “在那个白头发男人身边的另一个人虽然看不清楚相貌，但穿着古式的白色长袍，应该是他召唤出的从者，很有可能就是Caster。所以，这场圣杯战争很有可能有两个Caster……”

    “还有，天命的观察者，按照那个白毛的话来说，这个人似乎是‘局外人’，并且有规定不能插手圣杯战争的事，但他却违规插手了。”

    “天命是什么？观察者又代表了什么？身份还真是神秘啊……”

    喃喃自语间，她不动声色的看了看表情惊愕中又十分严肃的阿尔托莉雅。

    作为瑶光-迦勒底的第一任局长，无量塔姬子自然是将上一期灌木影像的录像来回看过多次，仗着高倍速高清摄像头，许多细节也全部被看到了。

    比如那一闪而过，属于苏云的脸，她也看到了，并且早就调查过阿尔托莉雅身边情况的她也很清楚那名少年和阿尔托莉雅的关系。

    现在，光幕影像中的天命观察者虽然蒙脸了，可那露出的上半边脸稍微对比一下就知道面罩下的肯定是苏云的脸。

    不是谁都和哥谭人一样，蝙蝠侠那经典下巴露了那么多年都一个看不出那是哥谭首富。

    凭无量塔姬子的眼力，一眼就看出了面罩下的真容是什么样的。

    这一点，从阿尔托莉雅看到那‘天命观察者’后神情微微动容就可以看出来，这位‘亚瑟王’并不擅长伪装自己的心意。

    不过，无量塔姬子没有直接提这件事，关于苏云的情报可以事后再讨论，眼下就继续看光幕影像吧。

    在这巨大的观影台另一边，作为萌新兼特殊人员一起来观影的摩根不动声色看了看自己的妹妹，心中叹息，对自家妹妹不懂得隐藏心事的不成熟十分无奈。

    哪怕成了‘亚瑟王’，还是老样子啊……

    ————

    光幕影像，新的情况继续上演。

    随着白发男人含笑诉说着似乎不太友善的话，天命观察者并没有给出回应，只是平静的看了一眼白发男人。

    白发男人男人不以为意，继续语气温和有礼的说：“以替身人偶制造了一个虚假的自己，并将本来应该遇害的那户人用催眠手段送去旅游，而自己则作为‘受害者’待在那栋屋子里，却接受杀人鬼的猎杀。”

    “还真是一个温柔的人啊，真想不到，这一代的天命观察者居然是个感性的人，做出近乎违规的事，只是为了保护几个普通人，真的很难想象这居然是天命观察者会干出的事啊。”

    诉说着这种温和礼貌，但又不知道是友善还是带有敌意的话，他脸上的笑容始终如一，温和且礼貌，气质拿捏得很到位。

