
    一秒记住【书库】，更新快，无弹窗，免费读！

    “开魂门，放人！”

    随着那投影虚淡的老者怒哮一语，辰申的神魂识海好一阵翻腾。

    辰申剑眉一蹙，心头暗凝：“这老家伙的神识传音，竟能闯进我的神魂识海内、徒形虚影。”

    “虽说这个虚影不具备任何攻击性，但寻常修者见之，都得被吓的魂颤魄抖了吧？”

    辰申承袭了巨象尊者的全部记忆，眼界见识自是极高，单单从这虚虚淡淡的老者影像中，便可窥出对方的魂能层次——八星玄尊，甚至更高！

    不远处，那算是绝处逢生、柳暗花明了的江阳的魂光龙，也跟着叫嚣起来：“哼，你再强又如何？不过是一地阶宗门的掌教至尊罢了。”

    “识相的就乖乖放我离去，否则……”

    他话还没说完，面前那条紫雷魂光龙陡然贯身而来：“我放你大爷！”

    “嚎～嗤嗤嗤……”

    江阳无论如何也没想到，自己的师尊动用了徒形虚影之法、传音警告后，那白衣少年竟还敢当着对方的面、对自己痛下杀手。

    猝不及防之下，他那火系魂光龙还没回过神来，便已被雷影光龙噬去了小半截“龙躯”，魂力乍泄！

    那半虚半实的虚影老者猛一怔神后，惊怒不跌：“小畜生你好大的狗胆！本尊……”

    “本尼玛币，滚！”

    他恫吓对方的话还没说完，却见那条紫色魂光龙的龙尾一甩——

    “啪～嗤嗤嗤……”

    电光火石间，那道讨人厌的身影便已被抽的烟消云散。

    与此同时，在天枢池上空观战的一名长髯老者，原本紧闭着的双目赫然圆瞪：“小兔崽子好胆！竟敢毁我虚身？”

    当修者的神魂强度达到天尊级「七星以上」，且自身玄气修为也同样迈入玄尊之境时，动用神念传音，往往可以在对方的神魂识海内形成一个虚身。

    这个虚身，虽不具备任何攻击性、或是对力量感知度，但确是天尊神魂者身份的象征。

    现在，这长髯老头投影在辰申神魂识海内的虚身居然被对方毫不留情的抽破，这对他来说无异于奇耻大辱！

    要不是因为联合举办方的铁规在，这名强悍的玄尊大能真恨不得立时冲上去，一巴掌把那胆敢挑衅自己权威的小子拍成肉泥。

    “嗡嗡、嗤嗤嗤～”

    “不……不呃啊啊啊啊！”

    短短两息后，在辰申的神魂识海内，那雷系魂光龙张口闭口间、已将江阳的火系魂光龙吞没殆尽。

    猝不及防下遭受重创，江阳甚至连反扑的机会都没有。

    要怪，也只能怪他对自己师尊的威压震慑太有信心了，或者说……他并不了解辰申的为人。

    换做别的赛手，被一名能够在神魂传音时、于对方神魂识海内进行“徒形虚影”的大能出言警告，岂敢造次？

    可现在……

    “呼！”

    某一时刻，江阳侵入辰申神魂识海内的那条魂光龙，彻底消弭无形。

    “噗！”

    再看江阳本人，口鼻间喷吐出一大口紫黑色的气血后，白眼一翻，直接昏死当场。

    那被辰申彻底撕溃了的魂光龙，可是动用了他八成之多的魂力。

    如今，八成魂力一朝尽灭，江阳的神魂本源都遭受到了前所未有的重创，就算日后能醒来，不变的疯疯傻傻、多半也将成个彻头彻尾的废物了……

    “我的……天啊！”

    “江阳这是因为神魂重创、才不省人事的吗？”

    “真想不通啊，以江阳的神魂强度，怎么可能会被青云宗的辰申，伤到这步田地！”

    “伤？嘿，要我说，他就算能醒来，也只剩下半条命了。”

    “从高高在上的天才，一步滑落、泯于众人，对他而言与死了何异？”

    “啧啧啧，实在是太可怕了……青云宗辰申，究竟是个怎样的存在？”

    观赛者中，啧啧咂舌者众。

    谁能想到，名噪一时的玄丹天才、此届天枢榜丹赛夺冠的不二人选，如今却成了这幅半死不活的样。

    再看辰申，那白衣少年缓缓睁开双眼，嘴里哼着小曲儿，就像是什么都没发生过一般，自顾自的摘选接下来炼丹所需的药材。

    强烈的反差，鲜明的对比，让所有人都讷讷无言。

    “土龙？青云宗……辰申？”

    辰啸芸心头暗语：“现在的他，怕是比几年前孤身闯荡自由之城的时候，还强悍的多啊！”

    另一边，潘合轻轻一抿朱唇，虽一言不发，可眼中的担忧之色、早已被欣喜感所冲散。

    在她身旁就座的夏彩月却是一副惊呆了的面容：“这怀胚……是怎么做到的？”

    “该不会是他的师尊暗中帮手了吧？”

    要是让夏彩月知道，辰申当日搬出来的那位所谓的“天尊境强者”，只是他与盘龙血玉中的前辈合演的一场戏的话，真不知这少女此刻会摆出一副怎样的神情？

    “嘻嘻～我就说辰申哥哥肯定没问题的嘛！”

    牛小露揪过自己的马尾辫，以发丝绕指、自娱自乐。

    虽然不知道具体原由，但在她看来，辰申的胜利就该是理所当然的。

    “可恶可恶可恶！”

    这时候，半空中属于神药宗的长席正中，那名长髯尊者双目怒焰熊熊。

    他虽未刻意的放出神魂、或是玄气威压，但此刻，周遭不少修者依旧感到一股莫名森然的气息，让他们无比心悸。

    “看来显老要发威了啊？”

    “废话，你也不看看被辰申弄废了的是谁？那江阳，可是显老最为得意的门生啊！”

    “嗯。据传，神药宗的掌教至尊常年闭关炼丹，不理世事。”

    “在神药宗，实权在握的就是号称‘门楣显耀’的四大太上长老。”

    “门，门广清；楣，梅香寒；显，显圣漾；耀，姚崇进。”

    “显圣漾此番是代表了神药宗前来，参加天枢地钮争霸赛。他的得意门生江阳，竟然在大赛刚刚开启就让人给废了，这口气他能咽的下才怪！”

    ……正在众人议论纷纷之际，显圣漾老目一厉，陡然传音：“一起出手，给本尊废了他！”
