        黄山下军区。

    苏靖等人回来之后，带回来的视频，也让整个军区的高层震动。

    眼下军区的高层，齐聚一堂，苏靖以及龙战等人，也都坐在这里面，会议室中，将星云集。

    上面的投影仪上，播放着苏靖他们之前拍摄出来的画面。

    “诸位，这是苏教官，他带着龙队长等人，前往黄山深处，拍摄回来的视频，这个姑且被称之为牛头人的怪物，从视频中看，明显是一个智慧种族，”

    “之前，苏教官说了，山谷并没有任何的东西，现在却出现了关卡，看起来和古代的那种城防圩墙差不多”

    “可见，这牛头人一族，是有着独有的文明的，绝对不是什么进化兽可以进化过来的”

    “独有的文明，独有的种族，他们是如何来的，如何出现的，现在我们都不得而知，关键这牛头人一族，到底有多少人，还有没有其他的‘兽人’？”

    “这一切，我们都不得而知”

    “上面，还没有传达意见，但是我们自己要有准备”

    军区的司令，作为负责人，他率先开口。

    “司令，你的意思是，现在出兵，去攻击？”

    一位师部级的长官，有些迟疑的问道。

    “攻不攻击，这不是我们能够决定的，但是我们要有准备，觉得不能够让他们走出了黄山”

    司令铿锵有力的说道：“这样会引起民众的恐慌的”

    兽潮的事情，已经让大众的精神有些紧张，不过经过全民习武这个政策，转移了目光。

    但是这牛头人，绝对不能再轻易的出现在民众的眼睛之中，不然还不知道发生什么样的事情。

    “司令，可是已经有些人知道了”

    “那么就去警告那些武者，不能透露这个消息，否则直接将他们全部关押起来”

    司令说一不二，作为军区的司令，他有这个权利，让那些武者上黄山猎杀进化兽，已经是给他们面子了。

    真的惹怒了他们，直接封锁起来。

    “上面要求我们，务必要搞清楚，这牛头人的详细实力，也就说必须要弄清楚，山谷之中，到底是什么情况，现在，你们说说，该怎么办？”

    “司令，这不好办，黄山被红雾笼罩，卫星通讯都用不了，而那山谷又处在黄山的深处，普通的军人，根本就到达不了那个地方”

    “今天要不是有苏教官带队，恐怕我们，想要找到这个地方，也不知道需要付出多少的代价”

    听到司令的话，其他的一些将领，顿时脸色一苦。

    这件事，可不是什么简单的事，先不提那牛头人一族，到底有多强了，就是想要进入到山谷之中，。那也不是一般人能够达到的。

    他们军人在进步，黄山中的那些进化兽，也在一直进化，实力进化，可一点不比军人们差。

    如今死在黄山中的武者，甚至都达到上百人了。

    这虽然是因为那些武者贪婪导致的，但也可以看出来，进化兽在不断的变强。

    “废话，就算是再危险，我们也要做，不要忘记了你们的身份”司令闻言，顿时猛然一拍桌子，大吼道。

    “这....”

    面对愤怒的司令，在场的人，全都闭嘴了，不敢再发牢骚了，惹恼了司令，他们可吃不了兜子走，司令的火爆脾气，他们又不是不知道的。

    不过这件事，确实有些困难，想要知道，山谷的情况，那就必须亲自去探寻，牛头人的实力，他们又不是不知道。

    从之前的视频中，他们就看出来，那些手持巨斧的牛头人，单个人的实力，堪比s级。

    而他们整个军区，能够达到s级的，可不多，能够超过三十个已经算是不错的，当然了，这是将特战队的除外。

    特战队，因为修炼一直在前列，所以他们的实力很强。

    然而，面对那神秘的山谷，谁也不敢轻易的，就派人过去，毕竟那里很可能算是牛头人的老巢，里面的人，绝对不少。

    真的去了，那很可能是有去无回的。

    的确，军人们，以死报国，这是他们军人的信念，不过如果不能带回来任何的信息，就死了，那真的是白死了。

    “司令，其实我有一个办法，不知道可不可以？”

    突然坐在最下方的一位穿着上校的年轻人，期期艾艾的说了一句，将所有人，都吸引过去了。

    看着所有大佬的目光，这位年轻上校，也不自觉的缩了缩脑袋。压力很大啊，这个会议室中，就属他的级别最低了。

    而且关键，他虽然也是军人，但是还是那种搞发明的技术军人，和在座的这些彪形大汉，可不同。

    虽然他也练武，但是实力几乎忽略不计。

    “嗯！李缙，你说说，有什么想法”司令闻言，倒是有些好奇，这位年轻人，他也认识，算是一位天才，计算机的顶尖专家，同时也是动力机械系的天才。

    一直科学院，都想要将这年轻人，收到那边去，不过这青年的爷爷，乃是一位军人，按照老人的意思，自己的儿子是军人，自己的孙子，也必须是军人。

    既然考上了国防大学，那就必须参军。

    最终成为了他们军区的技术员了。

    “是这样的司令，最近科学院那边，纳米材料有所突破，研制出一种新型的纳米级材料，而我们技术科，利用这纳米材料，研发了一款，小型的无人机，我们可以利用无人机进入到哪山谷中，拍摄山谷里面的情况”

    “不行的，无人机的动静太大了，而且那么大的机体，一旦你低空飞行，那些牛头人，不是进化兽，肯定会发现，必然会将它们打下来的”

    听到这李缙的话，其他人眼睛一亮，不过很快大部分人，就摇摇头了，这个办法，他们怎么可能没有想过。

    但是却不认为可行。

    “司令，我们研发的这款无人机，很小，只有蜻蜓那么大，不过它的续航，也很短，仅仅只有十分钟左右”

    “十分钟吗？可以试一试”

    司令和参谋长闻言，彼此对视了一眼，感觉还可以，不管如何，试一试总归是可以的。

    