    楚离一掌推出，是纯正无比的天风掌，无声无息。

    “砰！”像狼一样的动物仿佛撞中了一块石头，发出闷响，这正是天风掌的奇妙，或散或凝皆由一心，外形散却实质凝。

    但它撞上天风掌力却毫无阻碍，撞碎了天风掌力，瞬到楚离跟前，双爪扑至。

    楚离挪移虚空，堪堪避开。

    它虽然锁住虚空，楚离却有天魔驭空术，不受它影响，还能挪移虚空。

    天风诀与天魔经互不影响。

    楚离挪移之际左掌拍中它脊背，它想挪移却被天魔驭空术挡了一下，滞了一滞还是没能逃开天风掌力。

    天风掌力沿着光滑柔韧的皮毛钻进去，已然被削掉了一大半，然后一进入它身体，顿时汹涌力量直接将天风掌力吞噬。

    楚离脸色大变，知道不妙，眼前这异兽的内力竟然远胜于他，跟它比内力便是自取灭亡。

    他倏的后退之际，眼中湛蓝光华闪动。

    “砰砰砰砰……”一连串闷响在虚空响起，诛神雷剑与空中的奇异力量相撞，发出一声声炸响如春雷，声声撼动心神，让人无法集中注意力。

    楚离脸色微变，果然所猜不错，这异兽精神力量强大，而且也懂得精神攻击之术，与诛神雷剑旗鼓相当，如此一来可真真的棘手。

    “砰砰砰砰……”楚离不信邪的继续攻击，诛神雷剑宛如剑雨一般的狂攻，闷响声不绝于耳，而异兽站在虚空俯视着他，宝石般的眸子透着似笑非笑神情，显然已然通得人性。

    楚离皱眉仍旧施展着诛神雷剑，他不信自己的精神力量强不过这异兽，但一口气攻击了一刻钟后，他知道自己再用诛神雷剑也是无用，这异兽的精神力量强大得超乎想象。

    这异兽已然不是野兽，达到了灵兽之别，甚至达到灵虎那一层次，再纠缠下去已经没有意义，自己的绝招施展出来，它还没施展呢，最好别有机会领教。

    他转身便要挪移虚空离开。

    有天魔驭空术在，他根本不怕虚空锁定，直接能够破开，但下一刻，眼前骤然一黑，天地顿时失去感应，好像陷入了无尽黑暗。

    大日如来不动经顿时自行运转，一道道咒语从大日如来佛嘴里诵出，它同时结印，顿时眼前霍然一亮，发现爪子已经临近百会穴。

    他只来得及伸手一挡。

    “砰！”只觉周身如电击，浑身颤动麻痹，想使力却使不出。

    “砰砰砰砰……”他宛如皮球一般，被异兽扑击着，勉强能伸手挡一下，却挡不住浩然巨力，只能竭力运天风诀来减轻身体冲势，卸去力量。

    这只异兽仿佛直接能跨过虚空，每时每刻都在他身前，一直举着爪子拍击，总能把他拍飞，楚离五脏六腑有绞碎之感。

    它的力量奇异，钻进身体后，天风诀根本挡不住，若非他身体强横到非人地步，这时候已经化为肉末。

    在异兽数十次的扑击下，他到了极限，再难抵挡。

    “呜……”它忽然发出一声幽咽。

    楚离眼前再次一黑，大日如来不动经诵起，他恢复清明之际，发现自己胸口空空，低头一瞧，心脏已然消失，正在它的嘴里被咀嚼着。

    所有力量都往心口钻去，宛如决堤之水，身体瞬间变得软弱不堪，使不出力来。

    它站在楚离对面十米处咀嚼着心脏，舌头一抹，把嘴角的血都舔去，干干净净不沾染一丝血腥，双眸露出心满意足之意。

    楚离忽然明白为何周围野兽稀少，却是都被它灭掉。

    它精神强大，内力强横，却生性凶残，虽不是狼却有狼性，不容他物生存，地盘上唯有自己一个，也怪不得天风宗没设守卫，它便是秘境天然的守卫。

    这般思绪一闪即过，楚离将残余的力量催动天魔经，蓦然一闪消失在原地。

    “呜……”异兽陡然一跃，落到楚离先前之地，地上有楚离的一滩血，它轻轻吐出一口气，顿时那滩血化为乌有，而且形成一个巨大的坑。

    周围的奇花异草皆被粉碎，飘飘扬扬，却没有一物沾它的身。

    楚离蓦然出现在宗主大殿内。

    桑青云正守着大殿，看到楚离突兀而现，又看到他空洞洞的胸腔，脸色大变，失声叫道：“宗主你——？”

    楚离一摆手，沉声道：“把红果拿来！”

    红果他们已经试验出了药效，强心第一，能够让心脏变得强大无比，提升数倍的跳动力量，从而让身体的暴发力增强数倍。

    桑青云一闪消失，下一刻出现时，已然拿了十枚红果，赶紧递给楚离。

    楚离直接吞了十个，然后缓缓说道：“我的消息别外传，免得弟子们惊慌。”

    看楚离没了心，还能坚持说话，桑青云提起的心放下了一分，皱眉担忧的道：“宗主，你这伤……”

    “无碍，只要没当场死了便不要紧。”楚离摇头道：“我要闭关几天。”

    “是。”桑青云忙点头道：“我跟万师弟他们亲自护法。”

    楚离摆摆手道：“不需要，免得惊动了旁人，我不要紧。”

    “可是……”桑青云觉得这样可不是不要紧。

    楚离笑了笑，直接闭上眼睛，桑青云眼睁睁看着他心口位置渐渐出现一块儿嫩肉，然后继续长大，最终化为一颗心脏慢慢跳动。

    跳动得越来越有力，然后外面的皮肤长出，渐渐盖住了心脏。

    一个时辰后，楚离睁开了眼睛。

    这奇花异果确实了不得，肉白骨可不是说笑，真能做得到，这一次能如此轻易的恢复，完全利益于这红果之效，否则需要花上几天功夫。

    “宗主……”桑青云瞪大眼睛。

    楚离笑道：“红果确实不错。”

    桑青云叹道：“宗主的修为也是惊人。”

    且不多说，仅是在没有心脏的情形下能逃得出来，而且还能说话，便可见他身体超出想象的强横。

    楚离笑了笑：“最近弟子们没出意外吧？”

    “都在勇猛精进中，大伙士气很壮。”桑青云道：“都在想着进圣堂呢。”

    楚离笑道：“圣堂可没那么容易进。”

    “正是。”桑青云明白了楚离的意思，知道不会扩大圣堂弟子的入选范围，只能遵从，问道：“宗主在秘境内遇到了什么？”