 “落花吹雪，剑术超绝，剑路锋锐犀利，剑神一笑，可令仙佛鬼神动容。”

张玄口中喃喃，头也不回的道，“此人，七岁学剑，七年有成，从那之后，未逢敌手，如今，你们有幸，可以感受，这样的一剑。”

    张玄手臂轻抬，他背后那身穿白色长衫的七米巨影，同样抬起持剑的手臂，随后，就见寒芒一闪，那飞驰在空中的黑翅大鹏，瞬间消散。

    一剑之威，破除十三名黑袍人联手所化之神形，那十三双隐藏在黑袍之下的瞳孔，全部在此刻发生了收缩。

    张玄继续道：“英灵有魂，战灵却只有招，不过就算如此，也足够傲世群雄了，陆老头啊，没想到，那一本无字书当中，竟然隐藏着这样的东西，谢了。”

    张玄身后，白色身影斜持长剑。

    十三名黑袍人相互对视一眼，随后他们统一手中结印，身上黑色灵气不断冒出，正当他们身上黑色灵气浓郁程度到达一个顶峰时，十三名黑袍人，齐齐发生变异，他们的身躯开始变得高大，撑破了披在身上的斗篷。

    张玄也在此刻明白，他们为何要将自己隐藏在斗篷中了，毕竟他们的身体，早已经变异，单是他们十三人的面孔，就早已经不成人样，每个人脸上，都带着野兽的特征。

    返祖盟通过他们特有的基因技术，能在短时间内将人的潜力完全压榨出来，让人得到快速的进步，但同样的，在这快速的进步中，也需要付出很多东西。

    十三名黑袍人的身形，顿时变得有三米高，每个人都是四肢粗壮，宛如怪物一般。

    “桀桀，不愧是地狱君王啊。”

为首黑袍人的声音变得更加沙哑了，“这样的攻击强度，实在是超出我等的预料，恐怕在赋神境当中，鲜有人是你的对手了吧，不过，这种攻击方式，你能用出几次呢？

况且，又是在这散灵阵中！”

    十三名身形高大的黑袍人来回变换方向，形成一个圆圈，将张玄包围在圈内。

    张玄嘴角噙着微笑，“每一名战灵，只有一招，但这一招，也不是你们这等货色能够抵挡的，看好了，接下来的一招，名为飘……”    张玄话刚说到这，就听浓雾之中，传来一声大喝。

    “大胆妖孽！贫僧一眼就看出，你们不是人！”

    这一道大喝声，铿锵有力，中气十足，如洪钟般。

    张玄头顶，漂浮仙莲瞬间消失，同时消失的，还有张玄身后那白色身影。

    也就在下一秒，一个身穿红色袈裟的光头身影，出现在张玄眼中，这道身影，手持一条拂尘，捏着手印，从天而来。

    十三名黑袍人朝上方看了一眼，几乎同时，咧开大嘴，对这光头身影，露出尖锐獠牙。

    “雕虫小技，竟敢班门弄斧，我要你们，原形毕露！”

光头身影手中拂尘迎风便涨，朝十三名黑袍人缠去，“大威天龙！般若诸佛！世尊地藏！般若巴麻空！”

    光头身影口中不停大喝。

    “威天龙！天龙！龙！”

    光头身影凭借一己之力，让他的台词，不断的产生回音。

    拂尘席卷向返祖盟十三人。

    返祖盟十三人也不是好相与的角色，他们的四肢进化成了利爪，瞬间将这迎风便涨的拂尘撕的粉碎！    “大胆妖孽！大罗法咒！”

    光头身影手中再次结印，被撕碎的拂尘又重新出现。

    返祖盟十三人齐齐发出一声咆哮。

    “哼！”

光头身影冷哼一声，“就这样的法术还敢死撑，看我收了你们，不知天高地厚，根本没把我放在眼里，飞龙在天！大威天龙！威天龙！天龙！龙龙……龙！”

    这一次的拂尘，浩浩荡荡，如同天际滚下银河。

    可拂尘虽然威势猛烈，但仍旧被十三名返祖盟成员撕的粉碎，毕竟，这十三名返祖盟成员，也是赋神境的强者，此时又进行兽化，可能神志上会变得模糊，但这让他们的杀伤力变得更加强大，除非是杨守墓那种在赋神当中的顶尖存在，才真的有血虐这十三人的可能。

    光头身影眼见自己二次攻击又被对方轻而易举的打破。

    “大罗法咒！移山！”

    光头身影舞动自己手中的拂尘。

    十三名返祖盟成员不再坐以待毙，他们不等光头和尚动手，率先发难，露出獠牙，挥舞巨爪，朝天空那光头身影冲去。

    “哇呀呀呀！”

光头身影口中大喊。

    正当张玄以为这和尚要发大招时，就见和尚画风一转。

    “大哥，救我啊！这些人太猛了，我打不过啦！”

    光头身影脚底抹油，朝张玄这冲来。

    等光头身影冲到近前，张玄才看清楚，这货圆滚的身材，还藏在袈裟内兜里露出一半的鸡腿，那一双滴溜溜转个不停的眼睛，不是全叮叮，又是谁！    “你怎么出家了？”

张玄一脸诡异的看着头上烫了六个戒疤的全叮叮。

    “大哥，我等等再给你说，快跑啊！”

全叮叮伸出他那油腻腻的手，显然在刚刚打架前，这货还叼着鸡腿呢。

    那双油腻的大手抓住张玄的衣服，全叮叮带着张玄，就朝一个方向跑去。

    这里虽然浓雾弥漫，但对于全叮叮这样的“本地人”而言，显然没有太大的影响，全叮叮带着张玄在迷雾当中横冲直撞，连续跑了十几分钟后，总算甩掉那十三名返祖盟成员。

    “呼！这里安全了！”

全叮叮靠在一棵植被旁坐下，大口的喘息。

    张玄看着靠在仙人掌上的全叮叮，不由自主的伸出一个大拇指来。

    “哥，我咋感觉背后这么刺挠呢？”

全叮叮从袈裟内兜里拿出一个鸡腿塞到嘴里，同时后背又下意识的蹭了蹭，蹭了两下，全叮叮感到有些不对劲，往身后一看，脸色顿时变得格外难看。

    张玄也挑了个地方坐了下来，从神隐界离开后，张玄就再也没见过全叮叮，哪知这次见面，这货竟然连袈裟都穿上了，这可是个高薪职业啊，学历要求也很高的。

 