    “陈聪，你别让我找到你谋害江叔叔的证据，否则就算是拼着两大家族火拼，我一定会让你付出代价！”

    江叔叔从小就对古娜非常好，是她在古家最亲近的人，是她的亲人！

    但当她看到床上奄奄一息的江叔叔时，她内心的愤怒凶狠，根本按捺不住全都涌了起来！

    或许是古娜的表情太过凶狠，那叫陈聪的男子表情有一瞬间的不自然，但很快便恢复过来，也是恶狠狠的开口。

    “古娜，你别血口喷人，明明是古江自己前往后山染上的毒，关我陈家什么事？”

    古江中毒被人抬着下山的消息，他们早已经知道了，幸灾乐祸的同时，自然也是死不承认。

    古娜没有再跟他们耍嘴皮子，冷冷的看了几人一眼沉声道，“既如此，那就闭上你们的嘴，给我滚远点！”

    “你！”陈聪被这一堵恼羞成怒，握着拳就想动手，却被身侧的陈家弟子抓住。

    “少主别闹事，要是耽搁了灵力晶矿的争夺，家主会不高兴的！”

    想到灵力晶矿，陈聪这才咬咬牙忍了下来，“哼，我就等着你们古家认输，然后眼睁睁看着我陈家接管这座灵力晶矿！我们走！”

    一行人来去匆匆，那一副志在必得的嘚瑟模样，却是将古家所有人都给惹怒了。

    “这些不要脸的瓜皮！知道炼丹比不过我们就耍阴招，耍手段！该死的家伙！”

    古娜胸中也是满腔的怒气，但她理智还在，点点头安抚众人，“一切且先等这场比试结果出来再说，我们如今对大人也得有信心。”

    闻言，众人纷纷点头，旋即扭头看向人群中的云苏。

    虽然不知道云苏年龄多大，但她脸上那股淡然从容，却让他们莫名觉得，这场比试还是非常有希望的！

    ……

    灵力晶矿便在小岛中心位置，白雪将四周的山地都给覆盖上了厚厚的一层。

    但只要走到中心那座小型山头不远处，便能看到一道淡淡的蓝色光芒，那便是灵力晶矿发出的光芒！

    比试地点就在晶矿附近的一块空地上，积雪已经被清扫了大部分，脚底是厚重的坚冰。

    云苏同古家一行人到的时候，那陈家早已经兴奋的等在这里，似乎就等着古家宣布退出比试，好第一时间占据这座晶矿。

    “总算是来了，我还以为你古家没那个勇气认输就跑了。”

    陈聪到哪儿都改不了毒舌的本质，特别是现如今他陈家稳坐钓鱼台，更是嘚瑟得如同一条大灰狗，可劲儿的摇着尾巴，生怕别人不知道他嘚瑟。

    古娜脸色瞬间沉了下来，冷冷盯着陈聪冷哼一声，“我们古家可不会认输，这一次比试谁输谁赢还不知道呢！”

    古娜这番话一出，陈家这边立刻扫骚动起来，一个个面面相觑不明所以。

    “你古家唯一的一名炼丹师不是已经中毒了吗？以他那样的状态，就算是醒过来了，也不可能参加这样的比试，还不认输？”

    陈聪皱眉，看着古娜这冷漠从容的态度，心下有种不好的预感。

    这古家难道还真能拿出炼丹师来参加比试？

    “恐怕要让你们失望了，这一次的比试，我古家正常参加，所以赢不赢的还得看到最后！”古娜朗声开口，让得所有陈家人的目光都投了过来。

    “古家谁来比试？好像没看到古江？”

    “这不废话，那古江中毒了还怎么参加比试？”

    “难道古家还有其他的炼丹师？”

    “这不可能吧，古家哪里还有炼丹师？”

    陈家众人议论纷纷，一个个探着脑袋朝着古家的队伍里去找，却愣是没看到一个眼熟的炼丹师。

    “故弄玄虚！若这古家真有什么高阶炼丹师，恐怕早就请出来了。”一道不屑的轻哼声从陈家队伍里发出，紧接着一名中年男子走了出来。

    他穿着一身墨蓝色长袍，身形高瘦，长得有些尖嘴猴腮的，留了一撮山羊胡子。

    最吸引人视线的，是他胸口处一枚炼丹师的徽章。

    那是一枚五品炼丹师才能前往炼丹师协会得到的徽章，这就说明了中年男子身份。

    这是一位正儿八经的五品炼丹师！

    陈聪闻言也回过神来，一双眼睛阴狠的看向古娜，“就算你古家正常参加又能如何？没有了六品炼丹师，不过是上来丢脸的！”

    “我陈家有五品炼丹师坐镇，我倒要看看你古家还能不能翻腾出一朵花来！”

    陈聪这样一说，整个陈家又洋溢起了自得的气氛。

    “古家不过故弄玄虚罢了，他们哪里还有高等级的炼丹师？”

    “就是就是！”

    ……

    一道道不屑得意的议论声传进古家众人耳里，顿时引起数道仇恨的目光。

    “要不是我古家炼丹师中毒，你以为这一次的比试能有你陈家什么事？”

    “就是，阴险卑鄙的小人，若是我们抓到你们害人的证据，一定宰了你们！”

    “大人，给陈家那些人一点颜色瞧瞧，让他们知道知道，我古家可不只有一位炼丹师！”

    “给他们一点颜色瞧瞧，把他们打得落花流水！”

    ……

    古家众人怒目而视，其中还有不少支持云苏大发神威的，这些人的视线落到云苏身上，顺带着也将陈家人的视线吸引到了云苏身上。

    “那人是谁？之前怎么没在古家见过？”

    “对啊，她是谁？竟然还站在古娜旁边，看其他人对她的态度，好像还十分尊敬！”

    “那人刚刚说到古家不止一位炼丹师，难道，她是古家新的炼丹师？”

    此话一出，整个陈家队伍都有些骚动起来，尽是嘲笑。

    “哈哈哈，看来古家是真的没人了，竟然请这么个毛丫头来参加炼丹比试！”

    “就是，还以为他古家真请到了什么厉害的炼丹师，看来这一次的炼丹比试，我陈家赢定了！”

    陈家这边有多不屑，古家那边就有多愤怒。

    虽然云苏外表年龄看起来是小了点，但人家拥有神王实力，想必真实年龄不止这么点，肯定是有真本事的。

    “你们闭嘴！待会儿把你们虐得哭爹喊娘的时候你们别后悔！”

    “呸，哭爹喊娘的是你们！”

    ……

