    ‘难道……是伊万科夫给弗洛德总长扎了一下，给扎成这样的？’

    只是，不是亚恩看不起伊万科夫，假如伊万科夫拥有着给弗洛德总长扎针的能力，那么革命军头号战力的位置早就应该让给伊万科夫了。

    不过出于谨慎起见，亚恩等九蛇海贼船行驶了一段距离之后，还是忍不住偷偷地联系了一下伊万科夫确认情况。

    “嘻哈哈~参谋总长大人有什么吩咐吗？”

    “伊万科夫，你近期，啊不，近年有没有动过别人的……嗯，性别之类的。”亚恩问道。

    “动过啊，时常都动呢，作为人妖本就要跨越性别界限，才能领略到人妖之道的美妙之处。”

    伊万科夫毫不犹豫地答道。

    “难道参谋总长也改变观念，准备要尝试着跨越性别界限了吗？放心，绝对安全，绝对美丽。”

    “不不不……”

    亚恩问道。“我的意思是有没有偷偷扎过别人，在圣地玛丽乔亚附近那种。”

    这一次，伊万科夫倒是陷入了片刻的沉默，这才缓缓说道。“有……”

    顿时，亚恩就来了精神。

    不过下一刻，伊万科夫的语气一转，严肃地说道。“不过这个秘密我答应过不能说出去的，人妖也要有着人妖的道义。”

    ……

    亚恩。

    然而，还不等亚恩说些什么，伊万科夫的语气再度一变，吊儿郎当地说道。

    “嘻哈，不过如今都无所谓了，毕竟那家伙都被参谋总长你干掉了，说出去也没关系。”

    “啊？”亚恩。

    “十余年前，我看到一个少女昏迷在岸边，顺手救了她，顺便帮她把性别换了换，她之后改名为克洛克达尔……”伊万科夫以着深沉的语气说着。

    ？？？

    亚恩。

    等等，克洛克达尔？十余年前？

    不，我想听的不是这些……

    最后，亚恩果断地将电话虫挂断。

    克洛克达尔已经死亡，再去了解这种事情根本就没有意义。

    而亚恩也明白了弗洛德总长的事情与伊万科夫没有半点关系，否则以着伊万科夫的性格，就算因为人妖道义什么不能明说的秘密也会偷偷地暗示才对。

    ……

    与此同时，弗萝德与弗摩鲁已经抵达了冥王巨舰所沉没的海域上。

    大概估算着距离的弗萝德开口说道。“就是这里了，干活吧，弗摩鲁。”

    “真是没意思，将我从沉睡之中唤醒，原本还以为能够好好地玩一场，结果冥王巨舰被击沉了，刚刚那个家伙也不让我出手。”

    弗摩鲁嚷嚷地说着，语气之中全然都是不满。“那这副身体拿来有什么用？喂？这样真的很浪费诶。”

    “别废话，弗摩鲁，你以为你能提前苏醒是因为什么，不过是指望你能限制冥王巨舰的行动而已。”弗萝德说道。

    “啧，罗里吧嗦的家伙。”

    弗摩鲁不满地说着，原本在脚下奔涌着于海面上奔行的泥土却是停了下来。

    下一刻，弗摩鲁双脚直接一踏，顿时那些泥土以着极其可怕的速度从四面八方蔓延了开来，几乎是转眼之间就铺开了堪比海军战舰大小的体积，并且还在不断地想着海面下方蔓延。

    随即，弗摩鲁就这样维持着一个有些怪异的姿势，不断操纵着泥土向着外围摊开，向着海底蔓延，直至许久之后。

    “找到了！”

    弗摩鲁出声的同时，在他身旁处泥土所形成的土地上直接裂开了一个不知道通往何处的幽黑洞口。

    随即，弗萝德直接跳入了这个洞穴之中，一路下坠……

    而此时，在弗摩鲁所制造的泥土浪潮不断蔓延之间，已经延伸到了海底的位置，并且连接到了冥王巨舰沉没的地方。

    很快，弗洛德张开背后双翼不断加速之下，很快就抵达冥王巨舰所在之处，并且在弗摩鲁通过泥土吸干了冥王巨舰内部灌入的海水后，直接沿着破开的缺口进入了其中。

    “这里……”

    弗萝德目光扫视着冥王巨舰内部的情况，随处可见的大量细微刀刃痕迹，内部结构被破坏得相当彻底。

    随后，弗萝德扇动双翼飞快地在冥王巨舰内部绕了一个圈，这才拨通电话虫。

    “弗萝德总长，情况怎么样？”五老星的声音从电话虫那边传来。

    “冥王巨舰被破坏得相当彻底。”弗萝德答道。

    “确认？八百年前被娜菲鲁塔利家族给骗了的事情，可不能再度重演了，冥王巨舰这种兵器必须在大海中彻底抹除。”

    “我亲自检查过一边了，如今的冥王巨舰仅仅只剩一个空壳，内部结构之类的损坏相当严重，绝对不可能存在修复的可能。”弗萝德肯定地说着。

    听到这里，电话虫那边几乎是齐刷刷地响起五声微微舒气的声音。“那就好……”

    显然，这句话才是五老星所想要听到的消息。

    冥王巨舰，必须予以破坏！

    这种真正可能会威胁到伊姆大人的力量，绝对不能让它继续存在于这片大海之中。

    如今，从弗萝德的口中再度确认了这个消息，五老星心中这才真正地放心下来。

    “弗萝德总长，辛苦你了，你和弗摩鲁直接率领那支部队回来吧。”

    弗萝德点了点头，挂断了手中的电话虫之余，平淡的目光再度细细地扫过冥王巨舰内部的每一处痕迹。

    不过冥王巨舰真正坚固的是外部那与“历史正文”材质相似的装甲，内部实则与正常的战舰区别并不大。

    而在“千本樱景严”所化的数以亿记的樱花花瓣破坏之下，表面看上去几乎是被无数细小刀刃削去了一层。

    至于baby-5在冥王巨舰内部留下的痕迹，更是被这无数的樱花花瓣造成的痕迹掩盖了过去。

    随即，确认再三，并且没有发现任何问题的弗萝德背后双翼一扬，这才沿着弗摩鲁所制造而出的泥土通道直奔海面之上而去。

    而在弗萝德重回海面之后，弗摩鲁这才有些不爽地抬起了与大量泥土连接在一起的脚。

    下一刻，那表面看上去几乎与小型岛屿的面积无异，并且底部还连接到了海底之中的泥土聚集体在海水的冲刷之下飞快崩溃。

    “走吧，情况确认了，五老星那几个家伙让我们先回去……”

    “啧，真让人不爽，那几个家伙还当我们是他的下属了？”

