    第一千二百五十五章 联合   

    此时此刻，外界的人们还并不知道永生家族被抓了的消息。

    

    铺天盖地的，还是到处在声援希尔顿家族的消息。

    

    在永生家族的操作和煽动下，大家都对M国官方的行为表示了强烈的愤慨。

    

    各大社交平台，社交媒体已经被民众疯狂攻击M国官方，和维护希尔顿家族的人占据了。

    

    就是各大社交媒体删都删不赢。

    

    而且各大社交媒体也是不敢再封禁这些疯了一样的网民了。

    

    因为封了一个，马上就有千千万万个人站了出来，投诉举报他们的软件，还口口声声说以后不会再用他们的软件了，吓得各大平台只能是当做看不见一样，根本不敢封禁任何一个人。

    现在这个烂摊子，只有交给M国官方去收拾了。

    

    而没过多久，希尔顿家族剩下的人也没有袖手旁观。

    作为世界第一大家族，他们也不是傻子，在赚钱的同时，也会或多或少的做一些慈善，高调在一些慈善组织、机构、活动等挂名参加。

    

    现在希尔顿家族的人被抓了，这些东西就是最好的证据，剩下希尔顿家族的人，立马将这些照片证据发布了出来，证明希尔顿家族也是一个慈善家族为人民做出了很多的贡献。

    

    不少以前受过希尔顿家族恩惠的人。

    他们根本管不了许多，只想维护希尔顿家族。

    立马一个个的出现在网上，帮着希尔顿家族说话，要求M国官方政府把剩下的希尔顿家族的人释放掉。

    

    很多不明所以的人，也被这些慈善行为所信服，认为希尔顿家族根本不是坏人，而是一个热衷慈善的好企业家。

    

    他们偷税漏税。

    只不过是M国官方在污蔑他们。

    或者就算真的有这种行为，也绝对没有M国官方说的这么夸张，或者是只是个别行为，根本到不了把所有希尔顿家族的成员全部抓起来的地步。

    

    而就在人们闹得沸沸扬扬的时候，   

    欧区域，   

    永生家族内，已经乱成了一团。

    

    因为他们等了半天，却还是没有等到家族成功的消息。

    不仅仅如此，他们家族派出去的成员包括族长贾克斯，也已经突然失联了。

    

    这下子永生家族的人们慌了，他们匆忙地举行了长老会议。

    

    会议中仅剩的几个长老面面相觑，实在不知道该怎么做才好。

    

    有的人认为，族长他们应该是被M国官方抓了。

    既然这样，那他们在反抗又有什么用呢？

    还不赶紧收拾东西跑路。

    

    也有的人觉得，他们应该想尽办法去救他们的族长，如果这样就认怂了，那他们永生家族还号称什么欧洲最大家族呢？

    

    众人争论不休，也没有一个结果。

    最后只能是认为走一步看一步了。

    

    而就在这个时候，他们长老室的门，突然被猛地推了开来。

    

    本就心情不好的几位长老，那叫一个怒不可遏。

    

    “该死的，是谁闯进来的？

    不知道我跟各位长老在谈事吗？

    我要罚你关禁闭。”

    一位长老起身，愤怒的对着外面吼道。

    

    可当他完全看清冲进来的人是谁后，瞬间傻眼了。

    

    因为冲进来的人，居然不是他们永生家族的人。

    

    而且这些人一个个手中拿着各种武器，二话不说就把他们一个个给扣押住了。

    

    这下众多永生家族的长老气急败坏了，愤怒的质问道。

    

    “你们究竟是谁？

    怎么会出现在我们永生家族的里面？

    你们真是侵犯人身自由，我们要控诉你们。”

    

    再怎么样，永生家族都是欧区域最大的家族，居然被别人这样强闯他们家族的地盘，还把他们给抓住了，这要是没有一点反应，以后他们颜面何存？

    

    领头的警长冷笑一声，拿出一张逮捕令。

    

    “你们家族的族长参与策划一起非法聚集活动，现在已经被抓住了。

    同时我们怀疑你们也有人参与其中，现在将你们全部人带回去调查。”

    

    说完这句话之后，众人二话不说，就将他们拖了出去。

    

    而接着，外面的一幕更是让一众长老愤怒不已，他们永生家族的一个个精英，正被对方毫不留情的抓了起来。

    

    可惜此时此刻的各大长老们，已经没有任何反抗的能力，只能眼睁睁的看着他们的被一个个抓紧，   

    当然，他们也略微猜到了一些，之所以有人来抓他们，很有可能就是因为他们族长参与的游行行动。

    

    只是各大长老搞不懂的是，为什么这些人的反应这么的快？

    又这么笃定，他们跟希尔顿家族人扯上关系呢。

    

    在路上，一众永生家族的长老也冷静了下来。

    冷笑着对着来抓捕他们的人说道。

    

    “你们抓了我们永生家族又有什么用呢？”

    

    “你们先是冒天下之大不讳，用武力镇压了希尔顿家族，现在又越过大洋彼岸，继续用武力镇压我们永生家族。”

    

    “这种行为，马上就会曝光出去，越来越多的家族，会因为唇亡齿寒的道理站出来反抗你们的。”

    

    可惜这位长老的话语，并没有让对方有任何动摇，他们还是毫不留情的把他们抓了带回去。

    

    永生家族被抓的消息，很快就扩散了开来，世界上各大家族瞬间开始人人自危。

    

    有些家族不是很明白M国到底是什么意思，先是进攻了希尔顿庄园，将希尔顿家族的人全部抓走。

    现在又逮捕了永生家族的人。

    

    而永生家族的人说的没错，M国的这种行为，的确是引起了这些人的恐慌。

    

    这些家族也不想在一个莫名其妙的情况下，突然间被M国官方的人闯进来，把他们辛辛苦苦赚的钱全部据为己有，还把他们给抓了。

    

    实际上这也可以说是各大家族，与M国官方的一个底线。

    一个相互妥协的规矩，那就是各大家族尊重M国官方为首，但不能让M国官方对他们肆意妄为。

    

    所以没有多久，比之前反抗力度大得多的反抗呼声。

    在网上铺天盖地的涌现出来。

    。

    

    这一次可是全世界的各大家族不约而同的联合在了一起要求M国官方释放希尔顿家族。

    

    对这种情况，M国官方不得不进行回应，并且表示希尔顿家族和永生家族存在大量债务以及罚款。

    

    但没有拿到钱的情况下，不能将他们放出来。

    

    

