    第711章 爆炸

    听到夏凉的话。中村古牧脸色阴沉，他一个字都是会相信夏凉说的话。

    若真只是个导游，这时候应该已经被这.些龙国的特种兵护送出去了，怎么可能还会出现在这里。

    “束手就擒吧，你们逃不了的。”

    夏凉道。

    “束手就擒?哈哈哈，夏凉，这一次的确是我失算了, 没想到你的实力这么强，而且还是龙国军方的人，不过你以为我们就真的没有办法了吗?”

    中村古牧说着直接解开了衣服，只见他身上竟然绑着炸弹。

    除了对方外，川井松竹和黑川本石两人身上也同样如此，对方这是真的打算置之死地而后生了。

    “夏凉, 只要这些炸弹爆炸这里就会直接塌陷，我本来就是一个将死之人了，有伱们陪葬也不错。”

    中村古牧冷笑道。

    “当然, 若是你们不想和我一起死，现在就给我退出去，等我拿到我想要的东西自然会离开。”

    夏凉眯了眯眼睛，没想到这些家伙准备的这么充足，竟然连炸弹都带上了。

    对方有一点说的没错，通常情况下若是这些炸弹爆炸了，这里必然会塌陷，到时候他们所有人都逃不了。

    当然也只是通常情况。

    “你是想要七星灯吧，那只是一个传说而已，根本当不得真。”

    夏凉冷声道。

    “就算只是传话又如何，你们谁又能敢保证那不是真的？”

    中村古牧怒喝道，就算是假的，他也要试过之后才知道。

    “冥顽不灵，若是你现在还不束手就擒，就别怪我们动手了。”

    旁边的火药冷哼一声，同时一个红外线瞄点也落在了中村古牧的脑袋上。

    “那就看看是你们的枪快，还是我的炸弹快了。”

    中村古牧没有丝毫的畏惧, 都到了这个地步, 他早就已经不怕死。

    就算是川井松竹和黑川本石两人也带着视死如归，随时准备激活身上的炸弹。

    火药皱了皱眉头，没想到还僵持住了，早知道如此，刚刚出来的时候就应该直接开枪，击毙这三个家伙。

    “黑川，打开棺椁，这里有我们守着。”

    中村古牧却没有再理会夏凉等人，看着黑川木石说道。

    黑川本石点了点头，随后强忍着腿上的疼痛，开始推开棺盖。

    这里的棺椁很奇怪，并没有钉死。青铜棺盖虽然不轻，但在黑川木石的力量下还是一点一点的被打开。

    随着棺盖彻底被打开，黑川木石也看向了里面，发现里面躺着一县尺骨其身侧有一柄已经腐烂不堪的羽扇。

    “中村先生，里面有一具尸体，还有一柄腐烂的羽扇，应该就是诸葛亮了。”

    黑川本石说道。

    听到这话，中村古牧眼睛一亮找了这么久，总算是找到诸葛亮了。

    “里面有七星灯吗?”

    中村古牧急忙问道。

    黑川本石没有急着说话, 在里面寻找了一番，很快便看到了一个木质的盒子，虽然已经过去几千年，但这盒子却并没有腐烂e

    “里面还有一个盒子，上面写的有文字，是七星灯，这盒子里面很有可能装着七星灯。”

    黑川本石急忙说道。

    “哈哈哈，找到了，总算是找到了，黑川，把盒子给我取出来，看来你们是不是真的有七星灯。”

    中村古牧大笑起来，但因为太过激动，却忘记了一点。

    既然这棺椁之史有七星灯，那为何诸葛亮会在棺椁外面留下文字，言说七星灯就镶嵌在棺本之上。

    若是平时，中村古牧必然会提出这样的疑问，但此时被夏凉等人包围，再加上七星灯出现，他已经忘记了思考。

    黑川本石点了点头，伸手朝着木盒而去，可很快却发现这木盒好似重达千斤，他竟然完全拿不起来。

    “这是怎么回事?”

    黑川本石心中诧异，一个木盒而已，怎么可能有这么重。

    想着，他便要松开木盒，再次双手抱住木盒，可也在他松开的刹那，一道清脆的声音突然响起

    “咔.....”

    这道声音响起，让所有人都微微一愣，因为此时整个墓室之中都十分安静，这道声音显得十分突兀，而最先反应过来的还是中村古牧和夏凉等人，因为他们之前就听过这种声音，这是机关被触动的声音。

    “快走!”

    当即夏凉大喝一声，其他队员虽然不知道发生了什么，但却没有停留，转身就朝着外面退去。

    “不好!”

    中村古牧也心中一惊，且光朝着黑川本石看去

    “.......”

    下一瞬，只见地面上的那些石油开始沸腾起来，第一层火焰席卷而来，铺满了整个墓室。

    “黑川，快走!”

    川井松竹大叫一声，可此时已经晚了。

    石油的燃烧速度极快，在第一层火焰铺满后，火势瞬间变强，直接占据了整个墓室。

    “中村先生，快走!”

    “啊啊啊....”.

    被火焰包裹的黑川本石惨叫起来，与此同时，他身上的炸弹也因为火焰被点燃。

    “轰轰.....”

    爆炸声不断响起，墓室之中的火焰顿时四处横飞，如同一条火龙一般在其中咆哮，不断的朝着外面袭去。

    中村古牧和川井松竹两人早就已经开始逃离，但还是被火焰的威势所波及，当场被掀飞了出去，撞在了墙壁上晕死了过去。

    “轰轰.....”

    爆炸依然好在持续，整个墓地都哀嚎起来，无数的乱石落下，头项更是出现了道道裂缝。

    “带着他们快走。”

    夏凉等人也没有完全撤出去，.说着便扛着川井松竹和中村古牧两人朝着外面跑去。

    倒不是夏凉善心大发，真的想要救这两个家伙。

    主要是这两人身上也绑着炸弹，若是在被点燃。本来不会塌陷的墓地，说不定真的会塌陷。

    很快，一行人便穿过通道，再次回到了峡谷前

    “轰....”

    可让众人惊讶的是，爆炸声依然没有停下，反而有越来越强的势头。

    “这是怎么回事?鬼子的炸弹有这么大的威力?”

    火药一脸诧异的问道。

    “应该不是，鬼子的炸弹应该只是一个导火索，这墓地之中恐怕不止刚才我们见到的那些石油。”

    夏凉深吸一气说道。

    (本章完)

