    

    唐三颔首，也同邹齐，并手上摆出禅定手印，双手心向上放在下腹部，右手置于左手之上，两姆指指尖相接。

    邹齐双手则自然下伸，指端下垂，手掌向外，如果认识此手印者，必然能得知此为“与愿印”，空无一物的掌心，代表着大千世界的广阔无边。

    下一瞬，如山涧泉鸣，似环佩铃响的声音传入每个人脑海之中，空灵之声令人忆起那山谷的幽兰，仿佛御风在那彩云之际。

    “生化宇宙，平心静炁，炁入丹田。清心如水，清水即心。微风无起，波澜不惊。”

    伴随着空灵幽远的话语句句在空间流转，无尽神力匹练，从天空从大海深处如道道稠缎环绕众人，俨然让单调的空间增添出抹抹炫目金色华光。

    骤然，又现异象，本一片蓝茫茫天际，不再只有一种颜色，数不清，更道不尽的金色漩涡扭曲着上方天空，戴沐白几人控制不住地仰天凝望。少顷，天空异相，令本平静的海平面产生共鸣，海平面竟兀自激出道道丈许水花。

    眨眼的功夫，普世金光彻底笼罩这方世界，那不明数量的漩涡之中，一条条金线缠舞伴飞而来，终点却只有一个，便是唐三。条条金丝在唐三周围一丈以外被某种屏障阻隔，开始围绕、交织，似春蚕制茧。随着金丝不断地交织与缠绕，唐三身形早已被遮掩在一个金茧之内，众人已无法看清其内情况，哪怕他们是神，也不能。

    “三界内外，惟吾独尊。体有金光，覆映尔身。视之不见，听之不闻。包罗天地，养育群生。”邹齐一边梦呓低喃，一边摆着子午诀。

    随着话语在这片梦幻世界游走，唐三身形随之律动颤栗，金茧内一根根尺长金针浮现。

    “手之三阴，从胸走手。手之三阳，从手走头。足之三阳，从头走足。足之三阴，从足走腹。”

    根根金针瞬间齐插入唐三手太阴肺经十一穴，手阳明大肠经二十穴，足阳明胃经四十五穴，足太阴脾经二十-穴，手少阴心经九穴，手太阳小肠经十九穴，足太阳膀胱经六十七穴……督脉二十八穴，任脉二十八穴，经外奇穴三十六穴。共三百九十七道穴位，唐三已然变为一只金针刺猬，问有什么不同，那就是唐三肚皮都是针。

    你是容嬷嬷转世？

    唐三只是在三百九十七根金针插入刹那间身形动颤片刻，似乎已经死了，被三百九十七根金针瞬间封死全身穴位，不死才怪。

    金茧没有任何作用，完全是掩人耳目的把戏，金茧内情况，连胡列娜也不可能看得清，小舞更不能。如此，她才不会大呼小叫。

    邹齐就是要这种效果，就是要将唐三置之死地。

    蓦地，邹齐双手掌心向外朝金茧伸出，一道道金色液体匹练自其手心浸入金茧内部。七怪、白沉香、胡列娜、千仞雪、冰帝和雪帝目不斜视地看着邹齐形云流水的优雅从容的动作。

    金色液体进入金茧内部之后，便化身为世上最可怕的溶解剂，触碰到唐三任何一处，皆会将其溶解殆尽。唐三的一只手臂已经消失，随之，两条腿也被金色液体溶解，化为更多的液体。液体朝唐三腰部蔓延而上，腰也消失了，另一只手脱落溶化。脑袋皮肉被消融，露出惨白森然的头骨，还能依稀看到其内脑浆应激蠕动，不过眨眨眼功夫，头也干净了。金茧内溢满金色液体，一道虚幻的灵魂从液体中漂浮而起，端坐在唐三生前原来的位置。

    这些能把唐三水火不侵的躯体都溶解殆尽的液体是什么？它仍是鸿蒙初判时，吸收恒星万载光华，而产生出的日光神水。虽为水，却至阳至烈，能消磨血肉精骨，便叫是证道的大罗金仙沾染上他们都得脱层皮。

    唐三本就已经死透了，如今更被消融肉体金身，但邹齐好像仍不打算放过他，没有做完程序似的。其手心内银色液体浮现，化作一条小龙钻入金茧之内，当下唐三已经只剩下虚弱的灵魂。日光神水并不攻击神魂，唐三灵魂也无法被三百九十七处穴位封禁，其虚幻灵魂缓缓地、吃力地睁开那双惊骇欲绝的眸子。

    为什么？为什么？邹齐，你为何如此对我？唐三眼中有不解，有恐慌，更有不舍，他没想到自己就这么死了，没有任何防备，更没任何反抗，被轻而易举灭杀。他不怕死，但怕死的如此不清不楚，如此窝囊。更何况他还没有为父母尽孝，还没有好好看小舞最后一眼……原来稀松平常的一眼，现在如此珍贵。

    请珍惜每一次见面吧！你永远不知道哪一次的见面会是这辈子最后一次。

    银色液体随着思绪的扭转，也慢慢朝唐三神魂抚摸过去。

    “伙伴们，再见了，往后的路我不能再陪你们走下去。小舞，对不起，我终究还是违背了你我之间相守一生的承诺。爸、妈！小三如有来世，愿再孝敬二老，就此告别！”银色液体消融了唐三虚幻的脚掌。看来，这是一种专攻神魂的神水。

    唐三苦笑道：“连来世也没了吗？呵呵！邹齐，我不恨你，我恨自己这么傻，轻信了你这半途加入的伙伴。罢了！罢了！生命即将结束的时候才幡然悔悟，可惜有些事情太晚了。”人之将死，其言也善。

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！”

    “生死魂消又如何？青史垂名万古扬。”唐三桀骜不驯，颂出人生最巅峰的绝别诗，即使毫不押韵。

    银色液体也已将他完全吞噬消解，神魂不灭，或许还有一线生机，可现在唐三神魂已消散于无形，如同过往云烟。

    银色液体又是什么？月光神水是也，腐蚀元神魂魄。

    魂灭，真灵念识却仍会存在，久久不曾消弥，邹齐绝不允许此种事情发生，他要让唐三彻彻底底的消失。手心紫色液体也进入金茧之内，吞解着唐三仅剩不多的真灵念识。至此，唐三才算真真正正的完全凉透了，比绝对零点还凉。

    紫色液体又是何物？鸿蒙初判，混沌始开时，诞生出的“星光神水”，可以吞噬生物真灵念识，就算大罗金仙沾上也得立即丧志，如同行尸走肉。

    不对呀！邹齐曾说他字典没有“死”这个字，他的实力已经可以扭转生死。生和死，在他眼中是一样的，不过是生命的两种存在形式，死亡有时隐含着更好的开始。

    金色，银色，紫色的液体充溢整个金茧内部，并渐渐互相融合，颜色在交织间越发透亮。动动手指工夫，三种有色液体彻底融合为无色状态，金茧一时间更是神光大放，似预示新生。

    邹齐此时终于将磅礴神力注入金茧内部，神力之浓郁，宛若粘稠的水果酱，看得七怪等人暗自咋舌不已。

    雪帝那双卡姿兰大眼睛中满是崇拜，“爸爸，好厉害，我以后能这么强吗？”

    冰帝小脸通红，喃喃道：“这就是至强的力量呀！”

    “小三也不知道在里面怎么样了，估计实力应该一百二十级上下了吧？”戴沐白声音中满是期待。

    奥斯卡嗟叹道：“唉！让我去打邪月就好了，小三估计看到自己实力在短短一个小时内猛增几级，高兴的要晕过去了吧？”

    小舞撇撇嘴，双手抱肩，娇声道：“诶！大香肠叔叔，你以为我哥是你呀？升个级还高兴晕过去，我哥可比你能把持得住。”

    “哎呀！小舞，开个玩笑嘛！小三当然把持的住了，他可是我们中最能把持的。”

    “大香肠，信不信我给你来几个爆杀八段摔，最近屁股痒了？想挨你小舞姐一顿脚底功夫，啊？”

    “不敢，不敢！小舞，我哪敢啊，嘿嘿！”

    “好了！小奥！”宁荣荣打断奥斯卡嘻闹，“你们说三哥怎么样了？”

    “不知道，这个金茧我也看不透其中分毫。”胡列娜沉吟一会，摇头道。

    “这有什么担心？”马红俊神情自若走着，大大捏捏一摆手，悠然开口：“我估摸着三哥铁定一脸享受表情，我终于突破神之尊了？我神之王了，我是神之王了，哈哈！估计已经爽死了吧，嘿嘿！肯定是这样的。”

    白沉香噗嗤一笑，气道：“胖子！也只有你能想出来。”

    众人更是满头黑线，你怕是得了哪个大病，“是这样”你一脸啊！一个个恨不得一口唾沫淹死马红俊。

    朱竹清柳眉挑了挑，木讷道：“问问齐哥不就知道情况了不是？”

    戴沐白点头，走近一点邹齐，传音道：“邹齐，怎么样？小三快到一百二十二级实力了吧？”

    此时邹齐正将神力缓缓注入金茧之内，生怕太快，摧毁其内东西似的。她听到戴沐白问询，想笑但暂时忍住不笑，准备一秒钟后再笑。你怕是不知道事情的严重性，唐三早死了，连渣都捞不出来，不信你自己去捞捞看……邹齐嘿嘿一笑道：“快了，唐三一百二十一级了！”

    “啊！太好了！真是便宜小三了呀！”戴沐白神采飞扬，满目春风。退回先前的位置。

    又过去一分钟，邹齐收回双手，不再对金茧有所动作。金茧内，满溢的无色液体之内更充盈着浩然神力，呈现出淡淡金色。

    邹齐淡淡一笑，心道：“开始了！终于开始了！三光神水！让唐三见识一下你的神通吧，可别辜负了你的鼎鼎大名。”

    金茧内部乍一看没什么，细细一看，果然不同凡响。一条条金色线络形成，互相连接而不缠绕，却又彼此之间形成回路。垂垂越来越多，越来越密。竟是一个球形模样，像是邹齐千仞雪胡列娜奥斯卡戴沐白神经网络，以这世界的话语来讲，便是人体所有经脉、血管胡乱的扭曲出现。

    两分钟后，神经球长出五个凸点。不胜枚举的神经、血管向外伸长，并产生分支。恒河沙数般的分支似无规律互且交叉、连结。动动手指的功夫，化作一个人形模样的完整神经系统。

    只是过去一分钟而已，神经网络周围液体内点点白光溢出，凝聚在神经网络之上。几次呼吸间，神经网络周围被白色光点塑造出人体虚像，这是唐三先前被吞解的真灵念识。        

