    　　隔间里的剧情不好描述，不过可以分成三个步骤！

    　　首先大雪压青松，青松挺且直！

    　　**************

    　　最后，寒蝉凄切，骤雨初歇，以寂寥无声收尾。

    　　照美冥脸色酡红，对着镜子整理妆容，看到皱巴巴的衣服，埋怨杜克只顾蛮干，不分场合。杜克翻翻白眼，当时你可不是这么说的，然后搂着她又是一个深吻。

    　　杜克撤下门口的结界，两人为了避嫌，一前一后回到会议大厅。

    　　众人目光在二人身上来回巡视，脸上或喜或忧，只因杜克和照美冥虽脸上装作无事，但衣角褶皱做不了假，肯定是展开过你死我活的激烈交锋。

    　　纲手、我爱罗脸色一惨，最重要的一票握在照美冥手上，可偏偏杜克刚和她打了一架，矛盾升级，这些彻底没希望了。

    　　雷影则大喜过望，现在谁也不能阻挡他成为忍军总指挥，土影大野木捏着胡子笑而不语，显然也颇为得意。

    　　三船可不管几人什么心态，继续他主持人的工作，将先前的情势说明一番，最后问道：“水影大人，你的选择是谁？是推荐自己，还是举荐别人？”

    　　纲手撑着脑门叹了口气，多少有些认命了，她没有责怪杜克什么，没有杜克当年在雾隐村的所作所为，木叶很可能挺不过第三次忍界大战。

    　　眼下的局面，只能说世事难预料！

    　　“哦！最终的决定权在我手上吗？”照美冥眉头一挑，嘴角带笑环视一圈，看到的是雷影志在必得，以及纲手愁云惨淡。

    　　“水影大人，还望慎重考虑。”雷影略有所指，一副合则两利，分则两害的架势。他相信，只要照美冥脑子没瓦特，不会投票给深仇大恨的木叶。

    　　三船皱眉打断：“雷影大人，请不要干扰水影大人的判断。”

    　　“哈哈哈，三船大将别误会，我并没有别的意思，只是忍军的未来全在水影一念之间，我希望她顾及大局。”

    　　三船臭着脸：“真要是这样，那最好不过。”

    　　照美冥轻敲桌面，假装闭目沉思了一会儿，才笑着说道：“我推荐忍军的指挥官为……火影大人！”

    　　“哈哈……水影大人果然……你说什么？”雷影拍桌而起，怒目圆睁满是诧异，甚至不敢相信自己的耳朵。

    　　其他人和雷影的表现相同，全都是不可置信，照美冥居然投了纲手，是她说错了，还是我听错了？

    　　这下喜出望外的换成纲手了，不过即便是见过大风大浪的她，还是下意识问了一句：“水影大人，你推荐的人是我？”

    　　“没错！”

    　　照美冥双手抱胸，脸色一正：“忍军总指挥事关重大，我也是经过深思熟虑才决定的……”

    　　嘭！！

    　　雷影愤怒地锤爆身前的桌子：“水影大人，你如果经过深思熟虑，就不该做出这种选择！”

    　　雷影的做法已经算得上武力威胁了，所以三船适时出面，制止了他言行。

    　　照美冥毫不在意，浅浅一笑：“雷影大人，忍军总指挥是全军首脑，必须具备非凡的洞察力以及战略眼光，首脑不需要冲锋陷阵的武力，最为重要的……是时刻保持冷静的头脑！”

    　　“你是在说我不够冷静吗？”雷影心头火起。

    　　照美冥指着先后两次被锤翻的桌子：“就事实而言，的确是这样！”

    　　雷影眼神阴霾，紧握的双拳咔嚓作响，所有人都能察觉到他心中的愤怒。

    　　“那么就恭喜火影大人了，不，应该说是总指挥大人，岩隐村会全力配合你的调度！”土影大野木道了一声贺喜，没人能猜出他内心真实的想法。

    　　最终的结果是纲手以三比二的票选胜出，雷影虽心有不服，但也仅是不服，结局已经注定，不是耍赖就能改变的。

    　　最为重要的总指挥已确认，那么接下来就是具体分工了，既然是忍者联军，那么就不可能五大忍村各自为战，必须统筹安排。

    　　原著中五大国+铁之国组成了忍者联军，其实并非如此，忍界零零散散的小忍村也被迫加入了进来。没理由五大忍村打生打死，他们在后面看热闹，至于为什么他们没来参加会议，只能说是五影帮他们决议了。

    　　除了负责主战场而分成的五大联合部队，还有侦察部队、情报部队、突击部队、后勤部队、医疗部队、感知部队等等小股作战单位。

    　　这是一项十分繁琐的工作，毕竟全员由忍者构成，各村打乱精英再重组，人员的配给需要慎重考虑。村子之间各有矛盾，要是一不小心把两个生死大敌安排做搭档，或许忍者的职业素养让他们服从命令，不会大打出手，但见死不救还真干得出来。

    　　最终，杜克成为了第二部队——近战联合军分队的统领，虽然他一再表示自己适合医疗部队，不过众人更相信他的战斗力，而非医疗忍术。

    　　来玩笑呢！放着堪比初代火影的顶级战斗力不用，让他在战场上奶人，浪费资源也不是这么玩的。

    　　顺便一提，第二部队负责迎战数量最多的敌军，也就是在最前线战斗的队伍。

    　　这对一心打酱油的咸鱼，可不是好消息！

    　　忍军的筹备如火如荼，五大国几乎是倾尽国力来准备这一战，因为随着越来越多的忍者收集情报，十万白绝大军的身影逐渐浮出了水面。

    　　————————————————————————————————————————————————————

    　　是夜！

    　　未知空间内，两名负责值班的杜克对视而坐。

    　　其中一位，是有着真·男主角的俊美面容，颜值在所有杜克中仅次于艾泽拉斯高等精灵的里一番杜克。作为纵横里一番界，枪挑无数美女的超级大佬，他在杜克们中的地位相当之高，每个人见到他都不自觉低一个头。

    　　正是因为他的无私奉献，给予很多杜克精神上的满足，支持着他们在残酷的、没有妹子的世界顽强苟活下来。

    　　里一番杜克地位崇高，能与他相提并论的，大概只有山海经世界的凤凰大佬了。

    　　眼下，里一番杜克正在教育他新收的小弟，向其灌输自己的推妹理念。简单的来说，就是无脑推，不管爱与不爱先推了再说，贞洁烈女什么的，只要尝到了欲仙欲死的甜头，立马就会乖乖溜溜，并且变得死心塌地。

    　　“这……大概只能在你的世界适用吧！”前阵子才加入穿越者大军的萌新，挠了挠头。这要是在他的世界，至少三年起步，像里一番杜克情节这么恶劣的，直接死刑没话说。

    　　里一番杜克推了推鼻梁上的金丝眼镜，带着唯有称霸某一领域的王者才有的气质，训斥道：“这是因为你的技术还没让她们心悦诚服，好好看着我的记忆，我是怎么把他们调教成RBQ的。”

    　　里一番大佬最近开辟了新地图，早年在圈养魔界的骑士和天使的时候，他就怀疑世界并不只是人间。果不其然，当他的力量触摸到上限，可以开辟出空间通道的时候，他便能自由来往于其他的异世界。

    　　当然了，这些世界也是污的一哔！

    　　类似什么姬骑士、女武神、女精灵、巫女、魔女等等，总而言之，他现在分身乏术，非常的忙。要不是看重眼前这个小弟，他早就去征服异界了，哪还有心思在这里耗着。

    　　眼前的萌新杜克出身甚高，堪比喜羊羊世界的茶太郎，因为他所在的世界名叫——机器猫。

    　　没错，就是那个又名哆啦A梦、小叮当，动不动就炸掉地球灭鼠，然后重来一次的科幻喜剧世界。

    　　世界非常危险，但绝对不会死。前提是和哆啦A梦打好关系，死了无耳猫也能把你救回来！

    　　里一番大佬身份何等高贵，肯放下身段教导新小弟，是因为有几个道具他非常在意。恶魔护照、时光机、任意门、时间包袱巾、如果电话亭、时间停止器、桃太郎牌驯服丸子、催眠机……

    　　大佬就是大佬，一眼就看破了机器猫世界的精髓！

    (本章完)

