    倪璇听到苏晚璃的这一回话，眼里顿时也闪烁起一抹惊喜的亮光。

    “小晚，你现在在哪里？”

    “我现在就在那个田予让你看的房子那边。”苏晚璃回答。

    倪璇表示立刻过去，随后就挂断了电话，电话挂断的时候，倪璇隐约听到苏晚璃的身旁有个陌生女人的声音似乎在跟苏晚璃说话。

    肖君年知道倪璇要去找苏晚璃，他倒是也很放心。

    倪璇让他先回去忙工作，肖君年也就乖乖听话去了。

    而肖君年刚走没多久，倪璇突然就接到了田予的电话。

    那头田予用着轻飘飘的傲慢口吻，“倪璇，怎么？今天不来工作了吗？因为一些私人的事就不来工作，你的工作态度未免也太差了，你今天要是不来，我可要向你的主管去投诉了。”

    “我就知道你这个大网红会这么说，你喜欢投诉就投诉。”倪璇满不在乎的回了一句便就准备挂电话。

    可那头又传来田予挑衅的声音，“啧啧，有一个首富妈妈就是不一样，说话的口气真是不小。”

    田予说着，跟着又威胁起来，“不过我听说你的脾气倔强得很，还在媒体面前说你妈妈的钱和你没有关系，那你是今天要是不来，准备上哪里搞一千万的违约金给我？”

    田予又拿合同的事来警告倪璇。

    倪璇本不想搭理这个心怀不轨的田予，但想到苏晚璃现在也在那边的小区，就想着就去一趟就去一趟，反正早晚都是要面对那张丑陋的面孔。

    可倪璇也没有给田予任何回应，很是干脆的挂断了电话。

    田予跟着又来电，倪璇当做没看见，把铃声给关了。

    十几分钟，倪璇坐车来到这片高档小区的附近，她一下车就看到苏晚璃的车子就停在路边。

    车上的苏晚璃也看到了倪璇，随即下车跟倪璇汇合。

    “小晚，你在电话里说你有惊喜的发现，是什么发现？”倪璇迫不及待的问。

    苏晚璃微微浅笑，但脸色很快又变得严肃，“璇璇，我刚才看到宁奈文和那个田予一起进了小区，她们进去没多久后来了很多媒体和一群乌合之众，我觉得这些人和媒体都是宁奈文和田予故意叫来的，她们可能还想把事情闹大。”

    倪璇往小区里边瞅了一眼，“难怪特意打电话给我，让我过来，原来又想搞一出戏。”

    “原来她们已经给你打过电话了？”

    “嗯。”倪璇点头，“小晚，你说我现在应该怎么做？要不要直接上去？”

    苏晚璃佩服的看了眼倪璇，“璇璇，你还是那么勇呢，一点都不怕上去以后那些人围着你口吐芬芳吗？”

    倪璇扬起眉眼，傲娇似的笑了笑。

    “她们不是想继续抹黑我，把事情闹大吗？正巧，我们也想把事情闹大，她现在请来那么多媒体，不就是闹大的好机会，等哪天我们找到了真相，还不打肿她们的脸！”

    倪璇信心满满，苏晚璃更加佩服倪璇。

    应该没有多少人能在面对这样流言蜚语抨击的时候，还能这样乐观淡定，倪璇算是一个了。

    “那走吧，我陪你一块儿上去。”苏晚璃转身从车厢里拿上一个平板电脑，便就拉起倪璇的手径直走向大门。

    “小晚，你真不怕被我牵累，被那些所谓的吃瓜群众追着骂吗？”倪璇也用欣赏的目光看着苏晚璃。

    苏晚璃的态度也是很轻松，“他们敢骂就接着骂，慕尘会亲自送他们律师函的。”

    “哟哟，有老公撑腰就是不一样呢。”倪璇玩笑道。

    “你还不是一样，有一个处处为你着想的未婚夫。”苏晚璃也调侃了句，跟着又一本正经的试探，“其实还有一个人，她也非常关心你。”

    “小晚你说的这个人是我的生母对吗？”倪璇笑着反问，其实她心里都清楚，只不过，始终都还不能接受罢了。

    苏晚璃没有说，只是点点头微笑，其实答案她们早就心照不宣了。

    宁奈文这会儿和田予一起在这间白胚的公寓里正等着倪璇，她们非常清楚外边有很多媒体在蹲守。

    隔着门，宁奈文有点不太确信的低声问田予，“倪璇真的敢来吗？”

    “她这个人的脾气不是很火爆吗，既然如此，她就一定会来。”田予一副早就看透倪璇个性的模样。

    而倪璇的脾气也确实很直来直往，不会死扛着委屈而不去发泄。

    正当宁奈文怀疑倪璇是不是真的会来的时候，她听到外边传来了一阵躁动。

    宁奈文和田予快快走到门边，竖起耳朵听了听外边的声音。

    “没想到她真的来了。”宁奈文的脸上毫不掩饰的流露出喜色，但她很快又努力的压制住这份高兴的情绪，随之整了整衣服，戴上一张楚楚可人的面具，开门走了出门。

    宁奈文开门出去后，门口的这些人全都齐刷刷的看过去。

    倒是宁奈文没想到，不止倪璇来了，苏晚璃也来了。

    苏晚璃的身份地位在景都宁奈文是很清楚的，她不敢针对苏晚璃什么，现在只把矛盾对向倪璇。

    “倪璇？你怎么还会来这里？你怎么还叫来那么多媒体？”宁奈文一脸的无辜惊讶，但其实这些媒体记者都是她故意放风出去叫过来的。

    倪璇根本就不想和宁奈文争那么多，随口就回道，“是啊，就是我叫来的记者，这不就是你想要看到的局面吗？”

    “……”倪璇的回答，出乎宁奈文的意料，她甚至愣了几秒这才做出反应，“倪璇，你这是什么意思？我已经什么都不和你争了，为什么你还要来纠缠我？”

    “因为我坏啊。”倪璇笑着吐槽自己，并且大方的面对媒体镜头，以及那些满脸惊讶的吃瓜群众，潇洒的起步走向宁奈文。

    宁奈文也是被倪璇的这一举动给看呆了，本来她是想联合田予在这再出个大丑，再也没有洗白的余地。

    可倪璇现在非但自动送上门来，而且这行为举止，令她有点不知所措。

    田予看到门口的情况，赶紧过来给宁奈文撑腰，并将矛头对向倪璇。

    “倪璇，你可真是不要脸，居然叫这么多媒体来，还当着这么多媒体的面又欺负奈文，我看你是想火想疯了吧？既然你想火，那我们就帮你一把。”

