
　　巫师界，斯坦贝德防线区。

　　斯坦贝德又名‘毒渊’，是一个纯白巫区域，围绕毒曲渊存在不少巫师学院，鲁道夫学院就是其中之一。

　　在巫师界，于正统学院而言，大致上可以分为顶级、一流、二流学院。

　　这种划分是按照学院顶层战力来决定的，而不是底中层巫师的数量，满足某种条件下限，自然而然成为了某阶层的学院。

　　比如灰雾塔，学院院长是四阶巫师，所以灰雾塔是一所二流学院，再比如白河学院，有数名四阶巫师，同样是二流学院。

　　而白河加上三黑巫学院，组成一个学院盟，使得四阶巫师数量达到某一数字，满足了某条线，就成为了一流学院。

　　事实上，按照巫师界的规矩，某学院只要存在一名五阶巫师，哪怕没有任何四阶巫师，也能称为一流学院。

　　所以，哪怕同为一流学院，其中的差别也可能很大，可以人为地划分为高中低档次。

　　鲁道夫学院就是一所一流高端学院，埃莉卡正是出身于此，同时她背后还有一个三阶巫师家族阿索方瓦。

　　斯坦贝德区的巫师都知道，阿索方瓦家曾是一个四阶巫师家族，后来家族内的四阶巫师陨落，阿索方瓦沦为了三阶巫师家族。

　　尽管如此，其底蕴远不是一般三阶家族能比拟的。

　　鲁道夫学院，某一高塔实验室的召唤室，地面祭阵突然被自行点亮，一只封锁在内的巫宠被放了出来。

　　一头紫白羽鸠。

　　“不行，我不能等下去，圣恩魔法界形势如此复杂，正好可以掩盖一切痕迹，此时不拼更待何时。

　　再这样放任下去，就再也没法对付罗克了，而我必然会葬身在他手中。”

　　它嘴里嘀咕着，清脆的女声响彻召唤室，似乎下定了某种决心。它飞出了召唤室，直接展翅飞到了高塔最顶层。

　　“埃莉卡，我告诫过你，如果没有重要的事情的事情，不要来打扰蒙德西巫师，你似乎没有将我的话放在心上。”

　　埃莉卡致以问候后，遭到了一头小白象冷声斥责，它是蒙德西巫师的巫宠，蒙德西也是阿索方瓦家的巫师，埃莉卡是蒙德西的直系血脉后裔。

　　“抱歉，奥汀先生，我在任务中遇到很大的麻烦，特意以秘巫术意志降临，希望能得到蒙德西巫师的帮助，很重要。”埃莉卡恳求道。

　　“竟是如此，那等着吧。”

　　见她少见用求人的语气，白象奥汀意识到问题可能很严重，不敢耽搁，进去汇报。天籁小说网

　　没多久，蒙德西面见了埃莉卡，直接将紫白羽鸠带到了另外一个位面，位面之心附近的特殊区域。

　　“这里能隔绝巫界意志，说说看，到底出了什么问题，值得你冒那么大风险，不惜借助秘法返回？”这时，蒙德西才问道。

　　巫师都有自己的骄傲，更何况是一名假面巫师，埃莉卡能放下自己的骄傲，找自己动用家族资源，说明问题很不简单。

　　“在争夺分院议长上，我---我失败了，罗克突然有了杀死三阶魔兽的战斗力，我仔仔细细分析过，单凭我自己的能耐对付不了他。”埃莉卡语气颓丧地说道。

　　“为何不早一步向家族求助？”

　　蒙德西皱着眉问道，他事先知道，埃莉卡在谋划分院议长之位，并吩咐下面的人给予了支持。

　　“我低估了他的成长速度，他成为议长不到两年半的时间，就具备了一阶后期的精神力，二阶的体魄，能莫名地驭使出一种触手，爆发出三阶的实际战斗力。

　　还契约了两头二阶的召唤生物，其中一头为远古血脉巨兽，有明显的时轮纹存在。”埃莉卡苦笑道。

　　她接着陈述道：“而且，他很谨慎很狡猾，不会给我任何偷袭的机会，若这次完成任务，估计很快就成为二阶巫师了。”

　　这确实是她的实话，她准备了一环又一环的计划，但是计划赶不上变化，还没等她施展自己的计划，罗克就展露出非一般的实力，直接将她的计划扼杀在摇篮中，让她很是憋屈。

　　现今，她分析出以自己手中掌控的资源，已经不足以对付罗克了，只能求助于家族长辈。

　　当然了，无论家族支援了什么，肯定会算到她头上，由她慢慢来偿还其中的代价。

　　“仅仅是一阶巫师，能爆发出三阶战斗力，还是在常态下？”听到她的话，蒙德西诧异道。

　　“一种奇特的触手，我看得不是很清晰，不过我怀疑和假面学院的奖励有关，他坐稳假面议长的奖励。”埃莉卡分析道。

　　她说这些话当然有目的，她知道蒙德西肯定有办法查到奖励是什么。

　　“罢了，我且替你看看。”

　　蒙德西猜到她的心思，不过也引起了他自己的好奇，决定查查看。

　　随即，他给家族其他巫师传递了几条讯息，没一会得到了回复，或者说得到了允许。

　　“等着吧。”

　　蒙德西走向核心之地，前往位面之心所在，作为一个传承悠久的家族，阿索方瓦家族有办法保存一些隐秘且重大的信息，那就是利用位面之心。

　　一般情况下，家族巫师并不需要知晓某些隐秘信息，就任其放置在位面之心内，只有需要时才由需要的人触及，这样能避免很多麻烦。

　　一会，蒙德西返回。

　　“有收获吗？”埃莉卡赶紧问道。

　　“你的猜测是正确，有一种蕴含伟力的巫器，确实能让他们越阶战斗的可能。”蒙德西看着她略有惋惜地说道。

　　他自己心里也有些不平静，因为当年他自己也错过了机会，没有竭尽全力拼一把。

　　“所以，我恳求您的帮助，如今能挽回局面的办法只有一种。”听到蒙德西的话，埃莉卡心里更不是滋味了。

　　若她自己一开始就拼尽全力，不至于弄到现在的地步。

　　“你知道出手对付一名假面议长的代价吗？埃莉卡。”蒙德西沉声问道。

　　“任务所在地很特殊，如若不然，一旦等罗克成为了二阶巫师，我一定会死在某次任务中。”埃莉卡回应道，语气决绝。

　　她知道家族内培育有死士类似的生物，而且在假面任务开启以前，她就以某种方式将任务地点传达给了家族的人，不怕来自巫界的清算。

　　不过，以罗克展现出的战斗力，要对付他必须出动家族最高级别的死士，动用家族最顶尖的资源，同样要冒不小的风险。

　　以她自己展现出来的价值，家族不一定肯为一阶的她付出这些，眼前的蒙德西是关键。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第497章 阿索方瓦家免费阅读。https://xs.23sk.com 