    “不要误会，我就是想要了解一下你们年轻人现在是怎么玩儿的！”

    见陆天龙用怪异眼神盯着自己，老爷子爽朗一笑，道。

    “哈，年纪大了还有一颗骚动的心！”

    陆天龙一副我理解的表情。

    “那我就给你介绍一下，我那别墅里面的那些女孩儿们吧。”

    “她们之中的大姐大，叫做苏凌月，外号冰山美人……”

    陆天龙把苏凌月的信息简单介绍了一下。

    “还有一个叫慕容婉儿，现在还是个学生……”

    “苏小蛮，一个古灵精怪的丫头，是凌月的堂妹……”

    接下来，陆天龙把别墅里面几个主要女孩儿的信息，全都说了一遍。

    “奥，还有呢！”

    “还有？还有个李小曼，是艺术学院的老师。”

    “还有呢？”

    “李玲珑，想当初海阳市第一大帮派天下盟的老大！”

    “还有呢？”

    “还有？让我想想，还有苗倩和齐楚楚，她们都是后来才加入的。”

    “还有呢？”

    “没了！”

    陆天龙几乎把别墅里所有人都数了一个遍。

    “没有？肯定还有，你再仔细想想，是不是还有落下的？”

    老爷子很认真的提醒道。

    “还有？容我想想，奥，我想起来了，还有一个周冰冰！”

    陆天龙做出绞尽脑汁的模样，然后突然开口。

    “周冰冰？这名字不错，说说这个丫头怎么样？”

    老头子来了些兴趣。

    “她呀，不说也罢！你说她的名字不错？哈哈，真笑人。”

    “我就没听过这么傻的名字，也不知道哪个缺心眼的家伙给他起的！”

    陆天龙捧腹大笑道。

    “……”

    老头脸上的笑容僵住。

    一张脸变的更红了。

    “老头，你怎么了？”

    陆天龙很关切问道。

    “我没事儿！小刘呀，你过来，把这酒菜撤下去吧。”

    “别呀，我还没吃饱呐！”

    “另外，把这小子的镣铐也戴上，重新锁到铁椅上去吧。”

    老头不管陆天龙了，站起身子，拍拍屁股对后面一直跟着的刘警官道。

    “哎，我说你这老头，咱们相谈正欢，我还想跟你结成忘年交呢，你怎么说翻脸就翻脸。”

    陆天龙很郁闷的看着他。

    然后又很苦逼的被重新绑到了铁椅子上。

    “哼哼！老老实实在里面呆着吧！”

    老头瞪他一眼，然后径直转身离开。

    咣当。

    铁门被从外面锁死。

    小黑屋里又剩下了被固定在铁椅子上的陆天龙。

    他的眼中闪过一丝笑意。

    “小老头还跟我装，周冰冰跟你，就跟一个模子里面刻出来似得。”

    “你要我夸周冰冰？我偏不夸！”

    “没把她是拉拉的事儿说出来，已经够给你面子的啦。”

    其实看到这老头的第一眼起。

    陆天龙就看出，他跟周冰冰肯定有直系的血缘关系，形似，神更似。

    应该是周冰冰的爷爷！

    只是对方不说，他也一直没有点破而已。

    至于周冰冰的爷爷来做什么，陆天龙也不清楚。

    也不知道这老头到底什么身份。

    不过看他可以随意进入这里，还能命令动那刘警官。

    级别应该不低。

    小黑屋外。

    “这个混小子，竟然敢说我给冰冰取的名字难听？”

    “你懂个屁，她出生那天，他的爸爸在执行任务过程中，牺牲在遥远的冰天雪地之中。”

    “为了纪念他，才给冰冰取的这个名字……”

    生着闷气往前走的老头眼中闪过一丝苦楚。

    “周老，您没事儿吧？”

    跟在后面的刘警官看周老出来之后就闷闷不乐，嘴里还在自言自语的嘟囔，小心翼翼问道。

    “恩，我没事儿。”

    老头恢复平静，停下脚步转过身。

    “小刘，知道我今天为什么过来吗？”

    “啊？不知道！”

    中年警官一脸茫然摇头。

    “恩，不知道就算了，我只说一句，好好看着他，别让他跑了。”

    老头笑了笑，也没解释。

    “请首长放心，他跑不了！”

    中年警官直接敬礼，大声道。

    “跑不了？呵呵，等他要跑的时候，你们也别硬拦着，做做样子就行了。”

    老头突然接着道。

    啊？

    这回把中年警官彻底搞迷糊了。

    这老首长啥意思？

    到底是让他跑呀，还是看着他别让他跑？

    “还是那句话，你只要好好看着他就行。”

    “不管谁托关系想放他，都不能放。”

    “现在还不是放他走的时候！”

    “不过，等他自己想走的时候，你们也不用傻乎乎的拼命拦。”

    “再说你们也拦不住。”

    “这回应该听明白了吧？”

    老头还耐心的又解释了一遍。

    “没，没听明白。”

    中年警官更迷糊了。

    跟绕口令似的，听明白个锤子啊。

    “你这个榆木脑袋！行了行了，就一句话，没有我的命令，不管谁让你放人，你都不放就行了。”

    老头很生气道。

    “是！”

    这回中年警官听明白了，啪一个军礼。

    老头很快离开。

    “刘哥，刚才那老头是……”

    旁边一个手下凑过来，看着已经开远的汽车屁股，好奇道。

    “周老，我刚入伍的时候，他是我的军长，给他做了一段时间警卫！”

    中年警官犹豫了一下，介绍道。

    “二十年前就是军长？哇，看着一点儿架子都没有！”

    手下惊讶道。

    “哼，看走眼了吧，周老看上去挺和蔼，可当初，他可是虎将杨虎望的左膀右臂……”

    “我靠！这么牛？那他这次怎么跑咱们这来了？是要让咱们放了陆天龙？”

    “不是，让我们好好看着他，不能让他跑了！不过他要想跑的时候，让咱们也别拦着！明白了吧？”

    “不明白……”

    “你这个笨蛋！其实，其实我也不太明白。”

    第二天清晨。

    东方晔再次来到苏凌月所居住的酒店套房。

    跟他一起过来的还有秦小洛。

    苏凌月和温天豪等人迅速聚集过来。

    “东方晔，天龙那边怎么样？”

    苏凌月迫不及待问道。

    “这事儿有些奇怪！”

    东方晔表情有些古怪，他抬头看看满脸期待的众人，皱着眉头开口。

    “我托了很多关系，打听老大的事儿，看看能不能把他放出来。”

    “本来有些人，已经答应想办法。”

    “可是到现在为止，竟然连一点儿消息都没有。”

    “这很不正常，按照常理说，不管是能放或者不能放，他们都应该给我回个信儿才对。”

    “我再联系他们，他们却支支吾吾左顾言他，就是不往这事儿上说。”

    “没错！”

    旁边秦小洛脸色也很难看，接过了东方晔的话茬。

    “我感觉，这是一个阴谋！”

    她皱着小眉头开口，语出惊人。

    “阴谋？”

    众人一下瞪大了眼睛。

    苏凌月不知道秦小洛的真实身份，可是温天豪他们都清楚。

    她是系统内部人员，想要打听陆天龙的消息，应该很简单。

    甚至，想要放出陆天龙，也不是什么难事儿。

    毕竟陆天龙的身份摆在那呢。

    “我昨天去找了上面的人。”

    “按理来说，他们应该很快就能给我答复。”

    “可是到现在为止，却没有任何的消息。”

    “我再去追问，他们只是回答正在调查，好像对天龙的事儿完全不关心。”

    “天呐，那该不会，他们已经决定要枪毙天龙，所以才会敷衍你们吧？”

    旁边苏凌月小脸瞬间苍白下来。

    她知道东方晔的背景，那可是华夏传承世家。

    秦小洛同样神秘，似乎跟更高层也有直接联系。

    他们找的关系，肯定非同一般。

    却都没有回信。

    “不可能！”

    东方晔和秦小洛同时摇头。

    “他们肯定不会让老大死！”

    “更何况，如果真想让他死，肯定也不会瞒着我们。”

    向来思维敏捷的东方晔，现在也有些搞不清楚到底是怎么回事儿了。

    “我总觉得，天龙这事儿被人强行压着。”

    “他们既不放，也不杀，好像就跟在等待着什么似得。”

    等待着什么？

    众人全都一脸茫然。

    没人能够想清楚这到底是怎么回事儿。

    “静观其变吧！”

    众人讨论了一会儿，也没什么答案。

    最终也只能决定走一步看一步。

    与此同时。

    西门易也正在苦恼之中。

    因为他也一直没闲着。

    始终在到处活动，想要把陆天龙置于死地。

    可是……

    “妈的，真见鬼了，以现在的情况，想要弄死陆天龙本来不是什么难事儿。”

    “可不知为何，竟然一直没法得手。”

    他紧锁眉头，心中焦躁。

    “恩？凭你的关系，都弄不死他？会不会是有什么大人物要保他？”

    已经能够慢慢下地走动的山本琅健疑惑道。

    “不可能！”

    “如果真是那样，有大人物出面要保陆天龙，早就把他放出来了。”

    “虽然咱们制造的证据足够，可如果严查的话还是能发现纰漏。”

    西门易摇摇头。

    这就是让他最郁闷的地方。

    他想办法把陆天龙抓进去，想要趁这个机会弄死他。

    人是抓进去了，可悬在那了。

    杀不了，可也没放出来。

    这尼玛完全出乎他的意料啊。

    “我总感觉这是一个阴谋！”

    他心中焦躁不安，在房间里来回的踱步。

    “阴谋？呵呵，你想多了。”

    “不管怎么说，陆天龙都还关在里面！”

    “他不在，我们找苏凌月那个女人报仇，胜算就更大一些。”

    山本琅健在旁边笑道。

    “说的倒是也有道理，可我就是觉得有些不对劲儿。”

    西门易左思右想，还是没有任何头绪。

    “行了！不要想那么多了，我的人已经到位！”

    “现在，我们还是先来策划一下，晚上对付苏凌月的行动吧！”

    山本琅健眼中闪过一丝阴狠，摆摆手招呼道。

