    第419章 碾压

    而就在这时。

    砰砰砰！！！

    一阵低沉的肉体碰撞声响起，旋即洪家府邸看大门的护卫，顿时倒射而出，重重的砸在了大门之上，将厚重的大门砸开，在血雾喷射间，重重的落在了里面的青石地板上，哀嚎声不断。

    这一幕，令得刚出来的洪木、洪烈以及两名洪家斗皇强者踏出的脚步一顿，其阴沉的脸色，涌上一抹凝重，能够以这种速度将这么多洪家精锐全部收拾，看来那来者，可不是什么弱手啊。

    “不知道是何方朋友出手？这里是洪家的府邸，还望阁下不要...”

    洪烈目光凝固在大门前的一条街道上，沉声道。

    “呵呵，区区洪家吗？”

    洪烈的话尚未完全说完，一道笑声，便是自街道的尽头徐徐传来，旋即，大批的身影，缓缓的出现在了洪烈的视野之中，而说话的，是领头的一位白袍青年。

    “嗯？”

    洪烈的眉头皱了皱，并不认识这位白袍青年，旋即目光瞥了眼白袍青年身后的度空老鬼和花婆子，脸庞上掠过一抹讥讽笑容，道：“我说是谁，原来是刚刚被打趴下的墨影茶楼的人...”

    “你！”

    闻言，度空老鬼和花婆子脸色铁青，眼中怒火汹涌，若非他们二人不是洪烈他们的对手的话，恐怕现在便是忍不住的动手了。

    “怎么？拉了一点帮手，准备来找场子了？”

    见状，洪烈却是一笑，笑容中的讥讽更甚，虽说他有些看不透陈墨等人，但却并未将他们认为是斗皇以上的强者，一来是后者太过的年轻，二来便是他打心底认为，度空老鬼他们没资格与斗皇以上的强者结交，认识。

    “洪烈，快点解决他们，族长他们正在韩家谈婚事，我们不要给族惹麻烦。”

    旁边的洪木淡淡的瞥了陈墨等人一眼，道。

    “嗯…其他人交给你和洪铁他们，那小子和他旁边的两个女的留给我，我会让他尝尝说大话的代价。”

    洪烈面露残忍之色，低沉的道。

    话音一落，洪烈还不待其他人回话，他脚掌之上，带起一股强悍的炽热劲风，带着压迫气息，朝着陈墨笼罩而去。

    洪木和身旁的两名斗皇，则瞅准了度空老鬼等人。

    “他们就是洪木、洪烈吗？”

    陈墨问度空老鬼。

    后者点了点头。

    既然是的话，那就好办了。

    陈墨平静的脸庞上，掀起一抹细微弧度，看着掠来的洪烈，脚步轻轻的踏出半步，手掌对着面前空间，轻轻一握。

    随着这一掌的握下，陈墨面前的空间，顿时闪电般的凹陷下去，而洪烈，也是被夹进了凹陷的空间中，挤出肉饼，旋即化成血雾，在半空中爆了开来。

    稍慢一步的洪木三人，脸庞上，已是被一片惊骇与恐惧所取代。

    一掌崩塌空间，这种能力...貌似连斗宗强者都做不到吧...

    “你...你到底是谁？”洪木声音颤抖，脚步步步的朝后退去...

    “他们的老大。”

    一掌击杀洪烈，陈墨淡淡的说了一句，旋即微微一笑，屈指一弹，那远处的洪木，胸膛直接生生陷下半寸，一口殷红鲜血喷射而出，而其身形，也是如同炮弹一般，倒飞而出，然后在众人惊骇欲绝的目光下，狠狠的砸进了洪家的府邸之内...

    嘭！

    洪木狠狠的射进了洪家府邸，强猛的力道将地面铺建的青石板都可爆裂成了无数碎片，漫天飞舞，而其狂吐几口鲜血，想抬起手指指着陈墨，可最终是没有做到，生机消散。

    “嘶...”

    洪家一行被陈墨下手的狠辣倒吸了一口凉气，呆愣当场。

    “你竟然敢杀了洪木、洪烈...”

    剩下两名洪家斗皇强者之一的洪铁，目光怨毒的盯着陈墨，森然道。

    话音一落，他迅速从纳戒中取出一枚血色玉片，然后狠狠的捏碎而去。

    玉片刚刚捏碎，一道无形的波动遁入空间，洪铁有所察觉，刚一抬头，面前的空间便出现了轻微的扭曲，下一刻，一道无形利刃划过他的脖子。

    随着血雾喷溅，一个圆滚滚的东西，在青石地面上，滚出了一段距离。

    “给我进去砸...”

    ...

    另一边。

    韩家议事厅之内，气氛颇为的紧张，众多洪家强者双臂抱胸，冷笑的看着韩家众人，在他们的首位，是一名身着衣衫的男子，年龄约摸在二十六七岁，面容说不上英俊，但有着一股胜于普通人的魅力。

    “我韩家，没有两女共侍一夫的惯例，而且我也不会允许这种事的发生，你洪家的那种要求，我韩家绝不会答应。洪辰你休想。”

    大厅之中，一名身穿锦袍的中年人，缓缓的道，其声调并不大，但却是有种不怒自威的感觉。

    “呵呵，既然如此，那也休怪我洪家不讲情面了！”

    闻言，那洪辰脸色顿时阴沉，冷笑道。

    “即便我韩家比不过你洪家，但想要吃下我韩家，我敢说，你洪家，必将伤筋断骨！”

    中年男子目光阴森的盯着洪辰，缓缓的道。

    “是吗？父亲、老祖，该你们出手了...”

    洪辰拍了拍手。

    顿时，一股磅礴的气势笼罩在韩家的上空，一道如雷鸣般的苍老之声响起：“韩池，凭你们韩家，想让我洪家伤筋断骨，怕是不太够...”

    话落，一股充斥着凛然杀意的气息穿过议事厅的房顶，将中年男子锁定。

    下一刻，一道斗气匹练直接洞穿房顶，直朝中年男子而去。

    “父亲，小心...”

    一头长长银发，有着天仙之资的韩月惊声道。

    “嘭！”

    就在这道斗气匹练要轰在中年男子韩池身上的时候，一个白衣老者突然出现在大厅中，挡在了韩池的面前，旋即一声低沉的巨响，白衣老者连同韩池，一同被轰飞了出去。

    “洪天啸，你突破了？”

    遭受重创的白衣老者自地面爬起，抹去了嘴角的鲜血，抬起头，目光透过房顶的大洞，看着凌立在天际的红袍黄脸老者，面色沉重的道。

    “哈哈，前段时间侥幸在一处远古遗迹寻得机缘突破。韩非，凭你这四星斗宗，如何跟我六星斗？”

    (本章完)

