    关于陈九与赵朔的诸多谣言版本，在陈九的不懈努力下，终于全部解释清楚，且禁止再有谣言，不然陈九就得亲自上门讲道理了。

    只是仍有人不信，周煜便最先发问。

    “一位女子，平白无故跑到这鸟不拉屎的边关城池来，就为了看你一眼？”

    陈九点头，理直气壮道:“嗯，咋滴？”

    周煜皱眉，“你要说这没点啥，我是不相信的。”

    陈九无所谓道:“你不信就不信呗，只要别在这城内乱说就没事。”

    “诶。”周煜沉默一下，微微靠近，更渐好奇问道。

    “真没啥呀？”

    陈九皱眉，“你想有个啥？”

    周煜双手合在一亲，拇指对拇指，试探问道。

    “就没些男女情爱，恩恩怨怨？”

    陈九摇头晃脑，“不晓得。”

    关于男女情爱，他通通不晓得。

    就算是晓得也要变成不晓得。

    周煜瞧陈九这装聋作哑的样子，知道问不出个啥，只能换个话题。

    “道教与学宫今年的局势不好看啊，据中土学宫的一些先生所说，如今道教与学宫的关系，相比于完全撕破脸皮，也只差最后一层薄膜了。”

    “估计也用不了多久，几个甲子年岁吧，到时候道教和学宫将脸皮彻底撕破，那接下来的天下大势，便越渐扑朔迷离了，内忧外患，人族忧愁。”

    陈九坐在栏杆之上，双手抱胸，笑道:“那不还有这么久嘛，往后的事情，谁说的好了。”

    周煜咧嘴轻轻笑了笑，回道:“也是，人族有这么多大能，总不可能真的灭亡。”

    就单单只说老剑神，只要老剑神不一心寻死，那几乎是不可能死的。

    但如果妖族真要下决心与人族大战，那也不可能会放任老剑神逍遥在外的。

    所以妖族掀起大战之时，定会针对老剑神，使用各种手段将其制约。

    到时候估计已经成名的年老一辈，会陨落极快，所以就需要他们这些年轻一辈极快崛起，顺势扛鼎。

    其中道教已定扛鼎之人，如果不出周煜意料的话，其中应该就有陈九。

    而学宫接下来打算培养的扛鼎之人，除了马师姐外，其余都还没决定好。

    这也确实马虎不得，不止看天赋，还得看心性，所以得慢慢来挑选。

    不然挑选到了一些虽有天赋，但心性极差，打起仗来一有败势便直接投敌的修士，那就不是培养扛鼎之人了，得说成掀鼎之人才对。

    道教与学宫显然都不愿错眼挑到这掀鼎之人，不然以后在人族史书上，他们说不定就是遗臭万年。

    周煜看着陈九，脸带笑意，其实他还是很期待在之后的两方天下大战之中，陈九能顺势崛起，接过老剑神人族最强战力的称号，为人族扛鼎，实现人族的真正崛起。

    如今只是想想就觉得心潮澎湃。

    陈九皱眉，朝着周煜晃了晃手，不解问道:“想啥呢？”

    周煜回了神，笑着回道:“想以后。”

    陈九咧嘴，评价道。

    “想得挺远。”

    ————

    林桃一直在屋内，不常出门，消息有些闭塞，正在缝制衣衫，毛驴突然闯进来，惊慌道。

    “听说了吗，陈九和他的二老婆打了他爹，好像是为了拿他爹的养老金。”

    林桃怔在原地，手上针线掉落。

    “啥？！”

    等到陈九慢慢悠悠晃悠回家时，看见林桃早就侯在门口，双眼貌似还有些微红，好像哭过，陈九当下疑惑，转念一想，又明白了，连忙上前，拍了拍林桃肩头，开口安稳道。

    “没事，红眼病不是什么大病，配合治疗就好。”

    林桃咬着嘴角，轻声开口问道:“你在外边成婚了吗？”

    陈九怔了一下，立马反应过来，开口问道:“是不是还有我的私生女打了我爹，抢了养老金上山去修仙？”

    林桃愣了一下，微微摇头。

    陈九呼了一口气。

    还好，看来还是没这么离谱儿。

    林桃双手轻轻揉着衣襟，低着脑袋，轻声细语，支支吾吾道。

    “我想清楚了，我当……当第三个也行。”

    陈九愣神，不解问道:“什么第三个？”

    林桃脑袋越渐低下，几乎要埋进胸前，若能看见她的脸颊，便能知晓林桃此时脸庞红若桃花，娇艳欲滴。

    “就是那个……那个，第三个……第三……妻……妻……”

    林桃说道这时，已经支支吾吾，说不出话来。

    陈九一脸纳闷。

    “什么三七二十一？”

    林桃此时已经是娇羞的说不出话来，只能低着脑袋，小手不知所措的搅着衣角。

    近处有脚步声响起。

    赵朔双手抱胸，缓步走来，打量了房屋一眼，朝着陈九问道。

    “你就住着？”

    陈九点头，“嗯。”

    接下来便是赵朔与突然抬头的林桃对视。

    赵朔指了一下林桃，又问道:“和她住在一起？”

    陈九还是点头。

    林桃咬着嘴角，脸上娇羞虽然未退，但仍是直直看着赵朔。

    赵朔脸上有一丝莫名笑意，满不在意道:“一间屋子？”

    还不待陈九回话，林桃便挑眉回道。

    “差不多。”

    赵朔撇嘴，朝着陈九道:“我在城那边有处大宅子，有没有考虑和我住？”

    林桃仍是抢答道:“没考虑。”

    赵朔面无表情，继续朝着陈九道:“晚上喝酒？”

    林桃回道:“戒了。”

    “明天切磋下？”

    “不打。”

    “……”

    陈九就在一旁双手抱胸，看两人一唱一和，倒也挺有意思。

    赵朔与林桃也没聊多久，双双对视了一眼，便不再说话了，各自散去。

    留着仍是疑惑不解的陈九站在原地，感叹一声。

    女子说话，真是摸不着头脑啊。

    屋外巷道突然传来毛驴的大声吆喝。

    “听说了吗，陈九他爹尸变了！”

    陈九捏了捏拳头。

    循声而去。

    ————

    黩武州今日有武夫飞升，落入体修十一境，算是武道登顶。

    几乎同时，为黩武州老武夫护道完成的姚天长持剑，极快的跨越一州之地，站在中土神州学宫门口。

    叫阵。

    问剑。

    ————

    PS:算是昨天的最后一章，谢谢兄弟们订阅支持，感谢。

