    伊凡微微一笑，原来就是想要舒服...小小要求而已。

    当即小手一伸，无数灵能自伊凡掌心蔓延，化作荧蓝色的水晶触手，向复仇女神延伸过去。

    在延伸的途中，一根水晶触手延展成了八根！

    唰地一下缠绕在了复仇女神的全身，将其束缚。

    按摩这个东西，没人比伊凡更拿手，若说这个世界上最顶级的按摩师是谁...

    恐怕还就是伊凡。

    灵能按摩，是一项让人难以拒绝的...舒服的运动...

    它分为体外按摩和体内按摩，无论内外都有一个共通点，那就是让人极其舒服！

    那是精神与体肉的究极享受，就像是在特定的时候，人们伸了一个‘懒腰’会很舒服那样...

    但它的‘舒服度’会比‘懒腰’强烈百倍，并且也比懒腰要舒服的更持久。

    所以常常有自控力弱的家伙...在体验了灵能带来的‘舒服’后，会不能自拔。

    把持不住...往往就会选择‘我还想要’。

    就像伊凡小时候，坐车时用灵能震自己也会感到很舒服一样，灵能的抚摸确实会给人带来舒服的感觉。

    他甚至可以自己给自己按摩。

    现在。

    触手蠕动着...灵能包裹着肌肤。

    复仇女神全心全意地体验着她所希望的美好...

    这一刻...她忘却了时间。

    ...

    镜头一转，在伊凡那边玩着按摩的时候，果园这边的战争还在继续。

    征服者康坐在指挥室，通过AI下达一个又一个指令。

    【警告，奥创已控制舰载武器高达百分之七十，紧急加密协议失效。】

    “可恶！”

    康猛地一拍指令台，将上面的按钮都拍了陷落进去一个，可见他手劲之大，也可见他现在心情有多么烦躁。

    “你比它先进了900年，你就没有应对办法吗？”

    这句话征服者康几乎是吼出来的。

    【建议自我摧毁全部舰载武器，以防止敌人利用】

    “这他吗就是办法？”

    康这次握成拳头，一拳把指令台击出了一个拳痕，震的灰尘四起。

    【这是最好的办法】

    “最好的办法就是你他吗的打赢奥创，在与它的对抗中取得优势！明白吗？你倾注了我们大仙女座多少科学家的心血？搞不定一个九百年前的老古董？”

    康一边说着一边站起身，他按了腰部上的一个按钮，在指挥室的右侧悬挂着的铠甲部件纷纷向他飞了过去。

    咔咔咔...几声脆响，紫绿色铠甲武装在了他的全身。

    “启动所有武器自毁程序，保留彩虹毁灭炮，你在毁灭炮上和奥创周旋。”

    康带上了手套：“我亲自出马，扼杀奥创的源头。”

    【舰载武器自毁程序已启动，保留彩虹毁灭炮，行动已执行，完毕】

    “很好。”

    砰...砰！

    外面的地面，绿巨人疯狂锤击着地面，将地上本已经锤成废铁的一台敌系机兵锤的更加面目全非。

    他起身迎接着向他疯狂宣泄的子弹，大喊着‘浩克’冲了上去！

    “罗蕾莱！”

    洛基大喊：“我掩护你，你该唱女妖之歌了！”

    “洛基不要掩护她。”

    杰茜卡一盾砸飞了一个外星机械兵。

    “这家伙一直在孕育邪恶计划，我看过她的文件了，她和我们不是...”

    砰！爆炸声掩盖了杰茜卡的部分话语，只听杰茜卡继续道：“她唱歌...一定会趁机捣蛋的！”

    位于掩体后...身着淡黄长裙的罗蕾莱眼珠一转。

    ——这个杰茜卡，无论何时都想着和我作对...哼...

    ——她不想我唱，我还懒得唱呢！

    飕~！正这么想着，一梭机枪子弹射在了她的后背上，她娇喘一声...瘫倒在地...

    “罗蕾莱，没事吧！”

    安吉尔一拳击退一个机械兵，枪林弹雨中向着罗蕾莱那边跑去。

    而比他更快的，是金毛野猪！

    金毛野猪一路顶飞无数个征服者士兵，来到了罗蕾莱身边。

    它眼神带着一丝悲伤。

    “我要...不行了...”罗蕾莱哽咽道，“恐怕以后...不能陪你了。”

    野猪摇了摇头，它不想失去这个喂食自己的人。

    在它看来，罗蕾莱就是它最亲近的人...

    “让开！”安吉尔大吼着一拳撂倒了一个手持利刃的机械兵，终于杀到罗蕾莱旁边。

    “安吉尔...我...”

    “罗蕾莱！”

    “我...要撑不住了。”罗蕾莱虚弱道，“帮我转告给伊凡...世间...再也没有我了...再也没有女妖...我...”

    似乎还有话说，但她似乎撑不住了...

    “啊...我死了...”

    说着，她闭上了双眼。

    刹那间安吉尔的心也跌到了低谷...他泪如泉涌，罗蕾莱的死来的太过突然...

    想起以往在果园生活的种种...

    他与野猪，一人一猪嚎啕大哭。

    啪！洛基一把将罗蕾莱提了起来：“我说你能不能不要偷懒，赶紧唱歌！”

    罗蕾莱惊的睁开了眼睛：“你...你咋知道我没死的？”

    洛基把头转向一脸懵逼的安吉尔：“老兄，他是女妖，不是女人，身体密度和我差不多的，没那么容易挂的。”

    哒哒哒哒，后面一连串子弹射击在洛基的后背上，洛基忍痛松开罗蕾莱，拍下嵌镶在后背肌肉上的子弹。

    “总之杰茜卡说了，这场战斗我们不麻烦伊凡，我们得靠自己守卫果园。”

    洛基点了点自己的胸口：“因为我们，是地球最强大的团队。”

    罗蕾莱似被洛基的话语感染了，她点了点头。

    “我这就唱女妖之歌！”

    “好。”

    随着女妖之歌的奏起，不断降落到果园上的征服者地面部队纷纷陷入迷茫。

    只有少部分全机械部队和女性不受影响。

    双方在罗蕾莱的歌声中大战了起来！

    乍一看，罗蕾莱就像是BGM，就像这场战斗的背景配乐。

    “行了安吉尔，保护好她，别和猪一样再被骗了。”

    洛基拍着安吉尔的肩膀，如此说。

    此时安吉尔看着旁边的金毛野猪...心理阴影面积不断扩大着。

    意思是，把我比作猪一样的智商呗？

    洛基这家伙...看来战斗结束后得找个借口摔他一跤了！

    “就是你在魅惑我的军队。”

    突然...高空中一个冷傲的声音传来。

    “哦...还有你。”

    征服者康悬浮在低空。

    “九百年后的未来我见过你，你是伊凡的兄弟，超能之神安吉尔。”