    门内站着一个三十左右的年轻孕妇，孕妇极瘦，神色疲惫，脸色蜡黄，一副营养不良的样子，但肚子却大的惊人，好似这个人所有的营养与活力，都被她肚子里的小生命吸去了一样。

    看到孟教授和我，孕妇扯出一抹轻微的笑，“请进。”

    走进房间。

    一进去，我就闻到房间里有一股很刺鼻的尿骚味，像是厕所下水道往上返味了一样，十分难闻，令人作呕。

    毕竟是老楼，下水道出问题也是有可能的。我捂住鼻子，也没多想别的。

    孟教授一点不适都没有表现出来，她指着孕妇向我介绍，“她叫吴可可，是吴校长的女儿。这个房子现在是吴可可跟她老公在住。”

    吴可可让我们坐下，然后她转身去帮我们倒水。

    我赶忙道，“吴小姐，你快请坐，我不渴，不用倒水了。”

    吴可可挺着个大肚子，我是真怕她发生点什么意外。

    “我没事，不用担心我。孕妇多活动，生产的时候才不会太遭罪。”吴可可说话的声音是虚的。人们常用中气十足来形容一个人身体健康，可吴可可简直就是没有中气。她整个人都透着一股病态，仿佛随时会晕倒。

    我担忧的问孟教授，“孟教授，吴小姐的身体是不是不大好？”

    孟教授道，“可可从小就瘦，怀了孕之后，营养都被孩子吸收了，她就更瘦了，她每个月都回去产检，她身体没事。”

    孟教授说话时，吴可可倒水回来了。

    她把水杯放到我面前，然后坐到我对面的沙发里，对着我道，“你就是林仙姑吧？孟姨跟我提过你，说当初姨夫中邪，就是你帮忙给看好的。这次我拜托孟姨把你带来，是想让你帮忙看看我家出的事。”

    我点头，“吴小姐可以详细跟我讲讲你家怎么了吗？”

    “好，”吴可可皱起眉，一脸愁容的道，“这事闹了有大半年了，要从我做的一个梦说起……”

    吴校长中年丧妻，膝下一儿一女，吴可可是吴校长的小女儿。半年前，吴可可做梦，梦见了死去的吴母。

    在梦里，吴可可穿着一身嫁衣，坐在一顶纸糊的花轿里，抬花轿的和送亲的，全都是纸人。当花轿经过一片树林的时候，吴母就会出现，逼停花轿，然后一边骂一边把吴可可从花轿里拽出来。拽出来之后，吴母还会打她，一直打到吴可可醒来为止。

    “当时我刚结婚不久，就做了这个梦。我觉得我妈是想告诉我些什么，我就去找了大师帮我解梦。大师说，我妈在梦里打我，是因为她对我老公不满意。我们请大师做了法，做完法事之后，这个梦我就再也没做过了。”

    我奇怪的问，“不做这个梦了不是挺好的吗？”事情都解决了，还找我做什么。

    吴可可皱着眉，有些恐惧的道，“林仙姑，可没过多久，我就又开始梦见我妈了。而且在梦里，我妈变得比以前更凶……”

    吴可可说，她再梦到吴母，是在她怀孕一个多月的时候。在梦里，她依旧穿着嫁衣，但花轿和纸人都不见了，她一个人站在一间大宅子的外面。每次她要往大宅子里走的时候，吴母都会凭空出现，而且每次出现，吴母的手里都会拿着东西。有时候是棍子，有时候是刀。

    吴母一出现，一句话不说，上来就打她，而且像是知道她怀孕了一样，还只往她肚子上打。

    “快三个月的时候，我出现了流产的迹象，我住院保胎保了半个月才把这个孩子保住。林仙姑，我妈是想要这个孩子的命啊……”

    说到这，吴可可哭起来，“就因为这个梦，我现在连觉都不敢睡了。林仙姑，你一定要帮帮我，帮我保住这个孩子。”

    亲人入梦，一般都是因为思念，或者是想提醒家人一点什么事，才通过梦的形式来跟亲人见面。吴可可这种，亲妈入梦来害自己孩子的，我还是第一次听说。

    我问吴可可，“你没有再找那位解梦的大师帮你看看吗？”

    吴可可点头，“找了。可大师说，他管不了。当时大师当着我的面做得法，我亲眼所见，供香不燃，纸钱不烧。”

    不吃香也不收钱，看来吴母怨气挺重啊。

    我正想着，就听吴可可道，“大师劝我把孩子打掉，来化解我妈的怨气，要不我妈会一直缠着我。林仙姑，我宝宝都五个多月了，他都会动了，我真都舍不得把孩子打掉。你帮帮我……”

    我看了眼吴可可的大肚子，刚进来的时候，我还以为至少七八个月了，没想到才五个月。

    像是看出我在好奇什么，吴可可笑着说，“林仙姑，有的人显怀，有的人不显怀。我是属于显怀的，所以肚子看起来才这么大。”

    我点了点头，道，“吴小姐，我现在把我的仙家请过来，你的事能不能接，我要问过了仙家才能做决定。”

    吴可可点头。

    为了显得自己专业一点，我没有直接叫煜宸的名字，而是点了香，用帮兵决把煜宸请了过来。

    我就感觉身体猛地一轻，是煜宸上了我的身。

    他上我身之后，我眼前的景象就发现了变化。

    原本干净的房间，变得脏兮兮的。墙上多出了许多的霉点，靠近墙根的地方还有几块未干的水渍，看上去特别像狗在墙上撒了尿。

    “这屋子里也没有狗啊，”我奇怪的道，“煜宸，墙上那些痕迹是什么？”

    煜宸没理我，他转头看向了吴可可。

    他这一看不要紧，差点把我给吓死！

    吴可可坐在沙发里，而她的身旁蹲着一只女鬼。女鬼穿一身墨蓝色的寿衣，正在用鬼爪去掏吴可可的大肚子。

    女鬼是碰不到吴可可的，所以她的鬼爪就是从吴可可的大肚子里穿过去。然后女鬼会把鬼爪放到嘴边，一副掏出了什么东西在吃的样子。

    看得我是一阵恶心。

    “还不滚？！”煜宸冷声喝道。

    吴可可看不到鬼，也看不到煜宸。她只能看到我面对着她，然后一个男人的声音从我的嘴巴里传出来。吴可可吓得脸色泛白，无措的看向孟教授。

    孟教授赶忙给解释，“可可别怕，这是大仙上了林夕的身。”

    吴可可点了点头，壮着胆子问，“大仙，您是让我走吗？”

    煜宸没理吴可可，眼睛盯着女鬼，“你想魂飞魄散么！”

    女鬼终于有了反应。女鬼就像一个零件坏了的机器人，动作僵硬的站起来，然后慢悠悠的转过身，看向煜宸。

    刚才女鬼背对着我，现在她转过来，看清她的脸，我又被吓了一跳。

    女鬼脸色铁青，一双眼睛只有眼白，嘴巴张着，一条猩红色的舌头伸出来，垂在嘴巴的一侧。看到煜宸，女鬼噗通一声就给煜宸跪了下去，她一边磕头，嘴里一边发出呜呜呜的鬼叫声。

    我是一句没听懂，但煜宸却听懂了。

    煜宸道，“你的死与你女儿无关。”

    听煜宸这么说，吴可可愣了一下，然后突然大哭起来。

    “妈……我错了，我求你原谅我……我真的错了……”

    听到吴可可的哭声，女鬼脸上也露出悲伤的神情。

    她艰难的转头，看了眼吴可可，接着又开始对着煜宸磕头，嘴里呜呜呜不停的说，像是在求煜宸什么。

    我听不懂，问煜宸，“她到底在说什么？”

    看女鬼的样子，她也不像是要害吴可可，那她一直缠着吴可可做什么？

