    第102章邵家二房分家

    “哎呀老天爷啊，我咋生了这么群不孝顺的儿子啊，我幸幸苦苦养你们那么大还没拿你们一分钱你们就开始恶心我了，我咋这么命苦啊！”陈蓉听了儿子的话瞬间明白了怎么回事，原来这俩人是在怪自己拿了他们媳妇的钱了。

    她这么做有什么不对的，谁家不是这样，再说了他是自己儿子，她的不就是自己的，拿了又能怎么样：“国民，你看看你的好儿子，如今这是想要抛弃咱们俩啊，嫌弃咱们碍事了，好啊，分家就分家，家里的一切你们都不准给我拿，全都是老三的。”

    这话一出更坚定了邵齐良分家的想法：“好，我一分都不要，可是该是我们的地我会拿走，其他的都给老三。”

    “我和大哥一样，妈你说你这么偏心老三，老三以后会孝顺你吗？”邵齐宏吊儿郎当的问道。

    陈蓉面色一沉：“哼，不孝顺也比你们孝顺。”

    “行了，你给我闭嘴。”邵国民不满的说道，他就知道就是因为这件事老大和老二才会提出分家，他都跟媳妇说过，这钱给儿媳妇好歹留一小半也行啊，她都死活不愿意，非要存着给老三娶媳妇用。

    这下好了，她那点小心思儿子怎么会不知道，唉，罢了分家就分家吧，省的在相处在一起闹得跟个仇人一样。

    “我答应你们分家，不过你们眼下出去还没有住的地方就先在家里住着，等把房子起好了在搬出去也不迟，家里的粮食待会我给你们装一些，还有家里的鸡，等过年了你们一家抓走两只。”

    “国民，一群不孝顺的玩意给他们这些干什么，他们都不要你还。”

    “你给我闭嘴，这个家还是我当家作主呢！”邵国民直接大声说道。

    陈蓉还没见过他发这么大火气，顿时被吓得不敢说话，可心里全部都是怨气，又不是自己要分家气他的，朝自己发火干啥。

    陈蓉缩着脖子杵在原地一动也不敢动了，任由着男人把家给和平的分了。

    看着儿子们离去，陈蓉是一脸的生气，这几日刚刚多赚了几块钱，眼下就要没有了，都是那俩个小贱人，把自家儿子都给带坏了。

    陈蓉回了屋子赌气的连晚饭也没吃就回去睡觉了。

    顾凤和于兰见状相视一笑就去了厨房做了晚饭，还特意叫了邵国民去吃饭。

    第二日一早陈蓉就先去了李家，没有在和顾凤俩人一起。

    李家这时候也刚刚吃了早饭，李奶奶和付秋还有吕氏出去开始招工了，这次又加大了数量，但靠之前的人是不行了。

    几人商讨了一番还是决定找一些老实可靠的人来干活。

    一个小时后李奶奶几人一人领了四五个人回来了，和之前一样都是要签合同的，不过这次是在外边直接签过到回家的。

    人一多屋子里就显得拥挤了，再加上各种货物整个屋子看起来乱糟糟的很。

    李思雯看的心里极不舒服：“爷，奶，我想在村子里在起个屋子，弄的跟工厂一样怎么样，咱们这大规模的人聚集在一起始终是不安全，不如办一个厂子好，以后有了厂名人家也知道这发夹是哪做的，到时候肯定还会有其他人来买发夹。”

    而且办个厂自家的产品还能注册一个商标，到时候卖出去都有自家的名字，到时候说出去这发夹可是自家生产的呢！

    李奶奶不懂这个，但是知道孙女是个聪明的，笑着说道：“好，你说怎么办我们都听你的。”

    李爷爷也笑着点了点头：“对，我和你奶都听你的，不过你要是想盖厂子我可以去跟你村长叔说一声，到时候咱们在村子里买些地用。”

    李思雯找爷爷打算说的就是这事，如今爷爷开了口她自然是兴奋的答应了：“那就拜托爷爷了，等事情办好了我给你买一瓶茅台酒喝。”

    李爷爷听到这话面脸的笑容，偷偷看了眼老伴才点了点头：“好想你可不许骗爷爷。”

    虽然家里挣了不少钱，可思雯给的钱都被自家老婆子给拿着呢，他平日里一分钱的零花钱也没。

    想要喝酒那更是难啊，他都不敢开口。

    如今听到孙女要给自己买酒喝自是乐的合不拢嘴。

    李奶奶看的好奇不已，忙问道：“咋啦思雯给你说啥了你这么高兴。”

    “没事，我们爷孙俩的秘密。”李爷爷说完就起了身带着李思雯去了村长家里。

    李奶奶看着俩人的背影笑了一声转身去了后院。

    今日招了不少的人，做工的速度果然快了不少，照这速度估计用不了七八天一万多的货就能出来了。

    付秋查验了一批货满意的点了点头。

    一旁的陈蓉却是不屑的撇了撇嘴角，不就是会做发夹吗，自己也学会了，到时候她就自己出去做发夹卖，真是有了钱就开始耍威风了。

    她今个托了人帮自己买线和布料，晚上回去她就能自己做发夹了。

    越想陈蓉就越高兴，忍不住笑出了声。

    一旁的顾凤看了一眼嫌弃的移开视线，婆婆最近也不知道怎么了，干活也不好好干了，如今分家了她可不会再给她一分钱，就婆婆今个做的发夹和发箍，这估计一块钱也挣不到。

    下午下班的时候一群人从李家走了出来，说说笑笑的声音刚好传到了隔壁院子里。

    肖红听了就赶紧跑了出来，找到一个与她玩的还可以的人问道：“妹子你们这是干啥呢，咋都在李家啊？”

    “哦，上班啊，李家现在招人做发夹呢，刚好我就被选中了。”妇人笑呵呵的说道，她今个第一天就挣了两块钱了，要是以后做熟练了肯定还能挣的更多。

    肖红一听这话脸色直接都变了，李家这是什么意思，邻里邻外的她们请这么多人不请自家去帮忙，是怕赚了她的钱还是咋了。

    越想她就越气，拳头不由得撮紧了几分，倒是一旁的陈蓉见状走了过去，对着挤眉弄眼了一番。

    肖红见状就带着她去了院子里：“陈蓉你找我有啥事？”

    “肖大娘你想不想赚钱，我这有个法子，可比去李家做发夹赚的多。”陈蓉看着她笑吟吟的说道。

    此话一出肖红瞪大了眼睛，比去李家干活还赚钱，那她咋不去不会是骗自己吧！

    肖红狐疑的看着她，陈蓉却是亲昵的挽着她道：“唉，实话实说，我是被李家给坑住了，她们家鬼点子太多了，刚去就给我挖了个陷阱，我现在是身不由己啊！”

    肖红闻言跟是好奇，这做发夹还有啥陷阱啊：“咋啦，你去那她们咋陷害你了？”

    “唉，我跟你说我现在就好比卖身到了她们家，这气我都没地说啊！”肖红气的拍了下手说道。

    “啥，卖身，现在啥年代了，还搞地主家的资派，这可是要关起来改造的。”肖红惊讶的说道，想不到李家这么能耐，请回家了一堆下人啊！

    (本章完)

