    殷迟枫就算真的病重，殷迟珣来拜访一趟也探查不出来什么。

    而且殷迟枫倘若见不了他，接待他的就是太子府的主母太子妃了。

    想起那个明艳灵气逼人的女子，殷迟珣垂下眼眸。身侧的手指微微蜷起。

    “殿下？”小太监催促道，“该进去了吧？”

    殷迟珣深吸一口气，踏上了台阶。

    然而让殷迟珣意想不到的是，太子府的下人竟然跟他们说太子跟太子妃今日没有时间，请他下次再来。

    “没有时间？”小太监不可置信道：“怎么会呢，明明……”

    他明明刚刚还看到太子妃亲自送暮夕阁的少主顾清辞出门！

    太子妃这才刚回去！

    前后也就一刻钟的时间！

    但是这话，小太监刚吐了俩字就又咽回去了。

    一刻钟……在门口等了一刻钟才进来，这么慢，让人觉得像是他们鬼鬼祟祟暗中观察了许久似的。

    小太监有些后悔。

    早知道就再多催一催，反正早去晚去都得去，让他家主子快点儿进太子府就好了。

    殷迟珣却是舒了口气——

    这可不是他不想来太子府，是他皇兄皇嫂不方便。如此，他也可以跟他父皇交差了。

    不过不知为何，心里深处却涌起一丝淡淡的遗憾……

    殷迟珣赶忙将那股遗憾压了下去。

    “如此，本王改日再来拜访。”殷迟珣客客气气道，离开的脚步走得飞快。

    小太监还一步三回头，想再多争取一下呢。结果一个错眼儿的功夫，他家主子都走出好远了。

    “殿下！”小太监不敢再磨蹭，赶忙追上去，小声道：“殿下怎么直接就走呀，兴许还有转机呢？”

    转机？

    殷迟珣看了眼他，眸色微沉。

    小太监被他看得很是心虚。

    “回宫之后，我要跟父皇启奏去城外兵营历练。”殷迟珣淡淡收回目光，淡淡道：“回去便开始收拾东西。”

    他可不想被卷入这是非中，被当成棋子了。

    殷迟珣有些头痛。

    他下定决心了。不管父皇同不同意，回宫收拾好行李就走。

    ＊

    殷迟枫的毒解了，楚洛心情好，吃饭胃口更好了，就连害喜也没那么严重了。

    于是，楚洛的小脸再次圆润了回去。

    殷迟枫重新恢复了上朝。

    之前各势力都在猜测太子殿下这么久不出门，怕是突生什么疾病快不行了。随着时间越来越长，而殷迟枫始终没有露面，反倒是他的部下们发了疯似的收敛权利，让他们越来越相信。

    就连皇后都觉得，她下的那东西让殷迟枫活到现在，也差不多到极限了。

    ——结果没想到殷迟枫突然出现。

    还容光焕发，健康的不能再健康。脸色红润，心情也肉眼可见的愉悦。

    众大臣：“？？？”

    皇帝：“？？？”

    被探子紧急跑回长春宫告知的皇后：“？？？”

    殷迟枫竟然没病？也没病的快死了？？！

    那他之前那么久没有露面是怎么回事？

    “不可能，这不可能！”皇后一把将面前的茶具狠狠扫落在地。

    殷迟枫怎么可能安然无恙？

    他明明快死了的！

    难道，难道真是楚洛帮的他？可楚洛只是个大夫，怎么可能会蛊？？！

    皇后逐渐冷静下来。

    前四任太子妃，一个比一个死的惨，唯独这个会医术的楚洛活了下来，还被殷迟枫那般在意。

    兴许，楚洛还真有可能有办法解了那东西。毕竟楚洛那庶女是药王谷的弟子，医术高超，这本就很不可思议了。她再多会些别的……好像也不是没有可能。

    “该死！”皇后恶狠狠地拍了下桌子。

    都怪卫如沁跟楚钰宁那蠢货！

    没事儿让楚洛替嫁什么！！！

    帮了殷迟枫大忙！

    她恨得咬牙切齿，却不得不为了身体着想，强迫自己不去想这些。

    卫如沁楚钰宁……真是，好样的！

    皇后胸口剧烈起伏。

    她深吸一口气，道：“让卫如沁进宫见本宫！”

    ＊

    这早朝上的诸位大人们心思各异，就连皇上也更加着急起来。

    殷迟枫本来收敛的势力就够让皇上着急上火了，如今殷迟枫还没病……皇上差点儿脸上的表情都没能控制好。

    但殷迟枫丝毫不在意，仿佛没有发现。太子党一派扬眉吐气，有自家上司撑腰，争夺起权势资源来更加起劲儿了。

    一场早朝，上的让皇帝跟皇后整个人都不好了。一个捂着心口窝，一个捂着小腹，差点儿没当场叫太医。

    皇后在长春宫，消息反馈得没那么及时。

    倒是在金銮殿的皇上感触最明显。

    他发现……

    殷迟枫变了。

    曾经对权势满不在意，慵懒随性。手握重权，也无非是“他乐意”。

    而今天的殷迟枫，皇上能明显地感觉出来，虽然殷迟枫的心情似乎不错，可他整个人的气场锐利又危险。对待上朝也好，争权夺势也罢，以前还能开心了让给旁人，如今却是分毫不让。

    殷迟枫态度明确，他手底下的爪牙为了讨好他，自然更加明确。

    老皇帝捂着心，昨天被殷迟珣气的本来就不太舒服的心口窝更疼了。

    但他却不得不保持一副“吾儿知道上进了”的欣慰微笑。好不容哟熬到了下朝，他立马让人去请太医去了。

    ＊

    殷迟枫天天上朝，楚洛也没闲着。

    她早上去玉肌阁，中午去接殷迟枫。

    反正都在那一趟街，根本不远，皇宫，太子府，玉肌阁三点一线。

    正好现在天气也暖和了，溜溜达达当做散步了，多走走对孩子好，胃口也好。等到生孩子的时候，也容易生不至于难产。

    到了金銮殿殿外，楚洛半躺在贵妃椅上，打着伞坐着等。一口一个果脯，喝着酸梅汤，吹着春天的小风，简直不要太惬意。

    这么大的阵仗，纵有人不满也不敢说。下了朝之后，见到了楚洛还得行礼问安。

    楚凛还得快点儿走，才能赶上看到他闺女。

    不然但凡稍晚一步，他那武功高强的女婿就施展轻功到了他闺女跟前，抱着走了。

    淦！

    老丈人很不满。

    这是欺负他不会轻功啊！

    但是又一想，他闺女怀着身孕，吹风太久不好，也就释然了。

    是得赶紧抱回去，想看闺女还是去太子府老老实实递帖子拜访吧，或者……跑快点儿。

    他闺女自小体弱，刚出生的时候跟个小猫儿似的，不大点儿，差点儿没活下来。

    虽然现在长大了身体好了不少，但是也得精心养着不能大意了。

    生孩子可是一脚踏入阎王殿！

    其他的大人们，则是感慨太子跟太子妃伉俪情深……天天请他们吃狗粮。

    不管心里想什么，诸位大臣们都恭喜着楚凛说着客套话。

    也有一些官员心思活络起来。

    如今太子殿下的势力正如日中天，还跟太子妃关系这么好，小皇孙指日可待，不比已经怀了皇长孙的四王爷差多少，而且如今太子殿下还逐渐往明君的方向发展。是不是……跟着太子殿下更有前途？

    楚洛并不知朝堂上的事，亦不知道她天天来接丈夫下班，竟然还能让一些官员动摇。

    不过她这几天每日定时出门，很快就被人盯上了……

