
　　医院。

　　地下停车场。

　　童画把秦襄送到他的车边。

　　秦襄临上车前，忽然想到了什么：“对了，我们参加的那个综艺节目下个月要开拍了，我算了一下日子，到时候你刚做完移植手术不久，我怕你的身体吃不消，要不我让他们延后吧，我来说的话会比较好开口。”

　　意识到男神在担心她的身体，童画笑得非常开心：“不用啦，我的身体我自己清楚，到时候我又蹦蹦跳跳的了。”

　　还有综艺这种东西，大家都签了合同的，逾期或者违约都要赔违约费的，童铁公鸡才不同意呢！

　　秦襄劝不过，只能提醒：“那你这段时间好好照顾身体，蛐蛐手术那天我再过来。”

　　“嗯！”童画点头答应。

　　送走秦襄，童画刚转身就被跟背后灵似的楚承骁吓了半死。

　　“吓死我了，你什么时候来的？”

　　楚承骁只冷冷看着她：“你什么时候答应和他上综艺了？”

　　“呃……”童画语塞，这说来就话长了。

　　“算了，别说了！”不等童画开口，楚承骁忽然拒绝听，“还是上楼吧。”

　　反正不管秦绿茶怎么得瑟，楚承骁都下定决心要搅黄那个所谓的恋爱综艺。

　　哼，和他斗？

　　……

　　趁着曲老太出门参加聚会，曲沙沙终于找到机会接近秦巧云和曲鸿毅原本的卧室。

　　自从秦巧云出事之后，曲沙沙便被勒令不许再接触秦巧云，担心她会被她教坏。

　　但是母女天性，曲沙沙一直想着要救秦巧云出来，所以抓住机会赶紧溜了进来。

　　母女再次见面已是物是人非，两人抱着哭了一会儿之后，秦巧云才想起重要的事情。

　　“沙沙，妈妈问你，你还想拿下曲家吗？”

　　曲沙沙点头，目光像猝了毒的毒蛇：“肯定想，那是他们欠我的。”

　　“那好！”秦巧云松了口气，“从现在开始你必须都听妈妈的。”

　　“妈，只要能拿下曲家，只要能让曲家这些人吃尽苦头，您让我干什么我都愿意。”

　　曲鸿修和曲老太那么说秦巧云就算了，可连曲鸿毅这个秦巧云的枕边人都跟着否认她这些年的努力，还把他几乎所有的财产提前转移给了童画，一想到这个，曲沙沙就无法原谅曲鸿毅。

　　曲鸿毅不是想把所有最好的一切都给童画吗？她偏不如他的愿。

　　现在她曲沙沙还是婚生子，而童画只是一个私生女，在法律上是没有继承权的，童画做梦去吧。

　　秦巧云很满意曲沙沙的表现：“那你记住妈妈现在说的话，首先你离开这个房间之后，马上去找你阿强叔叔，这是他的电话。你赶快把我发生的事情告诉他。”

　　看来秦巧云早已知道曲沙沙会来找她，连阿强的电话都先写在纸上上。

　　曲沙沙不解。

　　秦巧云出事了，第一个要告诉的人不是娘家人反而是阿强，这是什么道理。

　　“你真的确定找的是阿强而不是舅舅？”

　　“我非常确定！”天籁小说网

　　曲沙沙更不解了：“妈，您的脑子不会有事吧？”

　　秦巧云憔悴的脸上都是焦虑：“沙沙，现在不是说这些的时候，你只要按照我说的去做就可以。”

　　曲沙沙点头，心想秦巧云大概是想通过阿强再告诉舅舅吧，那样就算舅舅要来救她也师出有名，毕竟秦巧云已经被曲家软禁了。

　　吩咐完第一件事之后，秦巧云又开始交代第二件事：“把事情告诉你阿强叔叔之后，你马上拉上那个死老太婆去一趟白姝媛的别院，你就说你要代表妈妈向她道歉。”

　　自从白姝媛的孩子差点流掉之后，她就彻底住在别院那边不回来了。

　　“为什么啊？”曲沙沙真的越来越不明白秦巧云到底在想什么了，“白姝媛上次在医院打了我一巴掌，我到现在还没消气呢，你居然要我去向她道歉？”

　　曲沙沙长这么大，秦巧云和曲鸿毅都不舍得动她一根汗毛，却被白姝媛当着那么多人的面打了，而且还闹得那么难看，这口气反正她是咽不下的。

　　“沙沙，你不要意气用事，妈妈交代你的事情，你只管去做就好，至于原因你暂时不需要知道。”

　　“妈妈，你是不是有什么事瞒着我？”

　　秦巧云无声叹气：“大人的事情你不需要知道，你现在只要按照妈妈说的去做就好，知道了吗？”

　　曲沙沙点头：“妈妈，我以后都听你的话。”

　　曲沙沙不傻，秦巧云之所以做那些事，还不是为了抱住她在这个家的位置。

　　只要曲家除了她之外不再有任何其他的小辈出现，那么曲家只能是她曲沙沙的。

　　时间紧迫，交代完曲沙沙这些事之后，秦巧云就亲自将曲沙沙推出门外。

　　她都这样了，可不愿再连累曲沙沙。

　　曲沙沙不情不愿给阿强打了电话之后，等曲老太一回来，她便立刻上前接过她的包，又亲自给她泡了杯最喜欢的茉莉花茶。

　　曲老太看着这么懂事的孩子欣慰不已。

　　还好没有杯秦巧云那种狼心狗肺的教坏了。

　　“太奶奶，有件事我考虑了好几天，现在鼓起勇气告诉您，希望您能同意。”

　　发觉曲沙沙的表情很严肃，曲老太也跟着紧张起来：“什么事你就说吧！只要不事伤天害理的事情，太奶奶都支持你。”

　　“太奶奶，我妈妈当年怎么可以做那么过分的事情？”曲沙沙未语泪先流，扑到曲老太怀里，哭着道，“这几天一到夜里，我一想到我那个未曾见过面的弟弟妹妹，我心里就跟刀割似的，伯母真的太惨了，可我那天还那么不懂事，居然在医院对她说那么过分的话，我实在太坏了。”

　　曲沙沙和秦巧云一样非常懂得怎么讨好曲老太，她这种主动认错的样子立刻让曲老太心疼不已，也觉得这些年没白疼曲沙沙，她居然这么懂事。

　　“沙沙，都过去了，况且这些都不是你的错，你就不要再自责了。”

　　曲沙沙摇头：“不，太奶奶都说父债子还，我妈造的孽我也要承担一份，您能不能和我一起去别院，我想向伯母当面道歉。”

　　孩子主动请求，曲老太哪有不听的道理？

　　“好，太奶奶答应你。”

　　曲沙沙终于笑了，不过是狰狞的笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第280章 当面道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 