    季明直接就点出了乔首领的死。

    他幸灾乐祸的看着乔乔。

    而言心白卉等人万万没想到季明会这么卑鄙，猛地就瞪大了眼睛，再看乔乔，此刻乔乔脸色非常难看，她举起猎枪对对准季明的心脏：“你居然敢诅咒我阿爸，我猜，你一定是活得不耐烦了吧。”

    她说完，再次一枪射向季明那只完好无损的手。

    季明已经彻底的疯狂了。

    挨了一枪以后非但没有收敛，反而更加疯狂：“不信？不信你问问你的好姐妹白卉啊，她跟乔首领一块儿的，应该比谁都要清楚乔首领到底出没出事吧！”

    季明的话不像是在撒谎。

    乔乔侧头看向白卉，正对上白卉愧疚伤心又担忧的目光。

    心，

    重重的下沉。

    却依旧不愿意相信，乔乔的拳头握得死紧：“白卉，你告诉我，季明是在胡说八道，他是看不得我好，所以就故意骗我！他是故意的对不对！”

    乔乔声音越来越大。

    很明显，她察觉到了什么。

    脸上充满了期待，但眼底却是满满的不安。

    “乔乔…”白卉张了张嘴：“我…”

    她话都没说。

    眼泪就先掉了下来。

    言心捂着嘴跟着哭。

    丘来丘方也红了眼眶。

    牛叔不愿意相信，他的眼睛瞪得老大：“怎么可能呢？乔首领那么厉害怎么可能出事！这不可能的！”

    “怎么不可能了。”季明看着乔乔的样子，脸上的笑容更加疯狂：“因为动手的就是我弟弟季思啊，在乔首领全心全意的信赖之下直接一枪、两枪、三枪、四枪——”

    “哈哈哈哈哈！”

    言卉的表情已经说明了一切，乔乔大脑嗡的一下就懵了，听见季明的笑声，她下意识的举着枪对准季明的嘴：“你闭嘴！你闭嘴！”

    乔乔的双眼通红，说着就直接开枪，见此白幼幼握住她的手，将她开枪的方向转移了一下。

    枪子落入地面，地面顿时出现一个圆形的洞。

    乔乔看向白幼幼。

    她的眼在这一刻充满绝望：“幼幼你为什么！我要杀了他，我要杀了他！”

    其他人也不解的朝着白幼幼看来，呢喃道：“幼幼…”

    白幼幼拉住了乔乔的手，神色温柔而坚定，似乎是想要给予乔乔无限的力量：“让一个人死，是一件非常容易的事情。”

    “但死并不可怕，特别是犯错看不到希望以后，死对他来说，只是一种解脱罢了。”

    “惩罚一个人的最好方法，绝对不是让他解脱，而是要知道，他最想要的是什么。”

    乔乔通红的眼眸里出现了几分懵懂之色。

    其他人也明白了白幼幼的意思。

    白幼幼看向季明：“季思季明两兄弟之所以判出神族选择跟狼人合作，是因为他们不想再守护人族，不想再过这种苦闷的生活，既如此，我们就消灭狼人族，让他们眼睁睁的看着自己唾手可得的幸福，变成他们终其一生都难以得到的东西。”

    “让他们永远为自己的选择后悔、为他们的过错赎罪，这才是最致命的惩罚。”

    “想死。”

    “不可能的。”

    白幼幼说着，牵着乔乔的手慢条斯理的走到了季明的身边，季明看着乔乔，眼底满是快意，就像个疯子一样。

    他张了张嘴似乎是想要说些什么，但白幼幼抢先一步开了口：“季明对吧，你知道我是什么身份吗？”

    季明嘴角勾起一抹不屑的弧度。

    白幼幼面带微笑，非常淡定的道：“我可是沉睡了五十年的预言家呢。”

    “手中拥有着无限的底牌，想要杀光镇上所有的狼人，是易如反掌的事情。”

    “如果你没有想过背叛神族选择与狼族合作的话，那么今后你不仅不用再没日没夜的巡街，依旧能够光鲜亮丽的受人尊敬，既不必担心狼人过河拆桥卸磨杀驴、也不必担心有一天狼人族把小镇居民吃光以后就对你动嘴。”

    “再不济，只要你心里稍稍对同伴有丝毫的怜悯之心，念在往日的情分上不对他们痛下杀手，而是在狼人族面前据理力争，那你就不会落得这样的下场。”

    “你知道你今后要面对什么样的生活吗？”

    “我们会把你绑在小镇的中心，在你英俊光滑的脸上刻上叛徒两个字。”

    “把你们的所作所为刻在石碑上，让路过来来往往的人看见你之后，都会向你吐一口唾弃的唾沫。”

    “你们将永远被钉在叛徒的耻辱柱上。”

    “就算是死，你都不得安宁。”

    “这种生活，想一想，是不是就觉得很期待呢？”

    白幼幼声音清甜、声线柔和，用最最云淡风轻的语气说着最残忍恶毒的话，季明原本是很嚣张的，但听见白幼幼这番话以后，他的表情逐渐由不屑一顾到不可置信后悔、最后统统化作了惶恐，等到白幼幼说完以后，他整个人抖得跟筛子一样，看向白幼幼的眼神中，也是满满的惊恐之色。

    他挣扎着往后退：“魔鬼！”

    魔鬼！

    她绝对个魔鬼！

    季明破罐子破摔刺激乔乔以后，还是第一次露出这种表情。

    他怕了！

    沉浸在悲痛中的乔乔看见季明这幅模样，脸上仇恨快意悲伤交织，眼底酝酿着巨大的风暴，她似乎想到了什么，声音轻柔近乎呢喃的开口道：“幼幼说得没错，就这么让你死了，那多便宜你呀。”

    “我阿爸死了，是你跟季思两兄弟造成的…”

    “那你们就得跪在他跟前赔罪、”

    “我会把你们的双腿都打折、”

    “每天给你们喂上一顿饭、”

    “对了、那饭必定是用粪水泡过的…”

    “你要是不吃，我就让人把你的嘴掰开、喂你吃…”

    “这样一来，你们连每天需要喝的水，都省了呢。”

    乔乔迅速领悟了白幼幼的意思，她想出了多个折磨季思季明的好方法，每一种都能让他们两兄弟求生不得求死不能，季明只觉暗无天日，直接就想要咬舌自尽，但是白幼幼是什么人？他想在白幼幼眼皮子底下死，几乎是没有任何可能。

    白幼幼直接上前，当机立断的就卸掉了他的下巴，完事后还恍然大悟的笑笑：“对了，为了防止你自杀，我到时候还得去找个嘴套给你戴上。”

    “啊啊…”

    季明顿时连话都说不出来了，张着嘴巴流着口水，再加上身上到处都是血迹，看上去要多凄惨有多凄惨、要多可怜有多可怜。

    不过现场却没一个人同情他。

    只是玩家们看向白幼幼的目光，多多少少有几分惊悚。

