    力量化身的效果是，御守光能使用龙王的身躯战斗，并且增幅力量百分之百，速度增幅百分之百，防御增幅百分之百！

    他还是第一次使用龙王的身躯来战斗，然后他身后苍白的双翼一振，携带着在空中任意飞舞着。

    御守光能感觉着体内涨潮般的力量，自己的一呼一吸之间，似乎天和地也被迫一吸一张，仅凭意识他就能在这地底掀动岩浆的大潮。

    而且在龙王形态下，他感觉的东西更加不一样了。

    他能看见元素的流动了，红色的火、蓝色的水、黑色的地和白色的天空，在天空和大地上剧烈地流动着，紊乱的元素风暴导致了风雨和海啸，改变着整个环境。

    原来这就是龙族的力量，它们能直接看到世界的本质，也就能通过控制元素来控制世界。

    更加清晰地看到元素和控制元素！

    白色的、伟大的生物悬浮在这地底下，偶尔白紫色的电光照亮它那身白色的鳞片，背后的双翼缓缓地扇动狂风。

    这一幕简直太美了。

    可惜这里只有一位观众，那就是斯卡蒂！

    但在他对面的斯卡蒂根本没有这种想法，她只想……逃！

    可御守光既然都让她看到自己的龙化躯体了，他又怎么会让斯卡蒂逃走呢？

    “现在……让我们进行第二回合！”御守光看着她，冷冷地说道。

    他顿时苍白色的巨大龙躯包裹成一团，然后巨大的领域也随着他的身体而动！

    领域爆破，压缩之后的空气发出雷暴般的巨声，仿佛一门巨炮发射。

    地球上绝对不会出现这样的狂风，唯有日冕中的气体流动才能达到这样的高度。

    御守光如同一枚炮弹那样被发射出去，在这种剧烈的空气流动中，连它也不敢张开双翼，以免翼骨被折断。

    它用膜翼包裹着身体，爆射向斯卡蒂，速度几倍于音速。

    斯卡蒂再也不可能躲闪开来，她只能在这一瞬间被迫应战！

    可是这一瞬间，她的眼里消失了御守光巨大的身体！

    是时零！

    速度再度增幅百分百下！时零加速下的御守光已经不可能被肉眼捕捉到了，只能看到一道残影！

    斯卡蒂瞬间感觉到一股撕裂般的力量席卷全身！

    本来她不变身龙族还好，但是变身龙族之后……

    要知道御守光可是有着“屠龙勇士”白银徽章的！

    【屠龙勇士徽章（白银）：该徽章佩戴者将会获得对龙族阵营角色百分之十的威慑力，并且在近身战中获得对龙族阵营角色百分之二十的杀伤力！】

    在增加百分之二十近战杀伤力的情况下，斯卡蒂变身为龙族躯体反而是一件坏事了！

    御守光丝毫没有停手，他再次撞击上去！

    每一次撞击都是元素的乱流，超高温和超低温的高速空气流交替着割裂龙骨之井内的建筑，也割伤决战的双方。

    斯卡蒂也不管不顾了，她直接和御守光正面碰撞！

    他们在龙骨之井内钻出巨大的空洞，很快又被倒塌的物体填满，每一次碰撞都有高能的粒子流产生，这种细微粒子对他们而言也不好承受，神经回路被干扰，各种可怕的幻象出现在脑海里，又立刻破灭。

    这就是神明之间的战斗，凡人根本不可望及！

    可惜的是……斯卡蒂的力量和速度远不及御守光。

    在一次次碰撞中，她的力量变得越来越弱。

    而在最后一次攻击下，斯卡蒂原来狂怒的眼神变得哀求起来，“求你……求你……不要……”

    但是御守光根本没有留手的想法，随之他苍白色的利爪一伸，一颗冰蓝色的心脏便被他直接挖了出来……

    斯卡蒂巨大的身躯轰然倒地……

    可是就在这时！

    异变突起！

    御守光瞬间感觉到，在系统空间中，有什么东西瞬间和手里的心脏“共振”了起来！

    “是……那一滴血液？”他顿时感觉到了是什么，是上次完成任务后，系统赋予他的奖励，一颗来自冥古时代的普通血液，它似乎见证过什么。

    但现在，这颗血液和眼前斯卡蒂的心脏有了反应。

    顿时，连御守光都不清楚这究竟是怎么一回事……

    不过，此地不宜久留。

    御守光收敛回自己的龙躯，然后带走了那颗斯卡蒂的心脏，至于斯卡蒂的尸体……

    算了，留在这里吧，反正他也带不走……

    学院应该会好好处理掉这个表面上像是龙骨十字的神躯吧……

    ……

    冰窖最深层，湮没之井。

    “作何感想？”昂热点燃一支雪茄，漫步在满地零落的破铜烂铁里。

    没人敢相信，这些破铜烂铁在此之前都是些学院贵重到极点的炼金物品，它们被御守光和斯卡蒂的战斗引起的元素乱流给撕碎了。

    就像是两颗破片手雷碰撞在一块爆炸了，在这两个手雷附近的东西绝对不可能有完整的情况。

    昂热心情败坏到了极点，将脚下的一块金属片踢飞，这一脚显然有十几年的苦功，当年他在剑桥曾经是足球队的主力后卫之一。

    他们脚下的金属地面上，原本流动不息的青色液体已经干涸，那个巨大的炼金领域就像是耗尽了电解质的电池，不再运作。

    被炼金领域围绕的中央祭坛上有些地方一片漆黑，又有些地方像是被冰块笼罩过，这里仿佛经历过一场剧烈的爆炸，又仿佛在冰库里呆过。

    四面八方乃至于极高的顶部，很多地方都可见燃烧后的黑色痕迹和这些冰纹裂结的痕迹，这片空间的顶部高度达到惊人的80米，它原本就是一个花岗岩石脉中天然的裂隙。

    不可思议的是，在遭受如此强大的入侵后，本该全世界都觊觎的极品珍藏、龙王康斯坦丁的骨骸依然平静地放置在中央祭坛上。

    这具呈现十字状的骨骸充满殉教者的神圣意味，神秘而端庄……昂热因为角度的原因，没有第一时间看到它。

    昂热长舒一口气，“幸好龙骨没事，不过这里的情况……”

    “感想不能啊。”副校长蹲在干涸的水池边挠头，“这是世界上第二大的以汞溶液为驱动力的炼金领域，我在这里面至少注入了1200吨汞溶液，但是好像有什么剧烈的高温把他们全部蒸发掉了。但如果那样这里应该满是汞蒸汽，可你竟然还能健康地抽雪茄，说明汞蒸汽还没有浓郁到要你的命。我不清楚是怎么回事。”

    “不过……这些都不算什么就是了……”他笑嘻嘻的，“昂热，先别生气，这些损失在这个东西面前都不算什么损失！”

    昂热好奇了，然后他顺着副校长手指的方向看到了……

    一个庞然大物！

    纯血龙族！

    完整的龙骨！

