    林海潮这是第二天过来学游泳，昨天他在林随安几人走之后，还在这边练习到游泳馆关门，腿部划水已经算是熟练了。

    今天学的就是换气，在不停的练习之下，也能游个七八米了。

    林随安给他纠正了几个小问题，剩下的就是练习了。

    多过来几次，多练习，掌握蛙泳就不成问题了。

    林海潮本来对自己的学习进度还算满意的，但看到灿灿竟然也在学，而且还能游个几米之后，整个人都不淡定了。

    他不会是连个一岁小孩都比不上吧？

    云珊跟林随安没空管别人的心理，看时间差不多了，就带孩子回去了。

    孩子还不太愿意走，但过来已经两个小时了，孩子都应该累了。

    回到家给孩子洗完澡，林随安又钻进了厨房。

    其实这大热天做饭也挺受罪的，但没办法，大人不吃，孩子也要吃，到外面吃，很多不适合孩子吃的。

    这边的厨房还算大，有个大窗户，比较通风，但依然会热。

    云珊让他把炉子放到院子里来，在院子里做饭。

    她带着灿灿在院子里玩，顺便帮忙摘菜。

    做面条挺费功夫的，除非买到已经擀好的面条，所以让林随安蒸个饭就算了，再炒两个菜，给孩子蒸个鸡蛋羹。

    院子里铺了石板砖，比较平整，前两天林随安给灿灿买了个儿童的三轮自行车，给灿灿玩，小家伙比较有探险精神，现在已经会骑了。

    她会帮爸爸运些菜，给妈妈运个篮子。

    车头歪了骑不动时候，她就特别粗暴，下车推，要不就把车子抱起来走。

    云珊跟她爸都要笑死。

    孩子不闹的时候都是特别可爱的，林随安这人做饭做一半还要过去抱一下她，帮她整理好小车子。

    林随安的假期快要过完了，要回原来的驻地，下一次假期估计得国庆过后。

    保家卫国，自有一腔热血，排在前面的也是祖国，但人终究是人，也有七情六欲。

    “珊珊，大学过后你会留在京城吗？”林随安问。

    “大概率会。”云珊自然也是喜欢自己家乡丰市的，但丰市跟京城是不能比的，不管是政策还是环境，她得为自己的事业考虑，为灿灿的学业考虑，对于父母来说，如果愿意在大城市里养老，会更好，因为大城市有比较完善的医疗条件。

    “珊珊，未来几年，我也尽量往京城那边申请驻地。”

    说这话的时候，林随安看着她，眸光深邃，且认真。

    云珊看着挂在他身上的女儿，点了点头。

    现在父母也有他们的事业，再带孩子的话，可能精力跟不上，即使没有事业没有工作，父母也应该有他们自己的生活，不好再让他们带孩子。而她也是忙学业，孩子即使去幼儿园上小学，都得有人接送，有人关怀，如果他能有时间陪到孩子，那就最好不过了。

    对于林随安这几天的带娃情景，云珊还算满意，她觉得她跟他的育儿理念算是接近的，没有很多人潜意识里的重男轻女，不会下意识就规训女儿。脾气看着也挺好，没看到他有不耐烦的时候。

    不过，云珊不确定，他不在自己视线下是不是也这样。

    林随安看她点头，眼里就带了笑，然后说起别的事来，“珊珊，我上次跟你说过，我有两个退伍的朋友，回到老家做起了生意来，以前在队伍中救过他，也在他腿脚不便找不到工作的时候，帮他们做过规划，给过他们资助。现在他们做的抓绒机的生意自说自地给我三成股份。”

    “这套房子花了近一万块，就是那分红付的钱。不过我跟人说了，也就拿这一次分红，以后就不要了。”

    林随安说完顿了下，接着又是道，“我知道他们不会听的，估计还会想方设法给我们送钱。我想了想，珊珊你看，咱要不要换成合作的方式？他的那台抓绒机，就是把羊毛收回来清理加工，然后卖到纺织厂，做成羊毛衫。我看他们这个生意挺好的，他们还想多买一台抓绒机，不过可能资金不太够。”

    云珊听着有些好奇，“那他们人在哪儿？”

    要是离得远的话，这不好合作啊。

    “在石市，离丰市也不算远，三四百公里。”

    “那一台抓绒机多少钱？”

    “五万。”

    云珊道，“那他们还差多少的缺口？”

    她手上没多少钱了，又买房子又装修，即使服装店那儿在盈利着，但一个月最多也就三四千的样子，要她拿出上万块，那得攒上几个月。

    而且她还打算在京城这边开服装分店呢，那些钱不能乱投资。

    另外隔这么远，虽然她知道林随安的朋友是靠谱的，不会坑她的钱，但是这样只出钱不出力，也不太好，好像占人家便宜的意思。

    不过，换个方式合作倒是可以的。

    她不投资抓绒机，她采购羊毛。

    羊毛是除棉花羽绒之外的保暖材料，现在改革开放，人们的衣食住行也提升了，羊毛市场还是有着很大的空缺。

    她把意思跟林随安说了，林随安失笑，“这也是一项合作，老洪他们求之不得呢。不过珊珊，你这是打算开纺织厂吗？”

    云珊摇头，“不是，我打算订做批衣服而已。”纺织厂、服装厂还有些遥远，她还没有这方面的资源跟实力，也没有这个精力。

    现在虽然还是夏天，但做冬装的话，现在就要开始了，要是情况允许的话，她就找服装工厂订批羊毛大衣，然后放到自家的店铺卖。

    到时候在京城这边开上分店的话，也能以此把噱头打出来。

    林随安听到她的打算就点了点头，然后就跟她说了说这位朋友的情况。

    其中一位朋友叫洪勇，三十岁，家里一直很穷，受伤复员之后，家里更是雪上加霜，一直没娶上媳妇。另外一个也差不多。

    但尽管这样，洪勇还打算给以前的队做事，去给走私队卧底，还是林随安发现后制止了。

    知道他没有分到合适的工作，那些补偿金，他又给了战友遗孤。

