    听到这话，古风都想笑了，他很想说一句：“难道你不知道开挂吗？”

    哦，对了，这个叫渡鸦的根本不知道什么叫开挂，所以自己还是不要解释了吧，反正又不是自己心态崩了。

    “老家伙，你不行不代表别人不行，今天就让你开开眼界吧。”古风觉得自己太善良了，竟然还在这跟对方bb个没完。不过想到这样做，可以给予敌人心理上的双重打击，他还是勉为其难的展示一下吧。

    说完后，古风的九枚魂环开始释放，三黑、五红、一白金这种配置的魂环一出，简直亮瞎了恶鸦的鸟眼。

    同时恶鸦被打击的，颤颤巍巍的说了句：“白...白金又...又是什么...什么年限的魂...魂环。”

    “对于你这个将死之人，我向来是有问必答的。”提前宣判对方的死亡后，古风才缓缓开口道：“百万年，白金魂环。”

    “轰——！！！”

    听到这七个字，恶鸦就感觉天空中好像有一道雷电落下了一样，死死的打在了他的身上，让他麻木的站在了原地。

    “竟...竟然是，百...百万年魂环吗...”

    恶鸦感觉到了自己的呼吸有些不顺畅了，实在是他连十万年魂环都没有见过多少啊。结果又来了一个，他没见过的百万年魂环，这谁能受得了啊？？？

    看着这人的反应，古风的脑海里不禁想到：“这老头，不会因为受不了打击，直接暴毙而亡吧？”

    但很快，古风就知道自己想多了，这人好像发疯了一样，开始了自己的自言自语：“为什么！为什么！为什么！为什么...”

    听到这种声音，古风就不得不谨慎了，通常有这种现象的。就证明这个人，离发疯已经不远了。

    “先下手为强。”古风直接向前跑动，第一、二、三魂环开始转动，迅速化作魂兽进入了古风的身躯之中。

    “保护长老！”

    魂斗罗并没有发疯，只是一开始被吓到了而已，所以反应也是有些快了起来。就这样，恶鸦周围的魂斗罗，全部向着古风的位置冲了过去。

    见到这一幕，古风握紧拳头，一股股赤红魂力覆盖在拳头上，形成了一条赤红色的蛟龙。

    “想死，那就成全你们！”古风停住脚步，双脚大开站立在地面上，并猜出了蛛网裂纹。随着准备完成后，一拳直接被他轰出，赤色蛟龙随之出现。

    “吼！！！”

    “啊！！！”

    “小子，我要你死——！！！”

    恶鸦已经缓过神，渡鸦武魂附体后，他全身上下也是出现了一股神秘莫测的黑暗气息。

    看到古风的攻击，同时在空中被杀死的魂斗罗手下，他根本就不心疼。同时魂力释放而出，同样的一拳轰出。

    “嘭——！！！”

    魂力碰撞后，就有即刻冒着红色和蓝色的子弹，从烟雾中飞了出来。渡鸦见状，魂力凝聚于左手，再次一掌拍出。

    “老家伙，我看你能不能扛的住！”

    烟雾的另一头，古风已经发现自己的攻击已经被清理，他双手拿着血煞双枪。第九百万年魂技，银龙之力释放而出，银龙之力加持与身，他能感受到周围的那些元素力量。

    魂力引导，古风接住雷电元素凝聚于双枪之上，一颗颗附带着雷电的紫色子弹，携带者一丝丝跳到的电弧，朝着恶鸦的身形中冲了过去。

    “雕虫小技罢了！”渡鸦武魂的翅膀打开，一根根魂力羽毛凭空形成，直接朝着子弹飞扑了过去。

    羽毛开路，恶鸦使用了武魂真身，只见一只十几米大的乌鸦凭空出现，向着古风的方向直接冲了过去。

    “第七魂技：金龙真身！”

    金色神龙从魂环冲冲出，并向着乌鸦发动了自己的攻击。趁着这个阻挡的空隙，古风决定清楚其他邪魂师的人，毕竟一百多号人对于宗门也是一股棘手的敌人了。

    既然之后要战斗，那就能清理多少就清理多少了。雷电元素聚集于双枪之上，开始一颗颗的直接打出。

    “不好！快撤！快撤！快撤！”

    一位邪魂师的魂斗罗，好似察觉到了古风的意图，直接大声的叫了起来。

    “现在想着走？晚了！”

    古风的精神空间已经释放而出，在他的精神力感知范围里，就连在他后方的邪魂师们，也在他的瞄准范围中。

    “砰！砰！砰...砰！”

    对着这些人逃跑的方向，古风根据精神空间中，邪魂师们的速度预测到了接下来的位置，随后直接开始射击！

    一颗颗雷霆子弹射出，魂圣被击中后直接死亡，就连早有防范的魂圣也受到了重伤随后摔倒在地。魂斗罗没有立刻死亡，但也因为子弹的攻击，让他们停止了行动能力。

    同时击杀敌人，夺取对方体内的魂力，让魂力枯竭的血煞双枪，子弹直接填充完毕，随后再次展开下一轮的射击。

    这一次不用预判了，第一轮的射击，邪魂师基本都是受伤状态。基本只有原地挨打的份了。

    古风以自身为圆心，开始原地旋转了起来，同时手上的两把枪械。也是随着他的自转，从而射出了一颗颗携带者霸道雷霆力量的紫色子弹。

    “噗！噗！噗...噗！”

    这样的声音，基本没打出一颗子弹就会响起。同时这样的声音响起，也证明了古风的子弹，全都是命中的状态。

    “嘭！”

    听到子弹落空，古风眉头一皱，当即停止了旋转。对准子弹落空的地方，手上的血煞双枪再次启动，一发发的打出。

    “嘭！噗！噗！嘭...噗！”

    由于子弹落空，这位魂斗罗邪魂师，享受到了古风的好心对待。直接被雷霆子弹打成了一个筛子，密密麻麻的雷霆坑洞在他的尸体，让侥幸存活的部分邪魂师，在临死前见到的最为可怕的一幕。

    子弹声音落下，除了恶鸦以外，一百多米邪魂师全部解决。也就在这个时候，上方的金龙直接被打落，传出了恶鸦气急败坏的声音。

    “该死的小子，我一定要让你死！！！”

    其实恶鸦跟金龙的战斗，才持续了差不多七八个呼吸的时间，也就是二十秒左右的时间。结果一百多号人，就这么被古风全部清理完毕了，即使他疯了，但这也让他十分的愤怒了。

    “呵，死乌鸦叫什么叫，等会就让你去陪你的部下们。”站在下方的古风，嘴角也是一勾，显然对于恶鸦的话丝毫不放在心上。

    “好小子，死吧！！！”

    十几米的乌鸦，直接从天空中飞了下来。这速度之快，让古风根本没办法躲避，不过他也并不是没有办法。

    第五魂技，空间之力发动，找准一个方向古风心念一动直接消失在了原地。

    “轰！！！”

    “该死的小子！该死的空间力量！”对于空间力量，恶鸦虽然没有拥有过，可不代表没见过，特别是古风使用的空间力量，跳来跳去的实在太烦人了。

    恶鸦攻击落空，古风出现在对方的不远处，随后他心念一动。漂浮在外面的金龙出现，直接来到了古风这边。

    “接下来，战斗才是真正开始呢！”

    金龙到来，古风跟金龙开始融合，武魂真身真正的力量，此刻开始爆发。

    “嗷！！！”

    金龙仰天咆哮，一股巨大的魂力爆发而出，直接让周围近百米范围内的树木。全都颤抖了起来，靠近的树木更是折断，这就是超级斗罗的力量。

    仅仅只是释放魂压，就能够压制魂斗罗，虽说这里已经没有魂斗罗了...

