    “将军威武！”

    听到程处亮的话语，在场众人全都露出了满脸的恭敬之色：

    不愧是卢国公的儿子，居然能忍着痛拍自己的伤口，是个狼灭！

    程处亮可不知道众人的想法，只是在听到众人恭维之后满意的点点头，接着才呲着大板牙露出笑容：

    当然，在发出笑声的同时偷偷吸气就不需要多加描述了……

    “将军，既然不是伤势复发，您刚才为何那般表情？”

    等到程处亮的大笑结束，这才有士卒突然开口：

    倒不是他们非要八卦，只是巡逻的事情不得不重视，万一程处亮刚才发现了什么，那是必须要仔细追查的。

    “不知道为何，本将军刚才突然产生了一种不好的预感。”

    感受到众人质疑的目光，程处亮连忙举例证明自己预感的准确性：

    “之前每当我产生这种感觉的时候，都会被家里的老头子挂到歪脖子树上进行‘教育’！”

    ……

    “那会不会是，卢国公刚才正好想将……”

    话到一半，这个士卒连忙紧紧地闭上了自己的嘴巴：

    虽然程咬金喜欢送儿子上树的事迹很出名，但他应该不会在这种时候产生念头吧？

    “哼！”

    ‘恶狠狠’的瞪了一眼刚才开口的士卒，程处亮这才开口：

    “接下来的巡逻中所有人都小心一些，随时防止意外情况发生！”

    “是~”

    鉴于程处亮‘精准’的预感能力，所有人心中都升起了一股警惕感：

    在战场上受伤已经够丢人了，如果连巡逻都干不好，那还是不如回大唐修路呢……

    当然，程处亮等人可不知道他们实际上已经猜到了事情的‘真相’，所以接下来的巡逻中实际上并没有遇到问题。

    且不提关于程处亮第六感的小故事，此时的城主府邸之中，薛仁贵等人正一脸认真的研究着接下来的作战方案。

    “安市城已破，想必高句丽的援军很快就要到了。”

    ‘噗呲~’

    李靖的话语刚刚出口，一旁的程咬金口中便发出了怪异的笑声：

    “城都破了，就算有援军又能如何？”

    听到程咬金的话语，在场众人全都露出了赞同的笑容。

    并非他们膨胀，而是事实如此：

    相比较平原作战，唐人更加擅长的当然是依城而战！

    毫不夸张的讲，只要拥有一座城，唐朝将领能够将己方士卒的战斗力提升一倍。

    “知节莫要胡说。”

    白了一眼毫不在意的程咬金，李靖这才开口：

    “我们要做的是将这些援军一网打尽。”

    “这还不简单？”

    没想到李靖居然说自己是胡闹，程咬金多少有些不满：

    连一个厉害的徒弟都教不出来，也敢说俺老程胡闹？

    当然，这样的话语老程肯定是不会说出来，做为一个低调的人，他要用自己的才能征服对方。

    ……

    “贞观雷的数量已经不多了。”

    听到程咬金的话语，除了薛仁贵之外的所有人都忍不住嘴角一抽：

    如果贞观雷足够，他们至于在这里讨论问题？

    至于老薛？

    他觉得自家师父说的还是很有道理的，贞观雷洗地，男人的浪漫啊~

    消灭掉自己被老程带上歪路的念头，薛仁贵这才开口：

    “既然如此，那么我们只能与接下来的高句丽援军正面交战了。”

    听到薛仁贵的话语，就连程咬金的表情都凝重了几分：

    “仁贵，你有几成把握能够完胜对方？”

    胜利是肯定能够胜利的，但胜利的方式有很多，完胜和惨胜当然是不一样的。

    别的不说，以破阵军的凶悍和兵器的精良，若是输给高句丽人的话只能是天方夜谭。

    以在场众人的身份和实力，他们追求的当然是完胜：

    在尽可能保全我方士卒的前提下尽可能多的击杀敌人！

    “九成！”

    听到程咬金的话语，薛仁贵露出一丝坚定之色：

    “如果让铁牛同样上场，那我便能拥有九成把握完成全歼……”

    话语落下，薛仁贵的目光直接落到了李承乾身上。

    穆桂英与铁牛等人身份特殊：

    他们更多的是做为李承乾的亲卫，而不是在战场上厮杀，就连之前的破城之战，都是薛仁贵向李承乾‘暂借’了众人。

    “若是铁牛参战，此战的确会变得轻松不少。”

    听到薛仁贵的话语，众人全都露出了赞同之色：

    且不提铁牛的战力如何，以这货的凶悍程度，只需要出现在战场上，就能让敌方的士气降低 至少三成。

    “若无铁牛，我只有七成把握全胜。”

    听到众人的讨论，薛仁贵继续开口。

    纵然是名将也不是仙神，在还没有开战的时候便拥有了七成全胜的把我，这已经是薛仁贵的极限了。

    “七成，不低了。”

    听到薛仁贵的话语，一旁的李靖满脸赞同的点点头：

    作为‘军神’，他当然知道想要拥有这个几率需要多大的自信和能力。

    即使如此，在说话时李靖等人已经紧紧地盯着李承乾：

    七成的确不低，但谁能拒绝九成的胜率呢？

    何况以薛仁贵谦虚的性格，他口中的九成至少也是九成五，四舍五入已经等于百分之百了啊~

    感受到众人的目光，李承乾露出一丝轻笑：

    “既然如此，那就让铁牛一起出战吧。”

    对于穆桂英等人的保护，李承乾其实并没有太过在意：

    且不说他那不亚于铁牛的巨力，只凭借他如今的拒绝币数量，就算是想要t-800当保镖系统都能办到！

    “多谢殿下！”

    而且与穆桂英等人不同，铁牛的确更加喜欢战场厮杀，李承乾觉得自己不应该将这样一个大唐神将埋没掉。

    这种正式的场合，薛仁贵并没有以‘少爷’称呼李承乾。

    对着李承乾拱手行礼之后，薛仁贵这才扭头开口：

    “有铁牛相助，我一定能让接下来的敌人有来无回…… ”

    薛仁贵并没有询问穆桂英等人是否上场，他清楚穆桂英等人的性格，相比较战场厮杀，他们更加喜欢守护在李承乾身旁。

    当然，还有一个原因则是：

    让一个女孩子帮自己上场杀敌，这对大男子主义满分的薛仁贵来说是不可容忍的……

