    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    完全由岩石凝聚的土黄色巨人在山林内，疯狂挥舞着双臂，不断砸向周围。

    一时间山崩地裂，尘土暴起，产生可怕的动静。

    狂暴的力道瞬间将周围地面砸出一个个深坑，泥土崩飞，草屑四溅。

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！..

    一道道冰刃环绕着土黄色巨人迅疾飞舞着，一次次来回穿梭，一次次疯狂切割，交织成一张死亡之网。

    噗! 噗!噗!噗!噗!噗!噗!噗!噗!

    在疯狂的切割下，大块大块的岩石被削掉。

    好似削土豆一般，土黄色巨人的身形以肉眼可见的速度变小，变得苗条，逐渐露出绯狐的矮小身形。

    这些冰刀太快了，太灵活了，好似一条条游鱼般，沿着一道道无规则的线路，在半空在极速穿梭切割。

    简直防不胜防！

    土黄色巨人虽然力大无穷，霸道蛮横，可是根本碰触不到对方，只能成为一个活靶子。

    噗！一条粗大手臂被削掉，狠狠砸落在不远处，溅起满地泥泞。

    一道森白冰刃迅疾穿梭在半空中，突然一个迂回切割，噗，土黄色巨人一截左大腿断裂。

    噗!噗!噗!又是几道锐啸声响起。

    短短一会儿时间，土黄色巨人便被数道冰刀切割成无数块，变成一团巨型土球，绯狐大人被大堆岩石包裹着，浑身鲜血淋漓，狼狈不已。

    “我怎么可能死在这里，绝对不能!”绯狐大人发出一声凄厉的咆哮，正准备操纵大地之力进行反击。

    刷，一道冰刀瞬间掠过喉咙，一股鲜血狂飙而出，绯狐瞪圆眼睛，死不瞑目。

    黎枫站在雨幕中，神色苍白的看着这一幕，顿时跪倒在地，重重松了一口气。

    “咳！”他低头咳出一口鲜血，脸庞抽搐着，眼眸露出疲惫之色，他捂着脑袋，显得无比痛苦道。

    “脑袋好痛，好似要炸裂了一般。”

    “意识快要模糊了，身体已经到了极限么？”

    他狠狠喘息了一会，整个人忽然砸到在地，眼睛吃力的睁开一条缝隙，惨然笑道：“差点就完蛋了，没想到连续施展绝招，精神念力消耗这么快。”

    “若不是我压制住这老家伙，鹿死谁手，还是未知数。”

    “幸好，我成功了！”

    “第一次与念师交手厮杀，比我想象中还难对付啊。”

    大雨磅礴，山林一旁狼藉。

    黎枫躺倒在泥泞中，大口大口的喘着粗气，他仰望着墨色般的苍穹，嘴角不由掀起一抹笑意。

    第一次杀死念师，一抹自豪感在心中油然而生。

    大雨很快停歇下去，原本惊天动地的山林中，很快恢复了寂静。

    “大哥！”

    这时，黎叶扶着身受重伤的黎涛从山林中快步走来，看到山林一片狼藉，两个人瞬间被震撼了。

    入目之处，方圆千米之内的山陵，丘壑，树林被夷为平地，千疮百孔，厮杀之惨烈，令人咋舌。

    到底是经历了什么样的战斗，才会把这里破坏成这样啊？

    两人愣了好一会，他们才注意到躺着不远处的青年身影。

    “大哥！”

    “枫哥！”

    黎叶扶着黎涛快步走过去，迅速跑到黎枫身影，神色无比关切道：“大哥，你醒醒。”

    “枫哥，你怎么样。”

    黎枫躺在泥泞中，神色惨白，一动不动，跟死人一样。

    黎叶一时间心如刀绞，撕心裂肺的痛哭起来。

    “大哥，你不要死，快起来。”

    “你要是死了，叶子也不活了。”

    黎涛蹲下身形，伸出手掌按在黎枫胸膛，感受着对方的心跳，不由惊喜道：“别慌，他没死，他还活着。”

    他话还没说完，便听到黎枫的苦笑声从嘴角传了出来：“废话，我当然没死。”

    “你们就那么希望我死啊！”

    黎叶一脸狂喜道：“啊，大哥，你没死。”

    “恩，还剩下半条命。”黎枫吃力的挺身坐起，一脸无奈道。

    黎涛脸色煞白道：“你小子吓死我了。”

    “这里刚刚发生了什么事情，那个海盗头子呢？”

    黎枫一脸淡然道：“你说那个海盗头子关云鹏是吧，被我干掉了。”

    “事情解决了吗？”黎涛震惊道。

    黎枫点点头：“恩，算是吧。”

    “大哥，你担心死我了！”黎叶忽然一把抱住黎枫，顿时嚎啕大哭起来。

    黎枫被黎叶抱得紧紧的，感受对方的关切之意，他脸庞上不禁浮现出一抹笑容：“小丫头长大了，会关心人了。”

    “不枉费大哥这么辛苦的赶来找你。”

    黎叶伸手狠狠拍了一下黎枫胸膛：“哼，你还说，回家好好收拾你。”

    “呵呵，你好好的，我就放心了。”黎枫咳嗽一声，嘴角流出血迹。

    黎叶看到这一幕，立即变得惊慌起来：“大哥，你在流血，受伤了吗？”

    “还行，死不了，休息两天就没事了！”黎枫轻叹道。

    黎叶一时间，不禁悲从心来，紧紧搂住黎枫身体，抽泣道：“大哥，害你担心了。”

    “傻丫头，说什么傻话，你是我亲妹妹，不关心你关心谁？”黎枫拍了拍黎叶后背，安抚道。

    黎涛环顾四周，有些担忧道：“此地不宜久留，咱们走吧。”

    “恩！”黎枫点点头，随即吃力站起，一步步朝山林外边走去。

    他们穿过树林，来到山崖边上，一低头便是看到山谷内地狱般的惨景。

    一具具尸体横七竖八躺倒在大地之上，残肢断臂到处都是，一滩滩血迹触目惊心。

    其中除了部分是海盗的尸体之外，其余惨死的都是一些来不及逃难的平民少年们。

    数百具尸体散落在山谷各个角落，那副血腥画面，实在令人震撼。

    “这些都是被那些海盗抓来的少年们吗？”黎枫眼眸睁大，震撼的看着这一幕，心里莫名感到一痛。

    黎涛点点头，咬牙切齿道：“恩，这些狗杂碎，抓了这些少年过来进行献祭，都是为了完成某种神秘的仪式！”

    “没用的平民少年，直接被杀死，扔进死人堆里面。”

    “手段之残忍，简直令人发指。”

    黎枫听到这里，眼眸渐渐眯起，绯狐那老家伙，真是罪该万死。

    为了献祭魔神，居然无辜杀死这么多平民少年，罪大恶极，死一百次都不够。

    “对了，他口中所谓的魔神，又是怎么一回事？”

    黎枫微微皱眉，眼眸仔细的扫视着山谷内的破败场景，随即说道：“走，我们下去看看。”

    黎涛和黎叶看了黎枫一眼，神色微微一惊，有些迟疑道：“我们过去干什么？”

    “寻找真相！”黎枫冷冷道。

    于是，一行三人转身离开山崖，寻了一条曲折的山道走进了山谷内。

    山谷位于峡谷中央区域，里面荒芜一片，满地碎石，不见一株杂草。

    黎枫领着黎涛和黎叶走进山谷中，一步步走向山谷深处。

    不一会，便来到了山谷中央区域，顿时便震惊的看到诡异的一幕。

    山谷中，耸立着一个巨大无比的金字塔祭坛。

    祭坛四周跪伏着四个少年少女，都是双手被捆缚住，身下是一个诡异的六芒星符阵，他们全身皮肤干枯，头发枯黄，宛若干裂的枯树皮，整张脸庞露出痛苦和惊恐之色。

    “献祭仪式？”黎枫环顾四周，目光集中在眼前的金字塔祭坛上，眼眸闪过一抹疑惑。

    看着那四具惨死的尸体，黎叶躲在黎枫身后，只觉得头皮发麻，心惊肉跳。

    金字塔祭坛是由大量黑色石头堆砌，高达十米，耸立在山谷中央，显得那般神秘。

    “这金字塔，似乎有什么秘密！”黎枫心念一动，一缕精神念力从意识海中涌出，化为一根细丝朝金字塔内部渗透进去。

    很快，他便敏锐的察觉到，金字塔内隐隐有一股气息传出。

    “我倒要看看你有什么秘密，先弄开你再说。”黎枫沉吟片刻，突然挥手一拳砸过去，蓬的一声，强劲的力道震荡在石壁上，瞬间将金字塔轰出一个窟窿。

    金字塔轰碎之后，黎枫手持战刀，一个闪身窜进去。

    冲进去瞬间，他顿时便看到金字塔内，躺着一具神秘尸体。

    这并非一具人类尸体，而是一具通体赤红，浑身肌肉大块大块撑起，头生牛角，类似于人类的神秘怪物。

    “牛头人？”黎枫惊讶的看着这一幕，显得有些震撼。

    对，他看到的怪物，就是一具有着人类外表，脑袋长着牛角的怪物。

    它的体型远比人类要高大精壮，那些肌肉更是蕴含着爆炸性的力量，给人一种非常彪悍的感觉。

    不过它胸膛一道深可见骨的巨大伤口，差点将它劈成两半，看上去受了非常致命的伤势，整个陷入了沉睡中。

    若是还活着，其实力定然恐怖无比。

    原来，绯狐那老家伙抓来那么人类少年，就是为了祭祀这个牛头人！

    这牛头人吸收了少年们的精血之后，沉睡的灵魂隐隐有复苏的迹象。

    “原来，那个老家伙口中所谓的魔神，就是这个牛头人！”黎枫盯着眼前的庞大尸体，心底不由暗自警惕起来。

    “他复活这个牛头人，打算想干什么？”

    “这里，又怎么会出现牛头人这种怪物呢？”

    黎枫曾经在海底沉船中，有幸阅读过很多书籍，涉猎广博，可谓是博览群书，见识丰富。

    据他所知，在辽阔无比的星辰大海上，生存着很多可怕种族。

    比如说，他之前在幽灵船遇见的鳞人，就是其中一种。

    海妖也是！

    除此之外，浩瀚神秘的大海上，还生存着一个名为半兽人的种族。

    半兽人，似人非人，似兽非兽！

    是人类与魔兽 交杂下来的血脉。

    追溯根源，那还得从神陨时代说起。

    兽人族群非常庞大，内部有很多分支，比如狮人，蛇人，龙人，牛头人，虎头人，猪头人等等！

    族群内部，等级森严，有着严格的等级划分。

    比如狮人，龙人，虎头人都属于族群中的王族！

    牛头人，狗头人，蛇人等是族群内的战士阶级。

    像羊头人，猪头人，这类半兽人则是属于平民阶级。

    而眼前的牛头人，只能算是兽人族的精英战士，体内蕴含魔兽的血脉，所以一生下来，就赋予了他们非同一般的强横肉体。

    论实力，远比同级别的人类武者强大。

    不过这个牛头人虽然已经陷入沉睡，但是黎枫依稀可以从他身上散发的微弱气息可以判定，这绝对是一个可怕的半兽人。

    实力至少达到了他的老师，焯炎大师那个级别。

    “好好的一个人类，却为了一个异族，残杀那么多人类少年。”

    “绯狐这个老家伙，不会是因为崇拜这些异族强者，特意复活它们吧！”

    “若真是这样，简直罪该万死。”黎枫低哼一声，挥手便是一刀劈在牛头人的脖子上。

    刷，刀光一闪，战刀狠狠劈入牛头人脖子内，然而战刀却只是劈进去三分之一，就劈不进去了。

    硬生生的被卡在了血肉中！

    “好强横的肉体，不愧是以肉体强横出名的兽人族。”黎枫看到这一幕，不由惊叹一声。

    随即双眸一冷，再度发力，挥手一刀劈过去！

    体内元气震荡翻腾，化为一股股暗劲融入战刀中。

    雷火九劫，三重暗劲爆发！

    刷，一声锐啸声响起！

    牛头人的身体与脑袋直接一分为二，鲜血一阵狂喷。

    黎枫解决完这些后，内心怒火才发泄一些，随即转身离去。

    离去之前，一拳轰碎金字塔，将死去的牛头人彻底掩埋。

    呼！

    苍穹之上，漆黑一片，如墨染一般，伸手不见五指。

    不一会儿，乌云汇聚，狂风大作，一副暴雨即将来临的前兆。

    “要下大暴雨了，咱们找个地方先避避雨。”黎枫抬头看了看天空，皱着眉头说道。

    黎涛道：“恩，等天亮之后再回去吧，反正赶路不急着这一会。”

    “大哥，你说啥就是啥。”黎叶抱着黎枫手臂，一脸娇憨道。

    “走！”黎枫点点头，

    一群人迅速飞奔起来，沿着峡谷一直往前走。

    很快，便在峡谷最前方找到了一处避雨的山窟。

    山窟临近大海，可以尽情欣赏大海的壮阔风景。

    哗啦啦！刚刚找到落脚点，一颗颗豆大的暴雨瞬间倾盆而下，狠狠在山石上，溅起一朵朵优美的水花。

    轰卡！

    漆黑的夜幕中，一道粗大的银色闪电划破长空，狠狠劈中大海上，照亮天地。

    紧接着，一阵震耳欲聋的轰鸣，在天地间响彻开来。

    轰！轰！轰！

    狂风呼啸，平静的大海疯狂翻涌咆哮起来，一层层白色浪涛此起彼伏，宛若海神在咆哮怒吼。

    远远看去，好似一只无形大手推动整个大海，令整个天地都在旋转，一时间暗流涌动，波涛澎湃。

    无比令人震撼。

    黎枫站在断崖高处，盘膝而坐，运转噬元诀，透过双手双脚以及头顶百会穴，疯狂吸收天地元气，修复身体上的创伤。

    同时一部分元气进入体内后，迅速流转全身各处，不断滋养受损的五脏六腑。

    黎涛和黎叶守护在一旁，为黎枫保驾护航，不受外界干扰。

    时间缓缓流逝，如指尖流沙，一晃而过。

    天很快就亮了，雨势也渐渐变得小了一些。

    “呼！”黎枫睁开眼，长长吐出一口气，经过一晚上的调养，苍白的脸色终于恢复了一丝红润。

    “大哥，你好些了吗？”黎叶一脸关切道。

    黎枫点点头，脸庞有着一抹笑容：“恩，恢复了一些。”

    “你们怎么样？”

    黎涛沉声道：“我断了两个肋骨，支撑到回村，应该没问题。”

    “我也没事，就是肚子有点饿了。”黎叶捂着肚子，一脸窘态道。

    黎枫咧嘴一笑：“那就好，你们在这里呆着！”

    “我去抓只野兽回来，给你们打打牙祭！”

    黎叶一把抱住黎枫，欢呼道：“耶，那太好，果然是我亲大哥。”

    “你这丫头，从小就是这样，贪吃。”黎枫宠溺的摸了摸黎叶的小脑袋，随即起身站起，提着战刀走了出去。

    他沿着海边走，前往峡谷另外一边的山林，准备抓只野兽回来。

    说实话，与关云鹏这群海盗厮杀这么长时间，体力消耗特别快，不吃点东西，还真怕有些撑不住。

    哗啦啦，大海波涛起伏，汹涌澎湃，经过一夜的宣泄，海面终于平息下来。

    轰卡！

    一道粗大的闪电忽然劈在远处的大海上，轰隆一声巨响，惊天动地。

    狂暴的天地之力瞬间将海面劈出一大窟窿，掀起千万层波涛，无尽的海水疯狂震荡回涌，转瞬间将窟窿淹没。

    远方的天际，黑云翻腾，轰隆作响。

    这次暴雨似乎并没有就此停息下来，大量乌云从四面八方汇聚过来，似乎还在酝酿一场更大的暴雨。

    一道道银色闪电穿梭在云层中，好似一条条灵活银蛇般，不断游离交 合着！

    黎枫抬头看着天边那壮观的场景，脚下突然停下，目光穿过重重空间，仿佛看到了什么不可思议的事情，心灵顿时一震。

    “雷火九劫的秘籍中，曾经有记载。”

    “雷电，是天地间最狂暴的力量之一。”

    “它蕴含刚猛，霸道的气势，锐不可挡。”

    “如果我的刀也能像雷电一般迅猛，凌厉。”

    “那刀法威势，必定迅速飙升!”

