    

    麻美的假期有两天，也就和玛娜出去玩了两天。

    而等麻美重新上班之后，红荼也带着桐野给的临时通行证前往了TPC基地。

    嗯，他是专车接送的。

    “就是这里吗。”红荼下了车，看着矗立在山林中的基地。

    这座基地修成了柱形，柱形的顶端有一个圆盘状的机库，是战机的出入口。

    “和原本的基地不一样啊。”红荼感叹了一句。

    “因为经历过了那一战，原本的基地已经彻底损坏了，唯一留下来的，就只有亚特迪斯号。”

    红荼转头看去，就看到了一位身穿蓝色制服的男人走了过来，他身后还跟着一个人，身上穿着一身同样眼熟的深色制服。

    “你好，”红荼看了看这两人身上眼熟的制服，知道了这两人的身份，“你是……TPC的新任总监？”

    这身蓝色的制服，可不就是泽井总监之前穿的那身吗。

    “你好，你就是红先生吧，”新任总监十分友好的笑了笑，“我是深见幸树，是TPC的现任总监，这位是宫田城二，是现任参谋之一。”

    “深见总监，宫田参谋。”红荼点点头，打招呼道，“我是红荼。两位这是……”在等他？

    这两人似乎是知道红荼的身份，想来也是，作为TPC的最高层，他们总是要接触到一些事情的真相。

    “泽井前总监，特意吩咐我好好带你看看现在的基地。”深见总监倒是没有见外，“红先生倒是与传闻中的不太一样。”

    红荼顿时来了兴趣：“我传闻中是什么样子的？”

    “我们边走边说吧。”深见总监一点都没有自己身为TPC总监的自觉，居然自顾自的就给红荼当起了导游，带着他走入了基地。

    带红荼过来的司机：“？！”我带了个什么大人物！总监亲自来接！

    宫田参谋安静的跟在两人身后，时不时偷偷目光奇异的打量着红荼，但却忍住了没有多说什么，尽职尽责的与总监一起，为红荼介绍现在的基地。

    “因为经历过黑暗支配者的那一战，所以我们将基地特地改装了一次，并且建在了这里……”

    “是跟原来那个完全不一样的设计。”红荼站在环形的走廊里，透过旁边的栏杆，看到这下方的楼层。

    “这可是人类心中的最高杰作。”深见一脸自豪，“在底下，有着一个更大的空间，比原来的基地只大不小。”

    “八年里，人类也进步了很多呢。”红荼的视线能够轻易穿透层层地板，只是一眼，他就彻底看清楚了这个巨大基地的构造。

    “也多亏了红先生的帮助。”

    “不，拯救地球的，是人类自己，以及迪迦，和我的关系不大。”红荼不怎么喜欢当所谓的救世主，但不知道为什么见到的这些人都认为，自己才是功劳最大的那一个。

    “不，你谦虚了。”深见笑了笑，“正因为那首《人类之光》，才能唤醒人类心中深藏的光芒，也是你打败了加坦杰厄，才能驱散黑暗。”

    “真的，很感谢你对人类，对地球的帮助。”

    红荼看了一眼身边一脸真诚的新任总监：“你和泽井还真像。真想感谢我的话，就好好带领人类继续前进吧，带着心中的希望和光。”

    “当然，人类不会忘却心中的光和希望的。”

    深见一手抚上了胸口，语气坚定，眼神自信。就连内心绽放出来的光都十分耀眼。

    红荼默默看了一眼，转身继续向前走去：“走吧，不是还没参观完吗？”

    跟着深见总监参观完了下层之后，时间就不早了，深见邀请红荼去食堂餐厅尝一下这里的午餐。

    “今天掌厨的高田女士很擅长做乌冬面，红先生可以好好尝一尝。”

    而等红荼和深见总监进入食堂的时候，就看到了……超级胜利队的众人。

    超级胜利队的几人：“！！！”麻美她爸！居然和总监一起进来了！

    刚拿饭回来的麻美看到小伙伴们震惊的表情，一愣，顺着目光看去，就看到了与总监参谋站在一起的红荼。

    “红先生！”麻美放下餐盘，就走到了红荼面前，乖乖与两位上司打招呼，“总监，参谋。”

    “啾~”西拉飞到了红荼的肩上，顿时不走了，说是要带红荼一起去转基地。

    但是，它的意思，除了麻美和红荼，其他人都听不懂，也就没有多理会。

    “是麻美队员啊。”深见总监显然对超级胜利队的成员很熟悉，“正好，下午就由你继续带着红先生继续参观我们基地吧。”

    总监自然不会一直闲着，能来见红荼，已经是百忙之中抽出的时间了。

    而见到麻美后，深见自然就将任务交给了她。

    几人吃过了饭，深见就不得不带着宫田离开了。

    于是，带着红荼参观基地的任务，就交给了麻美。

    当吃完饭之后，麻美和队友们打了招呼，就带着红荼离开了，只留下队友们面面相觑。

    “麻美的父亲，难道是什么大人物吗？”飞鸟率先发出了灵魂疑问，“居然能和总监一起进来？”

    别看深见总监平常没什么架子，但超级胜利队的众人在面对深见总监的时候，依旧不自觉的摆出了恭敬的态度。但刚刚他们看到了什么？！一个能够和深见总监平等交流，还坐在一起吃饭，有说有笑的人！

    “麻美的哥哥你知道吧？”麻衣神秘的压低了声音，“就是那位算无遗策的桐野参谋，据说他和麻美都是因为他们的父亲，才会选择加入TPC的。所以我猜，那位红先生原本可能也是TPC的一员。而且我还听说，泽井前总监有一个好友，就姓红诶。”

    要说八卦，自然是麻衣最了解了，更何况是帅哥的八卦，她更是如数家珍。

    “但是，从未听说过TPC里，有一个姓红的高层啊。”幸田是对TPC的高层要员如数家珍的那一个，他的偶像是胜利队的前副队长——宗方指挥，所以对TPC的情报一直都很上心。

    而红这个姓氏也很少见，如果真有这么一位重要成员的话，幸田不可能不知道的。

    “不过，我倒是听说过一件事，”队长也难得开了口，“我是听吉冈前参谋说的，说是在很多年前，胜利队还没建起来的时候，有一个姓红的人，多次帮助TPC抓住了侵略地球的宇宙人，但后来那个人拒绝了泽井前总监的邀请，没有加入TPC。吉冈参谋对此一直很遗憾。”

    遗憾？当然不是了，明明是极其不爽。喜比队长耳边仿佛再次响起了吉冈参谋说话时愤愤不平的语气……看样子被拒绝后，相当的不开心，这件事能抱怨八年，可见其心中有多不爽。        

