    “我说了，”叶暄看着夏晴岚，“逝者已矣，不可玩笑。”

    夏晴岚看着叶暄转过身去，玩世不恭的笑容才逐渐隐去，一闪而过一抹异色。

    叶暄背对着夏晴岚说的：“

    今日烟儿之事，金九巷之事，还有之前所有的黑暗灵力突发之事。恐怕皆同这地狱之门有关。”

    “魔族封印有缝隙，打开地狱之门，想必是最想复兴魔族之人。他们有如此频繁的异动并不奇怪，”

    “只是六公主你还没有告诉在下，烟儿究竟有什么问题，毕竟从开始到现在被地狱之门盯上的人要么是被黑水玉所附体，要么是本身就具有强大的黑暗之力，他们不会大费周章去动一个没有意义的人。而且烟儿在大央国这么多年，为何突然出事？这段日子以来，又为何突然和地狱之门有了联系？六公主不准备告诉在下一下吗？”

    夏晴岚倒是沉默了，她不知道这件事应不应该跟叶暄说，毕竟叶暄太聪明了，有时候稍微一不注意露出点蛛丝马迹，就能让叶暄猜出异样。

    比如这地狱之门的事情。

    的确不得不承认，叶暄比自己先一步找到了蛛丝马迹。自己虽然也是在追查黑暗之力。

    但重点还是放在了黑水玉以及复仇之上倒没有叶暄用尽全力。

    只是没有想到，从当日金九巷开始，每一步叶暄都在仔细搜集证据，步步推进，这样的叶暄真是让人着迷又惊恐啊。

    “阿暄啊，你说你这般细致聪明，一点蛛丝马迹便能探寻到一二，怎么就不能凭着蛛丝马迹看到本宫的心意呢？”

    “六公主是不愿意说了，”叶暄看着夏晴岚轻声的说道，

    两个人就这么你看着我，我看着你屋子里的气氛诡异异常，外面也逐渐亮了起来，阳光射下来撒在夏晴岚的身上。

    少女的一半在屋子的阴影中一半在阳光中明暗交错，在中间，那一条异常明显的缝隙显得鬼魅异常。

    “叶少主，虽然你是神宗少主，但也没有权利对当朝六公主的事情过多的过问，”孟琦良的声音冷冷的在门口响起，

    明竹赶快过去推着叶暄的轮椅，微微的转侧了一点。

    “你来干什么！”夏晴岚看着孟琦良，这一句话让孟琦良的心骤然一凉，刚才在下面同程恪说话的时候，孟琦良无意中看见夏晴岚在二楼伸出半个身子，

    她的长发在风中飘舞着，夏晴岚用手拄在窗户的边沿上，她不知道在同里面谁说话嗔笑怒骂，看起来鲜活无比。

    孟琦良知道那间屋子里，如今在的只有叶暄，也只能是叶暄，所以夏晴岚就靠在窗户边同叶暄说了半天的话？

    他俩究竟哪来那么多话可以说。

    即使是在当年，在上一世，在云岚最在意自己的时候，她同自己说话都没有如此的笑逐颜开，虽然更多的时候，自己也不怎么爱说话，两个人在一起常常是冷漠的对视，或者是互相冲突，但这叶暄就可以吗？

    他俩究竟哪来这么多话，可以说究竟在说什么？

    等孟琦良反应过来的时候，自己就已经站在了门口。

    他知道自己说出这句话对神宗有些不敬，甚至他不应该对神宗少主说出这样的话，可这不知为何，他觉得那在阳光中的半个少女格外刺眼，她怎么能在阳光中呢？那在黑暗中才是最适合她的地方，明明是她亲手把自己拉进黑暗的，凭什么她要踏进阳光。

    可夏晴岚刚才那话却让孟琦良的寒冷更加的深刻，她和叶暄就可以喜笑颜开的说半天，自己一来就是这样的语气，好像自己本来不应该出现在这里。

    云岚啊云岚，你真将我当成玩物了吗？还是…

    苏忆晨，萧月涧。

    那些在你府上莺莺燕燕的男子都不算数，你要用叶暄来刺激我？！

    “孟大人…”对叶暄疏离笑了一下，轻声的说道，“六公主的事在下的确不应该过问刚才的事情，既然已经有了结果，在下回去想一想如何依照这些线索找到烟儿姑娘…就不打扰孟大人和六公主叙旧了。”

    夏晴岚发现，这叶暄真的是对谁都风度翩翩，礼仪得当，真是神宗少主，宽容众人，怎么到自己这，就阴阳怪气的？！

    “明竹…”

    “是！少主。”明竹推着叶暄经过孟琦良旁边的时候。

    叶暄看了眼孟琦良，没有说话，嘴角依旧是平易近人的微笑。

    但是一股强大的灵力，却让孟琦良硬生生的往后退了两步，孟琦良皱了皱眉头，但是他知道面前的是神宗少主叶暄，自己的实力根本不是他的对手，

    孟琦良只能咽下一口恶气，他走到夏晴岚的身边说道：“我们俩谈谈云岚。”

    “有什么好谈的，”夏晴岚看着他。“所以你的确对我旧情未了，”

    夏晴岚笑了：“为何？因为突然发现东西还是大家抢着吃好吃还是觉得。还是你…”夏晴岚突然一把抓住了孟琦良的衣领，将孟琦良拉进了自己一点，

    云岚公主的身子很娇小，孟琦良又很高大，夏晴岚一拉，孟孟琦良又没有反抗，孟琦良遮住了夏晴岚身上的阳光，将夏晴岚完全隐于阴影之中。

    叶暄轮椅突然停住了，明竹本来推着叶暄，却发现叶暄自己停住了，明竹愣了一下，看到那把夏晴岚压在窗边的孟琦良，

    明竹突然觉得浑身冒冷汗。他害怕少主做出什么事情来，可结果叶暄只是这做的在原地看着也不说走，也不说不走也没有任何举动，就是这么看着就跟看戏一样。

    夏晴岚说道：“还是说孟大人就是这么贱，喜欢不喜欢你的人。”

    孟琦良心中的一痛，他说不上这种痛是什么，

    是痛吗？

    上一世若琴死在自己怀里的时候，自己的心都没有这么痛过，可是为什么？

    突然间夏晴岚抓住了孟琦良，

    明竹吓得！

    “六公主她不会想…

    明竹没有说出来，他想说，六公主不会想要强吻孟大人吧，这少主还在呢，可是他看着叶暄深沉的笑容，哪敢把后面的话说出来，

