    休伯特沧桑的脸上，带着藐视的神色，眼眸中更是透出一股子冰寒。

    心里虽然对明国人，有几门火炮而感到吃惊。

    但那些老掉牙的东西，比他的年龄还要大。

    脑海中，浮现出，城头上，那些衣衫不整的明国士兵岣嵝的身形。

    他非常有信心用一波冲锋，就攻下這座城堡，甚至，明国人会在他们杀到城下时，就开门投降了。

    瓦尔特，史迪威二人，从那喝喝杀声中清醒过来，也带着麾下百多水手，随之冲了上去。

    城头~~

    周大奇淡淡的看着前方，那些蜂拥而至的西洋人，在他眼里，仿佛如同蝼蚁一般。

    “大哥，打吧！！”当敌人冲到距离城门不到百米时，叶明远开口询问。

    一旁的王丰阳和马石也同时将目光朝着周大奇那边望去。

    只等他的下令，他们就一齐开火。

    城头上，四十多名火铳手，侧身而立，抱着火铳，站在城墙一侧，心中热血沸腾。

    陆岩身子站的笔直，刚毅的脸庞好奇的看向周大奇：“周兄弟，只剩下不到四十米了。”

    周大奇面无表情：“上尉，别着急，这点西洋人，弟兄们还没放在眼里。”

    说话间，他将目光看向了叶明远二人，沉声道：“开始吧！！”

    叶明远身形一挺，微微点头后，朝着最近的火铳手走了过去：“开火~~”

    几十名士兵，几乎是同时间，将火铳架在女墙上。

    “砰，砰砰砰！！”

    紧密而震耳欲聋的铳声传来，让人心血沸腾~

    硝烟腾升，电光闪烁~~

    愤怒的铳弹，喷射而出，朝着城下飞去~~

    于此同时，冲在前面的休伯特心神一抖，瞳孔急速收缩，还没弄清楚怎么回事，身旁就传来了几声撕心裂肺的惨叫。

    啊啊~~~

    转瞬间，七八个海盗，身子往后一仰，胸口鲜血狂飙，朝着后方轰然倒下~

    巴洛汇报，城里只有几支老掉牙的火铳。

    然而，听这动静，起码不少于三四十支，而且，对方的填装速度，比起他的人，只快不慢。

    明国人的火铳技术，竟然达到了这般高度？

    这不可能啊，大不列颠人，可不是这么说的。

    巴洛还亲自到城里看过。

    他真怀疑，是不是哪里弄错了。

    瓦尔特和大副史迪威也同样是心神一颤，显得非常惊讶。

    “噢，不不不，史迪威，你确定明国人使的是火铳吗？”瓦尔特有些不相信的摇头。

    他们距离城门，不到三十步。

    依照明国人的尿性，有这么多火铳，在百米之外就得开火了。

    何须等到现在？

    史迪威一脸的懵逼，还没完全清醒过来，只是微微摇头：“巴洛大副，不是告诉我们明国人没有火铳吗，再说，明国人也没有那么厉害的火铳呀！”

    一切都是那么的诡异和不可置信。

    他不是没有接触过明国人，此前，很多到过明国的水手，都告诉他，明国的火铳，都是从葡萄人手里购买的二手货。

    甚至，他们还将从沉船上打捞起来的火炮，卖给明国官方，赚取高额利润。

    没错，就应该是巴洛说的那个样子。

    所以，当巴洛和三岛一郎，带着令他们满意的消息，回来时，所有人都没有怀疑。

    然而，这才刚刚开始，对方不仅使用了大炮，更是使用了火铳。

    近海，柏宜斯站在船甲板上，手持千里镜凝视着东城堡的一举一动。

    城头上，寥寥无几的士兵，让他凸显出了强大的自信。“也许，咱们用不着等吃晚饭进城了，明国人已经将咱们的午餐准备好了。”

    “哈哈！！”

    城头的明国人，真的想巴洛和三岛描述的那样，只有区区百人，他们武器落后，衣裳不整，看样子还有些营养不良。

    他们有几门老掉牙的火炮没有错，但是那些东西，能不能再打响第二炮都不知道。

    这样的军队想抵挡他那些装备精良的士兵，除非，太阳从西边出来。

    “是的，船长先生，我这就去告诉大家，让他们准备登陆！！”

    说话间，大副托马仕神色激动就要朝瞭望台走去时，东城堡数道强光闪烁。

    只见，那些朝着城门冲上去的水手，身体摇摆着，不约而同的倒地。

    “不，不不，明国人，他们有火铳？”托马仕还以为自己看错了，听错了。

    连忙揉了揉眼睛。

    城头铳声连绵不绝~

    不停的有水手，被射杀~

    柏宜斯并没有将此事放在心上，反而，心里微微感到一丝欣慰：“很好，明国人有火铳，那样，我们的士兵，杀他们时就不会感到愧疚了，快点，下令，让休伯特和瓦尔特抓紧冲上去。”

    有几杆火铳，又如何。

    休伯特手上，有两百多人装备精良的士兵。

    更有自己，十几艘战船，两千多士兵，作为后盾，他们依然可以轻松的杀进城去。

    休伯特可就没有这么轻松了，当他再次回过神来时，一枚铳弹擦着头皮飞过。

    炙热的灼伤感，就像被火烧一样的疼，忍住烤焦的臭味，他挥剑朝着前方一指：“孩子们，冲进城里，杀光所有的敌人，杀！！！”

    双方相距不过三十多米。

    对方的火铳，填装起来，少说得半分钟。

    这个时间，足够他们冲到城墙底下了。

    就算有零星的火铳开火，也不会造成重大伤亡。

    杀~~~

    瓦尔特、史迪威等人，也带着人纷纷朝城门杀去。

    十几个海盗，摘下绳索，跟在后面，随时准备将飞勾往城头上抛。

    只是，他们才刚刚冲出七八米，休伯特就后悔了。

    因为，对方的火铳，似乎根本没有停下来的意思。

    以至于，他的几十名枪手，朝着城头射击后，也没有阻挡对方开火。

    反而，士兵开火后，停下来填装时，成了对方的活靶子。

    一下阵亡了十几人

    只是，开弓没有回头箭~，这个时候想撤下来，已经来不及了。

    他们只能硬着头皮，往前冲，心里想着即便有些伤亡，能冲到城下，能将城堡拿下，也不亏。

    终于，付出了四十多人的代价后，有十几个水手，来到了城下，准备攀城~~

