    温言眉峰轻挑，当他是傻子来糊弄呢？将染白放了，呵，到时候第一个死的就是他！

    “现在，你们过来一个人将财产转让书拿过来！我就把凌白放了。切记，千万不要耍花招，一旦这是假的，第一个死的，绝对会是凌白，大不了，你们一起为我陪葬吧!”

    凌宇听到温言的话，心中恨不得将温言千刀万剐。

    楚天脸色有些沉重，这个人，明显抱着必死的决心。一旦财产转让书是假的。他绝对会杀了染白！

    温言直接将染白提了起来，用匕首架在染白的脖子上。

    “你们最好快点，否则，我的耐心没有了，凌白，就死定了！”

    刀刃划破染白细嫩的脖子，出现一道痕迹。

    凌宇看得心像是被撕了一道口子一样，疼得厉害。

    楚天吩咐一个武功很好的手下，给了他一份假的协议书，低声说道，

    “去，把这个给他，尽全力把那个人撂倒。“

    “你别乱动，协议书我们会派人给你送过去的。”

    楚天沉声说道。

    温言无所谓的耸了耸肩，呵，是吗？

    染白静静的看着面前的一切，眼中弥漫着黑雾，啧啧，游戏即将结束，我的哥哥，我会让你画地为牢，永远的，不会忘记我。

    木子拿着那份假的协议书，向屋子里走去。

    门开，

    温言直接打晕了木子，翻开协议书，嘴角勾起畅快的笑，粗暴的将协议书扔给染白，

    “呐，看那，你所谓的哥哥，已经舍弃了你！”

    染白纹丝未动，风轻云淡的说道，

    “有些人总是自以为是，对别人指手画脚，以为自己掌控全部，其实，只不过跳梁小丑罢了。“

    温言听到染白的话，眼中闪过恼怒，真是个自大的家伙。已经到了这种地步，怎么可以还在他的面前摆出高高在上的姿态呢？楚天见木子久久没有回来，心向下沉了沉，应该，不会的。

    然而，下一秒，一具尸体被扔了出来。

    楚天连忙向前查看，正是，木子！

    那么，协议书，呢？

    温言悠闲的说道，

    “看来你们，并没有多大的诚意啊。”

    凌宇深吸了一口气，直接拿起扩音器，

    “你换一个条件，只要在我力所能及的范围内，都可以.”

    温言嘴角勾起一抹冷笑，

    “换一个条件，好啊，那你的手下20条人命来换。我就把凌白完好无损的换回去。”

    凌宇瞳孔紧缩，出口而出，

    “不行!”

    温言像是胜利般挑衅的看着染白，仿佛在嘲弄，你在你哥哥心中也不过如此啊。

    染白低着头，让人看不出脸上的神色。

    凌宇劝阻的说道，

    ”何必呢，只要你放了凌白，什么荣华富贵，我都可以给你。“

    温言直接拿起手枪，向凌宇的方向开了一枪，

    ”如果你再不做选择，这把枪里的子弹，射中的，就会是你的妹妹！“

    凌宇攥紧了拳头，心中的纠结死死的缠绕着他。

    实际上，他的心中已经有了答案，只是，他不敢去想，更不敢去面对。

    一面是共患难的兄弟，一面是非亲生的妹妹。

    孰轻孰重，该怎么选择，他怎么会不知道去。

    但是，他不敢去看着染白，不敢面对她。前不久，他还对着躺在病床上的染白说，他再也不会让她受伤了。

    可是，现在呢，他又做了些什么。连累了染白。最后，还可能因为他，赔上染白的性命。

    她还那么小，还有很多不知道的东西。

    他怕，看到染白纯净的眼睛，他会溃不成军。

