
　　陈悍瞪了柠白一眼，没有说话，牧千野已经保持这个姿势一个多小时了。

　　“十一，再次检测核心参数还有自检数据。”牧千野终于开口。

　　“收到。”十三待在一旁的两排荧幕旁，头部摄像头又冒出一阵红光。

　　“核心参数已达标准值，动力模组完好、武器模组完好、电力模组完好、粒子护盾完好、环境控制模组完好、雷达模组完好……”十一连续说了十几个模组的名字。

　　这一幕让阿敖深吸一口气，靠近陈悍：“老大，这个女的不简单，她在用黄皮机器人代替战舰内的智能系统。”

　　陈悍默默点了点头，十一的处理器运行速度确实比战舰内的智能系统快很多。

　　而且简单的人是不敢轻易跨越一个星球过来这里的。

　　“全部模组达到标准值，可以启航，请舰长标点航线。”牧千野手指微动，在作战台调出一副太空3D图像，蓝月星就在中间区域，他们的锋夜号是个细小的白点。

　　图上还有数个星球，离他们最近的比邻星在蓝月星左侧，距此一百五十万公里。

　　下方有一个菲尔斯星，据此七百六十万公里。

　　远的数千万公里甚至上亿公里，除了有人居住的星球，还有大量无人星球。

　　他们这块区域星图用蓝色标注，代表高安地区。

　　意思是高度安全，被完全探索，受执法者联邦保护。

　　一般星球附近、商道、主要航线等等都属于高安区域。

　　星际法规定在高安区域禁止打斗，任何违反星际法的人都会受到执法者联邦的制裁甚至剿灭。

　　远处还有不少橙色和红色标注的区域。

　　橙色代表中安区域，已经被大概探索过。

　　范围内没有黑洞和大范围的岩石带什么的，但可能会遭到匪帮和掠夺者还有其他势力的攻击。

　　属于中立地带，发生任何事都不会受到执法者联邦的保护。

　　低安是指非常危险的区域，大部分没被探索过，一切都是未知，一般情况下没有战舰敢单独进入这种地方。

　　“这是整个天河系的星图吗？”陈悍搓了搓手。

　　“当然不是，这里显示的范围连天河系百分之一都不到。”牧千野摇了摇头。

　　“我想接点星匪联盟的任务，弄点钱先，你们怎么想？”陈悍环视了众人一圈。

　　跟葛爷买完东西后他们已经身无分文了，边境那边前几天才打过钱，近期不会再有。

　　要是在那几箱马上过期的太空食品吃完之前他们没弄到钱，估计连吃饭都是问题。

　　“想接星匪联盟的任务，需要先交一千万星联币入盟费，申请接入他们的联盟终端系统。”

　　“接入后才能看到联盟发布的相应任务，任务难度对应的是我们当前的匪帮等级。”

　　“比如我们刚交完入盟费，对应的等级是F，这个等级的意思是还没得到星匪联盟认可，需要完成一次考核任务。”

　　“完成后我们就变成E级匪帮，有了相应的编号，也能自定义我们的匪帮名字，也就是转正了。”

　　“如果考核任务失败，那我们交的一千万入盟费就会被扣掉，想继续考核，只能再交一千万，反复循环。”牧千野显然对星匪联盟的制度很了解。

　　但这番话让陈悍僵硬住了，他接任务是为了赚钱。

　　而现在接任务的前提是得交一千万，那不就陷入死循环了么？他们还能去哪里弄一千万啊……

　　“就一定要这么多吗？这跟抢钱有什么区别……”一次失败上千万就没了，代价未免太大。

　　“其实还真不算多。”牧千野继续开口，“完成考核任务后随便一个E级任务都能赚数百万甚至上千万。”

　　“入盟费相当于押金，只是设立一个门槛，让有实力的团伙加入。”

　　“不然什么乱七八糟的人都能接任务，接了后又没有能力完成，那不是有辱联盟的名声么？”

　　“只要认真选择考核任务，成功完成，事后这个钱是会退回来的。”

　　“而且一般选择加入星匪联盟的组织，肯定有战舰了，几个亿的东西都能买，一千万就更轻松了，只是你们好像有点特殊……”

　　说到最后牧千野的眼神带着一点无奈，这种奇葩的团队她还是第一次看到。

　　“我找几个朋友借一下看看。”阿敖咬了咬牙，掏出天讯走到一边，打了好几个电话。天籁小说网

　　但很快他就表情难看地返了回来，摇摇头。

　　现实就是这样，在他风光的时候，所有人都巴结他，借一个亿也不是难事，因为别人知道他还得起。

　　而落魄的时候，别说一千万，就算阿敖开口的数字只是十万，别人也会考虑他能不能还，从而找理由推脱。

　　陈悍也紧皱着眉头，一直在想办法。

　　最后还是牧千野继续开口：“以我们现在的情况，想弄钱有两种途径，护送商队和掠夺商队，哪样成功都能得到不菲的报酬，攒出一千万并不难。”

　　“掠夺我可以理解，护送又是什么情况？那不是执法者干的活么？”站在最后的妙影首次发问。

　　“执法者很贵，不是任何商队都请得起的，像一些小商队，会给附近的匪帮交保护费，防止被他们掠夺的同时还能申请护送。”

　　“一些规模不大的匪帮也愿意接受这种业务，因为他们战舰不多，没有十足的把握不能冒险掠夺。”一直站在主控台前的十一替牧千野回了一句。

　　“那我们要去哪找商队？”陈悍看到了希望。

　　“蓝月星和比邻星肯定没机会了，据我所知附近有个C级匪帮，好像叫星火战团，他们垄断了两颗星球附近的全部业务，我们抢不过他们，还可能会惹火上身。”牧千野扶了扶单片眼镜，扫了3D星图一眼。

　　“嗯，我们跟星火战团也有一点摩擦。”陈悍的眼睛露出一抹狠意。

　　阿敖已经把黄海雇佣星火战团的事跟他说了。

　　虽然阿敖那天已经把动手的人杀了，但他对跟奥氏集团亲近的匪帮是没任何好感的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第八十三章 启航免费阅读。https://xs.23sk.com 