    这可是给自己省了一大笔钱啊。

    楚铭当然也不会客套，别人都这么为自己着想，帮着自己省钱了。

    要是再把钱往别人口袋里送，可就有些说不过去了。

    “先生，我等还有要处理，就不在这里叨扰了，告辞！”

    留下这么一句话，这一院子的人，很快就散去了。

    直到这些人离去，青衣这才轻声笑道：“先生，金币对修士来说，是最没用的东西。”

    “原来是这样吗？”

    楚铭这才后知后觉。

    难怪了，这世上居然会有人不喜欢钱，敢情是因为没用啊。

    这就很是尴尬了。

    那岂不是说，这些修士，帮自己打了白工？

    不仅如此，他没非但没有生气，反而还挺高兴的。

    怪事，真是怪事。

    对这个世界，楚铭是越来越不理解了。

    不过，不管怎么说，总算是了却了一桩大事，结果总是好的。

    接下来，就只剩下一个叶皇没有处理掉了。

    按照云龙在信中所说，此时，他们应该正在云龙府上等待才是。

    不过，让楚铭不解的是，叶皇为什么会突然怂了，还专程来这里找自己道歉呢？

    “怪，太怪了！”

    不过，不管怎么说，这都不是一件坏事。

    接下来，只需要把叶皇的事处理掉，这件事也就算是彻底了结了。

    此时，在云龙的住处。

    叶皇的下场可谓是十分凄惨，他的修为，早在半个月前就已经被废去。

    在云龙面前，连个屁都不敢放。

    这半个月时间，他算是彻底被云龙给收拾服帖了。

    叶皇跪在地上，连大气都不敢出。

    在他对面，云龙双手负于身后，神色傲然道：“若非父皇此时正在帝都忙于朝政，由他出手，你的下场只会更惨！”

    “是！是！多谢太子殿下不杀之恩！”

    叶皇连连磕头。

    这几天，他几乎无时无刻不在遭受着折磨。

    甚至，就连自我了结，都无法做到。

    而所有的一切，都是因为云龙说，要等先生回来后，亲自定夺。

    “如今先生已经返回天元城，你是生是死，就全看他一句话了。还有，我这几日和你所说的，你可都记着？”

    云龙冷眼看了叶皇一眼。

    叶皇顿时一个激灵，又是连连磕头，道：“都记着！都记着！我并不知道太子殿下的身份，而且太子殿下什么都没对我做……”

    云龙这才满意的点了点头。

    很多事情，先生并不想知道，所以决不能由叶皇之口，传入先生耳中。

    尤其是，云龙是修士的身份。

    “行了！起来吧，你随我一起，去先生府上吧。”

    “是。”

    叶皇颤抖着起身。

    他自知，自己难逃一死

    所以，到现在他已经不求自己能活命，只希望能死的痛快一些。

    毕竟，他曾经将叶尘逼上了绝路，哪怕云龙口中的先生会放过自己，叶尘也绝不会。

    不多时。

    云龙就带着叶皇，到了楚铭院子里。

    “先生，那叶皇，我已经带来了。”

    云龙轻轻拱手。

    楚铭点了点头，目光看向云龙身边的叶皇。

    啧啧。

    楚铭看着叶皇，摇了摇头。

    就只是这样一个莫名的动作，却是让得云龙也叶皇，心跳都是漏了一拍。

    先生这是……

    楚铭心中暗叹，就是这家伙，让自己费了好大一番周折啊。

    随即，楚铭又是高声喊道：“徒儿！徒儿！”

    叶尘的院子距离楚铭这里不算太远，即便只是吼两嗓子，都能听得到。

    这也是这巷子里的人，常用的交流方式。

    不多时，叶尘便一路小跑着，进了楚铭的院子。

    “师父，您找……”

    话未说完，叶尘的目光，就落在了叶皇的身上。

    眼中，竟是迸发出了些许杀意。

    叶皇与叶尘四目相对，不由得，身子一抖，那是恐惧。

    他能从叶尘的眼神之中，感受到浓重无比的杀气，也正因如此，他才会恐惧。

    楚铭道：“此人就交给你处置了，过了今日之后，你与叶家的恩怨瓜葛，就到此为止了。”

    “是。”

    叶尘再度行礼，重重的在地上磕了三个响头。

    楚铭大仇得报，靠的都是师父，这份恩情，大过天！

    云龙将叶皇拉到叶尘的身边，道：“他已经被废去了修为，不足为惧。”

    叶尘并没有在这里动手。

    而是将云龙抓着，直奔天元城之外走去。

    他想做什么，楚铭大概也能猜到，这种人留在世上，只会给自己找不痛快，埋下隐患。

    所以，断不可留！

    叶尘离去之后，楚铭转过身，招呼云龙坐下。

    楚铭突然道：“云龙，你说这叶皇，到底是怎么回事，居然会老老实实跑来道歉，还被人废去了修为？”

    要说这其中，没有其他牵扯，鬼都不信。

    难道说，是有谁在暗中帮自己？

    可这也不像啊，自己认识的那几个修士，全都跟着去了云海城。

    剩下在城里的，都是些凡人。

    总不可能说，连云龙都是个修士，只不过一直以普通人的身份和自己相处吧？

    大佬都这么无聊吗？

    “额……这个。”

    云龙略作思索。

    随后，计上心头：“先生有所不知，这叶皇到了天元城之后，便开始四处烧杀抢掠，扬言说，要是不交出您和叶尘，便要屠城。”

    “因为这动静，引来了官府，然后就……”

    “原来如此！”

    楚铭恍然大悟。

    这么说来，这天元城内，还是个法治社会啊！

    不错不错。

    楚铭又半开玩笑的说道：“我还以为，原来你也是个修士呢，一直瞒着我。”

    “这……”

    一时之间，云龙也不知该如何是好。

    先生这是在暗示自己什么吗？

    还是说，是在警告自己？

    修士？

    先生平日里，极少提到这两个字，莫非，又是因为修炼的事。

    想到这里，云龙试探性的问道：“先生，莫不是又在想关于修炼的事？”

    楚铭却是颇为惆怅的摆了摆手。

    到现在，楚铭已经不对这件事做任何奢求了，做条咸鱼也挺好的。

    只不过这个动作，在云龙眼中，却不是这个意思了。

    先生所求的功法，到现在都没有着落，想必是已经失去了耐心，此事必须要抓紧时间了！

    今日，便告知父皇，必须继续加大力度继续寻找。

