    “聚魄境都伤亡了好几人？”

    苏义的心情沉重了许多。

    聚魄境武者不论放在那座城市，都能算得上中流砥柱了。

    一下子伤亡这么多，可见这次的战役多么的惨烈了。

    “柯团长，魔人那边的最强者不是只有聚魄境四重吗？我们这边没有这种强者？”苏义有些不解的问道。

    三清城虽然不是大城，但聚魄境四重的武者总该有吧？

    借助城墙的优势，怎么可能出现这么大的伤亡？

    柯振清楞了一下。

    他感觉苏义有点瞧不上聚魄境四重魔人的意思。

    口气未免太大了吧？

    不过，他也没有多想，解释道：“魔人当中的最强者是聚魄境四重不假，但却有三只，而我们一方却只有两名聚魄境四重武者，这才导致我们出现了这种伤亡。”

    “原来如此。”

    苏义恍悟一声。

    到了聚魄境，每个等级的实力差距是非常巨大的。

    三清城一方只有两名聚魄境四重武者，也就只能抵挡两只聚魄境四重的魔人。

    剩余的一只，只能让聚魄境三重的武者阻挡。

    出现伤亡也就不可避免了。

    “苏义，前面那个军帐就是开会的地方，我带你过去。”

    走了几分钟，柯振清指着不远处的一个巨大的绿色帐篷，提醒道。

    “好。”

    苏义点了点头。

    当二人走到军帐前的时候，柯振清对着两名守卫交代了一声，随后和苏义一起进入了军帐当中。

    军帐内总共有十几人，正在议论着什么。

    当苏义二人走入的时候，他们停止了议论，纷纷朝苏义打量起来。

    当看到苏义非常的年轻，很可能是一名学生的时候，他们的眼神变得怪异了起来。

    此地是三清城高层和各城市援军领队开会的地方，柯振清带一名学生进来做什么？

    “柯团长，这位是？”

    一名白须老者奇怪的问道。

    他名叫谭光耀，正是三清城的城主，也是一位聚魄境四重的武者。

    “城主，他叫苏义，是源城的领队。”柯振清解释道。

    “啊？”

    所有人都愣住了。

    源城派一名学生当领队？

    这也太糊弄了吧？

    “柯团长，我知道了，你先回去吧。”

    谭光耀缓过神来，对着柯振清吩咐了一声。

    柯振清是守卫军副团长，可不能长时间脱离岗位。

    万一魔人再次来袭，连个主事的人都没有，可就麻烦了。

    “苏义，我先走了。”

    柯振清和苏义招呼了一声，转身离开了军帐。

    “苏义，你先坐下吧。”

    唐光耀笑着说道。

    苏义虽然只是一名学生，但毕竟是来驰援三清城的，总归要客气一些。

    “多谢城主。”

    苏义随便找了一张椅子做了下来。

    “苏义，你现在还是学生吧？”

    谭光耀打量了苏义一眼，不动声色的问道。

    “我是源城第三古武学院高一年级的学生。”苏义很清静的说道。

    “才高一？”

    其他人都摇起了头。

    高一年级，哪怕是天才，修为最多不过淬体境一重吧？

    源城派一个淬体境一重学生当领队，难道真的没人了？

    谭光耀嘴角一抽，难掩失望的问道：“苏义，你是淬体境几重的武者？”

