    第696章寻大夫

    圆月高悬，乌云缭绕。

    皎洁的月光被丝丝缕缕的乌云缠绕，一下子，便变得朦胧昏暗，不复莹白。

    云墨晗等人，是在大路中间将人拦下的。

    “拜见殿下！”暗卫们见到云墨晗匆匆下跪行礼，同时，也把那扣住的鬼祟之人，押送到了云墨晗跟前。

    “这便是你吗抓到的人？”云墨晗在远影从马车上搬下的椅子上坐下，目光冷冷扫向被扣押之人。

    “是。”抓捕的暗卫当即回道，“这人大半夜的忽然在街上冒出来，属下觉得他行踪可疑！”

    “冤枉啊！”不等云墨晗再度询问，那被扣押的人，便已经开始大声喊冤，“诸位大人，小人真不知道你们所指的行迹可疑是什么。

    “小人这时候上街，就只是因为家中夫人生病，夜里忽然发起了高烧，想寻个大夫！

    “大齐的宵禁令里不是有规定吗？如果确系是这等人命关天的急事，哪怕是宵禁时间，也可出门。诸位大人为何要抓小人啊？”

    被扣押的男子越说越急，话落，甚至还把目光定格在了云墨晗身上。

    他似乎看出了云墨晗是这群扣押他的人的领头人，于是，便不顾一切地往云墨晗那方挣扎：“这位大人，小的真是出来为夫人求医的，没干坏事，请大人明察！”

    “放肆！”

    一见他往云墨晗的方向挣扎，扣押他的暗卫立马加重了手上力道，把他死死按在地上，让他动弹不得。

    “啊——！”被暗卫大力一压，男子口中顿时冲出一身惨叫，同时，整张面旁也因痛苦变得扭曲。

    “大人饶命，大人饶命！小人知道错了！”男子痛声高呼，声音中满满都是凄惨。

    “行了，不必那样紧张。”见人一副承受不住的模样，云墨晗当即抬抬手，示意暗卫停手。

    暗卫谨遵命令，当即就收了力道。

    可那被扣押的男子，却似在刚才那一番挣扎中伤了手臂，仍旧痛苦趴在地上，久久不起。

    他看上去，真与手无缚鸡之力的普通百姓没什么两样。

    分不清人，被人用武力压制就痛苦不已。

    但云墨晗却并没有因此，就判定他的身份。

    默默看了他片刻，云墨晗便挑眉问道：“他说他出门，是因为家中妻子忽发高烧，此事可属实？”

    “回殿下，的确如此…”暗卫微微颌首。

    这番说辞，他们早在扣人的时候，便已经听过了，自然早就核查过了。

    稍一顿，暗卫又补充道：“请殿下放心，属下等人虽然怀疑他，但也没有弃他生病的夫人不顾。已经有人去最近处给他夫人请了大夫看病，不会耽误病情。”

    “嗯。”云墨晗微微颌首。

    旋即，他又继续问：“那你们抓他的缘由是什么？就仅仅是因为，他出现的地方，在国公府附近？”

    “…是。”暗卫迟疑了一瞬，还是点了点头。

    他抓人，的确是因为这么个简单的理由。他就是觉得，这个时候有人突然出现，太巧了，哪怕这人有正当理由。

    (本章完)

