    香炉山顶部地势陡峭，日军防御工事中不仅有火炮还有轻重机枪。进攻部队在拿下山脚各处阵地后，也曾试着用爆破的方式摧毁日军的半永久性工事。

    但是由于地势不利于进攻，小鬼子机枪火力又极为凶猛，在伤亡了四五个战士后，王老虎叫停了这种无意义的攻击。

    火炮的射界有限，对进攻部队构不成大的威胁。

    当下最主要的是修复东阳关附近的阵地，防止日军反扑。

    令王老虎没有想到的是，杜云先竟然会冒着极大的风险，不顾一切的把150毫米步兵炮带到战场上来。

    香炉山山顶的两处半永久性工事并不是完全的钢筋混凝土结构，而是日军依托山势地形，在石缝中间凿出来的。

    这样的工事比之钢筋混泥土工事要更易于摧毁一些，因为被挖着的岩壁本身就具有不稳定性。

    75毫米步兵炮之所以凿不穿，那是因为破坏力还没到达临界点。

    150毫米步兵炮则就不会有这方面的问题。

    因为山势较高，为了寻找合适的射击位置，杜云先和他手下的战士拖着两门炮折腾了许久。

    被俘的日军全部被关进了小黑屋。

    2000多的伪军在明晃晃刺刀的威胁下，卖力的修复工事，一个个气喘如牛、汗如雨下。

    江东的威名在这些伪军耳朵里比阎王爷的名字都要响亮，伪军们也听说过那骇人听闻的公审大会。

    为了不被折磨、为了求活，他们不敢有丝毫的怠慢。

    香炉山顶部偶尔还会向老东阳垴等地打出几发炮弹，除了吓得伪军们蒙头趴到地上外，没有造成任何的杀伤。

    看着两门炮口粗大的步兵炮在四周挪动，伪军们一边干活，一边下意识的瞥向香炉山顶部。

    心中替那些还在抵抗的小鬼子感到大大的不妙。

    。

    在香炉山顶部的两个半永久性工事里，负责指挥30多个小鬼子作战的是一名日军中尉。

    这名日军中尉看上去极为年轻，恐怕连28岁都不到。

    但是年轻并不代表无知，并不代表没有作战经验。

    反之，

    年轻的日军中尉比麻子中佐对战争更加狂热，他心中对天皇陛下的敬意如滔滔江水一般永不断绝，相信在‘英明神武’的天皇领导下，帝国的圣战一定会取得胜利。

    当然，在胜利之前肯定会有牺牲。

    年轻的中尉已经做好了献身的准备。

    两座碉堡中储备有足够的子弹和炮弹，如果不出意外，他们能凭借这些弹药坚守一个星期以上。

    但是，

    弹药虽然充足，但饮水和食物却是个大问题。

    中尉举着望远镜从观察口处向外望去，东阳关各处阵地上已经看不到抵抗的力量了。

    支、那人正在快速修复阵地，似乎有长期占领的打算。

    中尉是陆军大学毕业的高材生，他结合前几日的战况，很快就搞清楚了当下的局势。

    他把碉堡里的日军全都召集在一起，做了一场慷慨激昂的演讲。

    其大意无非是效忠天皇陛下、死战到底之类的。

    最后一众小鬼子把双手举过头顶，在中尉的带领下山呼万岁，动作虽然滑稽，但至此所有人眼中都充满了决绝之意。

    见炮击阵地的效果微乎其微，中尉干脆命令士兵们把炮口转向了东阳镇。

    反正有足够的弹药让他们挥霍，能多打死几个肮脏的支、那百姓中尉也会很高兴的。

    “轰！轰！”

    炮弹在镇中炸开，木制的民房一处接一处地起火。

    老东阳垴、天主坳、香炉山，王老虎把这三个地方的防守任务分别交给一二三营。

    每个营以连为单位驻守阵地，避免一次性投入太多兵力，在炮击中损失过大。

    侦察营的三辆装甲侦察车就隐蔽在东阳镇里，王老虎打算把他们作为一支隐藏的力量，在关键时候给小鬼子来一个出其不意的惊喜。

    侦查员各连做回了他们的本职工作，前出到响堂铺一线，做东阳关的眼睛，提供预警信息。

    一切安排妥当后，王老虎发现香炉山顶部的小鬼子竟然还在打！炮，他看上去很是生气，骂骂咧咧的就去找杜云先。

    “你个小崽子，大炮在你手中咋跟一堆废铜烂铁似的！”他见到杜云先劈头盖脸的就是一顿骂，

    “他姥姥的，小鬼子都快把镇子里的房子烧光啦！会不会使，不会使老子换个人上！”

    江东手下如今人才辈出，许多有文化、有知识、有志气的青年纷纷从大后方来投，部队的战斗素养在提高，军官和士兵的文化水平也在上升。

    杜云先此前在昆明读大三，是一个妥妥的理工男。今年只有22岁，受江东的英雄气概所感染，投笔从戎。

    参军之后他先在高权手下的炮兵培训班学习了两个月，然后就火速从一个班长升到了连长的位置，可见其能力是绝不弱的。

    王老虎的骂骂咧咧并没有干扰到杜云先，他仍然有条不紊的指挥着手下弟兄校准炮口。

    王老虎骂了半天，见自己似乎被人当成了空气，他也不生气，抱着手在一旁静静的等着。

    一分钟后杜云先亲自检测了一遍，确认无误后开始装填炮弹。

    没有任何的试射准备，第1波就是两发齐射。

    四团的战士和边上干活的俘虏们纷纷停下了手中的动作，大家不约而同的捂上了耳朵，侧头看向香炉山顶部。

    “放！”

    杜云先高举的右手猛然挥下。炮手很拽拉火绳，两枚38公斤重的榴弹以240米每秒的初速射向香炉山顶部。

    杜云先根本没有抬头看山顶的爆炸，两枚炮弹打出后他组织战士们飞快的再次装填。

    “轰！轰！”

    山顶西侧的碉堡先后发生了两次爆炸，硝烟弥漫中无数石块滚落。

    站在山腰上修复阵地的众人急忙跳进掩体中躲避。

    等硝烟散尽，众人抬眼望去，只见那固若金汤的碉堡已然不见，山顶上出现了一个十几米宽的大豁口。

    日军中尉双眼血红，他从望远镜中已经看到了那两门大口径火炮。

    一种极度危险的感觉袭上他的心头，在身体激素的刺激下，无数细密的冷汗从他全身的毛孔中冒了出来。

    没有奇迹发生，山下两门火炮的炮口喷出了火光。

    中尉还没来得及喊出躲避的命令，就感觉周围一阵晃荡，头顶的石块飞速掉落，整座香炉山似乎都颤抖了起来。

    他因颤抖而跌倒，身体滚落到火炮边上。

    碉堡里的其他日军士兵几乎也是同样的遭遇，火炮也因为山体的抖动而移位，炮身后座压断了一个倒霉家伙的腿。

    耳边哗啦啦的响，几乎不用考虑就知道那是山石滚落的声音。

    中尉和日军士兵们死死地拽住周围的东西，绝望如附骨之蛆一般沾在他们的心头。他们感觉自己好似酷刑下的罪人，正在等待天威的审判。

    半分钟内，两门150毫米步兵炮已经再次装填完毕。

    同样的动作，同样的命令！

    在杜云先右手挥下的那一刻，两发38公斤重的炮弹再次出膛。

    有了方才那精准无比的一击，在场的所有人都相信山顶的另一个碉堡也逃不掉。

    果然！

    在两声剧烈的爆响之后，香炉山的山顶矮下去了一截。几吨甚至几十吨的巨石旋转着从山顶滚落。

    东侧的碉堡中储存有无数的弹药，它们被榴弹的巨大冲击波引爆，巨大的能量让里面的人瞬间灰飞烟灭，同时也破坏了山体的结构，致使无数巨石滚落。

    可怜的日军中尉和十几个士兵，他们仍沉浸在恐惧之中，就从人间蒸发了。

    幻想中的为天皇陛下死战，大量屠杀中、国军人的场面没有出现。

    香炉山的塌方持续了近5分钟，和泥土石块一起滚落的还有两门火炮的残骸。

    打完炮后的杜云先再次变得嬉皮笑脸，他凑到王老虎跟前，怪不好意思的问道：

    “团长，这效果您满意否？”

    王老虎的脸上绽开一个慈祥的笑容，他心中在没有方才那般生气了。一把把年轻的杜云先搂到自己的胸前，如宠溺自己的亲儿子那般摸着杜云先的脑袋说道：

    “有文化的人就是不一样，连**都这么有劲儿！以后老子再不骂你了，再骂你就是龟孙子。好好干，这仗结束之后老子给你物色一个媳妇！”

    杜云先是个知识青年，大庭广众之下被人如此对待，脸色有些难看，他挣脱束缚后说道：

    “团长您还是先顾自个吧，我还年轻，不着急！”

    说完便指挥着手下弟兄推着炮，逃也似的溜了。

    只留下王老虎和众人看着矮下去半截的香炉山啧啧称奇。

    大约半个小时后，日军一个大队加一个炮兵中队，沿着王老虎他们之前走过的路，向东阳关发起了反扑。

