    秦尘说完，咧嘴笑了起来。

    这怕不是个傻子哦！

    众人无语，不过也听明白了秦尘的意思，他拿大道果实，也并非是一定想要迎娶姬如月，而是恐怕不知从哪里听到了如月第一美人的名头，想来想见姬如月一面。

    “既然如此，那本座便可满足你，阁下只需将大道果实交出来，本座自然会让小女见阁下一面。”姬道源道。

    “这可不行，俺这果实可是给姬如月小姐的，交给你，俺见不到人怎么办？”

    秦尘心底冷笑，这些家伙把自己当白痴吗？大道果实交出去了，接下来哪有自己什么事？

    “怎么会呢？”姬道源笑了：“如月乃是本座女儿，本座只要开个口，她自会来见你的。”

    “那不行，一手见人，一手见果。”

    诸多长老无语，这小子，怎么这么执拗呢？

    “难道我们还会骗你不成？”姬道源也无语了。

    “谁知道呢，俺娘说了，这山外面的人可坏了，千万不能随便被人给骗了，那姬如月如果真是你女儿，你直接喊出来便是，何必拖拖拉拉呢？”秦尘道。

    “这……”姬道源都不知道该说什么好了。

    “俺知道了，其实你们和姬如月没关系，就是想骗我身上的果实，俺走了，去别的地方找人。”秦尘转身就要走。

    “且慢。”他急忙喊住秦尘。

    “大家说怎么办？”

    同时，姬道源暗中传音给几位长老。

    他们自然是不可能将姬如月许配给秦尘的，不过对秦尘身上的大道果实，却十分觊觎，这种东西，对任何一个姬家弟子都有大用，自不能轻易放过。

    “道源，和他废话什么，一个野小子而已，直接斩杀了，拿走大道果实便是。”一名长老冷笑传音。

    “不妥，如日说了，此子似乎来自落血山脉，若真是如此，其背后定然有强者存在，否则岂会这般可怕，贸然动手，怕会引祸我姬家。”另一名长老道。

    “即便引祸，哪又如何，以我姬家现在的身份地位，还需要怕一个不知来历的野人吗？”

    “话不能这么说，若此子真的只是一个野人，哪怕身后有些强者，倒也无惧，可此人却是从道山受如日邀请而来，莫家等势力都知道此事，别的不说，光是外面便有一个紫云家的小家伙等着，今我姬家正在广收天骄，若是将此人杀死，消息传出去，我姬家的名头岂不彻底毁了，往后，还有谁敢投靠我姬家？”

    “这倒也是，大道果实虽然珍稀，可若是为了这么点大道果实，毁掉我姬家名声，那未免有些得不偿失了，更何况莫家若是知道此事，定然会大肆宣扬，对我姬家定然有巨大影响，被老祖知晓，我等都要受到责罚。”

    “那你们说怎么办？难道就这么放他离开？如月现在不在府邸，而在祖地闭关，我等可没有权利让她出来。”

    “道源你说吧，那可是你女儿，要不是触怒了老祖，岂会这么麻烦，说是闭关，却被封禁在祖地之中，无法外出，不然此次道山也不会没有她的份了，以如月的修为，若是得到大道果实，半年之内必然能跨入九天武帝吧。”

    众人纷纷开口，暗中议论。

    “你们几个，嘀嘀咕咕说什么呢？”秦尘眼目光一瞪，道：“你们是不是想算计俺？俺告诉你们，俺娘说了，谁敢动我，到时候她就带着山里的大叔大伯们都出来，把动我的那些人都给灭了，别怪俺事先没提醒，你们几个都不是俺大叔大伯的对手。”

    姬道源满头黑线，什么大叔大伯的，走亲戚呢？

    不过，秦尘的话也让他们凛然，因为秦尘表现出来实在有些蠢笨，他的话，自然也更让人相信，对方说自己都不是他的大叔大伯对手，再加上如日先前的汇报，岂不是说明对方家族之中，定然有巨擘强者？

    若对方真来自落血山脉，这自然是肯定的，因为，没有巨擘级强者坐镇，根本无法在落血山脉生存下去。

    “阁下说笑了，我们姬家乃是姬州之主，武域赫赫有名的世家，岂会做出这样的事情。”姬道源笑着解释了一句，而后道：“不过呢，阁下的要求，我们也不好满足，因为，如月她正在我姬家祖地修炼，不能随意外出。”

    “那简单，她不能外出，俺进去就行了。”秦尘大大咧咧道，一副看白痴的模样，似乎在说，这么简单的事情，还不如他明白呢。

    姬道源等人无语，祖地要是那么好进，还能叫祖地吗？连他们也没资格随意进出，那是姬家的禁地。

    “这不可能，祖地绝非一般人能进去。”姬道源道。

    “那怎么办？”秦尘道：“见不到人，俺可不给果实。”

    心中却是一凝，如月果然不在府邸，而在祖地之中，难怪自己没感受到她的气息。

    不过，如月虽然在祖地中，但处境未必很好，因为，道山的机缘秦尘很清楚有多大，没理由不然如月参与，唯一的可能就是，她被禁足了，或者在祖地中接受什么惩罚。

    不行，我得尽快进入祖地中，见到如月。

    “道源，此子想要进入祖地，倒也未必不可。”突然，一名长老说了一句。

    “老头，你有办法？”秦尘看过来。

    那长老气得胡须都竖起来了，老头，老头，这小子还能不能有点礼貌？

    他道：“你不是想加入我姬家吗？在我姬家，只要是顶级天骄，哪怕是外来之人，也有进入祖地的机会，当然，前提是得突破成为九天武帝。我姬家祖地中，有一秘境，若是接受洗礼，便可脱胎换骨，修为猛进，但非顶级天骄不可能入内，连我姬家都并非人人都能进入其中。”

    “一定要成为九天武帝？”秦尘皱眉。

    他现在最苦恼的，就是无法跨入九天武帝境界，不然岂会那么麻烦，直接暗闯姬家祖地他都敢。

    “那是自然，必须是顶级天骄，才有资格，就如那旭东升，也是加入我姬家的外人，他也是突破九天武帝后，才获得的机会，不久后，便可进入祖地接受洗礼，十分难得，不然，如何证明自己的天赋？让我姬家下决心培养？”那长老笑道。

    “旭东升？”秦尘目光一亮，眼珠子一转：“他都能进去，若是俺能击败他，不就也能进去了，难道非要突破九天武帝不成！”

    秦尘不屑道。

