    “帮主死了？”

    　　“帮主竟然死了！”

    　　在任少鸣的尸体倒下之后，他带来的那些手下顿时一片哗然。

    　　众人神情复杂，震惊者有之，惶恐者有之，唯独没有感到愤怒和伤心的人。

    　　甚至，那几个被任少鸣扔出去当肉盾的帮众，眉梢眼角处还隐隐露出了几分喜色，恨不得想拍手称快。

    　　足见任少鸣这个帮主当的并不是很成功。

    　　回过神来。

    　　海沙帮众当即转身欲逃，帮主都被人杀了，他们已完全没必要再留下来送死。

    　　温凰喝道：“小仲，子陵，拦住他们。”

    　　两人应声出手，挡住了海沙帮众人的去路。

    　　这些人适才在他们一寒一热两种真气之下吃足了苦头，立刻便停在了原地，谁也不敢轻举妄动。

    　　“师父，怎么处置他们？”徐子陵问道。

    　　寇仲道：“海沙帮是宇文化及的走狗，一向强取豪夺，横行霸道，不如干脆杀了算了。”

    　　“且慢。”

    　　虚行之迈步上前，躬身拱手道：“这位姑娘，两位少侠，我这些兄弟们只是奉命行事，罪不至死，还请三位网开一面，手下留情。”

    　　温凰哂然道：“你一句话就想让我放人，凭什么？”

    　　扑通一声，虚行之双膝跪地，斩钉截铁道：“若姑娘肯高抬贵手，虚行之愿代众兄弟一死。”

    　　“够义气，是条汉子！”

    　　寇仲忍不住竖起了大拇指，和徐子陵对视一眼，两人的脸上均露出了钦佩之色。

    　　海沙帮众人更是群情激愤，纷纷热血上涌，突然躁动了起来。

    　　“军师不可。”

    　　“要杀便杀，要刮便刮，谁要是皱一下眉头，就不是好汉。”

    　　“誓与军师共存亡。”

    　　“脑袋掉了碗大的疤，十八年后又是一条好汉。”

    　　寇仲面色古怪道：“陵少，我现在怎么有一种咱们才是坏人的感觉？”

    　　徐子陵眉头微皱，暗自寻思着，要不要跟温凰求个情，放过他们算了。

    　　可是想起海沙帮的所作所为，这些人纵然不是主犯，却也逃不了一个帮凶的罪名。

    　　正当他犹豫不决之际，温凰开口了。

    　　她呵呵笑道：“我要你的命有什么用，平白浪费气力，一点儿好处都没有。”

    　　虚行之沉声道：“那姑娘想要什么好处？”

    　　温凰朗声道：“我要海沙帮。”

    　　“什么！”虚行之神情巨震，失声惊呼。

    　　不只是他，寇仲和徐子陵亦是大吃了一惊，感觉似乎有些跟不上自家师父的思绪。

    　　温凰随手一拂，运劲将虚行之托起，悠悠问道：“虚先生，你觉得我比任少鸣如何？”

    　　虚行之躬身拱手道：“不敢当姑娘先生之称。”

    　　他看了看任少鸣的尸体，叹息道：“姑娘的本事，自然是远远胜过帮主的。”

    　　温凰昂然道：“既然如此，先生可愿意帮我坐上帮主之位？”

    　　虚行之脸色凝沉，肃然道：“姑娘这是要让在下背叛整个海沙帮。”

    　　温凰嘴角微扬，曼声道：“莫说任少鸣已死，就算还活着，似他这等刚愎自用，自私到用自己手下做挡箭牌的人，又有什么值得你效忠的？

    　　你身为军师，在帮中地位不低，但任少鸣却对你呼喝叫骂，可曾给过你半分应有的尊重？”

    　　“这……”虚行之眉头紧皱，脸上露出了踌躇之色。

    　　温凰的话无不击中他的心坎，一时间，原本坚定的信念，开始动摇了起来。

    　　就在这时。

    　　先前那几个被任少鸣扔出去抵挡温凰的帮众，忽然齐齐单膝跪地，俱是一脸诚恳之色。

    　　当先一人恭声道：“承蒙姑娘仁义相救，我等无以为报，愿投效姑娘麾下，誓死效忠。”

    　　虚行之见状，登时为之动容，心中挣扎了一番后，忽地长叹了一口气，暗道一声也罢。

    　　随即，就见他也单膝跪地，垂首道：“属下参见帮主！”

    　　“参见帮主！”

    　　眼见虚行之也向温凰投诚，剩余的帮众毫不犹豫，当即一同下跪行礼。

    　　温凰满意的点了点头，展颜一笑，抬手让众人起身。

    　　只此一笑，粲若百花盛开，令众人望之不由一阵失神。

    　　寇仲和徐子陵犹自有些茫然。

    　　他们怎么也没想到，师父明明是说要买房安家的，结果现在却摇身一变，成了海沙帮的帮主！

    　　温凰一眼就看穿了两人心中所想，莞尔道：“傻小子，你们觉得这里的房子就算再好，还能好的过海沙帮的总舵吗？

    　　他既然自己送上门来了，那为师焉有拒之不受的道理！”

    　　“师父高见，徒儿佩服。”

    　　寇仲恍然大悟，徐子陵亦附和着点头，以表赞同。

    　　温凰冽了他们一眼，啐道：“少耍贫嘴，你们两个给我把任少鸣的尸体扛好。”

    　　说着，她又看向了虚行之，吩咐道：“虚先生，劳你和众兄弟们引路，带我们前往海沙帮。”

    　　“属下遵命。”虚行之当即应声行事。

    　　临走前，温凰拿了些钱出来，交给手下让他们赔偿给刚才因为她和任少鸣交手而受到的损失。

    　　如此情形，让虚行之大感意外，突然间，他感觉自己刚才做出的决定，似乎还不错。

    　　路上。

    　　温凰忽然问道：“虚先生，帮主可还有什么高手？”

    　　虚行之回道：“正要向帮主禀告，帮主除了任少鸣之外，尚还有两名高手坐镇。

    　　一僧一尼，分别是‘恶僧’法难和‘艳尼’常真。此二人的武功和任少鸣相比，只有一线之差。

    　　当然，比起帮主来，他们自然是不值一提。”

    　　听到两个本不该出现的名字，温凰倒也不觉得惊奇。

    　　毕竟是个活生生的世界，又时逢乱世。

    　　偌大一个海沙帮，如果只有任少鸣这一个高手，那也未免太过儿戏了。

    　　海沙帮总舵的大门口。

    　　当值守卫的帮众，忽然看到本帮的军师和一众帮中弟兄，正拱卫着一名绝世美女浩荡而来。

    　　左边之人讶异道：“好漂亮的女人！帮主最近当真是艳福不浅。

    　　前些日子刚带回来一个大美人，这才几天，就又来了一个。”

    　　右边之人皱眉道：“军师不是跟帮主出去抓人了么，怎地自己回来了，帮主呢？”

    　　两人正自疑惑，数丈外的人群中突然飞出了一道人影，嘭的一声，直挺挺的砸在了门前，将他们吓了一跳。

    　　待看清眼前之人的容貌，登时骇得两人魂飞天外，在他们面前的赫然正是任少鸣的尸体。

    　　两人一脸的难以置信，也顾不上尸体，连滚带爬的就冲了回去，并急声大喊道：“帮主被人害死了，快去通知两位护法……”

    　　此言一出，海沙帮内宛如热油烹水，立时便炸开了锅。

    　　瞧着面前的宏伟建筑，温凰不由得螓首轻点。

    　　任少鸣虽然做人不怎么样，可这总舵倒是建造的有模有样，比之当年在凤凰山的魔刀门要强上十倍还不止。

    　　须臾间，内中蓦地传来一声爆喝。

    　　“虚行之，你好大胆子，竟然勾结外人谋害帮主。”

    　　“帮主，是‘恶僧’法难的声音。”

    　　虚行之在温凰身后出言提醒，话音未落，就见里面一众人群鱼贯而出。

    　　走在最前头的正是一个头戴钢箍，看起来高大凶恶，身穿僧袍的秃头和尚。

    　　他死死的盯着虚行之，眸中凶光毕现，似要将其生吞活剥一般。

    　　在法难的身旁，跟着一名同样光头的女人。

    　　她身着一件色彩灿如云霞的长衣，容貌生得艳丽无比。

    　　娇嫩的脸上泛着健康的红晕，如丝的细眉下眼角朝上倾斜，颧高鼻挺，樱唇粉红，齿若编贝。

    　　一双又黑又亮，仿佛能勾魂摄魄的大眼睛，此刻却是不停的在寇仲和徐子陵的身上来回打量着。

    　　媚眼如丝，似是对两人非常有兴趣的样子。

    　　法难厉喝道：“虚行之，你大逆不道，该当何罪？”

    　　闻听此言，虚行之神情泰然，丝毫不为所动。

    　　“两位，海沙帮现在归我温凰所有，劝你们乖乖投降效忠于我，否则，任少鸣就是你们的下场。”

    　　温凰排众而出，负手于背，星眸凝视两人，语气平淡的就像是在说一件似吃饭喝水般微不足道的小事。

    　　“咚”的一声闷响。

    　　法难将手中长逾八尺的铁杖狠狠插入地下，怒极生笑。

    　　“大言不惭！来人，把这女人和那帮叛徒给我一并拿下。”

    　　一声令下，海沙帮众纷纷亮出兵器，蜂拥而出。

    　　“等等，诸位兄弟，请听我一言……”

    　　虚行之挺身而出，将之前发生的事情飞快说了出来，并着重讲述了任少鸣用自己人做挡箭牌的卑劣行为。

    　　他为人重情重义，是以在海沙帮中颇得人心。

    　　事情出自他口，虽然没有证据，但海沙帮众却已不自觉的先信了三分，心中犹豫之下，围攻的脚步便也停了下来。

    　　“妖言惑众，你找死。”

    　　法难怒喝一声，铁杖拔地而起，飞身纵跃，直奔虚行之扑杀而出，数丈距离，转瞬即至。

    　　劲风当头压下，发出呼呼声响，显见这铁杖份量之重，远超寻常。

    　　与此同时。

    　　在恶僧出手的刹那间，‘艳尼’常真也随之闪身而出，目标直取寇仲和徐子陵。

    　　衣袖翻飞，宛若一朵彩云，飘然向两人笼罩而下。

    　　：。：

