    想到了小弟的种种优点，张三怒容稍霁：“算了，这次的事我先不和你计较了，你把电话递给两位队长，我有话要和他们聊。”

    “遵命，主人！”钱德拉依言照做，打开免提之后捧着手机屏幕来到两人面前。

    “弗雷德队长、乔·弗莱迪副队长，初次见面，How are you~”画面里张三模糊不清的面容动了动，似乎是扯起了一抹笑意。

    弗雷德见到张三，不由得心情大好，毕竟之前他被对手偷施暗算，差点就准备动用底牌暂时逃命了，张三虽然名义上说是派人调停，但实际上却是在偏帮他，这样的国际友人他董王当然是万分欢迎了。

    于是，他不顾身上的严重伤势，扯起一抹老实敦厚的笑容凑到手机跟前。

    “张三先生，你好你好，鄙人弗雷德在此真诚感谢你对国际异人共同繁荣做出的努力，相信在不远的将来，超能力者联盟一定会是全性国际最亲密无间的合作伙伴。”

    “董王先生太客气了！”张三谦虚的连连摆手，语气温文尔雅道，“此番张某人插手贵盟事务，一来是心系异人界的和平，不愿超能力者联盟这个最大的异人命运共同体损耗过重，二来嘛……也是有些私心的。”

    弗雷德面露好奇之色：“不知张三先生想要什么？”

    张三神色凝重：“我要成·仙·之·秘！”

    “成仙之秘？！”

    闻言，不止弗雷德，就连在场的其他人有些也忍不住惊呼出声。

    “没错！成仙之秘。”

    张三那张看不清五官的脸上满是肃然：“我对人间权势并不热衷，此生唯一的愿望就是得道成仙、长生久视。”

    “唉……只可惜种花家空有宗门无数、典籍巨万，但张某人暗中调查多年也为从哪家出过仙人的宗派世家中得到过成仙的线索。”

    “既然没有线索，那张三先生又需要我们帮你什么呢？”弗雷德好奇问道。

    张三语气凝重：“我手上虽然没有成仙之秘的线索，但我知道有一个人那里肯定有！”

    “谁？”

    “龙虎山天师！”

    “噗——！”弗雷德好悬没被口水呛死。

    你这不是废话么？龙虎山天师度可是传承了近两千年，是和天使教圣器同为异人界公认与“仙、神”有关的顶尖传承。

    就像种花异人界对天使教内存在天使有所猜测一样，国外的异人们对种花家的异人传承也是下过一番功夫了解的。

    如果有人问他们，种花异人界对西方联盟威胁最大的是什么，那么得到的答案十有八九会是两个字——仙人！

    无可否认，种花家历史上确实出现过真正的仙人，那是以凡人为起点修炼至比肩天使众神的恐怖存在。

    所幸随着时代和环境的演变，种花家的土地上已经有几百年没听到过与仙人有关的消息，这也让西方异人们着实安心了不少。

    之前乍一听到张三重提成仙之秘，无论弗雷德还是乔·弗莱迪，他们的第一反应就是拒绝！

    虽然他们西方异人为了利益可以自相残杀，但要他们坐视东方异人崛起却是万万不行的！

    可弗雷德转念一想，张三虽然是东方人，但他貌似已经彻底自绝于东方异人界了啊？

    根据他手头掌握的情报，张三出山的第一战就是为了几个恶棍与种花家的最终兵器孟浪交手，是根歪苗黑，妥妥的邪道巨擘出身。

    此后，他又在霓虹掀起了腥风血雨，一夜屠灭大小忍宗剑派四十三家，吓得霓虹异人举国投降。

    最后，弗雷德又不动声色瞥了一眼跪在地上高捧手机的钱德拉，神色复杂。

    以钱德拉的人品，他经营了那么多年的古佛圣地是一副什么样的德行，董、睡二人心知肚明。

    说是他们是一群恶魔或许有些抬举，但里面至少九成以上的人叫一声渣滓倒也算恰如其分。

    张三这样一个本身就是邪派出身，手下基本盘也都是一群豺狼野狗的人，又怎么能可能回归种花家呢？

    更何况张三刚才已经明确表达了他对天师度的觊觎……这简直是个天赐良机！

    与这样一个目光短浅、自私自利，却又手段高明、行事狠辣的人一起合作，图谋拆掉种花异人界的其中一根顶梁柱……似乎对西方异人联盟有百利而无一害啊？

    别说成仙之秘本就虚无缥缈，就算是真让张三练成了神仙，那首当其冲要倒霉的肯定也是东方异人。

    这买卖可以做啊！

    想到这里，弗雷德长出了一口气，面带微笑着把心放回了盆腔里。

    “张三老弟，你这个要求虽然有点让人为难，但也不是不能商量……依我看咱们不如找个安静的地方再行详谈，如何？”

    听到对方有意拉近关系，张三立刻打蛇随棍上：“弗雷德老哥，先不忙走，小弟之前没开玩笑，这一次我真的是为调停而来的。”

    乔·弗莱迪心头微微一动。

    听张三话里的意思，他似乎真的不是来偏帮弗雷德的？

    可那样的话，他本体那边被烧毁的别墅又该作何解释？

    皱了皱眉，乔·弗莱迪那层层叠叠好似嘴里塞了棉裤似的沙哑嗓音再次响起：“年轻人说话不用遮遮掩掩，有什么目的不妨直说！我可不相信你找到我的本体身边就只是为了调停我和弗雷德的争端。”

    听着乔·弗莱迪那出门忘了装声带似的别扭嗓音，张三嘴角笑容更加灿烂几分。

    “张某人没别的意思，真的就只是本着人道主义的原则，想在超能力者联盟陷入混乱的时候拉上诸位一把，以免西方异人联盟的力量被消耗太多，未来对上东方异人的时候吃亏。”

    在两位大佬面前侃侃而谈着，张三心底却在暗暗偷笑。

    别看张某人刚才满嘴的自由皿煮、西方共荣，实际上脑子里想得却是小打小闹场面不容易失控、伤亡太小。

    最好还是先让他们罢战一阵子，并在此期间暗中挑唆双方的矛盾与仇恨，这才好为后面真正的自相残杀做准备……

    PS：第二更

    鞠躬下台

