    狮族能够盖起狮城、集聚近半族人共同生活，是因为狮族的领地环境得天独厚。

    随处可见的大平原,宜人的气候,肥沃的土地,那真是每天睡大半天懒觉,剩下的时间里糊弄对付着干点儿活,就能把自己养得肥肥壮壮。

    茶熊的多西山脉，就没有这么愉快了……平整点儿的地面压根就找不出几块,更别强求肥沃，在这片土地上生存，别说懒惰咸鱼，努力不对方向估计都活不下去,更别提能形成可养活至少几千名脱产者的城市。

    自然,任何事情都有利有弊,肥沃的金色平原养出一群懒狮，而穷山恶水的多西山脉,生存在这儿的三个种族那都是个顶个的勤奋。

    “他们种的小青菜真好吃！”

    羊毛拿筷子夹了两片菜叶试味道，菜叶入口，羊毛眼睛便是一亮：“没有粗粗的菜叶经络、口感脆嫩,还很入味！”

    “我试试。”迷迭香靠过来也试了一筷子,蹲时惊了,“诶，这青菜怎么一点苦味都没有,还跟大白菜一样有股清甜味儿？”

    蹲在不远处盯着他们这群人的茶熊幼崽,闻言纷纷得意地挺起胸膛。

    普利莫笑道：“不必大惊小怪,茶熊一族本就是除了牛头人外最擅长种植的种族。”抬手指向村子所在的山坡，“你们看，茶熊自己在坡度不太大的山坡上开垦的田地，是不是很像梯田？这可不是跟阿云学的，茶熊本来就有这样的技术。”

    羊毛&迷迭香往村子方向走了几步，凝神细看，这才发现吊脚楼所在的山坡，坡面上开垦出一道道的狭窄土地、种满了大豆。

    “多西山脉的山又密集又陡峭，没法儿像矮人王国那样成规模地开出梯田，再加上整片领地都找不出像样的平地，茶熊一族在种植上的天赋才不像牛头人那么出名。”普利莫面带赞赏地，“虽是如此，只看茶熊一族能种植出如此之多的茶树、他们出产的茶叶供应了整个布龙菲尔德大陆七成以上的消耗，就知道他们在这方面并不输给牛头人。顶级红茶‘歌玉’、‘紫水晶’，可都是茶熊的特产。”

    “哦哦！”羊毛一脸长见识地点头。

    “能种植茶叶是很了不起的本事吗？茶又没有豆奶果汁好喝。”迷迭香不解地。

    普利莫看了他一眼，起身摸出个银币，走到那群茶熊幼崽处嘀咕了几句什么，其中一名茶熊幼崽便接过钱起身，跑回村子。

    没多久，这个茶熊幼崽便抱着个罐子颠颠地跑了回来，递给普利莫。

    普利莫从羊毛煮晚餐的火堆中分了点儿柴碳出来生起小火堆，拿出个陶罐装水放在火上，撒了把茶叶下去煮茶。

    茶煮好了，用网兜将茶叶过滤掉，又从蜥蜴背上拿了个用蜡封口的玻璃罐子出来，去掉封蜡、拧开瓶盖，用勺子舀出白色的粘糊流质物，放进茶水里一块煮。

    嗯，这个密封保存的罐子里，正是这次准备拿来卖给茶熊的商品：炼奶。

    炼奶就是牛奶和糖以4:1的比例（一般是5:1，糖多点保质期更长点）混合后蒸馏掉大部分水份的奶制品，保质期可以比牛奶更长（密封下可以存放半年，打开后必须三周内用完），只是毛病也很明显，甜度太高，雪狼人自家都吃不习惯；但在羊奶有去处（做豆奶）而牛奶木有去处的情况下，丘陵新区也搞了一批出来，主要卖给森林精灵和雪精灵——暗精灵对甜食的追捧度也不太高。

    炼奶加茶水煮了三分钟，普利莫便示意迷迭香过来尝味道。

    迷迭香知道炼奶很甜，这玩意儿做出来后吧，雪狼人不爱吃，猫族也不爱吃（猫族貌似和人类一样有乳糖不耐的情况存在），就矮人那边能消耗掉点儿，磨磨蹭蹭地过来，嫌弃地拿勺子舀了一点点。

    “咦？！”一口奶茶下去，迷迭香的神色就变了，惊奇地，“怎么会、这个腻死人的味道加了茶居然就不腻了？”

    狮子们原本是蹲在旁边看看的，他们也对甜食不太感冒、只愿意给豆奶点面子（狮子们生活条件好，不是很缺糖分），见这头雪豹反应这么大，便也走过来几头试味道。

    “还真的挺不错啊！”不喜欢甜食的狮族战士夸奖道，“不好喝的茶叶变好喝了啊。”

    嗯……大猫们似乎都不太喜欢带着淡淡涩味儿的茶……

    “阿云以前是用陈茶煮的奶茶，味道没有新茶煮的好。不过也没办法，外面卖的新茶太贵，阿云舍不得买。”普利莫美滋滋地拿杯子抿了一小口甜度正合适的奶茶，“有条件把茶叶运出远东的只有拉弥亚商会，拉弥亚太心黑了。”

    有个试喝奶茶的狮族战士想到了什么，问道：“拉弥亚商会很赚钱吗？”

    “当然，远东流进流出的货物都得通过他们的手，拉弥亚还要没有钱，那这世界上就没有有钱人了。”普利莫状若无意地道。

    问话的狮族若有所思，旁边没出声的狮子两眼冒光。

    普利莫似乎完全没发现狮子们的异样，抱起奶茶罐、拿了几个陶碗，去跟茶熊幼崽们分享。

    所有的猫族戒心都非常强，且有着外族难以理解的逆反心理，摆明车马让他们去干某件事，那丫们不是造反就是磨洋工，反正绝对不会给你爽快地做，所以一定得引导得来……这都是萧云调教大猫得来的经验，普利莫拿过来一用，别提多顺手。

    嗯……搁早些年，心高气傲的普利莫是绝对看不上这种黏黏糊糊的做法、也绝逼瞧不起萧云这种从内而外散发着功利主义的不体面货色，自己眼馋拉弥亚的盈利、想抢拉弥亚的生意不会自己来？想方设法去怂恿别人替自己下场算咋回事？

    现在嘛……不得不说，暗搓搓搞事的感觉真爽~！

    这边，狮族们头碰头地打起了“小算盘”，另一边，从普利莫手中接过奶茶的茶熊幼崽，才喝一口就瞪圆了眼睛。

    草原上，雪狼人&猫族们最穷的时候也没缺过奶制品；金色平原的狮子们也养了许多牛羊，啥牛羊奶、奶酪之类的玩意儿，他们已经吃到吐。

    但多西山脉根本就不适合放牧，这破地方压根搞不起稍微有点儿规模的养殖，也就是说，多西山脉的原住民，很难接触到奶制品！

    按理说紧挨着金色平原的茶熊们不至于连口奶都喝不上，但……他们的邻居是咸鱼狮族，这帮狮子要能有那个把奶制品卖到多西山脉来的概念，也不至于吃人家的水果都要靠偷的……

    没有接触过奶制品的人，忽然间喝到一口极其浓郁香醇、糖份满满的炼奶煮茶，那感觉简直就是新世界的大门在自己眼前缓缓敞开……

    四、五头茶熊幼崽瞪圆了黑乎乎圆溜溜的眼睛，齐齐把视线集中到普利莫拎来的奶茶罐子上。

    “行商普利莫，你、你用来煮茶的是什么东西？”领头的大孩子语气急促地。

    “啊，是我从北大陆带来的商品，用牛奶和糖做成的炼奶。”普利莫笑呵呵地，“你们茶熊喜欢甜食，我想你们可能也愿意接受这种商品。”

    “接受、接受！”大孩子忙不迭点头，咽着口水道，“炼奶是什么价钱？”

    “不贵不贵，牛奶不值钱，值钱的是加在里面的糖。”普利莫笑得更亲切，“等库库长老来了，我再和他说吧。”

    “好！”大孩子用力点头，猛然扭头看向其他人，“你们在这里等着，我去找长老。”

    然后这熊孩子便以跟他那圆胖体型完全不相符的速度、风一样地往村子外面冲了出去……

    所以说，别看这些茶熊幼崽外表憨憨傻傻，其实丫们都贼精——明明村子里压根没大人，刚才却还假装着分人回村里报信。

    对此普利莫并不意外，勤劳的茶熊成年人要是能在大白天里蹲村子里休息，那才比较奇怪……丫们跟狮子们根本不是一种生物！

    当羊毛煮好晚餐、招呼眼馋地朝着这边流口水的几个熊孩子上前一起吃时，山的另一边，一群体型更加胖大的汉子扛着农具、背着背篓，摇摇晃晃地往村口方向行来。

    这群成年茶熊的身高跟雪狼族是一个级别的，只是他们的中间实在是太粗，圆滚滚的脑袋都给衬托成了“两头尖”，亚麻布的衣服根本遮不住肚子，一个个的肚脐眼都漏在外面。

    主食为素食水果都能胖成这样，也是没谁了。

    更扯淡的是，带着这种大肚子，这些茶熊还能轻盈地在山间小道上敏捷地赶路……

    “今年的雨水不错，东面的山上可以再种一批茶树下去。”领头的茶熊一手抓着背篓带子、一手拿着个果子不住地啃，“对了，鸡冠山那儿的茶树该修了，回头谁带人过去？”

    “我去吧，库库长老。”有人主动应声。

    “好，你去。那就由我把新茶送去奥尔堡，拉弥亚的商船也该过来了。”啃得满脸汁水的库库长老用手背抹了下脸，转头看向队伍里蹦蹦跳跳的幼崽，“阿东，你说行商普利莫要用炼奶换我们的新茶？”

    精力旺盛地跑跳的幼崽阿东连忙跑到库库长老身边，迈动小短腿跟上大人们的步伐、昂起脑壳道：“他倒是没有这么说，但那种‘奶茶’是用炼奶和新茶一起煮的，他肯定想要新茶。”

    面相憨厚的库库长老咔咔将果子啃完，将果核丢到背着的背篓里，拍了拍手：“想换就换给他，反正拉弥亚已经好多年没有涨过新茶的价钱了。”

    茶熊出产的新茶除了卖给兽人帝国其他种族，就是卖给上门收购的拉弥亚。远东的气候跨度大、许多地方都能自产绿叶菜，对茶叶的需求不像游牧民族那么强烈，所以茶熊虽然能够靠卖茶叶攒上钱，但还谈不上暴富……

    茶熊的平均智商绝对是比雪狼族高的（呃……），一辈子去过最远的地方也只是茶熊自家的山城奥尔堡的库库长老，并非不知道拉弥亚将他们的新茶运往别的大陆后卖出了高价，奈何收购方只有拉弥亚一家，他们也没有别的选择。

    造成这种现状的，是远东独特的地理环境：陆地部分与北大路接壤处被约克山脉截断，那是个比诅咒之地更危险的地方，小点儿的冒险者团队贸贸然进入都很有可能团灭。

    陆路走不通，就只能选择海路，可远东大陆板块实在太奇葩，像是布龙菲尔德大陆头部忽然冒出来的一个肿块，哪怕是从最近的北大陆出发，也需要从外海绕路。

    一般的内海船只根本经不住外海的风浪，能造出跨海大船的克洛宁王国又是拉弥亚所属的联邦成员国，别说是个人了，哪怕是国家资本下场，也很难从拉弥亚口中夺食。

    绕过山梁，看见与狮族同来的行商普利莫，库库长老憨厚的圆脸上立即堆出热情淳朴的笑容，用力挥手：“好久不见，普利莫！”

    “库库长老！”普利莫比他还热情，立马丢下餐盘小跑着迎上来，“真是太久不见了，库库长老比去年胖多了呢！”

    说茶熊胖绝对是一种非常礼貌客气的社交词汇，库库长老笑得见牙不见眼：“还不是跟去年差不多，听阿东说今年你也带了好东西来？”

    “是的，除了咱们约好的水果糖，我还带来了一些适合跟茶叶一起煮的炼奶……”

    普利莫热情地把这群茶熊全邀请进他们的临时营地里，让羊毛和迷迭香先端来大骨蔬菜汤（路上顺手逮的野兽兽骨，野味普遍肉柴、肉质硬且腥，骨头煮汤注意撇掉浮沫倒是很够味）给茶熊们解渴，自个儿立马开工煮奶茶、亲手展现一番炼奶的神奇魅力。

    大骨汤煮的小青菜和豆腐果狮族爱吃，茶熊的反响也不错。

    普利莫煮茶的间隙，有个成年茶熊便忍不住问羊毛：“这个黄色的小方块真好吃，咬一口全是汤汁，这东西是什么呢？”

    “是油炸豆腐果。”羊毛很高兴别人喜欢她烹煮的食物，当即麻溜地将豆腐果的做法介绍了一遍——压制得比较紧的豆腐用碱水浸泡后切成小方块、用植物油将其表皮炸成金黄色密封保存，别受潮，可以放很久。

    如果不油炸，而是将其发酵至长出长毛，再用锯末烤焦表皮（也可油炸），加入佐料拌菜，就是臭豆腐。

    羊毛说的过程中，其他成年茶熊拿屁股拱开碍事的迷迭香、把羊毛团团围了起来。

    差点被拱趴下的迷迭香：“……”

    “豆腐又是什么呢？”开头问话的成年茶熊口水哗啦地问。

    “诶，你们也种了那么多大豆，没有做过豆腐吃吗？”羊毛浑然不觉八年前的自己吃过的豆子也只有煮豆，得意洋洋地介绍起豆腐的做法……

    在狮族领地时，羊毛就教过两家的太太做豆腐，毕竟大豆是这个世界普遍性仅次于小麦的作物，只要有田地的地方都种有大豆。

    豆子也有好吃和不好吃的区别，比如黄豆、红豆煮熟了也仍然比较好吃，而黑豆煮熟后坚硬的表皮仍旧卡嗓子，但如果是泡发后磨成豆腐，那就没有好吃难吃的问题了——只要点成豆腐，口感那都是一等一地！（呃当然用料不同豆腐口味也不同）

    很开心地“好为人师”的羊毛，没有注意到这帮看上去憨憨蠢蠢的茶熊，只听她介绍了一遍豆腐的做法便露出了然之色……根本不需要像当初萧云教雪狼人那样反复教，人家听一遍流程就能记下！

    等普利莫煮好奶茶，这帮“憨面精”甚至从羊毛这儿套走了豆腐脑和水豆腐的不同做法、更入味的豆腐皮怎么做、能保持较久的豆腐干和豆腐果怎么收拾……

    全程旁观、来不及制止的普利莫：“……”

    就……算了，反正阿云让他带着厨艺在业余级别中还行的羊毛出来，本来就是为雪狼族刷声望来着……

    只是普利莫还是有少许不甘心，明明也可以拿来利益交换的嘛！你个蠢丫头直接就送出去了！

    嗯，所谓近墨者黑，原本作风潇洒的行者系战神，不知不觉也给传染了功利主义毛病。

    茶熊喜欢喝茶更喜欢糖分，口感醇厚、甜滋滋、还能保持茶味的一锅炼奶煮茶迅速征服了包括库库长老在内的成年茶熊。

    库库长老一把抓住了普利莫的手，嘴皮子动了几下差点儿脱口而出、将这群人邀请进自家村子里住宿，好在他关键时刻想起还有狮子跟着普利莫，于是忍住了冲动，一双圆溜溜的眼睛虎视眈眈地盯向狮族战士们。

    其他成年茶熊心有灵犀，一个个的也看向了狮族战士。

    羊毛：“？？”

    迷迭香&普利莫：“……”

    偷果子之仇不共戴天是吗……

    普利莫是有想法跟茶熊亲近的，这帮好脾气的胖子（虽然记仇）卖给拉弥亚的新茶是仅次于香料生意的收入大项，要想深入地刨拉弥亚的墙角，茶熊的反水……呃，态度至关重要。

    于是普利莫便笑着对库库长老道：“我每年只能来一趟，送来的炼奶就这么多，可能不够你们消耗。其实炼奶就是用糖和牛奶熬干水份做成的，狮族蓄养了不少牛群，产出的牛奶不算少，如果能就近跟狮族购买炼乳，那必然要比等着我来便利得多。”

    在狮城时，普利莫完全没有提过炼奶生意，因为狮子们不喜欢吃奶制品，无利可图的情况下只靠嘴皮子是没法儿驱动这帮大猫的。

    但如果有人主动向他们购买牛奶做的炼奶，看在钱的面子上，这帮大猫说不得就得动一动……

    在这里面雪狼族也并非无利可图，蓝果的甜菜种植基地搞了两年初见成效，送糖过来可比送必须用罐子密封的炼奶省事多了~！

    糖可以装袋，只要袋子不破怎么颠簸都没事，罐子可不行！

    骄傲好面子的狮子们已经承认了雪狼族是他们的朋友，茶熊跟狮族之间关系靠近了，上不上雪狼族的船还用得着说！

    库库长老&成年茶熊们神色一滞，混吃混喝的几头茶熊幼崽露出了苦大仇深的小表情。

    多年累积的偷果子之仇，和好喝的炼奶煮茶之间，还真难选择……

