
　　不得不说毕古麻姆海贼团还真是有点东西的。

　　索拉卡原本以为除了毕古麻姆解决起来有些费劲，那些长的需要打马赛克的干部们应该很容易就被阿水他们给解决了，但是事情的发展却有些不对。

　　最大的变故就是毕古麻姆的长子，夏洛特·佩罗斯佩罗。

　　现在他的对手是熊大熊二以及山治跟弗兰奇，还有甚平五人。

　　本来索拉卡以为他坚持不了多久的，可是凭借着一群犹如国际象棋一般的霍米兹士兵，再加上自身果实的能力，佩罗斯佩罗竟然是占据上风的那个人。

　　还有一个就是毕古麻姆的三大霍米兹，尤其是艾斯说的那个自己的好朋友普罗米修斯。

　　在毕古麻姆出现的那一刻，宙斯直接就返回了天候棒，赫拉马上回到毕古麻姆的身边。

　　而艾斯的好朋友普罗米修斯在路飞跟艾斯合力攻打毕古麻姆时，迟疑了片刻后，坚定不移的站到了毕古麻姆身边，这让艾斯顿时火冒三丈。

　　是真的火冒三丈，自己辛辛苦苦一把屎一把尿，把你喂这么胖，转眼间你就投敌了？

　　想到这里艾斯身上燃烧起熊熊火焰，对着普罗米修斯大喊道：

　　“普罗米修斯！我们不是好朋友吗？”

　　“你不是答应要跟我走吗？”

　　听到艾斯的话，普鲁米修斯连连摇头，紧张的说道：

　　“我没有答应！你不要瞎说！”

　　“我当时都没有说话！”

　　“妈妈你要相信我！我是清白的！”

　　毕古麻姆打量了一下普罗米修斯因为吃的太饱，有些臃肿的体型，对着普罗米修斯笑道：

　　“玛玛玛玛！普罗米修斯！”

　　“我相信你不会跟宙斯一样背叛我！是不是？”

　　“是的妈妈！”

　　“那就好！艾斯这个小鬼就交给你了！”

　　“赫拉！你去帮助普罗米修斯！”

　　“好的妈妈！”

　　普罗米修斯跟赫拉缠住了艾斯，艾斯无奈的狂奔，对于普罗米修斯他是真的喜爱，当看到娜美的宙斯后，艾斯就极其羡慕，幻想着自己也有这么一个宠物。

　　柯达兹已经拜倒在索拉卡的撸猫手法中，那么既然有机会得到一个跟自己果实能力这么配的普罗米修斯，艾斯是绝对不可能放弃的。

　　而且艾斯有种预感，如果获得普罗米修斯后，自己的果实能力或许更上一层。

　　所以艾斯即使有办法能够击败普罗米修斯，但还是不忍心下手。

　　所幸没有自己，这场战争也胜券在握，艾斯也就没那么担心，不停的对着普罗米修斯跟赫拉发动嘴炮。

　　“来当我的同伴吧！普罗米修斯！赫拉！”

　　“滚！绝对不可能！我们对妈妈忠心耿耿！”

　　“普罗米修斯，不管你想吃多少度的火焰，我都能满足你！”

　　“你的眼睛怎么了？眨什么？”

　　“轰！”

　　普罗米修斯一发火焰喷向艾斯，随后对着赫拉说道：

　　“眼睛里进沙子了，赫拉你能帮我看看吗？”

　　赫拉没有说话，只是慢慢的往一旁飘了几步，看着赫拉怀疑的眼神，普罗米修斯不好意思的笑了一声，随后对着艾斯愤怒的咆哮道：

　　“火拳艾斯！纳命来！”

　　“轰！”

　　特效拉满，伤害为负，甚至艾斯还觉得体力有所恢复。

　　毕古麻姆看上去跟路飞打的有来有回，但是见闻色一直牢牢的掌控着索拉卡的动向。

　　在索拉卡几道绿光送给三大霍米兹后，毕古麻姆就失去了对它们的控制，也没有了如臂使指的感觉，虽然还能利用拿破仑使用一些基本的招式，但这也是建立在这么多年配合的默契下才能用出。

　　毕古麻姆纵横大海几十年，虽然平时不喜欢动脑子，但不代表没脑子。

　　索拉卡的能力过于诡异，本来毕古麻姆对于大海上对于索拉卡的传说还有些不以为然，认为那都是世界政府恼羞成怒下夸大的结果。

　　但是万万没想到，世界政府对于索拉卡的能力不止没有夸大，还有些贬低了。

　　能让自己灵魂化身的霍米兹失去控制不说，刚才那个叫乌索普的家伙已经当场表演了一次原地复活。

　　这真就离大谱了！

　　乌索普被长面包砍下脑袋时，那绝对是真真切切的砍下了，但是没想到一道绿光落下，乌索普的脑袋竟然重新长了出来！

　　身为魂魂果实能力者的毕古麻姆，在那一刻已经感知到乌索普的灵魂马上就要离体了，但是好像被什么打了一锤，生生又回到了自己的躯体内。

　　卡塔库栗他们肯定知道了索拉卡这种神奇的能力，所以选择了背叛自己，而且革命军跟杰尔马66也正在万国肆虐，现在形势不容乐观，稍有不慎，可能自己的下场就跟凯多一样了。

　　而想要解决这个困境，只有先把索拉卡杀了，索拉卡一死，毕古麻姆自信能够击败这群狂妄的小鬼。

　　而想要击杀索拉卡，现在可谓是难如登天。

　　毕竟索拉卡的实力毕古麻姆已经亲自体会过了，除了自己以外，毕古麻姆没有看到任何女人，能在索拉卡这个年龄有着这般实力。

　　不，甚至说自己年轻时也没有这么强大。

　　自己的儿女不少人选择了背叛，还有不少人被革命军跟杰尔马66纠缠住，导致现在根本就没有任何人去击杀索拉卡，而索拉卡也好像觉得赢定了一般，不停的在战场里转来转去。

　　但是毕古麻姆还是充满了自信，认为自己可以找到机会杀死索拉卡。

　　而这个机会的创造者就是毕古麻姆海贼团的智商担当，夏洛特·佩罗斯佩罗！

　　佩罗斯佩罗身旁的霍米兹士兵的战力极其惊人，面对甚平五人也打的有来有回，索拉卡看了一眼，本来想发动个结界，但是一想路飞跟艾斯几人也是能力者，也就打消了这个想法。

　　毕竟耗下去，自己这方肯定能赢，索拉卡于是不断的拿着面镜子，在战场上转来转去。

　　“啧！这不错，让卡塔库栗看看，蛋蛋跟美洲豹的战斗。”

　　“这旁边还有个拉架的黑豆眼狮子！”

　　索拉卡站在蛋蛋男爵身后，开始了现场直播，但是一股粉色的糖浆正顺着地面缓缓的流向了索拉卡。

　　“啧啧，又变成蛋了！”

　　“这狮子又拦住美洲豹了！”

　　“相爱相杀啊！这关系！哪个是原配哪个是小三？”

　　索拉卡还看的津津有味的时候，忽然感受到身体传来一股异样，随后整个人感觉被禁锢起来。

　　“这是什么东西？粘粘的还是粉色的？”

　　“玛玛玛玛！索拉卡去死吧！”

　　毕古麻姆一拳把路飞击退，瞬间就冲向了索拉卡，看着毕古麻姆凶神恶煞的样子，索拉卡急忙喊道：

　　“星体结界！”

　　“请宿主做出施法的动作！”

　　一道机械的声音响起，索拉卡顿时破防了。

　　“系统！我XXXXX！”

　　“XXXXXXXX！”

　　“有朝一日！我一定将你先X后X，再X再X再XXXXXX！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第286章 系统我XXXX免费阅读。https://www.23sk.net 