    黑云压城。

    傍晚阳光被乌云遮挡着，几乎跟天黑了一样，飞机结束滑行停稳后，正准备下飞机。

    韩宣透过椭圆形的小窗户，见到一大帮、数量足足上百的人群，向着自己飞机走过来，露出个果然如此的无奈神色。

    每到一处地方，都是这么受欢迎，想要安安静静根本不可能，连乘坐普通客机过来也是一样，因为海关会检查，之后还是会将消息告诉那些有心人。

    低头看看衣服，破洞牛仔裤上，像是被颜料洒过一样，有着些各色的点点。

    身上是灰色短袖，穿着打扮不算正式，但自己的年纪小，认为他们应该不会在意，于是就懒得换了。

    当空姐将飞机的门打开，保镖们先走出去，接着韩宣撑了把伞往外走……

    金浦国际机场的工作人员们忙坏了，不知道是谁别出心裁，弄来了红地毯。

    迅铺设好，还架设起几盏高亮度的大灯，记者们正高声喊着什么。

    内容无非是：“欢迎来到大韩民国！”

    “等一等！让我们拍张照片！”

    “韩宣！这位女孩是谁？”之类的。

    迎接过程跟以前没区别，但这帮韩国当地企业家们的身份，着实让他有点受宠若惊了。

    光是韩宣知道的，就有三星、乐天、现代、Lg、韩进、sk等大公司的当家人，场面确实很隆重。

    六十年代时候，未来韩国女总统朴槿慧的父亲，也担任总统的朴正熙，向十八名当时主要企业家，提供了一份他们无法拒绝的合同：加入他的展计划，要不然就接受监狱生活。

    这些商业领袖，当年都面临将因偷税漏税以及支付回扣罪名，而遭受重罚的境况。

    这份计划迅推动韩国工业化，也逐渐形成了韩国的特殊经济现象——家族财阀，几乎相当于一种新的经济模式。

    这项经济改革，使得南韩gdp成功在1969年越***并且取得如今的成就。

    现在韩宣面前这些人，几乎控制着韩国如今百分之八十的gdp总额，o.1%的富豪，掌握这个国家的命运。

    可以说，他们才是韩国背后真正的主人，将来有人称韩国为“三星共和国”，并不是没有道理，因为当时它是这些家族财阀中规模最大的。

    韩国大概就如同韩宣控制的马尔代夫，只不过这里情况更加复杂一些。

    从中可见，这次的欢迎仪式有多隆重，几乎是一个国家的掌权者们都来了。

    按道理来说，不应该这样才对，韩宣只能认为自己又成了别人眼中的香馍馍，想要从自己身上悄悄咬下点什么。

    就比如三星，昨天才派人联系过hope科技公司，想要代替小公司华为，拿下手机制造权。

    如今三星电子株式会社的会长是李健熙，他肯定清楚这件事情……

    不仅是财阀，今天也来了不少政府官员。

    其他人不够格，只有韩国总理兼尔市长高建，能够站在他们中间，和韩宣握手时候，告诉他说欢迎来到韩国。

    韩国都的音，从几十年前开始就一直是“尔”，只不过华夏那边的中文翻译，称它为汉城，在几年后被韩国政府给改掉了，让两岸三地的人改叫“尔”。

    记者们的照相机一刻不停，他们正关注着韩宣，视线中突然出现几个胖家伙的身影和一头白虎，踩着雨水飞快跑进候机楼里躲雨。

    有位警察见到这些动物，立马想要拔出手枪，身边老警察见到他的动作，都快吓呆了。

    也不想想这是谁养的宠物，要搞大事情啊，立马往他脑袋上拍了一巴掌，压低声音大喊了句：“找死吗！把枪收起来！”

    ……

    韩宣撑着伞，鞋子都已经淋湿，这时候客套对他们说：“非常感谢你们的到来，韩国人真热情啊。”

    “韩宣，如果没有其他事情的话，我们今晚就在新罗酒店接待你。

    已经准备好了最好的房间，你可以留在那里过夜……”

    说话的是李健熙，如今的他，还不是那个韩国霸主，现在很有实力没错，但在国内有不少人能够跟他抗衡。

    新罗酒店就是三星集团的产业，目前也是韩国最好的五星级酒店，因此才选在那。

    韩宣自从自己造手机，并且成功展后，对三星的股份已经不是那么眼馋。

    在自己的围攻下，三星和苹果能不能像后世那样展起来，都还是个未知数。

    不过三星依然很有潜力，将来李家不过只拥有大约百分之二的三星集团股份，却通过交叉持股的方式，牢牢握住集团一半表决权。

    未来花旗银行和摩根士丹利都是大股东，为三星提供了资本、市场和技术支持，相信如果搭上他们的顺风车，应该可以小赚一笔。

    韩国人还不知道影响国家命运的危机就要到来，这些人当中一大批都将受到冲击，甚至面临破产的命运。

    那是索罗斯，或者说是他背后的人决定的，韩宣只是在跟着捞钱，无论有没有他，那场人为经济危机都会生，所以负罪感不多。

    笑着用韩语说：“刚好我预定了新罗酒店，有人告诉我说它是尔最好的，谢谢你了。”

    听到这话的李健熙哈哈大笑，直接忽略了他没有说敬语这回事，接着道：“那么走吧。

    你的飞机居然能带车，真方便，看样子我安排的车用不上了。

    前段时间刚从你公司，预定了几辆防弹车，帮我催催吧，我很心急想拿到。

    梦九，这可不怪我不照顾你生意，是你的公司造不出来。”

    听到这话的老头乐呵摇头，他的名字叫做郑梦九，如今担任现代集团的会长。

    上车后出。

    长长的车队，排出近千米，总共有六七十辆车，另外还有些记者跟着。

    坐在韩宣旁边，韩彩英早就被刚才见到的那些人吓傻了，以前她只能在电视上见到他们，此刻听见韩宣问自己家在哪，愣愣地告诉他个地址。

    几辆劳斯莱斯都挂美国牌照，由好几辆警车护送着，先顺路将她送回家......(未完待续。)