    在去往玄冥大世界的路上，苏莫和六长老均是默不作声，两人都不惧混沌神雷，均是一边赶路一边参悟法则。

    虽然融合了法则之晶，他们两人的法则之力都是暴涨，但是，还是需要多多明悟，彻底的融会贯通，才能彻底消化所得。

    尤其是苏莫，法则之力攀升的实在太快，他需要多多明悟，才好物尽其用。

    几个月之后，两人顺利的来到了玄冥大世界。

    玄冥大世界，看起来和云澜大世界相差不大，但是空间更加的稳固，星空之中都飘荡着浓烈的阴寒气息。

    “六长老，姬皓白挑战荆初是在何地？”伫立在混沌通道的出口之外，苏莫望着无垠的星空，向身边的六长老问道。

    “荆初是玄冥大世界玄冥神殿之人，我们就在玄冥神殿附近等候便可，跟我来。”六长老道，言罢，便带着苏莫快速而去。

    “苏莫，那十位祭品的法则之晶炼化与否？”

    飞行之中，六长老向苏莫问道，之前，苏莫已经告知了他，还有十位修为最高的祭品，法则之晶没有炼化出来。

    “炼化了，待到达目的地，我便帮你融合，让你能尽快达到道境。”苏莫道，对于六长老，他可谓是不遗余力了。

    没办法，他需要一个道境强者帮助，只能依靠六长老了。

    “好！”

    六长老面带笑意，道：“苏莫，本长老知晓，你如此帮助的目的，放心，本长老一定尽力，我们精诚合作，各取所需。”

    “如此最好。”苏莫点头。

    一路无话，六长老带着苏莫，横渡广遨星空，最后来到了一颗巨大的星辰附近。

    这颗星辰，名为玄冥星，乃是玄冥大世界的主星，也是玄冥神殿的所在之地。

    玄冥大世界，是一个大一统的大世界，玄冥神殿乃是霸主，统领整个大世界无数的势力。

    “看来玄冥大世界，大多都是修炼阴寒类的道统。”望着前方的玄冥星，苏莫沉声说道，一路走来大多数的星辰都蕴含极强的阴寒气息，连这玄冥主星都不例外。

    “嗯，这是玄冥大世界的主修道统，但也有很多人修炼其他类的道统，也算是百花齐放。”六长老。

    “我们先安顿下来，一边提升实力，一边等待姬皓白。”苏莫道。

    随即，六长老和苏莫两人，在玄冥星附近的一颗星辰降落了下来，落在了一片山脉之中。

    接触到大地，苏莫才真切的感觉到，这玄冥大世界阴寒之气的强大，浓郁的无法想象，其他大世界的武者，若是修为太低，怕是在这里都难以生存。

    “六长老，这一次我来到这里找姬皓白，后果难料，很可能会爆发巨大的冲突，所以，我希望你能尽快突破，现在距离姬皓白和荆初的约战之期，已经不到两年了，所以，你最好在姬皓白到来之前能够突破。”

    山谷之中，苏莫和六长老相对盘膝而坐，他面色郑重的说道。

    “本长老无法保证能突破，但肯定会尽力。”六长老点头，他自然知道苏莫找姬皓白肯定不是叙旧。

    甚至，苏莫此处前来，很可能万劫不复。

    这不是他希望看到的，所以，他会尽力突破，只要突破到道境，那就有实力保护苏莫了。

    姬皓白不可能带太多的强者来此，最多也就那老婆子，他若是突破到道境，虽然不太可能战胜那老婆子，但是，保护苏莫的实力还是有的。

    “给你，你直接融合吧。”苏莫伸出手掌，掌中是十枚法则之晶，这是那十位造化境大成强者的法则之晶，极度强大。

    苏莫一枚未留，全部交给了六长老，因为，这些对他已经没用了。

    因为他的光明法则，一次性提升的太多，现在再融合已经没用了。

    “多谢！”六长老抱拳，接过十枚法则之晶，便开始了融合。

    而苏莫，也闭上了双眸，他要继续明悟光明法则，然后靠强大的光明法则，冲击造化之境。

    虽然，现在他至上境大圆满的修为，也有信心与姬皓白一战，但是，修为停留了这么久，也到了突破的时候了。

    修为越强，自然更加的有保障。

    现在，他唯一期待的就是金无上人三人还活着，希望姬皓白没有将三人灭杀。

    进入修炼之中，苏莫的心，很快就平静了下来。

    不断的明悟光明法则，他不需要再自行参悟，只需要将融合而来的法则融汇贯通就行，这比自行参悟法则，简单了百倍不止。

    时间，在修炼之中缓缓的流逝。

    距离姬皓白和荆初的约战之期，一日日的临近。

    玄冥星热闹了起来，其它大世界的武者，络绎不绝的到来，纷纷入驻玄冥星。

    玄冥神殿，作为玄冥大世界的霸主，也做主了东道主的礼仪，所有来到玄冥星观战之人，全部被玄冥神殿招待，安排了上好的住所。

    随着距离约战越近，来到玄冥大世界的人越多，有的独自一人，有的三五成群，络绎不绝。

    这一战，可谓是数万年来，数百个高等大世界之中，最有影响力的一战了。

    约战的双方，都是名登洛华天书的无上英杰，而且，姬皓白明显就是要以自身来否定洛华天书的权威。

    元始大陆也有人来了，而且，来人并不止一个两个，可见这一战的影响力。

    时间匆匆而过，距离约战之期，只有八日的时间了。

    这一日，一直处于入定状态的六长老，突然睁开了眼眸。

    “苏莫，我差不多要突破了。”六长老眸光熠熠的说道。

    “那还等什么，赶紧突破。”苏莫立刻惊醒，沉声说道。

    “你在此等待，我会赶回来的。”六长老点了点头，随即闪身离去，突破到道境动静不小，他需要远离玄冥星。

    苏莫见此，微微一怔，但心念一转，也明白了六长老为何离开，不过，进入空间宝器之中，不是更好吗？

    微微叹了口气，苏莫意念一动，便进入了空间宝器之中，六长老要突破了，他也要突破了。

    而此时此刻，姬皓白早已经来到了玄冥大世界，在一颗小型星辰之上落脚。

    他带的人不多，只有田婆、姬海蓝、以及太应尊主。

    因为，这些年姬皓白根本没有反悔天人界，而且，他也不需要带多少人来此。

    山巅之上，姬皓白和姬海蓝并肩而立，太应尊主伫立在后方十丈之处。

    “海蓝，难道你就一点没有争斗之心？”姬皓白望着山下联盟起伏的山林，淡淡的问道。

    姬海蓝的天赋很高，同样名列洛华天书，甚至排名更高。

    对于这位堂妹，姬皓白倒是不嫉妒，因为他也不知道姬海蓝到底有多强，因为对方完全不喜与人争斗。

    姬皓白，很多年都没有和姬海蓝切磋过了，对方也不愿意切磋。

    “为何要有争斗之心？”姬海蓝面无表情的问道。

    “你的天赋比我有过之而无不及，难道不想证明自己，击败排在你前面的那二人。”姬皓白问道，姬海蓝在上次洛华天书的新晋之人中，被洛华公子排在第三，前面还有两人，当然，第一人是谁没人知晓。

    “击败了又能怎样？”姬海蓝再次反问。

    “真不知道你在想什么？”姬皓白无奈的摇了摇头。

    “距离约战之期，还有八日了，你有多少把握？”姬海蓝再次问道，姬皓白已经挑战过荆初两次都失败了，所以这一次对方已经不允许自己再败了。

    当然，其实姬皓白的实力，和荆初是不相上下的，所谓的失败，也都是久战之下落入了下风。

    “六成吧。”姬皓白叹了口气，这些年他前所未有的努力，修为虽然没有提高，但是实力却是增加了一截。

    “这是最后一次了，若是再不成功，立刻返回天人界。”姬海蓝道，若是对方这次再败，那就不能再继续挑战了，不然，实在有损天北界王的颜面。

    “嗯。”姬皓白点头。

    “听说洛华公子来了，地狱界的浑阿也来了，这一战万众瞩目，希望你能成功。”姬海蓝幽幽的说了一句，然后飘然落下山峰。

    “呵呵，都来吧！”

    姬皓白轻笑一声，呢喃自语道：“洛华公子，我姬皓白一定让你刮目相看。”

    所有人都认为，姬皓白不断的挑战，是为了挑战洛华天书的权威，但是实则不然，他只是想得到洛华公子不断的关注。

    洛华公子，元始大陆最神秘莫测的女人，大千世界之中无人能亲近的女人。

    