 “我日！”

    林海暗骂一声，当场就懵逼了。

    看着面前这令人血脉喷张的画面，林海只感到脑袋嗡嗡直响，一片混乱！随

    后，梦中那极其销魂的场景，再次浮现出来，让林海惊恐万分。

    难道，梦中那一切，都是真的！“

    嘤~你还不快起来！”这

    个时候，身下一个又羞又气的声音，带着娇嗔的语气，传入林海的耳中。柳

    如烟面红如潮，紧紧闭着眼睛，听声音都快哭了。林

    海这才反应过来，赶忙起身，伸手将旁边的衣服，给抓了过来。随

    后，一阵慌乱的穿着起来。

    同时，两眼震惊的看着柳如烟，怎么也想不明白，为何会发生这等事情！“

    你，你还回过头去！”柳

    如烟刚鼓起勇气睁开眼睛，却发现林海直愣愣的看着自己，差点羞得昏死过去，朝着林海急急一声娇喝。

    “啊？哦！”林

    海这才猛然惊醒，赶忙转身，内心一阵砰砰直跳。身

    后传来窸窸窣窣的穿衣声，片刻之后，恢复了安静。紧

    接着，一阵轻轻的哭泣声，传入林海的耳中。“

    柳如烟哭了！”

    林海真是又自责又懊恼，想不到自己与柳如烟，竟然稀里糊涂发生了这等事情。他

    对不起柳馨月，更对不起柳如烟！深

    吸一口气，林海强行使自己的内心，平静下来。

    既然事情发生了，说什么都是无用，现在需要他做的，是面对，是承担！一

    咬牙，林海回过头，见柳如烟双手抱膝，白皙的小脚并在一起，秀发凌乱，在那低头轻轻的啜泣。那

    梨花带雨的样子，真是平添几分妩媚，别有一番韵味。然

    而，林海已经顾不上去欣赏了。自

    己与柳如烟发生了这种关系，料想此刻柳如烟的内心，一定恨死自己了吧？“

    如烟，对不起，千错万错，都是我的错！”

    林海低垂着头，满脸懊悔的向柳如烟道歉道。

    可是，林海话才说完，眼睛却陡然一直，猛地落在了石床之上，充满了震惊与不可思议！只

    见那石床之上，之前柳如烟躺下的地方，一朵殷红，如盛开的海棠，是那样的显眼！

    林海脑袋嗡的一声，顿时就傻眼了。他

    是过来之人，岂会不知道，那代表着什么？

    可正是如此，林海才震惊万分，甚至怀疑自己是不是看错了。柳

    如烟不是已经嫁为人妇了吗？“

    怎么回事，到底怎么回事？”

    林海彻底的懵逼了。

    就在林海满脸震骇之际，柳如烟啜泣之声渐止，低着头说道。“

    林海，都是我的错，你不必自责！”见

    柳如烟将责任揽在自己身上，林海的内心，越发的愧疚不已。“

    不，是我的错，我不该，不该……”

    林海赶忙说道，然而话说到一般，一颗纤细的手指，放在了林海的唇上，阻止林海继续说下去。林

    海一愣，看着柳如烟，诧异不解。而

    柳如烟收回手指，羞涩的低下头，低声说道。

    “最开始，我们并未丧失神智，整个过程我记得一清二楚。”

    “是我，是我……”柳如烟声如蚊哼，羞得低下头去，满面通红。

    “林海，你不用自责，真的，我不会怪你的！”

    林海听到柳如烟这话，内心突然热血上涌，一把将柳如烟的小手，抓住了手中。发

    生了这种事，柳如烟如此通情达理，对自己毫无怪罪。

    要是自己不对人家负责，那还算个男人吗？想

    到此，林海神情激动，朝着柳如烟无比凝重说道。

    “如烟，你不要说了，我林海不是那种无情之辈！”

    “你放心，我会对你负责的！”“

    从今往后，你是我林海的女人！！！”林

    海的话，犹如一柄巨锤，轰击在了柳如烟的心田之上。柳

    如烟娇躯猛地一颤，抬头愣愣的看着林海，眼泪情不自禁的滑落下来。随

    后，带着深深的悲痛，柳如烟缓缓摇了摇头。

    “林海，你让我如何面对我的亡夫？”

    林海则是眉头一挑，正色道。“

    往者已矣，活着的人，还要好好的活着，难道你终日活在抑郁与思念之中，就是对得起你的亡夫不成？”“

    你的亡夫就算在天有灵，也希望你终身有托，而不是孤老一生，不是吗？”

    林海的话，让柳如烟一呆，随后紧咬双唇，悲戚的低下头去。

    “可是，我乃一寡妇，哪里配得上你的英雄年少！”“

    说什么呢！”林海一把将柳如烟抱在了怀中，“不许你妄自菲薄！”“

    我林海如果能够得你为伴，是我三世修来的福分！”

    林海的话，让柳如烟娇躯一颤，带着深深的感动，抬起头看着林海，喃喃道。“

    真的吗？”

    “嗯，比珍珠还真！”林海重重的点头道。

    柳如烟愣愣的看了林海许久，随后缓缓将头，靠着了林海的肩头。一

    时间，两个人再无说话，石室之中，陷入了沉寂。

    而林海和柳如烟的内心，此刻却全都波涛汹涌，极不平静。柳

    如烟失身于林海，内心对逝去的爱人，自有一份深深的愧疚。

    而林海又何尝不是愧对于柳馨月？

    他一向对柳馨月忠贞不二，期间不知道拒绝了多少诱惑，伤了多少痴情少女的心。

    可没想到到头来，却终究在这里功亏一篑，与柳馨月之外的女人，发生了关系。如

    果让柳馨月知道，自己有了另外的女人，不知道馨月会不会伤心难过，会不会觉得自己背叛了她。然

    而，林海乃是有情有义之人。如

    今，柳如烟与自己木已成舟，林海绝不会做出不负责任的事情。“

    待见到馨月，再向馨月解释认错，馨月一向善解人意，会明白我的苦衷的！”“

    如果馨月不原谅我，那我也只有以死谢罪！”

    “但是对柳如烟，我不能不管！”心

    中有了打算，之前的阴霾瞬间一散而空，伸出手臂，将柳如烟抱得更紧。

    “如烟，不要难过了，做我的女人吧！”柳

    如烟娇躯猛地一颤，过的许久，才抬起头，玉指划过林海的脸颊，带着一丝担心道。“

    你，真的不嫌弃我吗？”“

    说的哪里话！”林海笑着摇了摇头，“我就怕你嫌弃我呢！”

    “我又怎会嫌弃你？”柳如烟脱口而出。

    林海则是笑容一脸，面色凝重，朝着柳如烟说道。

    “如烟，你忘了吗？我还有馨月！”

    “馨月！”听到柳馨月的名字，柳如烟非但没有反感，反而流露出一丝向往的神色。

    “你和馨月的爱情，可谓惊天动地，我好像见一见馨月呢！”“

    你不介意？”林海惊喜道。“

    不介意，我会尊重馨月姐。”柳如烟说完，突然低下头，无限娇羞道。

    “她为大，我为小！”

    听到柳如烟如此说，林海内心豁然开朗。

    她最担心的，就是将来柳馨月和柳如烟不和。

    如今看来，柳如烟这一方没有问题了。

    而以林海对柳馨月的了解，柳馨月更加不会有问题，林海不由惊喜万分。

    “咯咯咯咯！”突

    然间，一道轻佻的笑容，骤然在石室中响起。 