    庄九卿猛的从卧榻之上坐了起来，口中惊呼着，“不要。”

    “咕噜……”

    大口喘着粗气的庄九卿咽了口唾沫，抬头擦了擦满头的汗水，一副惊魂未定的样子。

    回过神来的庄九卿左右看了看，确定自己是在住所之后，才长长的舒了口气，道，“还好，都是梦，都是梦。”

    从床榻之上起来之后，庄九卿便缓步向着外面走去，他要变强，而圣子大人所说的机缘，便有可能让他变强。

    摸着黑，走到小溪边，看着原先黑石所在的位置，庄九卿愣住了，那里哪还有什么黑石啊。

    似乎是担心自己找错位置，或者是害怕天色太黑，无法看清，庄九卿环顾四周，确定了自己的位置之后，才缓步迈入溪水之中，向着溪水中心的位置走了过去。

    在之前黑石存在的位置停了下来，庄九卿眼中露出一抹疑惑之色，“那黑石呢？那黑石之中的机缘呢？怎么就不见了呢？难道说，那机缘有时间限制，时间一过，便消失了呢？还是说，机缘在溪水之下呢？”

    心中想着，庄九卿也不犹豫，直接躬身伸手在溪水之下的砂石之中不停翻找起来，他要找到圣子大人所说的机缘，他要变强。

    时间流转，一个多时辰的时间转瞬而逝，庄九卿精疲力竭的倒在一块巨石之上，看着天边即将明亮的天空，小声的念叨，“难道说，那机缘真的与我无缘……”

    脑袋逐渐放空，一些关于叶熙白的传闻重新浮现在了脑海之中，狂暴，野蛮，睚眦必报，玩弄人心……

    “难道说……”庄九卿缓缓直起身体，看向叶熙白居舍的方向，脸上露出极其失落的表情，道，“根本没有什么机缘，而那所谓的机缘，只是他捏造出来的谎言，所有的一切，都是为了戏耍于我，为了自己高兴？？？”

    这个奇怪的想法在脑海之中产生的一瞬间，便被庄九卿排出了，“我第一眼见到的便是圣子大人，他给我的感觉不像是坏人，所以，他应该不会故意戏耍我的，不，应该说是一定。”

    “圣子大人一定不会戏耍我的。肯定是机缘与我无缘，或者是时间过了，所以机缘才消失了。”

    庄九卿眼眸之中又露出了光芒。

    “没有机缘怎么了？我不是还有圣子大人所给的修行功法嘛。只要有修行功法，我一定可以再次变强。”

    心中想着，庄九卿拖着疲惫不堪的身体便向着自己的屋舍走去，他要修行了。

    荏苒时光，对于修仙者来说，更是这样，修仙的日子转瞬而逝，一个月的时间就这么过去了。

    在这一个月的时间中，叶熙白除了修行，便是看书。

    从书中，以及清留他们口中，叶熙白知道了很多的东西，比如自己所处的位置，比如摇光仙门的来历，又比如修仙者的境界划分……

    至于修行方面，便不得不说，赤条条的威胁是巨大的，叶熙白修行起来丝毫不敢怠慢，毕竟，一个不慎，便有可能晚节不保啊，他敢怠慢吗？

    能用一个月的时间，便从炼气境六重初期的修为，冲到炼气境七重后期的修仙者，在摇光仙门，可以算得上是天才了，也不枉圣子这个称号了。

    对于自己的修为提升，叶熙白并没有太高兴，因为，庄九卿的修行速度比自己更快，一个月的时间，便由不会修行的外门弟子，一步跨三境，直接升到了炼气三重，距离叶熙白所在的境界只差四境。

    若是叶熙白修炼速度慢些，而庄九卿修行速度再快些的话，那叶熙白就要被迫做那件羞耻的事情了。

    也正是因为这个原因，叶熙白这些天的心情很不好，为了不被庄九卿赶超，只能没了命的修行。

    庄九卿，他是外门弟子，来到白云小筑不是当主人的，所以便要砍柴，挑水，做饭……

    他每天都是太阳未起的时候起来修行一个时辰，等太阳洒下第一缕光辉的时候停止修行，去干活，当太阳落山好一会后，才回去到屋舍，快速洗漱之后，便没了命的修行。

    若是庄九卿不用干那些粗活累活的话，现在的修为，说不定已经不止是炼气境三重那么简单了。

    所谓，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……而这，便是一个主角所应该经历的东西。

    庄九卿现在所经历的，便是大部分主角都会经历的事情，苦难。

    这日清晨，叶熙白实在忍受不住一直修行的苦恼，便装备出去走走，透透新鲜空气，毕竟，已经小半个月没有走出屋子了。

    “呼……”阳光照了下来，叶熙白长长的呼吸了口新鲜空气，小声的念叨一句，“晒太阳的感觉真好。”

    “踏踏踏……”

    正当叶熙白准备做一套广播体操，活动一下筋骨的时候，一道急促的脚步声传了过来，叶熙白也是停下了动作，看向声音的方向。

    随着越来越近，越来越急促的脚步，一个人影跌跌撞撞的出现在了叶熙白的视野之中。

    清留在距离叶熙白三步有余的距离停了下来，也顾不得行礼，慌慌张张的盯着叶熙白，指着后方，道，“圣子大人，不好了，不好了，那人又来了。”

    “那人来了？”叶熙白眉头皱了皱，抬头看向清留手指的方向，却没有看到什么人，便疑惑的问道，“哪个人来了？”

    清留拍了拍自己的胸脯，深吸了几口气，才把气捋平了些，道，“他，他，他伍元位来了。”

    “伍元位？”叶熙白眉头微挑，有些困惑的道，“他不是以欺师灭祖的罪名被送进执法堂了吗？怎么会被放出来？”

    “这我就不知道啊，反正就是看见他来了。”清留此刻已经恢复了许多，语气也顺畅很多，“而且，他还带着一批人，手里还抬着两个箱子，鼓鼓囊囊的，不知道装了什么。”

    “小箱子？”

    叶熙白若有所思。

    “踏踏踏……”

    未等清留回话，便听见数道声音从远处传来，紧接着便看见一道熟悉的身影出现在了视野之中，随后又是几个身穿仆从服饰的男子。

    “咚踏……”

    四人跟着伍元位停下脚步，把手中木箱放在了桌上，发出清脆的声响。

    伍元位极其嚣张的看着叶熙白，嘴角露出戏谑与怨毒的神色，冷冷的开口道，“没想到吧，我又回来了。”

    之前没看到伍元位，听清留说的时候，叶熙白还有点惊讶，不过现在看到伍元位，心中的惊讶反而消失了。

    现在的自己可是炼气境后期的修为，所以，解决掉这个伍元位，问题应该不大，哪怕自己那个大师兄不在。

    很多时候，实力便是底气。

    叶熙白淡然的看着伍元位，平静的道，“还准备来行刺我？”

    “行刺你？”伍元位冷笑一声，道，“你配吗？”

    “我只不过是看你可怜，马上就要被我取代圣子之位了。而你，很快便会因为失去圣子之位，而被赶下山去。”顿了顿，伍元位接着道，“所以，给你带了一些山下之人所能用到的金银细软，这样，你就可以在下山后，过上还算富足的生活了。”

    “我的废……”刚刚准备脱口而出，可又像是想到了什么，伍元位连忙改口道，“我的圣子大人啊，你说，我对你好吗？”

    “金银细软？”

    叶熙白瞥了眼地上摆放着的两个大箱子，眸光闪烁，他已经可以大概猜出事情的来龙去脉了。

    伍元位的师父，是摇光仙门的大长老，而这个大长老无比看重伍元位，从伍元位拜入大长老门下的时候，他便开始悉心教导伍元位，显然，期许很高。

    若是说，谁能从执法堂把一个背负欺师灭祖嫌疑的人带出来，在内门，不超过五个数，而这大长老，便算一个。

    很明显，伍元位现在能够站在这里，大长老肯定动用了不少人脉关系。

    他伍元位是大长老的人，而自己，则是掌门的人。

    不管出于什么原因，他大长老把行刺自己的人救出来，总应该给自己一个交代是吧，或者说，总应该给自己的师父一个交代，也就是掌门。

    那伍元位今日来到云涧，浮云小筑，便可以说得过去了。

    在伍元位被送进执法堂的那一刻，大长老便受到消息，并迅速反应，通用各种手段为伍元位求情，减轻了绝大多数的惩罚，只是关了二十几日。

    昨天的时候，伍元位刚从执法堂走出来，便被大长老叫去训话，大骂一顿之后，大长老便让伍元位去给叶熙白请罪，他伍元位是不愿意，可……有些事情，不是自己不愿意，便可以不去做的啊。

    所以，第二天一早，也就是今天早晨的时候，他便带着一堆‘精心挑选’的赔礼，来见叶熙白了。

    礼要赔，面子也要守，他可不想真心给这个废物圣子赔不是，随便打发了，也就算了。若是废物圣子不收，那便是这个废物圣子的不对了，所谓礼轻情意重，我来赔罪，给的东西庸俗是庸俗点，可那也是心意啊。

    “所以，你是来送礼赔罪的了？”叶熙白眉头微挑，心中了然，脸上则是露出一抹又邪又魅的笑容，道，“既然是来送礼赔罪的，那便要有送礼赔罪的样子。”

    叶熙白说着，脚下猛的用力，身体如同一支离弦的箭矢，向着伍元位冲了过去。

