    “杨先生，今天下午一点四十二分，一辆45路公交车在跨江大桥十字路口附近发生爆炸。我们查看了爆炸地点周边的监控视频，发现在公交车爆炸前大约两秒钟，你和一个女生公交车后窗，破窗而出，我说的没错吧？”江枫看着杨琛，目光里带着强大的压迫力。

    “没错。”杨琛点了点头。

    “你跟那个女生是什么关系？”江枫又问。

    “我们没有任何关系。”杨琛道。

    “没有任何关系？”这时负责进行记录的警察余雷抬起了头，有些意外地着问了一遍。

    “对，甚至到现在我都不知道她叫什么？”杨琛道。

    “那你们为什么要跳车？是不是事先就知道公交车会发生爆炸？”江枫道。

    “嗯。”杨琛点头。

    看到杨琛点头，两名警察的神色顿时一振。

    “你知道公交车爆炸的原因，或者是起因吗？”江枫急忙问道。

    杨琛摇头。

    “那你是在车上看见了什么可疑的事情，或者发现了可疑的人物？”余雷紧跟着问道。

    “也不是。”杨琛道。

    “也不是？那你是怎么知道公交车会发生爆炸的？”江枫质问犯人似的问道。

    杨琛对于他说话时的语气感到有些不舒服，不过鉴于他是警察，也不好跟他计较，“是那个女生告诉我的。”

    “那个女生告诉你的？”江枫的目光眨也不眨地盯着他，似乎要把他看穿一样。

    “对。”杨琛非常淡定。

    “她没说爆炸的原因？”江枫又道。

    “没有。当时情况太紧急，她没说，我也没问。不过，我猜她可能也不知道爆炸的原因。”杨琛道。

    听到杨琛的话，两个警察的表情同时出现变化，似是发现了什么问题，彼此飞快地对视了一眼。

    “你的意思是说，她只是跟你说公交车马上就要爆炸了，没讲任何原因。就因为她的一句话，你们就一起跳车了？”江枫紧接着问道，语气中满是置疑。

    “她说了车上有炸弹，马上就要爆炸了。我听见车要爆炸，我当然要跳车了。”杨琛一副理所应当的样子。

    “她说的你就信？”江枫大声质问道。

    “不是她说的我就信，是她说了真话我就信。”杨琛的语气也有些不耐烦。

    “杨琛，我不是在跟你开玩笑！”江枫用手指着杨琛，厉声喝道，一副要冲上来打人的模样。

    杨琛眉头一皱，心里很是不爽。

    我没招谁也没惹谁，就是随便坐个公交车，结果就碰上这种倒霉事。我这一肚子气都没地方撒呢，现在你还敢冲我吼。

    要不是因为你是警察，我早就一拳就把你干翻了。

    就在杨琛准备开口时，病房门口传来一道喝斥声。

    “小江！”

    一个穿着蓝黑色Polo衫的中年男子走了进来，冲着江枫道：“注意态度！”

    “师父！”江枫见到男子进来，只好把自己的脾气收起来。

    “张队！”余雷也站起身来，冲男子打了声招呼。

    “嗯。”

    中年男子点了点头，然后又对杨琛道：“杨先生，我是市局刑侦支队的副队长，我叫张成。”

    “张队长。”

    杨琛长吐一口气，坐起来靠在床头，冲张成点了点头。

    “杨先生，不用紧张，咱们慢慢聊。”

    张成在余雷原来坐的位置坐下来，拿起他刚才记录的东西，简单的看了一下，旋即抬头向杨琛看去，语气十分温和地道：“刚才你说，那个女生说了真话，你就相信。你怎么确定她说的就是真话？”

    “呃……”杨琛捂着喉咙，嘴里发出一阵呻吟声。

    “怎么了？”张成急忙问道。

    “我嗓子有点干，说不出话。”杨琛道。

    “来，喝点水。”张成拿起一瓶水，右手拧了一下，没拧开，然后换成左手。

    “不，我要喝咖啡，让他去给我买！”杨琛向江枫一指。

    “你怎么这么多事，这儿就有水，爱喝不喝！”江枫怒道。

    “不行，不喝咖啡我头疼，啥都想不起来。”杨琛捂着头道。

    “小江，去！”张成冲江枫使了个眼色，他看出杨琛是对江枫有意见，故意使唤江枫。

    “师父，他就是故意……行，我去！”江枫看到张成的脸色，气冲冲的向外而去。

    “我要喝手磨咖啡，不加糖！”杨琛冲着他的背影喊道。

    “好了，小江已经出去了，咱们继续说吧。”张成一脸温和地道。“你怎么确定那个女生说的是真话？”

    “张队长，你知道我是干什么的吧？”杨琛见江枫离开，心里也舒服，不慌不忙地说道。

    张成点点头，在进行询问之前，他自然已经了解了杨琛的基本资料。

    “我是做游戏的，狼人杀游戏！我之所以会做这款游戏，是因为我非常喜欢玩狼人杀，而且玩的还不错。在狼人杀游戏中，判断一个人的身份是好是坏，最重要的不是看他的逻辑，而是看他是否撒谎。因为好人发言的时候也会出现逻辑漏洞，坏人也能把逻辑编的很缜密。这时候就需要察颜观色，判断这个人是否在说谎，以此来确定他的身份。而我，大概是有这方面的天赋，直觉比较准。”杨琛早就想好了理由。

    “你就是用这种办法，判断她说的是真话？”张成的语气虽然温和，但眼神却非常犀利。在杨琛说话时，他一瞬不瞬地盯着杨琛，给他带来很大的压力。

    “对。当时她跟我说的时候，情绪非常激动，通过她的表情、语气和一些细微的肢体动作，我认为她说的事情，八成是真的！”杨琛道。

    “所以你就相信了？你没想过，她的判断也有可能会出错。”张成道。

    “当然想过，不过事关生死，宁可信其有，不可信其无。别说八成是真的，就算只有一成可能，我也会做一样的选择。我这个人比较惜命，还没活够呢，万一真有炸弹，到时候后悔也来不及了。即便没有炸弹，大不了赔点钱就是了。”杨琛道。

    张成托着下巴沉吟了一阵，然后道：“行，情况我们已经了解了，谢谢杨先生的配合。你好好休息，我们就不打扰了。如果有新的进展，我们会再来找你了解情况。”

    对于杨琛这种亿万富豪，他们还是比较客气的。

    “好，张队慢走。”杨琛点了点头。

    ……

    病房外。

    “师父，他说的这种话你也信？正常人谁会听见有炸弹就直接跳车？他肯定是在隐瞒什么……”江枫一脸不忿地冲张成道。

    “你先别急着做判断，我们先去找李诗情了解一下情况再说。”张成不急不躁地道。

    ……

    警察离开后，杨琛躺在床上，开始思考起来。

    眼下这种情况，暂时怕是见不到那个女生了----至少警察肯定不会允许。

    现在也只能靠自己进行脑补。

    “那个女生说过，她已经不是第一次经历爆炸，也就是说她已经经历了数遍爆炸事件……所以是时间循环？无限流？”

    “假如真是无限循环，那就说明，我已经死过好几次了。”

    “那这一次呢？我已经躲过爆炸，活了下来，还会有循环发生吗？”

    “发生无限循环，必然有一个关建因素。这个关键因素是什么？”

    “循环什么时候开始，什么时候结束？”

    “我现在所处的地方是一个新的平行空间吗？”

    杨琛躺在床上胡思乱想，渐渐有些发困，不知不觉进入了睡眠。

    ……

    另一边。

    警察正在向李诗情进行询问。

    “姑娘，我干刑警二十多年了，什么事情都见过。这事对你来说可能有点复杂，我也能看出你有点无奈，但你一定要相信警察，不要有顾忌！”

    张成给了李诗情一个鼓励的眼神。

    经过张成的鼓励，李诗情终于开口。

    “我遇到了梦中梦……”

    “呃……”

    听到李诗情的话，张成一下子尬住了----刚才的话，我可以收回吗？

    “等一下，我可以录音吧！”

    “嗯，事情是这样的。今天中午，我吃过饭，打算去市中心的书店买两本书……”

    李诗情一边回忆，一边说道。

    “我是在学校北门那个大学城站上的车，就是45路公交车。我经常坐那趟车，所以跟司机也都脸熟了……我一上车就容易犯困，没一会就睡着了。不知道睡了多久，迷迷糊糊中，我被一阵手机铃声给吵醒了，是那种老式手机的铃声，铃声特别刺耳。我刚一睁开眼，就感觉有一道特别刺眼的光照了过来，一瞬间，只觉得脸上火辣辣的，有一种刺痛感，接着整个人都好像飘了起来，特别轻盈……然后就是第二次。”

    李诗情讲完第一次爆炸的经历后，开始讲第二次。

    “第二次醒来以后，我发现我还是在公交车上…………这时候那道强光又过来了，这次比之前更真实、更明确，我可以清楚的感觉到，这是爆炸！我坐的公交车爆炸了！”

    李诗情把第二次经历爆炸的过程简单地说了一下，然后开始讲第三次。

    这一次，事情发生了变化。

    “第三次醒来，我缓了很久……在连着两次以后，我就在猜，可能有什么奇怪的事情发生在我身上了。那种感觉很真实，不像是在做梦。当我意识到自己正在不断的经历爆炸之后，我的第一反应就是下车。我先跑到公交车后门边那，尝试用手动旋扭开门，但是没用，车门根本打不开，我想旋扭可能是坏了。然后我就去前门，想让司机帮我开门，可是司机根本没理我。有几个乘客可能以为我疯了，强行把我拽走，我当时已经完全崩溃了。就在这个时候，那个男生来了……”

    “哪个男生？”张成插了一句话。

    “就是跟我一起跳车的那个男生，他是来帮我的。我也不知道他为什么要帮我，不过这时候我也顾不上那么多了，只要有人能来帮我就好。那个男生让司机开门，司机没听他的。然后他就把身子直接从安全门旁边探进去，强行按了开门按扭，车门真的打开了！”

    说到这里时，李诗情的情绪变得十分激动。

    “当时我高兴坏了，但是，就在我们准备下车的时候，那道刺眼的强光又来了，公交车又一次爆炸了。所以这次我们也没下车……”

    李诗情稍微平复了一下情绪，开始说第四次爆炸的经历。

    张成一边听一边思考，神色有些疑惑，但也没有打断她。

    “第四次醒来之后，我就在思考，怎么才能从车上下去。这时候我想到了那个男生，如果有他帮忙的话，成功率应该会更高。于是我就去问他，你是不是也知道汽车会发生爆炸？他当时的表情很懵，看上去应该什么都不知道。然后我就告诉他，车上有炸弹，马上就要爆炸，请他一定要相信我……他真的就相信我了！”

    李诗情的语气有些惊讶。

    “我也感到很神奇，不知道他为什么会相信我。但现在也不是考虑这个问题的时候……我们开始行动，他直接去拿了破窗锤，准备破窗。但是我们没想到，那个锤子一摘下来，整个车都在发出警报，然后那个车就爆炸了。”

    “接着是第五次，也就是这一次……”

    ……

    迷迷糊糊中，杨琛感到一阵晃动，接着猛地惊醒过来。

    他发现自己正坐在一辆行驶的公交车上，公交车还是那辆熟悉的45路公交车，座位还是原来那个座位，车上的人还是那些人。

    一切都好像是在做梦一样。

    杨琛看了看手表，现在是下午一点四十分。

    时间回溯了！

    如果这是梦的话，那这个梦也太真实了！

    “你也进来了，对不对？”

    这时坐在前排的女生转过头，小声地冲他问道，脸上满是期待之色。

    “呼……”

    杨琛长吐了一口气，微微点头。

    女生见他点头，眼睛顿时一亮，立刻跑过来，坐到他身边。

    “太好了，我终于不再是一个人了。”

    女生的脸色虽然苍白，但神情却十分兴奋，一个人经历一次又一次的轮回，那种孤独感几乎要让人崩溃。

    “好什么好，我倒宁愿没有进来。”杨琛没好气地吐糟道。

    “我不是这个意思，对不起，我真不是这个意思……”女生急忙冲他道歉。

    “好了，不用道歉，我也就随便说说。”杨琛摆了摆手，“对了，我还不知道你叫什么？”

    “我叫李情诗。”李诗情道。

