    

    高陌举荐完之后，便轮到高小壮，不过高小壮只推荐了一个人，名字相当不错，叫高富。高务实听到这个名字心里的第一反应是：哟，就差帅了。

    巧得很，高小壮也是内举不避亲，这个高富其实是他三叔。

    高小壮是高家的家生子，他三叔高富也是。真要算起来，打高小壮的太爷爷之后，他们家一帮子人都是高家的家生子。

    这关系说来有点远了：高小壮的太爷爷五岁时，因为家贫遭灾，被家里卖掉，那时高务实的太爷爷高魁乃是工部虞衡清吏司郎中，这官儿说大不大，说小也不小，大致相当于后世某部委的司长，如果外放的话，就算平级调动，也妥妥的是一任知府。

    高魁老爷当时虽是京官，但他同时主管蓟州冶铁，高小壮的太爷爷就是高魁在蓟州督查官营冶铁时碰巧买下的。此后他这一家几代人，便一直以高为姓，成了高家的家生子。

    高富这个人，高务实并不熟悉，只能听高小壮介绍，按照高小壮的说法，他这位三叔“手巧”，年少时先学木匠，干得一手漂亮的木匠活，后来又学泥瓦匠，表现也是异常优秀——嘉靖四十五年三月，高拱以礼部尚书进兼文渊阁大学士之后，高家重修的大祠堂就是由他主持修建的。

    简单的说，这是一名工程人才。高小壮推荐他的理由是：既然大少爷将来要开矿，而开矿必然要挖洞，所以肯定需要他三叔高富这样的人。

    这个理由很充分，高务实一贯喜欢有专业特长的属下，至于高富的忠诚……几代的家生子，而且能够主持修建高家祖祠，那还需要怀疑么？

    高务实心里算了一算，高陌推荐了三个，高小壮推荐了一个，再加上他们两个本人在内，到时候自己手底下的“高家帮”就有七个人之多，就算三慎园这边的人一时还不足以完全归心，自己也足以控制局面了。

    再说，届时高陌手里还握着家丁护卫队这个基础武装，就算这边真有点什么事，也完全镇得住场面。

    高务实前世既跟过领导，自己也做过小领导，下面的人会有些什么心思，他心里清楚得很。三慎园原本差不多就算是天下掉下来的产业，它本来就有自己的一套“组织体系”，而现在随着高务实的入主，又会新加入一批管理层。

    都在同一个地方“上班”，新管理层和旧管理层肯定会天然的形成两个派系，这是再正常不过的状况，高务实才不会脑抽到非要想方设法让他们“团结一致”，那是吃力不讨好的事。

    他的处理方式是，尽量让这两个派系处于某种微妙的平衡之中：譬如三慎园原先的三位管事，因为有乡土优势，在本地的人望肯定不是高陌和高小壮可堪比拟，所以高务实直接加入了五名新的“高家帮”管理层，这其中甚至还有一名正经的高家少爷。

    虽然高国彦的父亲、高务实的二伯高掇当年从了武，但高国彦毕竟是如假包换的“高家少爷”，这个名头往这里一摆，主仆名份就一目了然，只要他本人不是块烂泥巴，三慎园这边的三大管事就谁也别想能拿捏住他。

    封建社会的地位差距，很多时候就是这么难以弥补、难以追平——除非你有本事去考个进士回来。

    高陌和高小壮二人任务也分配了，人才也推荐了，高务实便让他们下去自己想想接下去的差事应该怎么办。这两人明天一个要负责招募护卫家丁，一个要组织香皂生产，都得自己去思考工作怎么展开。高务实自己心里当然有比较完整的思路，但想来想去，决定还是先不要说，而是看看高陌和高小壮打算怎么做。

    这倒不是高务实存心偷懒，这是他前世自己悟出来的一点点所谓领导艺术：不要把手下人该做的事情帮他们指点得一清二楚，让他们只要跟着自己的指挥棒去做就能轻易成功，否则这个人就算原本有能力，迟早也要被你这个当领导的弄废掉。

    正相反，作为领导，要能充分放权，让手下人自己去思考、去实践，而领导自己要做的，只是明确大方向，在万一他们有走上弯路的可能时，帮他们扶一把舵，把方向扭转回来就够了。惟其如此，才能锻炼手下人成长——前世组织上培养干部，大多时候不也就是这个套路？

    毕竟只有高务实自己才清楚，自己将来可能涉足的产业会有多么广泛，如果不是从现在开始就尽可能多的培养人才，难道将来自己一边做官，一边还要亲自管理那么多的产业？就算累死了他也办不到。

    他固然有心救明，但却没打算做英年早逝的诸葛孔明。

    当然，这倒不是说诸葛亮就不明白培养人才的重要性，历史上诸葛亮真的就不能挖掘出人才吗？侍中董允、长史费炜、大臣杨仪、参军马谡等，这些人才都是国之辅材，蜀国以三国低弱之姿能够存在，本身也是其国内安定团结的表现，否则魏吴两国岂能那么久找不到机会？

    但诸葛亮再厉害，也毕竟是人，有他的局限性。他自身的多才决定了他更适合做管理层，却不适合做决策层。他喜好多才的能人，却不爱用道德不纯却有大能力的人。

    用人坚持才德兼备，这种思想在承平之世可以大行其道，但在战国求存时期，却不能成为用才的主导思想，因为人无完人，金无足赤。可是纵观诸葛亮主政后期，先德后才的思想偏偏成了他用人的主导，其弊端自然也就逐渐显现。

    譬如蜀中原有人才中，自认才智仅在诸葛之副的廖立，被长期放在清闲职位挂名；能臣李严允文允武，却因粮运一事被贬，再未大用；大将魏延就更有趣了，只因“脑后天生反骨”便不能尽其能而用之，最终在诸葛亮弃世不久被逼谋反。

    再有就是，德、才这种东西，本身很难列出什么具体标准，多数情况下只能以个人标准来判断。参军马谡，马氏兄弟以名声起仕，后随军献策，深得诸葛认可，结果街亭一役，一着输，全盘输，整个北伐功败垂成。

    所以高务实的人才培养计划，更加偏向于从低处做起，从小事做起，首先看能力，其次才去考虑德行。如果手底下某个人可能有才，那就给他一个机会负责某件差事，而高务实自己就从他这件差事的办理中分析这个人的性格、能力、品性等等，然后再考虑对他今后的使用，或者说考虑进行倾向性培养。        

