    前方一个深坑，像是一座小湖。

    只不过里面没有水，而是浓郁的紫雾郁积形成紫色的‘湖水’，甚至超出地面。

    更奇特的是，小湖中间有一个巨大的漩涡，紫雾源源不断汇入，而吸引肥蚕的东西，就在湖底。

    秦桑站在小湖外围，盯着湖心，眉心紧锁。

    小湖里的毒雾浓郁到极致，宛若真正的水流，肥蚕把他带到这里就已经是竭尽全力，根本不敢踏入小湖半步。

    就算里面有宝物，也不敢进去。

    恐怕一个浪头，他和肥蚕就要交代在里面。

    肥蚕垂头丧气，显然也意识到这一点，诱人的宝物近在咫尺，却没有能力取走。

    “不对劲！”

    秦桑似是察觉到了什么，猛然抬头，紧盯着小湖对岸的上空，然后缓缓后退，最后绕过小湖，无声靠近。

    来到这里才发现，小湖对岸原来就在绝壁脚下。

    秦桑潜伏暗处，大气不敢出，因为在绝壁上匍匐着一个个矫健的身影，甚至能透过紫雾，看到一道道冷幽幽的目光。

    这些都是凶兽！

    每一个都像獒犬大小，体型也和獒犬很类似，不同的是，它们肋间生有双翼。

    它们倒着趴在绝壁上，四肢紧抓着绝壁，肩头高高隆起，尾巴内缩，翅膀就像扇面打开，薄如蝉翼，只有一层肉膜，紧紧吸附在上面，双眼死死盯着小湖，似乎在等待着什么。

    这些生存在紫雾绝地的生灵，也不敢进入小湖，可见里面有多么危险。

    这里竟有这么大一群凶兽！

    秦桑心中一紧，藏身在石缝里，不敢泄漏气息，盯着上面的凶兽，若有所思。

    看这群凶兽的姿态，小湖中心似乎会有它们感兴趣的宝物出世，八九不离十和吸引肥蚕的是一个东西。

    这么说，不用潜入湖底，等在外面得宝。

    但是，到底是什么宝物，出世时会闹出多大的动静，怎么取宝，这些都不得而知。

    最让秦桑忌惮的，是这群凶兽的实力。

    一群凶兽守在这里，不曾发出丝毫声音，显然小湖中的宝物对它们至关重要，不会轻易让给别人。

    凶兽数量很多，爬满了秦桑所能看到的崖壁。

    如果只有眼前这些，虎口夺食的希望很大。

    他模糊感应到，这群凶兽的实力比紫星雕强一些，凭借他高超遁速，夺宝后脱身的希望很大。

    但秦桑不敢靠太近，没看到首领，也不确定上面还有多少。

    “先静观其变吧。”

    秦桑暗恃，决定等一会儿，看看小湖会发生什么异变。

    当然，他的时间有限，如果小湖很长时间都没有变化，只能先行离开，去办正事，以后有机会再来图谋。

    秦桑放出双头犼，一人一兽藏身暗处，等待时机。

    时间流逝。

    秦桑心中默默计算，要为寻找灵火和天塔之行留足充分的余地。

    突然，肥蚕上半身支棱起来，眼神火热。

    秦桑心中微动，目光一转，紧盯着小湖。

    片刻之中，便见小湖中心的漩涡出现异样的波动，在漩涡深处，似乎有一道紫光旋转着上升，从里面冲出来。

    与此同时，绝壁上的凶兽一阵骚动，齐刷刷抬起头，和肥蚕一样，兴奋地盯着紫光。

    终于看清紫光的原貌，竟是一种晶石状的东西。这块晶石有手臂长，是一种晶柱，其中一端完美，另一端则有明显的断茬。

    纯净无瑕，散发耀眼紫光。

    吸引肥蚕的，正是这种紫晶！

    凶兽的目标与它相同。

    “这难道是紫晶是毒雾郁积而成，最精粹的结晶？”

    秦桑暗暗猜测，有些出乎他的意料，还以为湖底长有毒果，没想到是这种从未见过的紫晶。

    漩涡的中心是最平静的地方，秦桑和一群凶兽眼睁睁看着紫晶被卷入漩涡，却诡异地飞速上升。

    秦桑注意到，凶兽虽然骚动，却没有任何一只贸然跳下去。

    眼看紫晶越升越高，快要冲出湖面的时候。

    突然‘咔’的一声，紫晶竟被一股紫雾冲撞，出现了一道裂纹，断茬处有碎屑掉落，在紫雾中沉浮，一卷之下便消失不见。

    紫晶出乎意料地脆弱！

    就在这时，绝壁上的凶兽突然动了。

    ‘刷刷刷……’

    凶兽猛蹬石壁，肉翼张开，从上方滑翔而下，其中最显眼的一头凶兽，比其他的体型足足大了一圈，肉翼也更为结实。

    它明显是首领，一马当先，直扑向小湖中心。

    其它凶兽跟在它后面，在来到小湖边缘的时候，突然挥动肉翼，接着身影极速拉升，似乎不敢接近小湖的漩涡。

    唯有那只首领径直扑向湖心。

    此时，紫晶又受到冲击，裂纹彻底裂开了，脱落下来一小块。这一小块更轻，快速飞上来，出现密密麻麻的裂纹，似乎快要解体了。

    首领低吼一声，远远张嘴喷出一股紫火。

    ‘砰！’

    火焰冲向紫晶。

    紫晶受到冲击，直接解体，变成一块块晶钻，崩飞出来。

    有些碎屑消散于紫雾，但稍大块的晶钻都成功冲了出来。那些凶兽正好滑翔到此处，开始争先恐后的抢食晶钻。

    这种争抢是有某种秩序的。

    实力强的凶兽抢食大块晶钻，而那些实力稍弱的，不仅不敢抢，反而唯恐避之不及，只敢吃小块的，那只首领吞下最大的一块。

    秦桑这时也看出端倪。

    紫晶肯定带有烈毒，让那些凶兽又爱又怕。

    此时，他已经看清了这群凶兽的实力，觉得虎口夺食的希望很大。

    那只首领的实力虽然实力强悍，但没到化形大妖的程度，而且速度不算快，只不过肋生双翼，胜在灵活。

    一部分凶兽得到了紫晶，飞离此处，回巢穴炼化。

    首领并没走，还要继续为其它同族谋夺紫晶，否则不等紫晶飞出漩涡，就会消散于紫雾之中，它们都吃不到。

    下一次紫晶出世不知是什么时候，秦桑不可能一直在这里等，决定直接动手，夺走剩余的紫晶。

    肥蚕单独给双头犼加持了辟毒甲，双头犼率先现身，走出石缝，分出数道幻影，扑向凶兽群，瞬间吸引了所有凶兽的注意力。

