
　　龙辰就在灵曦眼前不远处，也就是说，如果龙辰敢的话，他绝对可以在帝皇剑气到达之前，挡在灵曦的眼前。但是冒着生命的危险，龙辰敢吗？

　　林紫辰打得就是这个主意。

　　那一道帝皇剑气，瞬间让龙辰的心都在抽搐着。他可以确信，如果他不挡在灵曦面前的话，灵曦觉得会便劈成两半，但是同样道理，如果他挡在灵曦面前的话，他也可能会被劈成两半！

　　帝皇剑气呼啸而出，那璀璨的金色光芒，将龙辰的整个世界都染成了金色！

　　“辰哥哥……”灵曦终于流露出了解脱的笑容。这一路走来，一直都成为的累赘，这让她每日每克都感觉非常难受。尽管她知道龙辰不会有怪她的意思，她心里仍旧难受。这玄天玉莲给了她许多重新为人的体验，甚至还带给她许多以前从来没有过的感觉，但是相应的，也带给了她不少的痛苦和自责。

　　从元灵城开始，她每天都在被龙辰细心的照顾着，她收获了足够的幸福，所以这一次，她真的放弃了。一路的生死逃亡当中，一直都是龙辰在为她付出，而这一次，也该轮到她了。

　　就在这时候，龙辰只感觉到脑袋当中一片空白，整个世界都只剩下那金色的剑气了。他此时的想法很简单，应该说是没有想法，就好像是在星魔狱那时候那样，没有丝毫的犹豫，龙辰脚下一动，整个人瞬间就挡在了灵曦的面前！

　　灵曦就知道他会这样做，她对龙辰太了解了。他认定的事情，无论是有什么样的灾难都无法改变！他认定了要保护灵曦，所以早就已经把生死置之度外了！

　　帝皇剑气，瞬间冲到了龙辰的眼前，伴随着林紫辰冷冷的笑声，那庞大的剑芒，就算没到达，就已经刺得龙辰浑身发痛！

　　龙辰的脑袋当中，正在疯狂的想着办法，他把自己拥有的东西都想了个遍，唯独能够拿出来用的，就是从松中城手中夺过来的冥王刃了，地阶高等的神兵，比青龙战戟还要高上一个级别！

　　轰！

　　龙辰爆发出全身的真气，将所有的力量都集中在手中的冥王刃上，朝着帝皇剑气挡去！

　　铛！

　　一声巨响，龙辰被震得喷血飞退，脸色煞白，但是他仍然死死的坚守着，那帝皇剑气竟然没有消散，以超快的速度，将龙辰朝着后方退出，锋利的剑芒四处飞舞着，穿过龙辰的皮肤，已经将龙辰杀得遍体鳞伤！

　　龙辰感觉到，眼前那帝皇剑气，就像是一座山，隔着冥王刃压在他的头顶上！他就算用尽了浑身的力气，也依然被震得后退，握着冥王刃的双手，几乎要废掉了！

　　“真的去挡了？真令我感动啊，只不过的是，我这个人从来都不相信感动，你既然愿意为她去死，我就成全你，再给你加点菜好了！”说着，他高高的举起帝皇剑，眼看着另外一道帝皇剑气就要朝着龙辰杀来了！

　　不说另外一道帝皇剑气，就是眼前的帝皇剑气，已经将龙辰杀得遍体鳞伤，眼看着手中的冥王刃，已经产生了裂纹，差不多要粉碎了！如果冥王刃一粉碎，龙辰必然被绞杀当场！23sK.com

　　龙辰这才深刻意识到，这家伙到底恐怖到什么程度，恐怕这帝皇剑气，都是他一样很简单的战技而已，甚至，这少年剑皇，应该要比他的皇叔剑魔更加离开！

　　生死关头，龙辰心中所有的，只剩下以生命来抵抗了！他眼睛当中充斥着浓郁的鲜血和戾气！

　　实际上，如果林紫辰不对灵曦动手的话，龙辰完全可以凭靠着血遁，和他周旋，可以肯定的是，林紫辰绝对杀不死他，不过很可惜的是，林紫辰也是个不按照常理出牌的人，甚至，他出牌的手段，是非常低格的！

　　生死，就在这一瞬间！

　　“辰哥哥！我来救你！”就在这时候，龙辰忽然听到灵曦的声音，灵曦的声音，已经有些变化了，听起来根本不像是现在的身体发出的声音，反倒是像很久很久之前，灵曦在灵曦剑中，和他交流的声音！

　　难道……

　　龙辰脸色大变，他顾不上眼前的帝皇剑气了，猛然一回头，却正好看见，一道纯白色的剑气席卷而来，顿时就将龙辰眼前的帝皇剑气震碎！化成了星星点点，消散到了空气当中！

　　“小曦！”等那剑芒过去，龙辰赫然便看到，此时的灵曦，已经变成了一个完全由白色的雾气笼罩的灵魂状态，而那原本的玄天玉莲，渐渐幻化，缩小，最后变成了一块废弃的莲藕，浑身焦黑，再也难以使用了……

　　这就代表着，灵曦已经自己放弃了玄天玉莲的身体，回到了她原本灵魂的状态，灵曦剑她就带在身边。

　　“对不起，辰哥哥，我不能看着你死！原谅我这次不听话，但是当一个什么都帮不上忙的废物，我已经受够了！好吗？我相信你不久后，你就会为我找到更好的东西的！”

　　因为担心龙辰想不开，所以灵曦连忙解释道。

　　龙辰当然也知道，不过九天仙灵果是个未知数……

　　在这紧要的关头，龙辰也想通了。他确实喜欢灵曦可以拥有好好的身体，快乐无忧无虑的生活着，但是很可惜的是，在这样的情况下，想要无忧无虑已经不可能了。

　　九天仙灵果当然是个巨大的挑战，但是不到最后，谁又知道谁能够胜利？

　　既然用生命都无法挽留，那就让他失去好了，说不定柳暗花明又一村。龙辰听了灵曦的话，才知道自己这一路上实在是有些自私了。他想要给灵曦一个幸福的生活，却忽略了灵曦的感受。

　　“辰哥哥，你能原谅我吗？”灵曦有些担忧的问道。

　　之前，龙辰是非常排斥她舍弃好不容易得到的玄天玉莲的，所以她心里有些不安宁。她很害怕龙辰因为她的不听话，从此不要她了。

　　“因为玄天玉莲的关系，我这阵子积攒修养了不少的灵魂力量，应该可以的挡住这家伙一会儿，辰哥哥，你能不能先走，我挡住他一会儿，然后马上跟上你？”灵曦有些忐忑的问。

　　对龙辰来说，玄天玉莲丢了，灵曦接下来也要在灵曦剑当中生活，这已经是无可奈何的事情。他应该尊重灵曦的选择。事情已经成为了定局，而现在最重要的事情，那就是林紫辰！

　　然后，只有更加刻苦的修炼，才能够尽早为灵曦找到九天仙灵果，让她真真正正成为人，可以拥有着她以前绝世的能力！

　　不过，想要龙辰自己先逃，这绝对是不可能的事情！

　　灵曦不得已，舍弃了玄天玉莲，龙辰并没有怪罪灵曦，这是这一切都是林紫辰逼的，龙辰把所有的愤怒和恨意，都投到了林紫辰的身上！此时，他冷冷的回过头，看着林紫辰，眼睛当中，闪烁着冰冷的杀意！

　　“怎么可能我先走？小曦，如果你还成的话，就和我一起对付他吧，今天，我势必要拿下他的狗命！”

　　“狗命？”林紫辰还在愣神看着灵曦呢，就算他见多识广，也不知道灵曦这到底是怎么回事。为什么好端端一个人，会忽然变得笼罩在雾气当中，变得如此不真实呢，而且，那种感觉看起来，就好像灵曦并没有身体！

　　林紫辰本来已经再出一道帝皇剑气，就可以将龙辰杀死了，没想到出现了这么一个效果，这让他生生停止了攻击。当龙辰说到要他的狗命时候，他才终于反应了过来！

　　“虽然不知道这女孩发生了什么事情，不过我倒挺感兴趣，你们想联手杀我？恰好，我也想拿这姑娘来研究研究，到底是怎么回事，同时，龙辰，送你下地狱！”

　　灵曦来到了龙辰的旁边，现在的她，拥有着力量，虽然不多，但想必还能和龙辰一样，压住对方一阵！

　　眼看着就要打起来的时候，帝魔山的方向，忽然出来了一阵巨大的波动，龙辰等人纷纷被震退了几步，一阵刺耳的魔音，猛然灌入了他们的耳朵当中！

　　“皇族的小儿，快快给我离去，否则，别怪我不客气！”这一声爆吼，龙辰感觉还成，毕竟不是针对他的，不过林紫辰却被震得血气翻滚，脸色惨白，他原本就已经受了一点伤，现在更是后退了几步！

　　能直接凭着一句话，就将林紫辰给震伤，这样的高手，绝对就是那传说中，超越了天河境的绝世高手！整个仓央国当中，除了仓央国的剑皇，绝对不会超过两个！

　　这人，显然是天魔宫的宫主！

　　听到这声音后，林紫辰脸色一变。

　　“丧家之犬，想要逃跑？”龙辰也没有预料到，竟然会发生这样的情况，这里距离帝魔山还有着一段的距离，没想到那天魔宫的宫主，竟然能够感受到！

　　“龙辰，这次算你走了狗屎运，不过你有种别走出帝魔山的范围，只要你出来，我绝对在第一时刻，要了你的命！”林紫辰恶狠狠说道。

　　“那我不出帝魔山，不就成了？还有，林紫辰，你给我记着，不久的将来，我一定会回到碧央皇城，到时候，就是你林紫辰的死期！我今天在这里发誓，我到时候若不将你千刀万剐，绝对难消我心头之恨！”

　　“那就走着瞧！”林紫辰冷笑一声，扬长而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第340章 天魔宫主【九更】免费阅读。https://xs.23sk.com 