
　　“报……仇……”

　　粽粉棕粉的一只小狐妖，看着乖巧伶俐，就是可惜有些缺心眼。明明知道五哥不是个好东西，却还是耳根软的不行，屡屡原谅他的阴损狠毒。

　　见杨戬外出迎客，狐妹又听双方谈话声，顿时知道来者身份。但在粉拳紧攥瞬间，狐妹又将手松了开来，终究放弃了复仇。

　　可谢云书一进门，就见她委屈巴巴靠着一株梅树，双眼湿润无言。李忆如见状顿时有些同情心泛滥，一把走上前去嘘寒问暖了几句，等狐妹情绪稳定下来，才说：“不就是一只狐妖，你要是想找人品好的狐狸，我帮你找呀。”

　　“……忆如你这时候撮合人真的没道理的。”

　　“可已经过了好几年了啊？”

　　天上一日，人间一年。

　　谢云书话虽如此，但离五哥去世都好几年了。狐妹再怎么感伤，也早已经从心理阴霾走了出来。何况她自知五哥死的罪有应得，除了偶尔怨怼一下自身，倒是没多少强烈的复仇情绪。

　　狐妹擦了擦眼眶，说道：“二位所为乃为苍生公义，我知道不该生气。只是五哥与我相依为命，实有些难以释怀。”

　　“没什么。反正以后咱们就快离开了，往后眼不见心不烦，你也不用担心跟我们碰到尴尬。”

　　“没有没有！”

　　狐妹连连否认道：“因为五哥的错，前些年我一直在设法弥补被伤害的众生。”

　　“啊，可他不是一事无成么？”

　　“……”

　　李忆如这句话脱口，那真的是杀人诛心了。不过狐妹耳闻李忆如心直口快的评价，心里反而好受了一些。至少五哥因为能力不足，实在没能干出什么惊天动地的“事业”，已然是不幸中的万幸。

　　狐妹忍不住破涕一笑，纤弱道：“承蒙玉鼎真人抬爱，赐我劈天神掌。这些年我苦修不缀，在万窟山附近抢先救急，寥作弥补罢了。”

　　“劈天神掌？”

　　离玉鼎交给她这份武功才没多久，不太可能练到八层以上。但小狐狸心思单纯，练习又极为刻苦，想必能有一番成就。

　　而杨婵更附和道：“二哥征战沙场，讨伐暴君。狐妹常常在诸多山峦间游走，已有女侠之名。”

　　“这样啊？”

　　反正给狐妹复活五哥，那是绝对不可能的。谢云书和李忆如早有一致的意见。不过把小玉给弄没了，谢云书心下也有些遗憾，于是说道：“如果有什么需要，不妨直说。力所能及的范围内，我们能帮的都会帮忙。”

　　“我……”

　　看狐妹扭捏不语，杨戬沉吟道：“我与师尊从不担心狐妹会行差踏错。但她太过纯良，又常独居山野。万一为人所欺，难免不美。”

　　“这倒是。”

　　杨婵已经很容易被人偷袭了。狐妹之前还差点被杨戬的武器三尖两刃枪的原身妖蛟强暴，可想而知有多纯善不设防。

　　饶是如此，狐妹依然敢跟杨家兄妹往来，实在有些淳朴的过分了。

　　谢云书一想，狐妹的心理方面的确有些问题，遂灵机一动道：“那不如狐妹跟我们夫妻出去游玩一阵子？”

　　谷壭</span>“游玩？”

　　五哥死得骨头都能打鼓了。狐妹难过一下下，差不多除了些怅然，也没什么多余的情绪了。而知道谢云书夫妻并非三界之人，妖物天然萌生好奇之心，道：“去哪里？”

　　“带你见识一下现代社会的灯红酒绿。”

　　谢云书心血来潮道：“将来杨二爷兄妹，一个要做司法天神，灌江口都未必有人常在。你一个狐妖没法去天庭，孤零零的是有些不好。”

　　“那里的人都很厉害吗？”

　　“大多数都没什么厉害的。”

　　虽然《僵约》世界里面，不乏一些厉害的人物。但总体来说，依旧以手无缚鸡之力的普通人居多。而狐妹在谢云书调教下，应当能更快掌握劈天神掌。等她磨练磨练道心，把神功修炼大成，回来跟杨戬五五开都行，自然就不必忧虑自保。

　　最主要的，现代社会各种诱惑可太多了。哪怕是小白花，见识多了回家，最起码不必担心被下三滥的招数给套路——缅北、柬埔寨走一趟，能保住腰子就算成功！

　　谢云书实事求是道：“说不定你会见到一些帅哥，就把五哥给忘了呢。”

　　“这……”

　　忘不忘五哥那是另说。狐妹倒是的确有些害怕寂寞。而看杨戬兄妹都用鼓励的目光看着她，狐妹终于鼓起勇气连连点头道：“好，那我就麻烦二位关照了。”

　　“不客气。如果你想回来，我们就送你回来。不想回来，那也随你。”

　　先跟狐妹说定了，谢云书紧随其后把之前关于新天条的事和杨戬复述了一遍。至于他能不能把握住机会，尝试跟嫦娥走近一些。或者依然被寸心软磨硬泡，走入婚姻陷阱一千年，就都不必谢云书专门为他考虑了。

　　杨戬又不是什么小孩子，抑或像狐妹一样需要人照顾。经验老到的他，自然能照顾好自己。反倒是杨婵，临走之前，谢云书还是有些话跟她说：“既然天条没了限制，三妹不放私四下多走走，说不准就能碰到中意的人。”

　　“你们快离开了？”

　　“嗯，是。我们俩见过了女娲娘娘，继续留在三界，已经没什么可做的了。”

　　天下无不散之筵席。

　　谢云书老实承认：“怎么，三妹也想跟我们一起出去玩？”

　　“那就不必了。”

　　杨婵虽然谈不上特别顾家，却也不像狐妹如今一样形单影只。有朋友、有闺蜜，有亲人，她当然更愿意留在灌江口杨府，或者跟杨戬一起去天庭。

　　封神结束，正是大家放松的时候。谢云书说完了辞别之事，杨戬索性这天就把亲朋好友齐聚起来。连到天庭当官的哪吒，和幽居的嫦娥都偷偷跑了下来，喝了一个痛快。

　　等到月上中天，大家兴致正烈。谢云书两人却带着狐妹悄然退走，宛若隐入月华，举杯自斟一饮而去，省得离愁别绪。

　　比起来时，归去的空间遂道，却又要稳定许多。看着身边满眼惊叹的狐妹，李忆如大概酒喝多了，居然灵思一动打趣起谢云书来：“云书哥，咱们要不顺路去看望一下另外一只狐狸啊？”

　　“你说十四？”

　　“对。”

　　“你捅狐狸窝，缺暖床的么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十二章 带个妹妹出去转转免费阅读。https://xs.23sk.com 