    此后，秦桑便留在千山竹海，在云游子以前的洞府修炼。千山竹海事务，一直由柳树之灵做主，秦桑不想干涉，几乎从不露面。

    后来，柳树之灵带来老马猴，和秦桑见了一面，告知他实情。

    看到苍老的老马猴痛哭流涕，秦桑也为之心酸。

    整个千山竹海，暂时只有柳树之灵、老马猴和白猫知道他的存在。

    不知不觉间，他来到千山竹海已经一年多了。

    探查牵机妖王和石板的消息，由柳树之灵亲自安排。。不过这显然不是一朝一夕能完成的，秦桑很有耐心，静候佳音。

    ……

    九窟山。

    九窟妖王的洞府便在此山中。

    九窟妖王乃是阴蝠化形，麾下小妖也有很多妖蝠。他是所有妖王里，洞府距离千山竹海最近的一个。

    此山周围阴气缭绕，寸草不生，跟千山竹海是截然不同的两种景象。

    此时，九窟山洞府。

    九窟妖王正亲自接待一位羽衣男子。

    羽衣男子大有来历，也是一位妖王，离鸿妖王。

    他乃是羽妖王座下，并且颇得信任。

    “九窟道友，本王的来意，想必你也清楚。羽妖王有令，一旦前线传讯，届时九窟道友必须按照这些数目，派遣部下，加入战场。”

    离鸿妖王取出一枚玉简，递给九窟妖王。

    九窟妖王其貌不扬，尖嘴猴腮，背后还有一对儿古怪的肉翼。

    他伸出尖细的手指，抓住玉简，看完之后，大声叫苦，“怎么这么多？上一次, 本王把最信任的儿郎都派出去了, 活着回来的寥寥无几。再派这么多出去, 恐怕我九窟山都要被掏空了！”

    离鸿妖王面色不改，道：“道友肯定已经得到消息，这次局势和以往不同, 罪渊动作频繁，有大举进攻, 决一死战的势头。我这次出来, 沿途一一拜访诸位道友, 都要派遣这么多兵力支援，不仅九窟道友自己。另外, 一旦局势紧急，羽妖王会亲赴前线，并且从诸位道友中选一些同去……”

    “妖王亲自参战？”

    九窟妖王打断离鸿妖王, 更为不满, “明明是那群两脚羊内斗, 像上次一样, 派些儿郎出去，已经仁至义尽, 上赶着为他们卖命做什么？让他们争个你死我活，我们才好得利……大不了放弃天妖丘，去冰海逍遥自在！”

    “冰海荒凉贫瘠, 只有海水和冰山，找个落脚地都不容易。若冰海适合修行, 先祖何苦跟人族死战，占下天妖丘？”

    离鸿妖王对九窟妖王的话不以为然, “先祖和小寒域订下盟约，在一定程度上攻守同盟, 方能止戈。人族的底蕴，没那么容易打光的。强行撕毁盟约，对我们不是好事，离开天妖丘，再想回来就难了。”

    九窟妖王无力反驳，唉声叹气着收起玉简。

    “还望道友早日做好准备，切莫误了大局, 在下告辞。”

    离鸿妖王起身要走。

    “且慢！”

    九窟妖王突然叫住他，“道友下面是要去千山竹海？”

    “不错。”

    离鸿妖王点头。

    “道友莫急，这是我珍藏多年的灵酒，再饮一盅。”九窟妖王拉着离鸿妖王坐下, 满脸堆笑。

    他突然热情，令离鸿妖王满头雾水，“道友有话不妨直说。”

    九窟妖王斟满酒杯，嘿嘿怪笑，“不知，羽妖王和道友你，怎么看千山竹海之主？”

    “什么意思？”

    离鸿妖王目光一闪，不动声色反问。

    九窟妖王指了指千山竹海方向，语气神秘，“道友有没有算过，那个竹妖，多少年没露面过了？”

    离鸿妖王饮下灵酒，靠在石椅上，揶揄道：“我记得，以前九窟道友对竹前辈言听计从，现在变成‘那个竹妖’了？”

    顿了顿，离鸿妖王沉吟道：“这么一想，怕有近三百年没见过竹前辈了。不过，草木之灵本就寿元悠长，天劫也远比我们来得慢。何况竹前辈只是一个名号，谁也不知道他的跟脚，未必真是千山竹海的竹妖得道，闭关几百年也属正常。上一次，我去千山竹海，曾和竹前辈对话。”

    “三百年不露面还正常？你好好想想，上次在千山竹海，有没有见到他真身？”

    九窟妖王怪笑一声，不屑道，“草木之灵再长寿，也不可能例外，天劫的威力肯定一次比一次强！那家伙活了多少年了？”

    离鸿妖王摇头，“我只知道，上代羽妖王在世，竹前辈就是千山竹海之主。你该不会是……”

    “是有这个怀疑！”

    九窟妖王不再遮掩，“千山竹海虽然偏了些，可是天妖丘难得的丰饶之地，被那个竹妖占了这么多年。妖域的草木之灵，大半都在千山竹海，受老家伙庇护。将这些草木之灵派出去，别管实力怎么样，只要数量满足盟约，人族都不能苛责天妖丘，还能给我们保存点儿家底。”

    闻听此言，离鸿妖王被九窟妖王的野心吓了一跳，“你胆大包天，竟敢图谋千山竹海！你可知，死在竹前辈手下的亡魂有多少？竹前辈的实力深不可测，上代羽妖王对他礼遇有加，若非他没有争霸之心……”

    “我当然知道他多厉害，否则岂会忍辱负重这么多年？”

    九窟妖王干笑，“我还没活够，不是撺掇道友和他作对，只是想试探一二。如果他还活着，自然一切休提，若是真被天劫劈死了，我们还怕什么？”

    越说九窟妖王越觉得可行，语气愈发激动，充满蛊惑之意。

    “道友好好想想，那个竹妖的寿元堪比玄武，这些年不知搜集了多少宝物。草木之灵修行比我们更慢，千山竹海里，能上得了台面的没多少。那些珍藏，都便宜他们不成？”

    离鸿妖王一怔，沉默不语。

    看到此景，九窟妖王心里就有数了，趁热打铁，“有这个想法的，可不只有我一个，迫于老家伙的余威，都在观望，暂时不敢轻举妄动。道友背后站着羽妖王，未必真怕了他。稍加试探便查出虚实，到时候，我们两个就能捷足先登，在下愿将大头让给道友……”

