    恐怖的气势席卷间，空间都扭曲了起来，直直地压在了苏云等人的身上!

    感受到气势的第一时间，祂们即松了口气又皱起了眉。

    这像是大山一般的黑色巨人，祂们开始还以为是邪神，毕竟这体型实在恐怖，不过在感受到气息后，他们松了口气。

    这家伙虽然大个，但身上的气息强度，和邪神相比弱了太多，但又比祂们强了很多!

    “吼!”

    又是一声巨大的咆哮过后，千米之高的三眼类人形生物眼中闪过了凶光，癫狂地望着身下这八只虫子。

    二话不说，它握着一把巨大的黑色巨斧，凶狠地朝着祂们劈去!

    巨斧速度快如闪电，空气被斩开了一道巨大的口气，狂风呼啸!

    “小心!”复活清脆的嗓音惊呼道。

    众神连忙各自飞离闪开，狂风刮的祂们衣服作响。

    “这是哪里来的怪物?”战士骂道。

    这种体型超出了众神的预料，还有实力似乎还比祂们强?

    巨人的每一击都势大力沉，还有和体型不相符的速度，能轻易的破开祂们的神力，被扫到就得受伤!

    正在祂们躲闪间，三眼巨怪看着躲闪的八个小虫子，嘴中发出了暴躁的咆哮，眼中红芒大亮。

    瞬间，一股危险感在众神心中出现，让祂们有种心惊肉跳之感。

    轰!

    三道巨大的红芒从巨人眼中射出，炽热的高温划过空气，闪电般地朝着众神横扫。骇了祂们一跳。

    “别留手了，你们总不会喜欢挨打吧?!”复活狼狈地躲闪后，感到了气急。

    说话间她出手了，怒喝间一道散发着规则气息的淡绿色巨大能量柱被她发出，眨眼朝着巨人身上打去。

    苏云眼角余光看到，三眼巨人根本躲闪不及，被淡绿色的光芒射中整个身体，接着神异的一幕出现，被淡绿能量覆盖的黑色皮肤，竟然开始枯萎了起来!

    就像是一朵鲜花失去了水分，变得干枯起皱!

    不，不对!

    苏云很快就推翻了这个设想，并不是失去了水分，而是生机被剥夺，变得苍老了起来!

    “吼!”

    三眼巨人察觉到了不对，暴怒地咆哮着，一边把眼中的红芒对准了复活横扫而过，一边使得身体出现一层黑色的雾气，把复活射出的淡绿色能量抵御住了!

    就在这时。

    “蠢货，你看哪里!”一声浑厚的爆喝，血红色光芒亮起。

    战士手中握着血矛，血矛上闪烁着玄奥的红光，狠狠地朝着大腿划过。

    长矛上的红芒切过大腿，黑雾一碰就碎，伤口一切就开，灰色的血液瞬间喷洒而出。

    只是一下，一道横切半个大腿的伤口就出现，巨人差点一只大腿当场被切下!

    三眼巨人哀嚎痛叫，眼中红芒射向了战士。

    战士哈哈大笑一声，粗壮的左手一握，一把圆形的血色光滑护盾出现，祂把护盾朝着身前一挡，红芒被轻易地抵挡住了。

    这时，身穿黄金盔甲，一头金灿灿头发的颠倒也选择了出手。

    挥手间，那射向战士的眼睛红芒附近空间开始波动，接着红芒消失!

    战士诧异地放下了血色护盾，看向了前方。

    在众神吃惊的注视下，三眼巨人脑袋附近空间波动，消失的红芒出现，直直朝着巨人光秃秃的脑袋打去!

    却是颠倒扭曲了空间，使得打向战士的攻打在了巨人自己的身上!

    惨叫哀嚎间，巨人黑色脑袋变得更黑了，一副焦炭散发肉香的模样!

    面对巨人暴怒的斧头，颠倒很是从容，身形一个瞬移消失在了斧头下，直接出现在了几百米外。

    “空间权柄……”

    众神感叹了起来。

    不过就在这时，那被暴打的三眼巨人身上也产生了变故!

    周围的黑色雾气缓缓流动，被三眼巨人吸收而去，然后让众神色变的事情出现，那沾染了规则导致流血不止的伤口，全都在快速的愈合!

    甚至不仅如此，三眼巨人身上的气息，居然都开始了上涨!

    “颠倒，阻止它!”

    复活焦急道。

    颠倒点了点头，一层空间夹层在几千米的区域内生起，把这里和外界隔离了开来!

    众神松了口气，随着剩余的黑色雾气被吸收，这黑色巨人之后将得不到供给。

    暴怒间，三眼巨人又冲扑了过来，它手中巨斧飞舞!

    战士大笑间，突然拿着护盾档在了巨斧前面。

    轰!

    气浪席卷，他的身躯往下一沉，但却完好的接住了这一斧头!

    “预言你们也一起出手啊!”复活急切地转头，疑惑地望着预言这几个没出手的家伙。

    预言老脸无奈一笑，说道，“不用了，战斗快结束了。”

    “什么?”复活眼露疑惑，转头看向了战场。

    “战士，帮我拖住它别让它动!”颠倒突然喊道。

    战士一愣，没有像想太多，大笑道，“行!”

    他畅快淋漓地冲了上去，手中护盾不断和斧头交接着，并不是挥舞血矛发出斩击，留下一道道血淋淋的伤口。

    黑色巨人也如颠倒的愿，完全没大笑的战士给吸引了仇恨，完全把重心放在了他的身上，发疯一般地攻击着。

    观战的苏云眼神一扫，注意到在颠倒说出拖延时，战场黑色巨人的身周泛起了空间波动。

    一秒的时间内，在空间波动中一缕黑色的色彩出现，形成了锯齿的形状，让众神看得一愣。

    锯齿快速的扩大，眨眼间从三眼巨人的胸口一切而过!

    咔咔咔!

    战士毛骨悚然的后退。

    “空间裂缝?”苏云呢喃。

    只见随着空间裂缝的出现，三眼巨人的防御如同不存在一般，直接被从胸口一分为二。

    震天的惨嚎声响起，灰色的血液喷洒，三眼巨人两半身体倒地!

    轰轰!

    刚倒在地上，三眼巨人就试图垂死挣扎，一缕缕黑色雾气被吸引而来，似乎是想要愈合伤口。

    只是可惜的是，这个空间早就被分割了开，相比于那恐怖的伤势，这点雾气真可谓是杯水车薪。

    战士见状，右手握着血矛一甩，血色光芒爆闪，血矛化作一道流星，直直朝着哀嚎的巨人脑袋射去!

    巨人察觉到危险想要躲闪，但在这恐怖的伤势下，连反应都迟钝了起来。

    噗嗤!

    血矛从三眼巨人眉心的眼睛中一穿而过，然后又从后脑射出，一个巨大的血洞炸开!

    轰!

    三眼巨人尸体彻底倒地，这个强大的怪物彻底死亡!

