    其实王磊心中也是一万个卧槽！

    这女人当真没完没了了。

    白莎莎紧紧抱住王磊，就像是抱住了全世界。

    “亲爱的，这回你可甩不掉人家了。”

    这位冰山总裁，也只有在王磊身边才会如此温顺。

    王磊深吸一口气。

    “松手。”

    白莎莎却是摇头。

    “我不！”

    见状王磊有些无奈，他忽然看到了夏雪那有些意味深长的笑容。

    “其实我倒是觉得这位姐姐真的很喜欢你呢，不然你收了算了。”

    夏雪此话落下，白莎莎顿时双眼放光。

    王磊险些哭出声来，你这妮子是幸灾乐祸么？

    这要是把白莎莎收了，其他的几个老婆那里他又该怎么交差？

    王磊看着白莎莎，看来必须要与这女人做一个了结了。

    “你现在有没有时间？”

    王磊忽然问道。

    “啊？”

    “我有时间的。”

    白莎莎先是一愣，旋即赶忙点头。

    王磊深吸一口气，看了一眼夏雪。

    “那一起去吃个饭吧。”

    闻言，白莎莎顿时陷入了自我怀疑。

    是我听错了吗？

    这帅逼怎么会主动请自己吃饭？

    他不应该对自己避之不及吗？

    而一旁的夏雪也是愣了一下，这家伙当真要收了白莎莎？

    然则这时王磊却是冲夏雪淡淡笑了。

    “等我一下。”

    不知道为什么，见到王磊的这抹笑容，夏雪的心中反而平静了下来。

    “好，我在这等你。”

    夏雪难得乖巧的点了点小脑袋。

    王磊微微点头，然后才看向白莎莎。

    “咱们走吧。”

    “我去，这美女就这样被骗走了？”

    “真是鲜花插在了牛粪上啊！”

    “对啊，这家伙不就是帅逼一点吗，哪里有我们好？”

    原地的两个家伙泛起了牢骚。

    但忽然两人的目光落在了夏雪身上，夏雪绝对是那种可爱的萝莉类型，尽管已有身孕可却并不明显，依旧是那般楚楚可人！

    “这位美女，你相信一见钟情吗，咱们有时间可以一起去喝杯茶交流一下，我可以免费给你冲企鹅币。”

    “什么垃圾企鹅币，美女你跟我走，咱们去谈谈心，我可以清空你的购物车！”

    两人纷纷开始向夏雪抛出橄榄枝了。

    这位美女丝毫不比刚刚的那位冰山美女差啊！

    然则面对两人的讨好，夏雪却是淡淡一笑。

    “抱歉啊，我已经有老公了。”

    我已经有老公了！

    轰隆！

    奔雷滚滚，无声胜似有声！

    两个家伙僵硬在原地，感觉人生无望。

    他们是谁，含着金汤匙出生的太子爷，从始至终都只有女人追他们的份。

    可今天他们难得是追求女人，却全部都被拒绝了！

    “气死我了，我要去买一座岛发泄一下！”

    阿里妈妈太子爷愤愤离去。

    “我也要去买一百辆法拉利发泄一下！”

    大鹅太子爷也背负着双手离开了。

    夏雪：“……”

    这就是有钱人发泄的方式吗？

    ……

    另一边。

    一座路边西餐厅内。

    王磊与白莎莎两人靠着窗户的位置并排坐着，白莎莎还刻意紧挨着王磊，那副模样就好像要把王磊生吞活剥了一般。

    “你要吃什么自己点吧。”

    王磊说道。

    白莎莎目光灼灼，笑道：“我想吃你，可以吗？”

    王磊：“……”

    “那我来点菜吧。”

    王磊挥手招来了服务员，然后点了一大桌子菜。

    当结账掏钱包的时候，忽然一本小书籍落了下来。

    “这是什么？”

    白莎莎当即看见了这本书。

    书本虽小，但封面的几个字却很显眼。

    艾滋病的特征！

    王磊赶忙将这本书捡起来踹在衣兜里。

    “没什么，武侠小说。”

    “怎么有一种武功叫做艾滋病呢……”

    白莎莎小声开口，神情有些变化了。

    “嘘，什么艾滋病啊，我没有啊，我没有啊！”

    王磊忽然看向白莎莎，并且还主动靠近了白莎莎！

    “我没有！”

    王磊紧紧握住白莎莎的香肩！

    若是以往被王磊主动接近，白莎莎绝对会笑出声来！

    但是现在她却有点毛骨悚然！

    这家伙……有艾滋病？

    “我知道你没有，你不用紧张的。”

    白莎莎示意王磊不要激动。

    王磊抹掉眼角的泪花。

    “其实我是江海市第三百六十七号感染者，我以前也是一个正常人啊！”

    王磊神色显得极其激动，看的白莎莎不由得后退了几步，她拿起饭桌上的茶杯想要缓解心中的慌乱。

    “其实我也只是因为喝了艾滋病人喝过的水杯，才被感染的啊！”

    王磊忽然看向白莎莎：“你拿的水杯是我的。”

    噗嗤！

    白莎莎刚刚喝进去的茶水顿时吐了出来！

    “你怎么了，你是在嫌弃我吗？”

    王磊不由得靠近了一步。

    “我没有啊！”

    白莎莎声音有些颤抖了，她是真的被吓到了。

    其实她也不是傻子，要怪就怪王磊的演技实在太精湛了。

    “这件事你不可以告诉任何人，不然我就没有朋友了你知道吗？”

    王磊忽然激动地道。

    “我知道，我一定不会告诉其他人的。”

    白莎莎都快要哭出来了。

    “那就好，等饭菜上来咱们就开饭吧。”

    “不用了，我忽然想起公司还有事，就先走了。”

    这个时候白莎莎哪里还敢与王磊吃饭？

    当即起身匆匆离开了。

    而当白莎莎离去后，王磊才摇头叹了一口气。

    还要自己演技精湛。

    虽然不知道白莎莎后续会不会反应过来自己被骗了，但至少短时间内他是清净了。

    解决了这边的事情后，王磊当即回去找到了夏雪。

    而当见到王磊是一个人回来的时候，夏雪也极其好奇的询问了经过。

    当听闻王磊的所作所为后，这妮子噗嗤一声笑出了声来。

    “你可太损人了吧？”

    “损人怎么了，谁叫她对你男人胡搅蛮缠的？”

    王磊摸了摸夏雪的小脑袋笑道。

    “走吧，时间也不早了，咱们去天府山看看，那萝卜干到底要玩什么花样。”

    听见王磊的话，夏雪顿时也显得激动起来，赛车一直都是她最大的爱好，对这方面的事情她一直都很有兴趣的。

    尤其是王磊也会参加，这就让她更加期待起来。

    她可是好久没看见过，王磊正式比赛的场面了。

    天府山位于江海市中心，由于特殊的环境，不少富豪都会包下这里作为宴会场地，但这也只是包下部分区域。

    可是今天，天府山却被全部包下！

    而包下天府山的，却皆是陌生的金发碧眼。

