    早上，王云叫醒了还在贪睡的王海棠，将她背下了楼，两个人开始吃早！

    “对了，海棠，我一会儿有事需要出去一趟，可能下午才能回来，中午的话，你自己解决，没有问题吧，心你的腿！”王云将稀饭端到了王海棠的面前，道。

    特么的，一想起就来气，搞什么？一个个都不让人消停！！

    “好的，我知道了！哥，有事的话，你就去忙吧！”王海棠的大眼睛眯成了一条缝，“不用担心我！”

    “嗯！”王云稀里哗啦的吃起稀饭，了头。

    一个时后，王云走进了地下室。

    “贾维斯，搞定了没？”

    “好了，先生，随时可以出发！”

    钢铁侠盔甲，王云一共有三套，一套便携式，一套备用，还有一套需要贾维斯帮忙才能穿上！

    现在，王云就在贾维斯的帮忙下，穿上了盔甲。

    “打开飞行出口，我们先从海底走！”穿上盔甲，王云活动了一下道。

    “飞行通道已经打开，先生！”

    “go!!”

    ……

    三个时后，a国好莱坞影棚中。此时的好莱坞，正是晚上十钟左右！

    斯凯瑞正穿着一身黑寡妇的打扮，在导演的要求下，拍摄一组关于晚上的戏。

    “cut！”随着导演的一声令下，斯凯瑞松了一口气，终于，今天的工作完成了，可以回去休息了！

    可是就在这个时候，伴随着“轰隆”一声响，影棚的篷突然出现了一个大洞，两个蓝色身影从中飞了下来，带着耀眼的白色火光！

    “holly**！！”所有人看着哐当一声，半跪在地面上的蓝色身影，傻眼了！！一双双眼睛瞪得如同铜铃一般！

    钢铁侠！！！还两个！！！

    不过，钢铁侠跑到a国来干嘛？

    美国队长，鹰眼侠，黑寡妇，这是在拍美国队长么？

    王云也差懵了，万众瞩目，即便是穿了钢铁侠盔甲，王云还是起了一身鸡皮疙瘩！！

    “贾维斯，上！”盔甲中，王云道。

    随着王云的声音，众人惊讶的发现，两具钢铁侠左边的那个蓝色钢铁侠动了，双脚推进器的白色火光猛地一闪，竟是飞了起来。

    “如你所愿，先生！”贾维斯道。

    目标就是站在一边发傻的斯凯瑞！！

    只见，这句钢铁侠猛然停在了斯凯瑞的后面，钢铁侠的前面突然裂了开来，就像是一个张开了嘴的野兽，猛然将斯凯瑞给包了起来。

    这一切让所有人根本来不及反应！！等到反应过来，斯凯瑞已经穿上了钢铁侠盔甲了！！！

    “ok，任务完成，闪！！”

    呼啦啦的声音不断响起，两具钢铁侠一前一后，从摄影棚部的窟窿中飞了出去！！

    哇呀呀，钢铁侠来a国抢女人啦！！！

    什么情况？钢铁侠抓斯凯瑞干嘛？？？

    所有人面面相觑，不明白到底发生了什么事情！！

    “还愣着干什么？赶紧报警啊！！！”这个时候，导演反应了过来，看着还在发呆的众人，一声爆喝。

    我擦，傻看着也就算了，毕竟是钢铁侠，自己这些人全部上都是送菜，可是，报警总没有问题了吧，怎么一个个你看我，我看你，就是没反应！！！

    等到警察赶到的时候，王云早就飞到几百公里之外了！！！

    飞在空中，王云恨不得切断和贾维斯控制的那一具盔甲的联系，这个女人怎么这么啰嗦，都快成话痨了！！！怎么一都不慌张，也不害怕？？？

    另外一具盔甲中，斯凯瑞不但没有任何害怕的感觉，反而一脸兴奋，一个劲儿的发出惊呼声，现在变成了呼唤声了。

    “喂，喂，贾维斯，你在么？”

    很正常嘛，钢铁侠都有了，那肯定有贾维斯！！！

    “我在，斯凯瑞女士！”贾维斯的声音很淡定！！

    “你要把我带到哪里去？你为什么要抓我？我就是一个演员而已！！”兴奋的斯凯瑞，那性感的嘴唇的不停的开合，一连串的话从她的嘴里蹦了出来！

    “这个问题，我拒绝回答，女士，不过你放心，过了七天，我们会把你送回去的！”贾维斯的声音，听不出任何的不耐烦！

    “哦，eon！！你难道不知道，这是犯法的么？还有啊，另一个钢铁侠是谁？里面也是空的么？”

    “不是的女士，另一个，就是真正的钢铁侠！我们只是带你去旅游一下，构不成犯罪的！”

    “是不是犯罪，你的不算，我的才算，如果你告诉我，另外一个钢铁侠里面是什么人的话，我就考虑回去之后，不起诉你们！”斯凯瑞撅起一边嘴角，得意的道。

    “你闭嘴！”王云受不了了！还有完没完，你现在被绑架了好不好？能不能安分一，有一个被绑架的样子？哪来那么多问题？

    就算没有被绑架的样子，你好歹也要尊重一下我的职业啊！！！我现在可是绑匪！！

    “哇，钢铁侠真的是华夏人！！！”听到了王云那近似乎咆哮的声音，斯凯瑞又发出一声惊叹，一脸不可思议的道。虽她听不懂汉语，但是她知道啊！

    前段时间，网络上吵得沸沸扬扬的华夏野生钢铁侠，她可是很清楚的。没有想到，这一次，她居然可以亲自穿着钢铁侠的盔甲，翱翔在天空之中。

    “嘀嘀嘀！”的报警声，突然响了起来。

    王云心头一惊，连忙问道：“贾维斯，怎么回事？”

    “一个不幸的消息，先生，我们被导弹锁定了！！”贾维斯淡定的道。

    什么？？？王云感觉自己的头皮都发麻了，全身寒毛直竖！！坑爹啊，不就是抓个人么，至于弄这么大的动静吗？导弹都出来了！

    “这是什么导弹？”现在哪里还顾得了为什么，还是想想怎么解决锁定自己的导弹吧！

    “51a，速度，7马赫！！”

    我次奥，坑爹啊，7马赫的飞行速度，比自己的钢铁侠盔甲飞的还快，搞毛啊？

    再不想办法的话，岂不是就成烤鸭了？？

    导弹一共两枚，目标分别是王云还有斯凯瑞。在远在美国的内陆上空，还有两架战斗机远远的跟着。普通的雷达根本追踪不到王云的信号，只能通过红外线定位！

    “贾维斯，计算飞行轨道，大爷我要废了那两个导弹！！”

    完，王云一个潇洒的转身，折身返回！！

    “喂喂喂，贾维斯，他干嘛？钢铁侠要干嘛？？”透过头盔，看见折身返回的王云，兴奋的脸通红的斯凯瑞连忙问道。

    “是导弹，我们被a国最近的51a导弹锁定，先生去拦截导弹了！”贾维斯实话实，只要不暴露王云的身份，就不会有任何的问题。

    “哇！！！快停下来，快停下来，我要看看！”继续飞行的斯凯瑞顿时不干了，这么精彩的场景怎么能不看呢，这可不是电影，这是现实中的钢铁侠大战a国导弹啊！！

    “没有问题！！”贾维斯道。

    完，贾维斯控制着斯凯瑞的盔甲，也折身返回了！反正只是看看，王云应该不会什么的。

    其实，就算是贾维斯控制盔甲帮忙，王云也不会什么，现在的王云可是紧张的双手手心都冒冷汗了！这可是导弹啊，坑爹啊！！

    自己不是托尼那坑爹货，就是核弹，他也敢托着飞进虫洞里面，人家那是主角，不死光环加身，估计就算是核弹在他面前爆炸，他也没事，多掉几根毛而已。

    问题王云不是主角啊，他没有不死光环加身！一个不心，那乐子可就大了！！！

    加速飞行的王云带起刺耳的音爆声，在王云的背后，留下了长长的音爆云。

    “贾维斯，锁定导弹！！计算安全引爆距离！！”直到王云看见了空中同样拖着长长的音爆云，携带响尾蛇导弹的51a飞行器。

    尼玛，这不是坑爹么？以打头的飞行器不是还处于试验阶段嘛？怎么现在就可以用了！！

    盔甲里面，王云的面前的屏幕上，贾维斯那强大的运算能力，很快就计算出了最佳的伏击地！！

    “ok！”王云现在满身都是冷汗，导弹啊，尼玛，要不要这么坑人？？？

    坑爹的托尼，坑爹的娜塔莎，等抓到了那家伙，不把她屁股抽开花，自己就不姓王！！！

    话，如果不姓王的话，那自己要姓什么？？？

    啊呸！！！

    “，，1！！停！”在贾维斯的精确控制下，王云张开了盔甲背后的肋下的副翼，整个人完成了从超音速到静止的骤停！

    “，，1，发射！”停在空中的王云，猛地抬起双臂，掌心的辅助推进器发出剧烈的白光，然后噗的一声，两束白色的离子脉冲猛地发射了出去。

    一秒钟不到的时间，便击中了飞过来的两枚导弹！！

    顿时，轰隆一声响，空中爆发出两团剧烈的火光，还有浓浓的烟雾。

    一圈圈剧烈的音浪震波散了开来。

    “呼！”，王云松了一口气，总算是搞定了！

    “贾维斯，他们是怎么找……”话还没完，以为已经没事的王云被突如其来的音浪给震飞了！！

    哇呀呀！！尼玛，要不要这么坑爹啊！！！

    “扑通”一声，王云直接被震飞出几百米开外，掉进了海里，激起一大片浪花。

    “先生！先生，你怎么样了？听得见吗？”

    落入海里，王云整个人都懵了！！还以为自己就这么挂了！！

    现在听到贾维斯的声音，王云连忙反应了过来，道：“我没事，贾维斯，他们是怎么找到我们的？”

    “红外线扫描，这是唯一的途径，盔甲虽然能够屏蔽雷达，但是推进器发热产生的红外线，却不能屏蔽！！”贾维斯解释道。

    “那就走海底！！”王云脑中灵光一闪，道。