    这个早上，与芸枝抱着同样想法的大梁城中还真是不少。涉及到百姓生活所需之事也的确是最可以吸引人们眼球。不信你看后世哪个明星人设崩塌了，网上无非就是一片的责骂和讨伐之声，更多的还是吃瓜群众。可若是米价粮价大涨，看看百姓会急成什么样子。这就叫事不关己高高挂起，事若关己，劳心不已。

    国昌隆，大乾王朝唯一所指定的皇商，在整个大梁城便有门面三十六座，算是具有相当的规模。这也是为何沈傲会选择它当合作关系伙伴的最重要原因之一。

    古时，商人在上层社会中地位是很低的，他们的存在似乎就代表着不劳而获，代表着与民争利。便有了——商人“卑之曰市井，贱之曰市侩，不得与士大夫伍”的说法。

    大乾王朝想要发展，皇上和后宫也需用度，总是花着国库的钱，难免会被人所病垢，便有了国昌隆的存在。初建时也曾受到各种的反对，好在的乾文帝一力推行，最终还是成为了现实，十年的发展下来也被各方势力所“接受”。

    只有真正的大佬才知晓，接受的是多么心不甘情不愿。毕竟市场就这么大，多一个加入进来，就等于多划走了一块蛋糕，就相当于在一些人身上挖肉。

    一直以来，但凡有可能的话，他们都会尽力的给国昌隆找麻烦，就是希望有一天它会知难而退。到时候有市场的规则摆在那里，国昌隆并不是受了谁的挤兑，就是本身实力不济而不得不停，即便是皇上知晓，也拿他们没有办法的。

    这种挤兑就表现在了很多的方面。考虑到国昌隆自身制造能力很弱，除了盐的售卖之外，其它多是靠从其它商人那里进货，商人们便有意的抬高着价格，压迫着国昌隆这个对手的生存空间。

    沈傲了解到的事实是，很多国昌隆所售的物品，早就已经没有了中间利润，若非是盐这个国之大器的存在，怕是根本就坚持不到今天。之所以会有这样的结果，也是和国昌隆自身的形像有关。

    即是唯一的皇商，所售之物便代表着皇族形像，质量那是一定要最好的，售卖的价格却又和普通物品相差不多，如此一来，可想而知利润几何。在加上国昌隆中人员庞大，还有不少人浮于事的存在，需要养活这么多人，出现经济危机也就是顺理成章之事。

    入主了国昌隆。沈傲没有打算改变国昌隆对外的形像。只售精品这个经营理念他还是十分欣赏的，从某种意义而言，这也代表着更多利润的存在。

    人员繁杂。干活的少，吃饭的多沈傲同样没有想要去管理之意，能够托关系进入到国昌隆的，都非是泛泛之辈，把这些人辞退了，谁知道会得罪多少人？这种出力不讨好的活他才不会干。

    沈傲拿的就是总利润的四成，只要生意好了，付出一些钱财少惹一些麻烦，怎么看都是值得的。

    真正需要让沈傲改变的，是提升国昌隆的人气。

    深知有了人气，就等于拥有了更多潜在的客户道理的沈傲，平价售货便是一种有效的吸引人气的方式。

    所谓平价，即是加上基本的各种费用后的价格，商户本身是不指着赚钱的，也可指平抑之后的价格。

    中间不加利润，便不再是与民争利了。百姓可以花最少的钱买到更多的东西，自然而然闻风而来的是越来越多。这不！还没有到开市的时需，大梁城内三十六座国昌隆的门外都排起了长龙。

    口口相传的力量是强大的。即便是一些不知情的百姓，在看到这些长龙的出现，也会去打听。导致的结果就是长龙队伍的越发壮大着。

    十井街。

    大梁城最为繁华的一条主街。

    这里就座落着国昌隆的一个分铺。占地面积足有四千多平方米，由数个店铺打通而成，规模不小。

    分铺对面的一座酒楼之上，一间靠街的四方桌前，三名身材皆略显臃肿的商人正座在这里，对着那一壶茶缓缓而饮。可若是仔细看去，不难发现，他们的目光更多的会盯在还未开门的国昌隆门前。

    若是国昌隆的分掌柜站在这里的话，一定可以认出，这三位便是国昌隆的长期供应商，主营粮米的金振老板、主劳丝绸缎布的许图老板和主营衣帽鞋袜的尹曲老板。

    不用说，三位一大早座在这里，就是要看看国昌隆搞的是什么名堂。

    身为合作关系，国昌隆的一举一动都会引来他们的注意。这个平价售卖他们是明白的，可他们不相信国昌隆会真的这样做。有钱不赚，只赚吆喝，这实在让人费解和想不通。

    直觉上告诉他们，没有商人会去做这种吃力不讨好的活计。他们就是想亲眼看看，国昌隆玩的是什么样的把戏。

    巳时一到，国昌隆十井街分铺便撤去了铺板，开门迎客。

    数十名伙计也是穿着干净的短衫，相隔两步远迎接起了客人。一个大大的价格盘挂落在店铺中最显眼的位置上。米价一出，当即引来了长龙人群中的一阵阵惊呼和喜悦之声。

    大米一升（即0.75公斤）九文。相比于平时一升十文只是便宜了一文而已，但这也是便宜了。试想一下如果一下次买上一百升，也不过就是75公斤大米而已，便足可以便宜一百文了，对于普通百姓而言，这已经是一笔不小的节约。

    接着不仅是大米的价格落成了平价，便是摆放在铺里的丝绸、衣帽、纸张、瓷器、国有盐都有着不同规格的价钱，真正做到了对外所说的平价售卖。

    这自然是沈傲的主意。对此二掌柜范白听说了之后也曾有不同的意见。其它的东西平价还好说，可国有盐不行呀。它可是国昌隆的专卖，是属于皇帝的私产，怎么能够降钱呢？为此他还专门就这件事情找到了长公主。

    国有盐也要降价，长公主也是头一次听说，她派出了珠云去请教沈傲，得到的答案是国有盐对应的消费群体主要是富有阶层，足足是米价一百多倍的盐价根本是平民百姓消费不了的，即便是有所降价，普通百姓也很难会购买，甚至上不会有什么损失。再说所降的价格也十分有限，即便是富人买了去，就国昌隆而言也不会有什么损失。

    即然这一次对外说是国昌隆所有的商品都要平价，那就一定要做到，不然失了诚信才是大事。

    沈傲早就对国有盐的价格不满了。品质不怎么样，卖的还死拉的贵，他一旦抽出空来，就会对其进行改革。现在进行降价，不过就是一种先期的试探而已。

    有了这一番的解释后，长公主也就听其所令了。但事后还是上给皇兄上一道折子，接着就是石沉大海没有了音讯，长公主便清楚这是皇兄默认了这件事情，即如此，她便也睁一眼闭一眼。

    “来，我要一百升的大米。”一名妇人看到了刚挂出来的价格表之后，心中算了一下得失，眼睛微眯后又重新瞪的老大，略带着激动般的喊着，也不管以她的身体是不是能扛动搬走。

    “我来五十升大米。”其它方向也有人高声的喊着。伴随着他们的声音，还听到有人在那里骂娘，“哎呀，老娘前日才在家门口的粮店买的大米，这些个该挨千刀的，他们赚了老娘多少的辛苦钱呀。”

    有这样态度的人还不是一个两个。毕竟国昌隆平价售卖的事情也不过是昨天才传出的，但这些人在斥骂的同时，多少也会买上一些粮食回去，本着省钱即赚钱的想法，这样的价格下总不能空手而来吧。

    国昌隆店铺前十分的热闹，不时就会看到有人扛米或是拿着其它的东西从人群中挤出向家里赶去。这一幕落在了金振三位老板的眼中，他们的目光中有着越来越多的疑惑。

    “金兄，你们金氏米行的粮价是多少？又是多少文钱拿来的。”许图带着疑惑出声问着。

    这并非是什么商业机密，但凡是做粮米这一行的尽都知晓。金振也就没有藏着掖着的意思，直言相告道，“一般都是七文半左右。扣除必须的费用，一升米也要划到八文半了，平时售卖十文，并没有什么太大的利润可言那。”

    一脸的苦相，给人的感觉似乎是生意艰难。但不管是许图还是尹曲都清楚，粮米的市场需求很大，别看一升只能赚一文多一些，可架不住量大，这其中还是有利可图的。

    只是像国昌隆这般，一升米只卖九文，只赚半文不到，还真可以称之为平价了。毕竟做生意需要雇人、店铺、吃饭都是开销。这样看来，国昌隆还真是说到做到。

    可如此一来，人气是有了，名声也有了，但如何赚钱呢？

    商业终究还是要以利润说话。想做好事是不是可以，可这样玩下去，没有足够的利润支撑，一旦出了一点的问题，那就是大厦将倾，便会万劫不复。

    ......  ......

    新书以签约，请放心收藏阅读。

    浪子出品，必不断更，必不烂尾，这是承诺。

    求推荐票票，支持票票。

