    

    楚凡带着楚波去了厨房，先将泥巴放在灶门口稍微烘了烘，等泥半干能捏了，这才带着楚波一起捏。

    这还是楚凡第一次提出跟楚波一起捏泥巴，楚波一下就高兴起来。

    “虎脑，这里要堆得高一些，这边要平一些，这中间是水流，你要弄出一条河来。”

    楚波乖乖照着楚凡的要求，两人很快就捏完了。

    “虎脑，你仔细看，这是什么？”

    “这是什么？”楚波有些懵懵地问道。

    “这是一片高原，这边地势平坦一些的，就是平原，水流从高到底，从高原流向平原，最后汇入大海之中。”

    “右高原，左大海。”楚波脱口而出。

    “啪！”楚凡拍手，笑道，“看，这不就背对了，楚波真厉害。”

    楚波被楚凡夸得，小脸都红了，“二姐，我一点也不厉害，我老是记不住。”

    楚波说着，小脑袋垂得低低的，失落又沮丧的。

    “没有啊，我就觉得你很厉害，你看看这河流，你弄得多好，还有这水流，我就不会弄得这么好……”

    楚凡摸着楚波的小脑袋，仔细的跟他讲道理。

    “虎脑是忘了二姐以前说的了吗？每个人都很厉害的，但每个人也都很笨，因为他们有自己擅长的，也有自己不擅长的，十全十美什么都会的人，在这世上太少太少了，我们只是普通人，不用跟那些人比较，我们不能因为我们不擅长的东西就彻底否定自己。”

    楚波就似懂非懂的点着头。

    楚凡就指了地上的一滩泥道：“你看，当我把你不会的东西用你能接受的方式转化出来，你不就一下就记住了。”

    楚波就愣愣地看着地上的泥，还可以这样吗？

    楚凡又摸了摸楚波的小脑袋然后把他拉走了。

    楚波还愣愣地没反应过来，等他再回过神来时，已经和楚凡两人到了正屋里。

    “二姐你带我来这里干什么？”

    楚凡笑容甜甜的：“虎脑，你现在是不是应该跟我说说你这段时间在学堂都发生了什么？”

    楚波立时把头扭到一边，眼神躲闪的不敢去看楚凡，两只小手还搅在一起相互抠着：“我，我这段时间没发生什么，我都认真的跟夫子念书了。”

    楚凡眼睛眯了起来：“虎脑，那你把头抬起来看着我再说一遍。”

    楚波：“……”

    楚凡拉着楚波出来时是一刻钟以后的事了，楚凡把楚波带到了楚毅的房间。

    屋子里的三人都看了过来，眼睛里还有担忧。

    见楚波脸上是笑着的，三人这才放下心来。

    楚康和楚寒对着楚波眨了眨眼睛，楚波就高兴的跑到哥哥们中间，三只小脑袋埋在一起，又高兴的读书了。

    楚凡脸上未收完的愤慨只有楚毅发现了，楚毅多看了楚凡一眼，见楚凡也没有要说的意思便低下头继续看自己的书。

    楚凡也坐回了自己的位置上继续看书，她这会心里有些生气也有点乱。

    那个马夫子是他们打听了许久之后才定下的人，各方面都是比较不错的了，但还是出了这样的问题，这一时半会的上哪去找其他夫子。

