    第2307章

    叶冥和何冰回去了，叶冥入狱，何冰先回到了家里，看望杨金豆。

    别墅大门打开了，女佣看见何冰直接一震，“大小姐？大小姐，你回来了？这......这真是太好了，快进来！”

    何冰走了进去，她看了一下客厅，并没有看到杨金豆，“我妈呢？”

    “大小姐，夫人在家里，我现在就叫夫人，夫人，夫人，快来看啊，大小姐回来了！”女佣开心的叫了两声。

    何冰看着楼上，“我妈在楼上？”

    “是的大小姐，你不知道，你离开的这段时间夫人病了，每天都要输液。”

    “什么，我妈病了，什么病？”

    “大小姐，那日你逃婚，整个虹口市闹得沸沸扬扬的，夫人当场就晕了，后来你了无音讯，夫人真是又气又急，气你逃婚，但又急你的安危，夫人派了很多人去寻找你的踪迹，每天晚上还偷偷的抹眼泪，怕你在外面有危险，被人欺负什么的，夫人每天茶不思饭不想，整个人暴瘦了好多，每天就靠点营养输液。”

    何冰的心顿时一疼，她知道杨金豆是爱她的，三年前她将她带回家后，更是将全部的爱给了她。

    其实换个角度想一想，杨金豆有过一段不堪回首的婚姻，怕了，真的怕了，所以当自己疼爱的女儿要选择她的老路时，她肯定会情绪激烈的反对。

    “大小姐，听我一句劝，待会儿夫人下来，你态度软一点，这天下就没有能赢过孩子的父母，现在你还年轻，爱情就是你的全部，但是等你结婚有孩子了，就会深切体会到做妈妈的不容易，我们也不能为了一个男人将自己的妈妈给丢了不是吗？”

    何冰垂下了羽捷，点头道，“我知道了。”

    这时楼上传来了匆匆的脚步声，杨金豆慌忙下楼了，“冰冰！冰冰，你可算回来了！”

    杨金豆穿着一身睡衣，也没有化妆，退去了女老总的凌厉强势，现在的她脸色很苍白，这些日子她又瘦了很多，整个人十分的病态憔悴。

    杨金豆冲过来，拉着何冰好好看了看，“冰冰，最近你过得好吗，你真是吓死妈妈了，你这个孩子真是太不听话了，再怎么样你也不能离家出走啊。”

    杨金豆说说就哽咽了，喜极而泣。

    何冰伸手，轻轻的抱住了杨金豆，“妈，我过得很好，对不起，让你担心了。”

    杨金豆擦了擦眼泪，迅速硬下了心肠，她狠心的推开了何冰，“不要来这一套，你以为这样我就会原谅你了吧，说吧，你跟萧城究竟想怎么样？”

    杨金豆坐在了沙发上，面色发冷，大有秋后算账的意思。

    “妈，我不会跟唐钰结婚的，这辈子我只想嫁给萧城。”何冰坦诚道。

    