    正在极力控制金跋的通天子听到衍机真人的喊声顿时一愣，然后忧心忡忡的回道：“真人，你自己一个人行吗？”

    “不行也得行，时不我待，我们杀不了异魔神，更不能让他的传承神宝流传下来g。”

    衍机真人呼喊的时候，人已经飞了出去，用的正是在瞬移的法门。

    一个半神境的高手，对瞬移神通已经了如指掌，甚至炉火纯青，可以在空中不断的穿梭瞬移。

    但衍机真人也知道自己的修为很难对墨陵构成重大威胁，所以，他再次用拇指狠戳了一下自己的小腹。

    这一个动作，看的通天子头皮炸裂，他想呼喊阻止，可一切都晚了。

    “噗！”

    仿佛一股激流喷涌而出，衍机真人控制不住嘶吼了一声，其小腹处的元阳丹田不断有白色的真神力冲出体外，化作数条粗如狐尾的白色匹练围绕着他转动了起来。

    这一刻起，衍机真人的双眼被血充斥着猩红，犹如发了疯的魔鬼。

    他双目吡裂、皮肤裂开，有鲜血涌出。

    一股股磅礴到无法形容的可怕气息狂暴的扩散着，竟形成了无形的枷锁，将墨陵的去路全部封死。

    正准备冲向风绝羽的墨陵突然看见对面一剑斩开，本满眼不屑，但没见到哧啦一声，魔佛金体居然被剑气裂分开来。

    随即一道剑气贴面斩过，墨陵倒吸了一口凉气，连忙向旁边一闪，只见那剑气擦着脸颊飞了出去。

    半秒钟后，虚乱的上元谷上空被生生切开了一条数丈长的巨大裂口，剑气遁入虚无黑洞中，才被乱刃绞杀。

    而墨陵的右脸，则是出现了一道剑口，虽然不长，但有黑血流了出来。

    “献祭？真是蠢货，你们这些自诩名门正道的蠢东西，居然宁可牺牲一世的修为阻拦本尊？”

    墨陵也惊呆了，他怎么也没想到，一个半神境的高手居然会有献祭神通来燃烧自己的本命精元，要跟自己玩命。

    那可是献祭真神力啊，这一招使出来，衍机真人就算最后保下一命，也会在短短数年之间耗尽阳寿，无缘天道。

    这是自杀的行为。

    他真的那么做了。

    不远处，金跋下的圣宫仙子等人都傻了。

    献祭神力后果是什么，没有人不清楚。

    衍机真人到了最后，连命都不要了。

    虽然他们跟衍机真人相处的时间并不长，但老人表现出来的那种大义，却是让他们大为动容。

    一个半神境强者，离登天只有半步之遥，说不定什么时候可以莅临神界，多么不容易啊。

    可一献祭，等于把这一生的所为所作全盘否定了。

    众人动容无比的流下了眼泪，目光却是一片呆滞。

    小山包前，风绝羽也回过了头，他的额头挂着晶晶点点的汗珠，目光一般无二的错愕、僵硬。

    “真人……”风绝羽嘴唇控制不住的颤抖着，一句话都说不出来。

    许是感受到了众人的诚意，衍机真人目光无比坚定的吼道：“别管我，干好你们的事，活了几万年，够本了，今天我就是豁出去这条命，也不会让人杂碎的阴谋得逞，羽帝道友，接下来就看你的了。”

    “唰！”

    冲天嘶吼一声，衍机真人不顾一切的杀向墨陵。

    献祭了真神力之后，衍机真人实力大增，不再像之前那般被墨陵压的抬不起头来，反而可以全面进攻。

    “当，当当当当……”

    两把代表着正邪力量的长剑在天地间不断交替响彻，衍机真人手中的长剑的刃口不停的崩坏。

    在元厄剑面前，他的法器终究还是差了一些，几十招之后，长剑已经破烂不堪，但衍机真人还是用献祭之后的真神力护着长剑的器灵，拼命的攻杀，玩命的进取。

    那般速度，快的连风绝羽都很难看清，似乎连墨陵应付起来都有点吃力。

    风绝羽一看衍机真人拿命给他争取时间，急的眼晴都红了：“仙鱼，助我。”

    一声在心底的呐喊，更为磅礴的天地气运汹涌而来，在他的全身经脉中冲撞了起来。

    有了这股磅礴的天地气运的臂助，九莲剑气势如破竹，用了短短不到一分钟左右便击溃了黑金魔符。

    “嘭。”

    一声闷响传开，黑金魔符四分五裂，瞬间化成一片齑粉，而那小山包在失去了黑金魔符的保护之后也没有幸免被可怕的力量当场炸的支离破碎，整个山洞瞬间消失了。

    当小山包碎成无数碎石之后，一个不大的结点境门终于暴露在了风绝羽的面前。

    就在那结点境门旁边，他赫然看见一块小小的黑色晶石悬浮在境门旁边，里面黑金气流翻滚浓郁，比什么黑金魔符的气息强烈了不下百余倍。

    “传承神宝？”

    风绝羽虽然不知道这玩意叫元厄一气晶，但他可以肯定，这就是墨陵费尽心思炼制的传承神宝。

    没跑了。

    “踏马的，果然有……”

    此刻风绝羽的心情无比激动，因为他猜对了，小山包里面绝对是有问题的。

    没想到传承神宝真的就在里面。

    想到这，风绝羽伸手朝着元厄一气晶抓去。

    当他将元厄一气晶攥在手里的时候，突然间，一股极为可怕的毁灭气息，瞬间涌入了体内。

    “嗡！”

    风绝羽只觉得全身一震，识海中顿时出现了大量的黑金魔气。

    不，是劫难之力。

    “啊……”

    风绝羽感觉自己的脑袋马上就要裂开了，痛的大声惨叫了起来。

    不远处，正被衍机真人缠的心乱如麻的墨陵见状，莫名翘了翘嘴角，毫不掩饰的蔑视道：“哼，元厄一气晶乃是本尊花了五万年的时间收集了大量劫难之力以本界的本元和初识凝练而成，更掺进了魔王蠹的大量意志，岂是你这等凡夫俗子能碰的。”

    “风绝羽，要怪就怪你自讨苦吃，碰了此晶，你便不是魔也要变成魔，终究还是成为本尊的魔徒，哼，这可是你自找的。”

    衍机真人愣住了，他实在没想到传承神宝居然比那黑金魔符还要难缠。

    可事到如今，他又能有什么办法。

    “异魔神，受死。”

    “老匹夫，没有人能撼动元厄一气晶，即便他能驾驭天地气运也不行，这毕竟是我花了五万年时间收集的劫难之力，你们终究逃不过一败。”

    墨陵冷笑着，怒掠而出，一招换一招，跟衍机真人撕杀了起来。

    两个人打到现在，局势已经分外明显了，其实胜负马上就要到来，说不定哪一招失手，就会让其中一人死无葬身之地。

    金跋之下，圣宫仙子等人此时再杀五条大长虫，还剩下三长，已经不足为虑。

    这个时候，通天子突然收了金跋道：“交给你们了……”

    说完，通天子一指戳在了小腹处，同样献祭了真神力，杀气腾腾的朝着墨陵杀来。

    跟着风绝羽一起来宏图星的半神境强者有将近二十个。

    前往一元门围剿墨陵的只有六个。

    但这六个人，实力无疑是最强的。

    可是这六个人，被墨陵杀了四个，最后剩下衍机和通天子还要用献祭真神力的方式才能勉强周旋。

    此种局面，实在大大出乎了所有人的意料之外。

    不远处，风绝羽攥着元厄一气晶的那只手的手指缝隙里不断有着大量的黑金魔气弥漫而出，这些黑金魔气，也就是劫难之力渗透到他的识海之中，疯狂的折磨他的元神。

    “啊……”

    凄厉的惨叫声不停的刺激着圣宫仙子等人的神经，那叫声实在太惨了，比被千刀万剐还要凄惨百倍。

    剧痛之下，风绝羽似乎看到了黑金魔气中有无数只大手正在撕扯着他的元神，简直不要太恐怖。

    “不行，我不能就这么死了，我还要许多事情要做。”

    风绝羽全力催动意识神念，六百个金身中，所有的元神疯涌而来。

    它们身披彩虹霞光、正气凛然、带着一股股浓烈厚重的天地气运，不断的出现在识海之中。

    不消片刻之后，整整六百个元神将其主元神牢牢围住，只见一股股彩虹冲天而去，顿时将大片的黑金魔手击退。

    “轰，轰轰轰……”

    几声巨响过后，风绝羽顿时抽身逃出，停止了凄厉的惨叫。

    “该死，这玩意竟这么厉害，绝不能让这玩意留在人世。”

    风绝羽想着，一眼扫在了天道珠上，一个念头在脑海中闪过。

    “也不知道天道珠的气运能不能镇压住此等邪物，应该可以吧，就算不能，最不济也能把此邪物封印在里面。”

    如此想过，风绝羽也没有其它办法了，顿时把心一横，将元厄一气晶塞进了天道珠里。

    与此同时，仙鱼飞向天空，就在元厄一气晶出现在天道珠的同时，天道珠那荒凉的大地，顿时四分五裂开来，他以前积赞在天道珠中所有的宝物，在同一时间，化成为了飞灰。

    “轰，轰轰轰……”

    风绝羽都看傻了，心都在滴血，那些宝物可都是价值连城啊，就连天坠剑也没能逃过元厄一气晶的覆灭，化成了大量的飞灰。

    而就在这时，只见仙鱼摇着尾巴出现在天空中，再次用力一吸，顿时七彩斑斓的云朵和地气，从上、下两个方向，向元厄一气晶包夹而来。

    “仙鱼，交给你了。”。。

