
　　刚到家，顾清宁便接到林放的电话。

　　她边走上楼边接听起电话，“什么情况？”

　　“宁姐，我接到弑天的人了，但是你挑中的那块地出了点情况。”说到后面，林放的语气变得沉重起来。

　　“那块地，有另一波人马也看中了，现在加价要和我们抢。”

　　本来价钱都谈好了，就等明天签合同，没想到半路杀出个程咬金来，想想都可气。

　　顾清宁拧眉，凉眸微眯，眸底尽是冷意。

　　“对方是谁？”

　　林放道，“京城秦家人，听说是要用那块地建个赛车俱乐部，他的合作伙伴还有温家人。”

　　秦家、温家？

　　顾清宁沉吟片刻，淡声道，“你帮我和他们约个见面时间，我明天到。”

　　那块地，她势在必得，谁都甭想从她手里抢走。

　　林放愣了愣，“宁姐，你要来京城？”

　　“嗯，还有，别说我名字。”顾清宁叮嘱道。

　　林放秒懂，“知道了。”

　　他余光一瞥，姚城一脸期待地盯着他的手机。

　　“宁姐，姚大哥有话要和你说。”说着，林放把手机递给姚城，自己走向陆南那边。

　　姚城拿着手机放到耳边，脸上露出笑容，“老大。”

　　顾清宁勾了勾唇，“表现不错，等忙完这阵子，再把庆功宴补上，今晚让大家都早点休息，我在那边安排了老师，到时候他们会给你们上课。”

　　武力跟上了，智力也得跟上，一旦公司建好，她需要大量人手，她可没打算当光杆司令。

　　“是。”

　　姚城应了声，忍不住问起姚东的情况，“老大，阿东这段时间过得怎么样？”

　　顾清宁眉梢轻挑，眸间闪过一丝错愕，“你还没联系他？”

　　她还以为他一拿到手机就会立刻联系姚东呢。

　　姚城道，“还没有，听林放说他暑假报了好几个培训班，我想让他专心学习。”

　　顾清宁了然，淡淡一笑，“他高考不错，应该能上A大，整个人成熟了不少。”

　　听到姚东能考上A大，姚城喜上眉梢，“太好了，老大，谢谢你。”

　　阿东能成材，他也算是能对他九泉之下的父母有个交代了。

　　和姚城聊了几句他们训练的事，顾清宁便挂了电话。

　　她点开订机票的软件，选了明早去京城的航班。

　　订好机票，她把手机扔在床上，拿了套衣服便去洗漱。

　　……

　　深夜，

　　医学院的研究室灯火通明，云苍山突然爆发的毒素让大家忙得焦头烂额。ŴŴŴ.23sk.com

　　连续两天都泡在研究室里，大家脸上可见的疲惫。

　　“殷老，您没事吧？”

　　突然响起的声音带着担忧和紧张。

　　一位中年男人慌忙扶着殷老爷子坐下，其他人也连忙聚集过来。

　　“殷老，您怎么样？”

　　殷老爷子摆了摆手，脸色有些苍白，眉目间满是疲倦。

　　“没事，你们忙去，不用管我，我歇一歇就好。”

　　毕竟是上了年纪，无法和年轻人那样熬夜，去了云苍山回来之后老爷子就一直待在研究室里，几乎没怎么休息，就算是铁打的身体也经不住。

　　“殷老，要不您回去睡会吧？”

　　说话的中年男人是殷老爷子的助手，看着殷老爷子憔悴的面容，他不禁担忧起来。

　　老爷子是医学院的主心骨，他要是倒下了，那医学院将会迎来一场腥风血雨。

　　殷老爷子喝了口水，声音有些沙哑，“云苍山那边的人还等着我们的救命药呢，我怎么能休息。”

　　助手叹了口气，道，“可是那毒素太过霸道，我们现在研制出的药只能暂时抑制毒素在人体中的蔓延，这也只是治标不治本。”

　　殷老爷子放下杯子，扫了他们一眼，语气坚定地道，“所以我们才得更加抓紧时间，不能松懈，晚一天研制出解药，云苍山的人就多一分危险。”

　　“行了，都别杵在这了，赶紧工作。”

　　其他人面面相觑，转身走回各自的位置上。

　　……

　　皇朝会所。

　　包厢里，两个年轻男人各自霸占着一张沙发。

　　暧昧的灯光氤氲出一股纸醉金迷的奢靡，让人不由沉沦其中。

　　“温野，你说对方什么来头，竟然敢让我们在这等他。”

　　说话的男人，穿着一身青色的休闲西装，指尖夹着一根烟，阴柔的眉眼敛着几分痞味。

　　“难不成是想给我们来个下马威？”

　　被叫作“温野”的男人漫不经心地笑了，拿着烟蒂在烟灰缸里摁灭，狭长的眸子染上星点冷意。

　　“管他，反正那块地我要定了。”

　　想下马威，也得看对象，他温野想要的东西，还还从来没有失手过。

　　秦宇笑了声，拿着酒杯的手往旁边一斜，和他碰了碰杯。

　　他调侃道，“你拿下这块地再建个俱乐部，你不怕你家老爷子揍你？”

　　温野抿了口酒，懒洋洋地瞥了他一眼，“我只是合股，老板是你，我怕什么。”

　　秦宇，“……”

　　这个狡猾的家伙，难怪这次那么爽快让他占大头。

　　这时，包厢门被打开。

　　温野两人同时默了声，视线紧盯着门口的身影。

　　来人一身黑衣黑裤，鸭舌帽和口罩遮挡了她大半张脸，整个人透着一股神秘。

　　长头发？

　　女的？

　　温野和秦宇对视一眼，从彼此眼里看到一样的震惊。

　　what？

　　顾清宁掩在帽檐下的清眸扫过他们两人，眸中掠过一抹晦暗的深光。

　　她双手插兜，迈开长腿走了过去。

　　她走一步，那两道视线就挪一寸。

　　直到她坐在沙发上，温野两人还是有些难以置信。

　　约他们的居然是个女人。

　　“就你一个人？”秦宇一脸不可思议地看着对面的人，“你约的我们？”

　　顾清宁将他们两人的惊讶尽收眼底，嘴角勾起一抹玩味的弧度，“有问题吗？”

　　秦宇接着问，“那块地也是你要的？”

　　顾清宁颔首，双腿交叠，细白的手搭在膝盖上，看似随意的举动，都带着一股尊贵逼人的气场。

　　她压着声音，清冷的嗓音多了几分暗沉，“那块地是我先看中的，而且合同已经谈好了，你们半路想截胡，这样是不是不太合适？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，309、你说对方是什么来头（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 