    第116章 一梦百年

    “看，赶紧看啊”

    “他奶奶滴，为什么不看”落红尘刚要狠狠的一巴掌拍到桌面上，桌上的光盘更是直接洒落一地。

    掉落下来的光盘上赫然是一只有着血红双眼的恶鬼，正中间午夜凶铃四个大字历历在目。

    “不看是吧”

    “不看，不看我就大屏幕放出来”落红尘语气激动的说道，手中的终端也是发出了点点蓝色的光芒。

    “都不敢看，都怕吓人是吧”

    “我告诉你”落红尘手握终端，脸上则是孤注一掷时的疯狂和决然。

    “不看，不看是不可能的”

    “既然大家都知道了，这戏我就不演了”

    “那叠光碟是咒怨，午夜凶铃和笔仙”落红尘说着还伸出手想要把头顶的帽子摘下来，却没想到摸了个空。

    “光碟是我放的，贞子也是我放的”

    “不过这贞子，我看了我肯定得难受好几天”

    “你们不看，也白想好好的”落红尘的语气逐渐癫狂，手指也按下了终端中的按键，但周围人却没有一丝的害怕，反而还带着一丝丝的笑意。

    “你是不是忘了，主终端在我这里哦”落雨似笑非笑的说道，同时还甩了甩手中的终端。

    “奶奶滴，给我玩阴滴是吧”

    “行了行了，别演了”看着似乎是戏精上身的落红尘，落雨有些无奈的扶着额头说道。

    “估计那两个家伙马上就要醒了吧”恢复正常的落红尘看了看墙上的钟表，又看了看屏幕中的两人说道。

    “按照正常情况来说，应该快醒了”落雨低下头看了看终端中两人的情况后说道。

    “话说darling，这么做他们真的不会恨我们吗？”坐在一旁百无聊赖的02突然说道，而这句话也让落红尘的身体突然一僵。

    “应该，不会吧？”落红尘说着还把目光看向了其他人，但所及之处所有人都把目光和他错开，不和他对视。

    “会，五郎不一定，但9a一定会杀了你”靠在墙壁上的满戏谑的说道，但若是仔细看，就能从他的眼中看出一丝丝笑意，想必他也在为五郎感到高兴吧。

    “那没事了”闻言落红尘反而不慌了，迈着六亲都不敢认的步伐便走到了02的身边，然后将她手中的葡萄给顺了过来。

    “darling！那是我的”02有些上去的说道，白嫩的小脸气的圆鼓鼓的，像一只小仓鼠一样，让人忍不住的想咬一口。

    “你人都是我的了，我吃你个葡萄怎么了？”但落红尘却没有丝毫的悔改之意，反而理所当然的说道，同时还恬不知耻的在她白嫩的脸蛋上咬了一口。

    “darling是个変態”02翻了个白眼，擦了擦脸上的口水后说道。

    “哎，你这么说让我伤心了”落红尘一只手捂着胸膛煞有其事的说道，同时一双多情的含情目眨巴着看向了02。

    看着宛如小孩耍无赖一般的落红尘，02表面上故意扭过头不去看他，实际上是被他那一双含情目看的脸颊微烫。

    其实落红尘长了一双含情目这件事也是最近才发现的，往日他总是面无表情，或者是皮笑肉不笑，这也就导致了他本来多情的眼眸反而变成了不解风情。

    至于是怎么发现的，最近这段时间，因为02和落雨的原因，他现在也变得爱笑了，不过每次他一笑，其他部队的那些女孩子都会害羞的扭过头去，他本人倒是对这件事不怎么在意，倒是落雨和02吃醋了好久，甚至不让他进家门好几次。

    丝毫是被落红尘那一双含情目看的受不了了，02转头拿起了一旁的果盘，葱白的手指拿起一颗葡萄，剥了皮便往他的嘴里送去。

    “还是你对我好，某个一天天只管科研不管老公的女人好好学一学”落红尘咽下嘴中的葡萄，侧眼看着坐在一堆高科技中间的落雨说道。

    闻言，落雨脸上的笑容一僵，随后如同鬼魅一般出现在了落红尘的身旁，随后拖着他的衣领把他拖进了楼上的房间中。

    …………

    “我这是？在哪里？”营养舱中的液体被汽化成气体喷发了出来，然后便是一阵机械摩擦声，厚重的舱盖被缓缓打开。

    9a有些迷茫的看着四周，丝毫没想明白自己为什么会出现在这里，毕竟自己应该已经死了啊。

    就在这时他突然注意到了不远处的另一个营养舱，他有些不适应的走了出来，眼中满是戒备。

    “五郎”看着营养舱中熟悉的面容，9a有些眷恋的抚摸着光滑的舱盖，丝毫能直接透过玻璃抚摸到他的脸一般。

    “没想到我竟然还能再次看到你”9a低声说道，眼中不知是笑还是哭。

    “啪嗒”一滴晶莹剔透的水珠掉落在舱盖上，光滑的玻璃反射出的画面中，往日骄傲的金发少年此刻却泪如雨下。

    …………

    “好黑，好孤独”一片漆黑的空间中，五郎正在其中漫游着，就在他即将永远迷失在这里的时候。

    “五郎”略带哭腔的声音从他的头顶传来，他有些疑惑的四处张望着，但目光所及之处，永远都是黑暗。

    “有谁……在哭吗？”他想要张开眼，然后轻轻的拂去他的泪水，但四肢却是那么的沉重。

    低沉的呜咽声回荡在他的耳边，恍惚间，仿佛有一滴雨水滴落在了他的脸上。

    “下雨了吗？”他如此想到，但很快便被推翻，这是泪水。

    “我知道你在哭泣，但我却无法替你拭去”他开始挣扎，不知过了多久，漆黑的空间中缓缓出现了一道白光，然后整个世界便豁然开朗。

    “哧”大量的气体被排出，看着舱盖上双眼红肿的9a，五郎也是有些心疼。

    “你这是在哭吗？”他的眼中带着一丝泪光，但脸上却满是笑意的说道。

    “没有”闻言9a也是擦了擦脸上泪水，装作一副什么都没发生的样子说道。

    时间仿佛回到了过去，那个两人真正结缘的雨夜，一梦百年，梦中他们所经历的一切，都让两人真正直面了自己心中的那一份悸动。

    ?  ?有人相爱，有人夜里开车看海，还有人王者42连败(&amp;gt;_&amp;lt;)我太难了

    ?      这本书马上就要完结了，等我把最后一个藏着这本书里彩蛋补完就可以结局了。

    ?      然后就是番外篇。

    ?      目前的番外有五九，雨落红尘还有日常生活，剩下的暂时还没想到，或者你们有什么好点子也可以说。

    ?      就这样，我需要去找安慰。（哭的超大声）

    ?  

    ????  

    (本章完)

