    夜笑将二人搀扶起来，和声说道：“两位伯父，无需客气，我与白泽两位大哥为兄弟，我等自然是一家人。”

    鹰天仇二人拘谨的笑了笑，笑容中，有几分受宠若惊的神色。

    不管是夜笑的‘身份’，还是夜笑刚才斩落这黑雾异兽所展现出来的力量，都让他们忽略了夜笑破碎境的修为。甚至于，虽然他们的修为远强于夜笑，但是，他们却是不由得将自己放在了低微的位置上。

    “小子，我还有些事情要去做，你尽快将身上的消耗恢复，数月之后，我将会带你去一个地方。”雪千天对夜笑喝了一声，随后竟是也不理会夜笑的挽留，径自离去。

    对于风风火火的岳父大人，夜笑也只能报以苦笑。不过，对于雪千天，夜笑心中极为感激。可想而知，他定然有着极为重要的事情，可是即便如此，夜笑一个传信，他却是不远万里而来。可见，他对于夜笑有多么的看重。

    “夜公子……”鹰天仇犹豫了一下，随后还是开口问道，“那黑雾异兽，是逃脱了还是……”

    对于刚才的对战，鹰天仇二人并未看的太明白。而且，对于这黑雾异兽的结局，鹰天仇极为关心。毕竟，这可是关系到两族的生死。

    夜笑微微摆手，随后认真的说道：“伯父，那黑雾异兽实力不弱，刚才他还是逃离了。不过，他却是已经受了重创，短时间之内，根本无法发挥出多少力量。所以，两位伯父尽快放心。”对于噬天兽的逃离，夜笑并未对鹰天仇二人隐瞒。

    鹰天仇二人闻言，心中有喜有忧。喜的是，这噬天兽被重创，两族的危机解除。而忧的是，这噬天兽并未被诛灭。将来，说不定就会再度归来。

    到时候，若是没有夜笑在的话，那两族同样会面临生死抉择。

    鹰天仇与白星玄对视一眼，随后两人仿佛做出了什么决定，微不可查的点了点头。

    “夜公子，不如我们先回我泽天族吧！”白星玄恭敬的说道。

    随后，白星玄又转头对鹰天仇说道：“天仇兄，之前与那异兽对战，你我并无胜利之机，所以，我施展手段传信，让你我两族之人先行离去了。不过，现在夜公子已经击退了异兽，我两族弟子，也可以先行归来了。”

    夜笑闻言，这才明白，为何之前自己看到的泽天族，是毫无人迹。

    随后，白星玄与鹰天仇引路，而诸则是恭敬的随在夜笑身后，一行人不急不缓的朝着泽天一族的方向掠去。

    这一次，危机已经解除，所以几人倒是并不急迫。

    待到一行人临到泽天族之时，只见白星易带着白泽、鹰宗二人，也正急匆匆赶了回来。

    虽然得到了白星玄传来的消息，但是，就这样放弃祖地，泽天族人又如何能够甘心？而且，无论是白星玄还是鹰天仇，都是这两族的根基和支撑。对于这战斗的结果，两族之人也同样极为关心。

    所以，其余族人极速撤离，而白星易则是带着白泽二人，隐于泽天族的不远处，等待着对战的结果。

    好在，不久之前白星玄与鹰天仇二人传回消息，两族族人这才欢喜的朝着泽天族的方向回归。而白星易三人，因为并未离得太远，所以倒是先行归来了。

    “父亲，你怎么样？”

    “大哥，那黑雾异兽如何……”

    两方相见，白星易几人赶忙上前，看到鹰天仇等人并无妨碍，心中这才微微安心。

    “小弟，你什么时候赶回来的……”鹰宗二人，看到夜笑竟随着鹰天仇一同归来，当即也是一喜，赶忙上前相见。

    “你们两个，不可对夜公子无礼……”哪知道，见到鹰宗二人的行为，鹰天仇与白星玄竟是忍不住出口斥责。

    “这一次，正是夜公子携强者归来，并重创了那异兽。否则的话，我二人定然陨落在那异兽手中，我两族恐怕也危矣。夜公子，是我两族恩人，所有族人，都必须以礼相待。”

    自家弟子与这夜笑相交极深，这自然是鹰天仇两人愿意看到的事情。不过，两人如此随意，却是让他们心中微微担忧。要知道，夜笑这样的人物，谁知道会不会对此介意？若是因此让夜笑心中有所不快，那可绝不是他们愿意看到的事情。

    鹰天仇二人的行为，让白泽二人瞠目结舌，让夜笑也是哭笑不得。

    “两位伯父，白泽、鹰宗大哥对我有恩，再者，我们兄弟之交，平日便是如此。所以……”夜笑不得不出声解释。

    那鹰天仇二人见夜笑说的认真，心中不由的暗喜。自己族群的下一代，能够与夜笑有这等交情，对于部族的将来，有着无尽好处。

    白星玄将对战的经过，对白星易几人简要的讲述了一番，白泽等人各自震惊不已。

    不多时，之前离去的两族弟子，也浩荡归来。听到两位族长宣称危机已经解除，一众人自然是欢呼不已。当即，大战的硝烟散去，两族众多族人，则是陷入了狂欢之中。

    这一些时日，两族虽然只是演了一场大戏，但是庞大的压力却是压在所有族人的心头。如今，危机解除，众人自然是喜不自胜。

    不过，夜笑却是并未参与这等狂欢，而是让白星玄帮忙找了一个修炼静室，去恢复体内消耗的力量。

    待到夜笑携诸离去，鹰天仇与白星玄二人却是相对而坐。一众族人在四周欢庆，不过此刻，却是并无人前来打扰他们。

    “天仇兄……”两人自酌片刻，白星玄率先开口说道：“你已经做出决定了么？”

    鹰天仇有些迟疑，不过，依旧是用力点了点头，“白兄，不知道你泽天族，会如何决定。”

    白星玄闻言，脸上露出一丝苦笑，“唉，你我二族遭难，如今虽然已经解决，但是却不是长久之计。而且，如今这天域看似平静，却是暗涌不断。在这个时候，若是我们能够有一个强力靠山，对于我们两族将来，自然是有着无尽的好处。”

    “至少，在危机来临之时，我们能够多一个选择。”

