    “幽灵法师？冥魔？！”

    一旁的师俊泽惊呼一声，一眼就认出了这两人。

    这两个人，其中一个穿着一身灰色的法师长袍，带着兜帽，浑身有着黑紫色的死气在缭绕，他的脸色苍白，一双眼睛散发着猩红色的光芒，煞是恐怖。

    他，正是诸神联盟中，排在第十八位的神徒，幽灵法师。

    在他旁边站着的，则是一个身穿黑色的燕尾服，留着一头金色的长发，手中拿着一根镶嵌着黑宝石的白金权杖。

    他，正是诸神联盟中，排在第十六位的神徒，冥魔。

    也就是说，这冥魔的总排位是第十六位，但在神徒中排名却是第四位，而幽灵法师则是第六位。

    “谁？！”

    听到声音，那些人纷纷转过了身，朝着叶飞和师俊泽看了过来。

    “炼狱君王？！龙魂教官？！”

    幽灵法师也一眼就认出了叶飞和师俊泽。

    冥魔眯了眯眼，道：“没想到你们来的倒是挺快……我本以为等你们找过来的时候，我们就已经离开了……”

    叶飞冷笑一声，道：“你们也太小瞧华夏‘天眼’了，当你们的人进入华夏的那一刻起，就已经进入了华夏的监控范围。

    所以，找到你们，并不难。”

    “是么？”

    冥魔淡淡地反问了句，而后叹息道：“我只是为你们感到可惜，你们何必要自投罗网，跑来送命呢？”

    “送命？”

    叶飞笑了笑，道：“恐怕，送命的是你们才对吧？”

    “好一个狂妄的炼狱君王……”

    幽灵法师眯了眯眼，道：“不要以为你杀了我们的死亡女神和一些神徒，就以为自己天下无敌了。

    我告诉你，现在的我们，实力早已不是你能想象的了……”

    说着，幽灵法师直接一把踏前，在整个上空都被一股灰蒙蒙的死气所覆盖。

    强大的魔法能量将这里给笼罩，让人为之心惊。

    想到之前对战魔狼和石兽几人的时候，叶飞就感觉那些家伙有些不对劲。

    他们的实力比资料上记载的要强大得多。

    所以，这两个排在前列的幽灵法师和冥魔，实力应该也跟资料的记载的不一样。

    所以，叶飞也不敢托大，而是赶紧对师俊泽说道：“骏泽，这两个家伙不是你能应付的。

    你保护好自己，找机会夺回神石。”

    “是，老大！”

    师俊泽点了点头。

    随即，叶飞直接将离尘大成的真气之力给释放出来，手中凝聚出一把真气巨剑。

    他的身上散发着淡淡的金色光芒，双瞳中也燃烧着金色的火焰，雄浑无比的威压和气息，似乎要破开那上空的死气。

    “灵魂利爪！！”

    幽灵法师轻喝一声，右手一伸，一只巨大的黑色魔爪直接朝着叶飞掠了过去！

    而且，这只黑色魔爪在靠近叶飞的刹那，竟放大了数倍，变成了一个巨爪，好像要将叶飞整个人都给抓住一般！

    眼见这只黑色的巨爪朝着自己袭来，叶飞没有立刻发动进攻，而是一个高速移动，想要避开巨爪的攻击，想看看到底有何威力！

    虽然叶飞的速度很快，快到连残影都看不到！

    但是，当叶飞移动到几十米远的地方时，那只黑色的巨爪却也跟着如同急电一般移动了几十米，就在叶飞的上方！

    叶飞脸色一变，继续在这个巨坑中高速移动了几下！

    等到再次稳住身体时，那只黑色的巨爪依旧在他的上方，虎视眈眈！

    “这……”

    叶飞心中一惊，有点没反应过来。

    怎么回事，这只黑色的巨爪竟然能紧紧地跟着自己，甩都甩不开？

    “哈哈哈……”

    幽灵法师哈哈大笑了声，说道：“炼狱君王，你就别白费心思了，灵魂的气息是不会骗人的，不管你跑到哪里，都无法将我的灵魂利爪给甩开！”

    叶飞一听，也立马反应了过来，原来这个家伙修炼的是灵魂魔法。

    据叶飞所知，灵魂魔法是一种禁忌魔法，虽然这种魔法很强，可以召唤所有灵魂为自己所用，还能灭掉敌方的灵魂，让其变成一个行尸走肉。

    但是，修炼此魔法得付出相当大的代价。

    也就是将自己的灵魂献给恶魔。

    修炼灵魂魔法的人，将不会再有灵魂，所以才会变得跟半死之人一样，身上才会缠绕死气。

    不过，在叶飞看来，不管是多么强大的魔法，只要自己的实力足够强大，有着压倒性的优势，那就能将其击溃。

    灵魂魔法，也不例外。

    一念及此。

    叶飞赶紧将真气之力护体，用来防止灵魂魔法的入侵。

    随即，叶飞猛地抬起一剑，朝着那只黑色的巨爪挥了出去！

    唰！！

    一剑挥出，雄浑而又澎湃的王者剑意带着一股睥睨天下之势，直接将这只黑色的巨爪给击碎了！

    可是，在击碎的刹那，那只巨爪顿时又幻化成了无数只小的黑爪，朝着叶飞包夹了过来！

    “炼狱君王，你的剑意虽然强大，但想要击溃我的灵魂利爪，根本不可能！”幽灵法师邪笑着说道。

    “既然不可能，那我就要让这不可能变成可能！！”

    叶飞震喝一声，连续朝着那漫天的黑色灵魂利爪挥出了一道道剑意！

    唰唰唰！！……

    一道道金色的剑意如凶猛的波涛一般，肆虐而去，将那漫天的黑色灵魂利爪给一次次击碎！

    可是，每次击碎一只灵魂利爪，就会幻化出更多的灵魂利爪，根本就消灭不干净！

    “老大，我来帮你！”

    师俊泽见状，也赶紧调动真气之力，双手金光爆闪，以龙爪对抗灵魂利爪。

    一时间，两人被这漫天的灵魂利爪给拖住了。

    也就在叶飞挥剑的刹那，几十上百只灵魂利爪抓到了叶飞的身体，想要将叶飞的灵魂给击碎！

    可是，当那些灵魂利爪根本碰不到叶飞的身体，直接就被绞碎了！

    而且，这些被绞碎的灵魂利爪并没有再度幻化，而是变成了一团团死气，消失在了空中！

    “怎么可能？！”

    幽灵法师一脸惊愕地看着叶飞，显然没想到自己的灵魂利爪竟然冲不开叶飞的防御！

    “哦……原来如此……”

    叶飞淡淡一笑，道：“原来你的灵魂利爪并不是不会被击溃，实际上，每一次幻化出更多的灵魂利爪时，其魔法力量就已经减弱了……”

    说着，叶飞继续挥剑的同时，身体朝着那些灵魂利爪横冲直撞，根本没有任何畏惧！

    也就短短的几分钟里。

    那漫天的灵魂利爪就全部消失在了空中。

    “堕落的生灵啊，应黑暗使者之邀，张开你的胸怀，尽情地吃吧，将一切蚀尽吧！”

    幽灵法师再度唱诵了起来，而后口中发出一声尖锐的声音，“恶灵降世！怨灵的哀嚎！！”

    声音一落。

    只见，在幽灵法师的上空，顿时出现了一个黑漆漆的魔法之门。

    魔法之门打开，一只只白色的幽灵，黑色的怨灵，兽灵等所有灵魂都冲门里冲了出来。

    这些灵魂鬼怪悬浮在空中，足足有上千只，它们鬼哭狼嚎着，发出一声声尖锐刺耳的声音，不仅能穿透人的精神，还能穿透人的灵魂。

    不过，在幽灵法师释放幽灵的时候，冥魔就已经挥动了手中的权杖，开启了防护罩，将自己和带进来的几个神兵保护在里面，没受到任何干扰。

    “啊！！——”

    师俊泽实在是受不了这声音的刺激，捂着耳朵，痛苦地大叫起来。

    “骏泽，赶紧收敛心神，不要被干扰！”

    叶飞大声提醒了句。

    师俊泽痛苦地甩了甩脑袋，耳朵中都溢出了一丝鲜血。

