    天下第一高手唐玄策要讨要一个说法！这个消息瞬间震动天地了，震动了整个仙界。

    “唐玄策是谁？”

    “你们太年轻了，不知道也正常！”

    老一辈的人物眼中露出了一抹怀念。

    “曾经两千万年前的第一高手，庇护了天王殿，一人独抗天下！”

    “但是据说他修为一直在跌落，难道是假的？”

    这个消息太震撼了，因为天王殿的少殿主被围杀。

    而王归刚刚回归，唐玄策就要出手，去西大宙天皇一脉那边讨个说法。

    这完全合情合理！而且也让世间的人瞬间看到了，天王殿的强势和霸道！这是要直接掀起大战啊！消息瞬间传遍了所有大宙，五大宙都收到了这个消息。

    那些巨擘还有不少人在这一刻都震惊了。

    因为曾经的唐玄策威名真的动摇四方震撼天地！虽然两千万年了，那太久远了，但是依旧让人感到震撼，想起曾经的唐玄策，没有人不害怕的！而也在这个消息传出的一天内，或者说，极短的时间内，天皇一脉那边有人发话了。

    只有短短的一个字！“来！”

    这显然是无惧唐玄策，显然是做好了准备打算和天王殿和唐玄策正面交锋了。

    “天皇一脉居然如此霸气？”

    “唐玄策两千万年号称天下第一，如今修为怕是更加高深莫测了！”

    “难道天皇一脉那边的人有这样的顶级高手？”

    一个个猜测让世间所有人都疑惑了。

    也瞬间让整个仙界的目光都聚集在了唐玄策西行的事情上。

    而第三小秘境内，其他人难以找到唐玄策，但是天王总殿这边自然能够找到。

    当天王殿的天王令出来的那一刻，唐玄策愕然，也带着释然。

    “他怎么不说，直接让我去死好了？”

    唐玄策看着那个使者！刺杀他的人，和天王总殿那边没有关系才怪了，因为其他人肯定找不到他的。

    能够在仙古第三小秘境内准确的找到他的，也就只有这些人了。

    而这些人，自然知道他修为已经废掉了。

    这个时候，还要把他推出去，摆明了是让他去送死的！而且，有天王令，他不得不去！这是一种信仰，唐玄策无法违背自己的信仰与承诺。

    这也是为何他如此讨厌甚至想要让王归死，但是他都无法亲动手的缘故。

    因为唐玄策，自身也有自己的原则！天王令的确能够压的住他！“少殿主说，你既然保护不利，就该去讨一个公道，这个公道，不是讨给他的，而是天王殿的！”

    “呵呵呵，哈哈哈哈！”

    “好一句讨一个公道给天王殿！”

    唐玄策忽然笑着笑着就泪如雨下了。

    “堂堂天王殿何曾沦落到这种地步了？”

    唐玄策悲哀。

    因为天王的继承者居然是这样一个人。

    这跟天王差远了。

    这样的人，又如何能够带领天王殿崛起？

    一股莫大的悲哀，充斥着唐玄策的身躯内。

    “少殿主说，希望你别忘记了自己的承诺！”

    “好，老子答应了，老子去！”

    唐玄策死死的握着拳头开口道。

    “唐老哥，你别冲动！”

    王城在一旁劝道。

    “这套路你也上当？”

    “这就是要借外人之手，杀了你！”

    王城上前要阻拦。

    但是唐玄策没有搭话，擦干了脸上的眼泪，死死的握着那块天王令牌，因为用力，导致天王令陷入皮肤内，鲜血已经染红了天王令！而那个使者已经走了。

    “老大，他这要是去了，真的就是送死了。”

    王城看向了洛尘。

    他这个时候，只能向洛尘求助了。

    虽然和唐玄策才认识不久，但是王城通过这段时间短短的相处，已经彻底的认同了唐玄策这个老大哥了。

    而洛尘其实也十分的欣赏唐玄策。

    “我陪你去吧。”

    洛尘看向了唐玄策，眼神之中流出了一丝欣赏。

    这个男人为了一个诺言真的已经做到了该做到的了。

    这是一个信守承诺的男人！“你们两个就别去了，那边不是那么简单的。”

    “我如果全胜时期去一趟，我根本不怕，之前我已经跌落了两个大境界，那个时候我去了就是去送死。”

    “更何况现在已经废了。”

    “这一去，就是送死了！”

    “回不来了？”

    唐玄策摇头道。

    “你还有大好前途！”

    “我不想连累兄弟你们了！”

    “而且你这边还要去收那些金脉，也走不开！”

    “好了，别婆婆妈妈的了，老子要走了！”

    “这一去，应该回不来了！”

    “但是，姓洛的，老子这辈子除了天王没有佩服过谁，你是第二个！”

    “有你这句话就足够了，我唐玄策心领了，而且，认识你们两个！”

    “在我人生最后的时候，我真的很开心，真的值了！”

    唐玄策说着说着眼中浮现出来了一丝泪花。

    不是他懦弱，而是数千万来，他本身已经没有了牵挂，没有了感情。

    但是和洛尘这段时间和岁月，他在一起体验到了什么叫做感情。

    仿佛又回到了和天王那个时期，一起并肩作战的岁月了。

    “可惜没有早点遇到你们！”

    “否则，我唐玄策一定不会选天王做兄弟，而是你洛无极！”

    唐玄策转过身。

    然后挥了挥手！他走了！孤零零的背影，带着决然去赴死的决心！这条路很长！本来他出不去的，但是天王殿这边自然有办法将他弄出去！在走了很久之后，在唐玄策前面，使者站在那里，那里有一个传送阵，可以通向外界！唐玄策低着头，流着泪！他怕吗？

    怕！用他的话说，谁他妈不怕死！但是他得去！因为那是他的承诺！“走吧。”

    使者冷笑一声，当先踏入了传送阵内。

    而唐玄策回过头，看着身后苍茫的大地，那里没有人！唐玄策回过身，笑了一笑。

    然后一头扎进了传送阵内！光晕一闪，他已经出来了。

    但是忽然耳边响起了熟悉的声音。

    “这位老哥，有没有兴趣和我们去西大宙走一遭？”

    王城熟悉的声音响起，墨镜，大背头，香烟！一支烟递了出来。

    “你们？”

    唐玄策看着洛尘和王城。

    而洛尘手中正提着那个使者！那个使者因为洛尘的大力，已经快要喘不过气，在虚空之中胡乱的挣扎着。

    “跟他道歉！”

    洛尘的话语极其冰冷！唐玄策一看，这个洛尘和仙古第三小秘境内的洛尘是同一个人，但是却有着极大的不同！ 

