    “我怎么不去？我不去你觉得你能够解决这件事情？你要是有这样的智商，也不会闹出今天的这件事情！”

    老太太一口气说了好多高颖儿不行，这让高颖儿更加委屈了。

    “走吧！让你奶奶陪着一起去！”

    高颖儿的父亲没有办法，虽说母亲对颖儿有偏见，但是这件事也只有母亲去了才能解决，毕竟母亲和范家老太太交情还是有的。

    “你那里有没有特别值钱的玩物？带上几个，送过去，让老太太高兴高兴！”

    高老太太吩咐儿子说道。

    “妈，我家里最贵的玩物才几千块钱，有一个最贵的在公司！”

    高颖儿的父亲不好意思的说道。

    “妈，淑霞那里有，前几天她还在我这里显摆说，新买的一套茶器，还是全球限量款的呢！”

    高颖儿的母亲瞄了一眼淑霞，忙和婆婆说道。

    “不！我没有！嫂子你肯定是记错了，我们最近开发了一个新的项目，根本就没有钱买那些古董！”

    淑霞瞬间紧张起来，她忙摇头说道。

    “淑霞，这个时候大家不应该都为高家考虑么？你拿出来帮助了高家，我们大家都感激你！”

    好不容易能让淑霞出出血，高颖儿的母亲怎么会放弃这次机会呢？

    只见高老太太淡淡的看了一眼淑霞，说道，“快点去拿来！这边着急等着用呢，放心吧！高家不会亏待你的！”

    既然婆婆都发话了，淑霞也没有办法了，只好很不情愿的离开了客厅，往自己的别墅楼里走去，边走边唠叨着，“都是高颖儿惹的祸，凭什么让我来承担？”

    此时，范家，并没有像高家那样的硝烟四起，而是一片祥和的画面。

    “奶奶，我说的这些您真的不生气吗？”

    范思明蹲在范老太太的面前，柔声问道。

    “孩子，你说的这些都是实话，我为什么要生气，而且我也赞同你的说法！”

    高老太太并不是默守陈规，也不是那种不明事理之人。

    之前范思明跟她有说过，和高颖儿在一起不会幸福的，毕竟两个人没有感情，那时候，老太太想的是，哪有那么多夫妻是生来就有感情的？还不是磕磕绊绊，慢慢的才了解对方？

    但是现在老太太不再那样想了，毕竟范思明是有孩子的人了，谁也不希望可爱的孩子有一个后妈。

    范思明的哥哥，嫂子，因为车祸丢下一个女儿离世，范慧月虽说在他们的照顾下，生活的还不错，但是只有爱她的人才懂的她所需要的东西是什么？

    从小缺少父爱，母爱的范慧月比同龄人要懂事的多，这点让老太太和范夫人很是心疼。

    现在又突然多出来三个可爱的孩子，他们更不希望孩子们的一生有什么缺憾，既然有自己的亲生母亲，为什么要让别的女人来照顾。

    更何况，范老太太和高颖儿说过关于孩子的话题，从高颖儿的口中得知，高颖儿并不喜欢孩子，尤其是别人的孩子。

    正是因为这样，老太太更不希望孩子们由她来照顾。

    今天既然孙子也提到了这里，她觉得范家和高家的这门亲事百分之八十是成不了了，就算是成了，以后他们也是不会幸福的。

    “奶奶，那高家那边？真的是让您为难了！”

    范思明知道高家奶奶和自家奶奶是闺蜜，以前常来往，才有了他和高颖儿的指腹为婚。

    现在让奶奶去退婚，会不会影响到奶奶和高家奶奶之间的感情？

    “思明啊，这不是你该操心的事情，既然你下定了决心不和高颖儿结婚，那就好好待几个孩子，还有，孩子她妈到底是个什么样的人？孩子是必须要会咱们范家的，但是她，你还是要考虑清楚了！”

    范老太太语重心长的说道。

    站在一旁的程秀儿脸上带着开心的笑容，忙说道，“妈，应该还不错！我这两天不是和几个孩子相处嘛！

    特意问了几个孩子，他们都说妈咪很好，很漂亮，然后为了他们的幸福生活吃了多少苦，受了多少罪什么忙的！

    而且慧月也这样说，说是那女人就像是天仙下凡一样！”

    “小孩子是不会说谎的，但是谁也不会说自己的母亲不好，该调查还是要调查的！”

    老太太还是有点不放心，毕竟是一个陌生女人，还是有个防着点，有个戒备之心。

    “奶奶，您放心吧！绝对让您满意！”

    范思明不确定时听然喜不喜欢他，但是他能确定时听然真的是个贤惠的女人，而且有爱心。

    这几年虽说没有和她真正接触过，但是他经常关注她的一举一动，不管是对自己的孩子，还是对外面的孩子，老人，时听然都是很有耐心，很有爱心，这点他是绝对的点赞。

    “思明，你是不是早就和她好了？然后为了不让我生气，就一直瞒着我们？”

    范老太太慈祥的看着范思明，柔声问道。

    “奶奶，我就是五年前跟她接触过一次，之后就是一直关注着她，毕竟还有咱们范家三个孩子呢！”

    范思明如实和奶奶说道。

    “思明啊，你看人还是挺准的，我相信你！等和高家的事情解决之后，你就早点把他们都带过来！”

    “知道了，奶奶！”

    “老夫人，夫人，少爷！高家来人了！”

    就在范思明陪着奶奶和妈妈说话的时候，王管家急匆匆的走了进来，汇报说道。

    “好，赶快有请！”

    范老太太瞬间来了精神，跟王管家说道。

    程秀儿忙走到婆婆身边，帮她整理了一下衣服，低声说道，“妈，他们这个时候来做什么？”

    “肯定是因为思明和颖儿的婚礼来的！思明你要不要回避一下？”

    范老太太知道范思明不喜欢高颖儿，也知道范思明本身就不喜欢和人故意套近乎，作为奶奶的她，可不想孙子为难。

    “叮铃铃！”

    就在这时范思明的手机响了起来，他不得不跟奶奶说道，“奶奶，那我先上楼！”

    他拿着手机往楼上走去，他要接电话处理事情，高家的事情，只要是过了奶奶这关，那都是小事情，他也救不再放在心上了。

