    伴随着于枫的这句话，对面的那些天才武者，全都心中一惊。

    他们无比惊恐，却不敢上前。

    霍尔特攥起了拳头，带着滔天怒气，恶狠狠地盯着于枫。

    他到现在都无法接受这个事实。

    自己浪费了这么多的时间，这么多的人，就是为了消耗于枫的实力。

    而自己的目的也确实达到了。

    可问题是，于枫竟然……    在关键的时候，于枫竟然突破了自身境界！    成为了……封圣者三层的修为！    战斗中破境，自己难道还给了于枫一个破境的机会？

    一时间，他的心里仿佛是有一块大石头堵着一样。

    无比压抑，难受。

    甚至感觉胸口非常闷，想要吐血。

    他死死的咬着牙，知道接下来，还需要继续消耗于枫，自己才能够更好的虐杀于枫。

    于是，他对着身前的四名封圣者喝道：“给我上！”

    话音落下，这四名圣殿封圣者，纷纷对视一眼。

    他们本就是霍尔特的死士，现在霍尔特有命令，就算前面是刀山火海，他们都要上！    于是，四个人缓步上前，气势如同山呼海啸般，向着于枫席卷而去。

    周围出现的那些碎石，尽数被吹翻。

    于枫冷漠的盯着眼前的四个人，道：“很好，就是你们了！”

    他大喝一声，猛地冲上前去。

    于枫的右手紧紧握住，带着一种无比强势的姿态，轰向四人所在的位置。

    在于枫的那只手上，再次出现了天地法则。

    对付封圣者，只能用这种力量来对付！    至于术印，消耗太大，而且也需要趁他们不备才行。

    此刻，那四名圣殿封圣者的脸上，充满了警惕感。

    之前的时候，四名封圣者都已经看到了于枫的实力，不敢小觑。

    尤其是现在于枫又凭借这场战斗破境，实在是超出了他们所有人的意料。

    对此，他们全都陷入了震惊当中，心中难以平静。

    面对于枫的攻势，他们都不想硬抗，要做的，就是合力击杀！    很快，他们纷纷注视着前方，找准时机，从四个方向逃窜，躲避攻击。

    “轰！”

    在他们之前所在的位置，迅速出现了一道硕大的坑洞。

    四道身影，迅速落在了于枫的周围。

    于枫仍旧攥着拳头，一股强烈的恐怖能量，从他的拳头上缓缓散发。

    就连拳头周围的空间，也在跟着抖动。

    “受死！”

    四名圣殿封圣者齐声大喝，迅速冲向前方。

    他们的脸上满是杀意，双眼如同刀锋般释放出凌厉的目光，落在于枫的身上。

    很快，在他们的上方，出现了四道天地法则。

    却没有向着于枫轰击过去。

    令人觉得诡异的一幕发生了。

    只见，他们的四道天地法则，直接围了起来，仿佛在交织，融合。

    形成了一道牢笼，要将于枫困住。

    于枫的眉头皱起，似乎感觉有些眼熟。

    他猛地用拳头轰了过去。

    “嘭！”

    一道响亮的爆炸声响起，于枫的拳劲直接轰击在上面。

    在这道爆炸声消失之后，于枫抬头看去。

    牢笼仍在，并且不断的缩进。

    仿佛要彻底的困住于枫。

    “哈哈！于枫，这是我圣殿的阵法，你这一次完蛋了！”

    有一名圣殿封圣者，充满了激动地神情，大声的喝道。

    另外的三名封圣者也显得非常激动，注视着于枫。

    “于枫，你就算破境又如何，这可是我们合力的阵法，你别想活下来！”

    “哼！若是另一名封圣者没死，你现在没有任何生还的可能！”

    “四个人也已经足够了，让于枫多活上几秒钟而已！”

    他们现在信心十足，无比猖狂。

    这套阵法，是五个人使用的。

    是圣殿的老祖专门设立，就是为了保护霍尔特。

    而现在，死了一个封圣者，确实不算是完全体。

    不过，他们觉得，对付于枫早就绰绰有余了。

    伴随着他们的出手，那天地法则不断地凝聚，直接冲向于枫。

    牢笼散发着诡异的气息，充满了一种禁锢的意境。

    于枫注视着这道阵法，皱起眉头。

    天地法则本就是属于封圣者才能使用的，体现出道的存在。

    而且，天地法则没有人能够凝聚。

    这是专属于自己的道。

    没有人的道是相同的。

    或者是相通。

    如果有，那只能证明那不是两个人。

    现在的四名圣殿封圣者便是如此。

    他们看起来，就是一个人一样。

    他们都是为了霍尔特而活着，是他的影子。

    这就是他们的命！    所以他们才有这样的机会，能够融合对方的天地法则！    天地法则的凝聚，只会让这种威力变得更强。

    毕竟，是相同的道，凝聚在一起。

    于枫的双眼眯起，看出了端倪。

    他的脸上也出现了一股非常凝重的神色。

    “我的道，为屠天大道。”

    “任你是万千大道，与我何干？”

    “挡我，屠了便是！”

    于枫的气息暴涨，手上的天地法则凝聚，覆盖在拳头上。

    他一跃而起，对着周围的牢笼轰击过去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    每一道攻击，都带着一道非常强烈的爆炸声，充满了令人振聋发聩的声音。

    于枫的身影极快，将这片由天地法则凝聚的牢笼中，几乎将每一片区域都打了一遍。

    可现在，这道牢笼法则却没有丝毫的变化。

    这四名圣殿封圣者本来信心十足，在看到于枫发疯似的攻击的时候，忽然有了些警惕。

    但是，他们看到自己的阵法没有任何损伤，全都松了口气。

    “哈哈！于枫，你这样做只是徒劳而已！”

    “受死吧，你始终是不会有任何的机会的！”

    “还是放弃吧，你永远都不会成功的！”

    “于枫，今天你必死在这里！”

    四道声音，传入了于枫的耳中。

    但是他却置若罔闻，只顾着自己继续攻击。

    他的目光坚定，手上的天地法则愈发璀璨。

    他的道心坚固，对于自己的人生看得透彻。

    他明白自己要的是什么，他为了自己而活，为了保护别人而活。

    怎么能容得上别人来限制？

    尤其，还是这种只为了保护别人而活的道？

    配？

    于枫大喝一声，带着愤怒的一拳，对着顶部的位置轰击过去。

    “嘭！”

    顿时，一道音波急速扩散。

    紧跟着，在于枫周围的这道天地法则汇聚的牢笼，轰然炸裂。

    强大的能量波动，直接吹向周围的四名圣殿封圣者。

    “噗！”

    四名圣殿封圣者立刻被吹翻，向着后方掠去。

    同时，各自吐出了一口鲜血，喷撒在地上。

    于枫此刻战意凛然，直视这四人。

    “还敢再来一战？”

    

