    男人虽被枪指着额头，却毫无畏惧之色，嘲讽的笑道：“你们是我见过最敢吹的人。”

    格雷尔大笑：“哈哈哈哈哈哈，北冥门主的朋友，这些人简直是疯了！莱森先生为北冥门主做事，你们的主子如果是北冥门主的朋友，莱森先生会不知道么！”

    严易冷笑：“他还不配知道。”

    男人盯着厉风，再次开口：“我最后奉劝你一次把枪拿开，滚远点我可以饶你们两个一命。”

    厉风：“你的命现在在我手里。”

    男人冷笑：“你不敢开枪。这是在我们的地盘，杀了我，你们所有人都活不了。”

    厉风嗤笑：“你太看的起自己了，我就算杀了你们老板，依旧可以安然无恙。”

    男人眯了眯眼睛。

    双方正僵持着，路边一辆车忽然停下。

    车门打开，慕容静和一个男人分别左右下车。

    男人立刻走到后面打开后，北冥越随即从车上下来。

    三人同时看向餐厅门口的方向。

    看着厉风和严易与一群人持枪对峙的模样，北冥越顿时冷了脸。

    抬步向几人走了过去。

    厉风和严易纷纷颔首。

    “北冥门主。”

    “北冥门主。”

    北冥越冷眸微眯，扫视着十几名打手，声音比这寒冬的空气还要冷：“你们是什么人？”

    见真是北冥越，众人已经吓傻了。

    为首的男人腿都在发抖，真的是北冥门主。

    这些人真的认识北冥门主。

    厉风收回了自己枪。

    男人腿一软直接跪在了地上：“门主大人，这.......这是误会。”

    说着，男人看向格雷尔：“是他，是他欺骗我们老板。”

    格雷尔见状，顿时也吓坏了，深知自己闯了弥天大祸！

    慌乱之下，他转身便要跑。

    慕容静快速拿出枪，一枪击中格雷尔的腿！

    男人一声哀嚎，随即倒在地上。

    慕容静一眼便认出他是今天下午在格斗场被时浅一脚踢下了擂台的那个男人。

    格斗比赛，愿赌服输，生死由命。

    这货竟然敢蓄意报复！

    跪在地上的男人恨恨的看着格雷尔，一副要将他碎尸万段的模样。

    北冥越睨着他，再次质问：“你老板是谁？”

    男人犹豫片刻，不敢不答：“是莱森先生。”

    “莱森？”北冥越一时并没有想起这个人。

    身后男手下提醒：“门主，是刚为我们工作不久的一个军火商。”

    北冥越了然，随即再次质问男人：“你们来这干什么？”

    男人颤颤巍巍回答：“格雷尔说这有个很漂亮的东方女孩，是老板要找的类型，老板看过照片之后便让我们来.......来找人。

    门主大人，老板知道您喜欢东方女孩，在找漂亮的东方女孩，所以便一直留意着。”

    闻言，北冥越冷沉的脸色更黑了！

    他找人的事什么时候轮到这群蠢货插手！

    慕容静睨着众人微微蹙眉，没想到这群人抓时浅竟是要给门主！

    北冥越冷声道：“都给我滚，回去告诉莱森那个蠢货，再敢自作主张我就把他的头拧下来做成标本！”

    “是，门主大人。”男人随即站了起来。

    慕容静睨了一眼格雷尔，吩咐道：“把他带走！”

    “是是。”众人粗鲁的将格雷尔拖进车里。

