    彭风又问了几句，已经搞清楚了三件事。

    第一：天地元气是在六十多年前消失的，这样一来自己成为了当世唯的一武者。

    第二：现在满清已经占据了中原大部分的江山。

    第三：临安城晋王府，自己的后代，第十一代晋王彭义，并没有投敌，而是跟随着南明现在的皇帝永历帝一起。

    不错，我晋王府一系，世代忠烈，没有汉奸，绝不投敌。

    等等！

    彭风突然反应过来一件事。

    刚才的一系列的巡问，已经知道了，现在是公元1661年。

    而公元1661年，发生了一件影响整个东方的大事件，那就是南明彻底的覆灭。

    这事儿，要由着公元1658年说起。

    这一年，吴三桂攻打昆明城。明朝永历帝朱由榔，见得吴三桂势大，转身就逃，而这一次逃入了邻国缅甸避难。

    邻国缅甸到也同意接收南明这一堆人，但是有一个条件，你们南明的人进来，不能带武器。

    这本来是一个险恶的条件，但是永历帝朱由榔，逃命心切，居然同意了这点，最后，南明朝廷的一大堆的大臣，都扔掉了兵器去了缅甸避难。

    一开始的时候，缅甸对于宗主国南明，还算是毕恭毕敬。

    但是，等到南明手下第一战将李定国，与吴三桂火并，兵力只有几千人之后。

    缅甸终于露出了狰狞的面孔。

    在公元1661年，8月12日这一天，缅甸国的国王莽白，给逃到缅甸境内的南明永历帝朱由榔捎来口信，让他明日过河，同饮咒水盟誓，以结友好。

    朱由榔及一些大臣皆看出其中有诈，但寄人篱下，又不敢不去，只好命大学士马吉翔、大臣沐天波等部分文武官员前去赴约。

    次日上午，马吉翔等人来到缅军驻地塔下，即被三千缅军团团包围。沐天波见有变故，立即夺刀反抗，终因寡不敌众，大小官员42人全部被杀。

    而接着，缅甸的三千军队冲入了永历帝住的地方，把永历帝的手下全部杀光，然后囚禁永历皇帝。

    这一次的事件，史称咒水之难。

    公元1661年十二月份，缅甸将永历皇帝献给了吴三桂。被押回云南昆明，圈禁在世恩坊原崇信伯李本家中。

    公元1662年4月14日，朱由榔在昆明篦子坡被清军用弓弦勒死，家属押送北京。吴三桂因功，进封为亲王。

    南明，这才正式灭亡。

    可以说，南明就是覆亡在缅甸之手的。

    而现在是公元1661年的八月份，这一次令得南明覆灭的历史级大事件，咒水之难马上就要发生。

    南明最后一任皇帝永历皇帝朱由榔死不死，自己不到怎么在乎。

    但自己的十世孙彭义，也跟在永历皇帝朱由榔身边，如果自己不插手的话，估计也要死在这一次咒水之难当中。

    那么，自己就先去救一救自己的十世孙。

    再屠了吴三桂吧。

    当下，彭风也直接的一跃而起，飞上天空，直飞向缅甸。

    而彭风这一飞，到是把刚才与彭风交谈的老者，骇了一个大跳：“神仙，神仙，会飞的神仙。难不成古老的传说当中，高段武者会飞是说真的？”

    ……

    而此时。

    在缅甸的王城阿瓦城旁。

    缅甸国王莽白，喝令着手下三千个将士，直接的冲向了南明君臣所居住的竹城。

    竹城，嗯，就是竹子做的城。

    南明永历皇帝朱由榔进了缅甸之后，缅甸政府不允许南明这些人筑石头城，只能用竹子建城。

    而在竹城之前，站立着南明的大臣们。

    有大学士马吉翔。

    黔国公沐天波，嗯，这一位就是鹿鼎记当中沐剑英的老爹。

    还有第十一代晋王彭义。

    当然，由于南明朝廷这些人，是没有带兵器进入缅甸的，现在这些大臣都手无寸铁。

    南明大臣当中最有威信的自然是黔国公沐天波，毕竟沐天波之前总镇云贵两省，与缅甸打过最多的交道。

    黔国公沐天波厉喝一声：“莽白，你什么意思？”

    缅甸国王莽白冷笑一声：“什么意思？”

    他指了指身后，那些手执着刀剑的缅甸将士：“黔国公，你真的老糊涂了。本王都做得这么明显了，你连本王什么意思还看不清。

    也罢，就直接告诉你，本王是来杀你们的。”

    黔国公沐天波冷喝一声：“你们缅甸，是我们大明的宗藩国。身为宗藩国，攻击宗主国，你们是以下犯上。”

    缅甸国王莽白听了，也不由的哈哈大笑：“哈哈哈哈，你们大明，现在还摆什么宗主国的谱，也不看看还能摆得起来吗？现在华夏的天下，已经落入了满清的手中。

    你们大明现在就两支军队。

    一支是李定国的军队，只有几千人了。

    还有一支是郑成功的军队，但是郑成功擅长海战，打起陆战来，他算个球。

    虚弱成了这样子，还要摆宗主国的谱，笑死人了。今日，我会将你们南明这些大臣都杀死。再囚禁你们的永历皇帝，送给满清当礼物。”

    “给我杀。”

    他手底下的三千个将士，马上拿着刀剑就要杀上去。

    而南明这边只有一些大臣，而且手无寸铁，是万万挡不住这些将士的。

    如果按历史的发展，这一天，南明这些大臣都被杀死。

    南明的皇帝永历皇帝朱由榔被囚禁。

    南明正式覆灭。

    正在这关键的时候。

    一道声音猛然喝来：“给我住手！”

    这声音，似乎有一种神奇的魔力。

    使得那些正冲向南明大臣的缅甸将士，不由自主的住手了。

    而几乎所有人，不由自主的看向说声的地方。

    却发现，场中不知何时，多出了一个人。

    这是一个身高一米九出头，面容英俊，线条刚毅，气度雍容的青衣中年男子，这中年男子的身后背着一柄刀。

    青年男子负手而立，有着一种他就是天。

    他就是神明。

    他可以执掌一切的感觉。

    在场的诸多人，都见过很多大世面。

    但却绝对没有见过，这样气度如神一般的人。

    到是第十一代晋王彭义，看着这个青衣男子：“好眼熟，我在哪儿看过。”

    “等等，不会吧……”彭义到吸了一口凉气。

    “晋王，你认识这人？”旁边有一个南明官员说道。

