    玄明司的队伍重新回到山脚。

    秦尉官尚未返回，倒是有两名原本跟着他的隐部官差正在货车内忙活着什么。

    将雷击枪交还给之前递给自己的那名隐部官差。

    神情疲惫，眼里却满是喜意的陆靖走向王守义，发现后者正以一种奇怪的目光打量着自己。

    “怎么了，我身上应该没什么奇怪的东西吧？”

    背上猎妖匣，陆靖还是没忍住，开口询问道。

    “你没发现那些隐部官差看你的目光有些......总之很奇怪，你在山上是不是做了什么事情？”

    从玄明司一行人返回开始，王守义就注意到包括两名旗官在内，所有人的目光都有意无意的在陆靖身上停留，还有两名隐部官差在后者还枪的时候刻意打了招呼。

    “哦，我在山上找到了铜甲尸，就是咱们来的时候问起的那座深潭，而我又只是个末卒而已，所以他们可能觉得之前小看我了吧。”

    陆靖耸了耸肩，他当然注意到了其他人的态度变化，也清楚的知道缘由，只是没必要挂在嘴上而已，毕竟他能砍下铜甲尸的头颅很大程度上也是占了玄明司装备的便宜。

    所幸这种看上去多少有些像是刻意出风头的行为还是让他得到了想要的回报。

    事实证明即便是铜甲尸这种僵尸类的怪物同样存在着魂魄！

    “陆靖。”

    身后传来的声音打断陆靖的思考，回头望过去，何国栋正往这边靠近，他丝毫不掩饰自己对陆靖的欣赏，直截了当的问道，

    “我这边还缺一个常驻的人手，有没有兴趣过来帮忙？”

    一个实力强悍，随时可能达到铜皮境的猎妖师无疑有着拉拢的价值。

    尤其是在亲眼目睹陆靖斩杀铜甲尸之后，何国栋越发确信这一点并意识到要是不趁现在拉拢，恐怕再过一段时间，这个猎妖师很快就会因为此次任务而受到其他璟部成员的关注。

    要知道隐部衙门招揽的人手素质参差不齐，相当一部分人连最基本的修行手段都没有，全凭本能在混，很多时候都被朝廷当成随时可以消耗的人手使用。

    这也就使得一些有上进心的璟部官员为了尽快升官，时常会关注隐部衙门的情况，一有不错的苗子就招揽到手下，既能提升办案效率，也为自己未来的升迁打下基础。

    陆靖无疑是最为优秀的那一类。

    只可惜这份招揽陆靖从一开始就没打算应下。

    “抱歉，何大人，我准备考童生，再进入学院进修，这是家里老爷子交代的重要事情，我不敢有丝毫违背，要是加入您的队伍，恐怕无法协调时间。”

    陆靖拒绝的理由堪称无懈可击。

    何国栋哪怕再怎么想要招揽前者也不可能说出让他别考童生，那玩意儿一点用没有的话来。

    做为璟部官员，何国栋本身也在学院内进修过。

    事实上要是有机会，他还得尝试着去考秀才，这种文职官身对他的仕途同样有着不小的加成。

    无奈之下何国栋只得勉励了几句，重新返回玄明司的队伍，正巧撞上刚解下装备的女旗官。

    “看样子某人招揽失败了啊，怎么，人家看不上你？”

    拿起水壶抿了口，女旗官吹动额前挂落的一缕长发，语气一如既往的刺人，空着的那只手中转着左轮手枪，呼呼作响。

    “若臻，你这脾气真的得改，在家里也就算了，以后你想要单独带队出去，总得有几个信得过的部下，真打算所有任务都独立完成？”

    想起昨天的事情，何国栋看了眼秦若臻，只觉得头疼，

    “丙级的任务，没有信得过的帮手，根本就不是现在的你能完成的，心急吃不了热豆腐......捅出那么大篓子，所幸都是伤者，真要死上几个，以后谁还敢跟你出去执行任务？”

    虽说璟部官员的身份确实要高出隐部官差一大截，可这并不意味他们就能随意支配后者，大家都是修行者，真要逼急了，在任务中故意“摸鱼”乃至刻意捣乱也是常有的事情。

    朝廷对民间修行者的管理虽然严厉，但也没到将他们当成牛马使唤的地步，对愿意认同朝廷管理的修行者也会予以一定的善意和自由度。

    “这是我的事情，用不着你替我操心。”

    提及昨天的事情，秦若臻指尖转动的左轮手枪顿时一停，脸色彻底冷了下来。

    任务到此算是告一段落，剩下的便只有等待秦尉官返回。

    陆靖和王守义两人在一旁找了个地方等待，不一会儿刘勤营快步凑了过来，刚一照面就对两人深鞠一躬，颤声说道，

    “这一次多谢两位的协助，要是没有你们，眼下我恐怕已经踏上一条不归路。”

    不同于已经被控制起来的刘勤工，因为陆靖给出的笔记，刘勤营做为主动将他们带到此处，还有良好表现的证人，算是洗脱了嫌疑。

    这对原本极有可能受到连带责任的刘勤营而言跟救了他全家的命没什么区别。

    “收钱办事，不用弄得这么客套，真想要感谢，以后我们俩的药材，多选些精品就是了。”

    陆靖将手中的糕点递了一份过去，又在身侧让开一个空位，开口说道。

    身旁的王守义也是跟着点头。

    “以后两位来我家购买药材，只要我有的，绝对将最好的拿出来，而且一律三折！”

    尚未从惶恐中缓过神来的刘勤营哆嗦着坐下，忙不迭的承诺道。

    三人有一搭没一搭的聊着天，又过了会儿，秦尉官才带人下来，手里托着一个宝塔状的装置，外边贴满了写满咒文的黄色经幔，状态看上去相当差。

    听完两名旗官的汇报，向陆靖这边望了眼，没有多说什么，径自坐进车里，玄明司的队伍当即开始整队准备撤离。

    陆靖和王守义则是跟刘勤营一道回去，宝芝堂少了一位掌柜，再加上药圃的问题，接下去一段时间估计有的他忙了。

