    秦小安没说话，他静静的看着封远博，心想妈咪说的一点都没错。

    这些大人们仗着自己年纪大，就会一个劲的骗人。

    要不是唐爷爷之前说过他根骨极佳，是个练武的好苗子，他就有可能真的听信封远博的话，为了维护爹地的颜面，让出这个位置了。

    而封远博见秦小安没有反驳，便知道是自己的话起到了作用，他继续道：“但如果你把这个机会让出来的话，那就不一样了，我们之前就带你哥哥见过唐门的其他弟子，都说他适合习武，所以他根本不会落选。等他拜入唐门之后，我们都会对外宣称是你把这个机会让出来的，会彰显你的大度，子耀学成之后也会保护你不被人欺负，外人更加会称赞你爹地教育有方。”

    “不管怎么说，你都没有吃亏。”封远博在“封络绎”耳边循循善诱，他笃定“封络绎”不会拒绝自己。

    从前的每次都是这样，只要牵扯到封宸，封络绎就会无条件让步。

    而这件事，只能让“封络绎”去和封宸说，他一旦开口的话，封宸估计也不会拒绝的。

    等到子耀拜入唐门之后，那么依仗唐门的势力，他倒要看看，在封家，还有哪个人敢轻视他。

    封子耀也在一旁附和：“对啊，络绎，你快点去和宸叔叔说吧，把这个机会让给我。”

    秦小安眨巴着大眼睛，目光复杂的看向封远博父子。

    在他们无比期盼的目光下，秦小安慢慢开了口：“你们……怕不是傻子吧？”

    封远博当场变了脸色，封子耀则大声喊道：“你说什么呢你？”

    “说你们傻呢！”秦小安道。

    “我看你是不想好了！”封远博怒道，伸出手掌就要打秦小安。

    “敢动手试试！”

    带着浓重威压的嗓音从封远博身后传来，他怔怔的转过身，封宸冷着脸站在楼梯口。

    封远博下意识一惊，他是什么时候来的？刚才的事情都看到了多少？

    就在封远博惊恐的眼神之下，封宸薄唇轻启，嗓音似利剑一般，“我倒是不知道，你还骗孩子这个癖好。”

    幽冷的声音让封远博畏惧不已，他咽了咽口水，道：“刚、刚才都是误会……”

    “误会？”封宸冷笑，“我倒是觉得你刚才兄友弟恭的提议非常不错，既然那么喜欢让别人让着你，那我就把西城的工作交给你了，相信你能力过人，即便是以一人之力也能管好分公司。希望你能不负重托，好好为封家争、一、口、气！”

    封远博神色立马大变，西城那边的分公司已经连续亏损好几个月了，封宸把他调过去根本就是让他拿钱往里面砸。

    而且封宸特意强调了让他一个人管理，意思就是根本不会有任何人帮他。

    “不、封宸，你不能这样对我，香云刚刚怀孕，我不能离开西京。”封远博叫道。

    “放心，西城离西京不过两个小时的车程，你下班回来之后陪老婆孩子时间也充裕的很！”封宸话语落定，根本就没有反驳的余地。

    留下的封远博懊悔不已，小小的封子耀不懂到底发生了什么，他问：“爸爸，为什么大叔叔给你公司你还不高兴呢？”

    “你给我闭嘴！”封远博徒然吼道：“你好好的为什么要去抢封络绎的东西？我要被你害死了，你知不知道！？”

    封子耀被吼的一愣，而后哇哇大哭起来。

    “你还敢哭，劳资打死你！”

    …..

    另一边，萧建宇也找到了萧俞恒。

    他站在萧俞恒的面前，鼓足勇气道：“九叔叔，你昨天答应我要带我去找唐大师拜师的。”

    在萧建宇身后，萧似月伸着脖子对这边看。只要萧俞恒一发话，她立马就会联系那些小伙伴。

    萧俞恒正在镜子面前欣赏自己的盛世美颜，一听到这话，他问向身旁的汤森，“我昨天答应他了？”

    他怎么一点印象都没有。

    汤森低下头，“是的。”

    萧俞恒啧了一声，浓眉深深蹙了起来。

    他还想找小美人约会呢。

    汤森像是知道萧俞恒在想什么一样，便道：“刚刚打探的消息，秦小姐今天也会带孩子去往唐门。”

    “是吗？”萧俞恒笑了起来，对着萧建宇道：“那你准备准备吧，我们马上出发。”

    萧建宇一直紧绷的神情这才放松下来，他对着萧俞恒和汤森分别行了个礼，而后才走了出去。

    萧俞恒看着萧建宇的背影，嗤笑了一声，“年纪不大，装腔作势的本事倒是学了不少。”

    汤森道：“建宇少爷的确很懂礼仪。”

    萧俞恒瞥了他一眼，没再说话。

    来到门口，萧俞恒看到眼前情形，面色顿时沉了下来，但又很快恢复如常。

    萧似月来到萧俞恒身边，道：“九叔叔，这些都是我和建宇哥哥在幼儿园的朋友，我们想请他们一起去观看健宇哥哥的拜师仪式，你可以带他们一起去吗？”

    在萧似月身边，围了一群小男孩，各个都用渴望的眼神望着萧俞恒。

    萧似月在萧家一直都很受宠，因为她是女生，构不成任何威胁，所以就连萧俞恒在面对她的时候也都没有过多严肃的时候，故此，萧似月才没有像萧建宇一样，对萧俞恒有过多的敬畏之心。

    萧俞恒一听这话，琥珀色的瞳仁落在萧建宇身上盯了一瞬，而后对萧似月笑道：“当然可以。”

    萧似月立马开心起来，招呼着小朋友们上车。

    只有萧建宇低下了头，他能感觉到，萧俞恒生气了…….

    …….

    秦简带着络绎和小希去往唐门，在出门的时候遇到了封宸和蹦蹦跳跳的小安。

    “妈咪！”秦小安秦简大叫，直接朝着秦简冲了过去，一下扑倒了秦简的怀里。

    秦简稳稳接住了他，还温声提醒道：“跑慢点，小心摔倒。”

    封宸漆黑瞳仁里面掠过一丝羡慕，而后转瞬消散。

    “妈咪，你们是去找唐爷爷吗？”秦小安扬起脸问，而后又提议，“我们一起去吧。”

    “那要问你爹地同不同意了。”秦简道，将目光转向了封宸。

    想到昨天晚上的事情她就来气。

    封宸的态度虽不像是之前那么冷淡，但还是什么都不告诉她。

    封宸没去看秦简眼底的气愤，道：“既然同路，那就一起吧。”

    秦小安开心的大叫：“哦耶，我们一家五口一起出行咯！”

    在他们身后，封依依将这一切全都收入眼底。

