    第811章

    卢俊义旋进旋离，在目的达到之后，立刻撤退，绝不恋战。

    当然，要做到这一点也需要实力支撑。不仅仅是卢俊义的个人战斗力，更重要的是他统兵作战的能力。

    三千人心为一人心，同进同退，如臂使指。

    幸运的是，卢俊义做到了。斩将刈旗之后，立刻与戎族本阵拉开距离，最大限度减少了己方的伤亡。

    万军从中取上将首级，凭此一战卢俊义就足以骄傲。

    与戎族拉开距离后，卢俊义横枪立马在山坡上，身后大旗猎猎而舞。整个人如一柄千锤百炼过后的刀。

    许久未出鞘，出鞘间那一刻的锋利，就足以令人瞠目结舌。

    马孟起、陈梦、罗成现在才意识到自己错了，错得离谱。他们本不该忽略卢俊义，而卢俊义的锋芒也并非现在的他们可以遮蔽。

    丈夫未可轻年少，可如今的他们还是太年少。

    “进。”

    “进。”

    “进。”

    数万人齐声怒吼，战鼓捶响，鼓声摇山动地的相仿。这一刻，帝国军的士气达到极限，无数人握紧兵器，向戎族发起开战至今最强的一次进攻。

    然而，戎族兵败如山倒的情景并未发生。大将被杀，对军心没有动摇是不可能的，但影响并未有预想中那么大。

    野原火统一草原后，将戎族分为八部。赤木火便是狼部的首领。所谓狼部，其实也是数十个部落的联合。而他们更擅长的，其实是七八人组成的小队狩猎。

    赤木火一死，主阵紧跟着被击溃，士兵三五成群的联合在一起，开始向外冲杀。

    他们有些是兄弟，有些是父子，是绝对可以将后背放心交给对方的关系。小队配合之下，战斗力有增无减。

    帝国军预想的合围绞杀局面并没有形成，还是被大部分突破重围。

    望着向北方溃逃的戎族，马孟起长长的出了一口气：此战胜矣。

    这是难得的胜利，仔细思来，更有可能是帝国与戎族交战数十年，唯一一场可圈可点的胜利。

    凭着这一战的胜利，可以一扫长安颓废的士气，让大家对战胜戎族多一些信心。如果李乐天可以凭此击溃戎族，在帝国的声望必定如日中天，帝国十八路诸侯也就不在话下。

    呃……好像也不是唯一一场胜利。终究是青牛山那一战更漂亮些。

    马孟起叹了口气，想来有些丧气呢。这一代的年轻人想出头，不管做多少事，程大雷三个字就像阴云一般压在各人头顶，令人喘不过气来。

    战斗到现在，已经可以宣告帝国军的胜利。追击无非扩大胜果，但其实意义并不大。

    更何况，追击也未必能扩大胜果。

    戎族骑术无双，箭法也不容忽视。在逃跑的过程中，他们骑在奔驰的战马上回身射箭，永远是冲在最前方的帝国军儿郎遭了他们的毒手。

    再追下去，怕是帝国军的伤亡更大。

    马孟起下令收兵，铜锣敲响，追出去的士兵慢慢往回撤。到此时，这一战已可宣告结束。

    正这时候，有更沉重的声音响起。声音从北方而来，大地仿佛被数万柄鼓槌擂动，原野的草木都轻轻震颤。

    帝国军大部分人都沉浸在胜利的喜悦中，这一幕发生时恍然不知是什么状况，困惑得看向北方。

    卢俊义第一个反应过来，从一开始，他就对这场胜利持保留意见。当声音响起时，他第一个从马背上跳下来，左耳贴地。

    猛地站起身，高举起拳头朝向空中，口中声嘶力竭爆出一个字。

    “撤。”

    这一场伏击与被伏击的战斗远没有结束，现在也绝不是该庆祝胜利的时候。

    一开始，卢俊义是鱼饵，想要引赤木火上钩。可是，谁又说赤木火不是鱼饵，钓得是更大的鱼。

    卢俊义翻身上马，带领部队立刻后撤。他并不是让弟兄们送死，为自己建立军功的人。如今后撤，只是他在最后。

    望北方看了一眼，最先看到的是一柄大旗。旗帜是红色的，飘在空中如一团燃烧的火。

    戎族王旗，如今草原王的火焰旗。

    王驾亲征。

    卢俊义感觉自己体内的血炙热起来，因为自己的敌人是戎族王呐。如果自己可以斩杀对方，就可以宣告这场战争结束。而自己所做的事情，将世世代代被后人传扬。

    卢俊义体内，同样有一颗好战之心。

    当然，这个念头也不过是想一想而已。他还没有蠢到凭一腔热血去送死。

    火焰旗像是悬浮在空中，之后是更多身穿红色甲胄的戎族战士。红色燃烧成一片，这团燃烧了整片草原的火，终于燃烧到了帝国。

    最显眼位置，有三十六匹红马拱卫着戎族王。单单戎族王，骑了一匹白马，宛若雪峰上一点白。

    这是数倍于己方的兵力，全都是精锐的戎族骑兵。尤其是那柄火焰旗出现后，所有人都感觉到戎族的士气大振。本来溃逃的戎族，回过头来，瞳孔血红，发出类似野兽的嘶吼。

    数万人的人心因一人而凝聚，数万人的力量被一人点燃。这力量一旦爆发出来，将会焚烧世间一切，无人能抵挡。

    这一刻，许多帝国军心里都冒出一个念头：相比那位坐镇长安的帝国天子，眼前这位身披血色披风的男人，才更像这方天地的主人呐。

    撤。

    只有撤退。

    当戎族大军出现的这一刻，就连马孟起几员大将的意志也为之动摇，何况是普通士兵。必须及早撤退，尽可能的减少伤亡。重振旗鼓，与这位要焚天的戎族王一战。

    马孟起尽自己所能收拢阵型，不让这场撤退变成溃亡。可即便如此，也有许多兵丁被戎族大军所杀。

    数万戎族骑兵碾压而来，一方追一方逃。半路途中，碰到赶来支援的罗艺。

    几支部队合在一处，与戎族骑兵进行了交锋。自然不奢望能取得胜利，不过也稍微阻拦了戎族进攻的步伐。

    如此，帝国军才有机会逃回长安，却也是损兵折将惨重。

    这时候，野原火所率领的戎族骑兵在长安城外集结，对这座帝国第一城势在必得。