    第1168章问鼎省府

    妇女的话有点说不清楚，带着很浓重的乡音，不过腾飞还是能大致听得出来。

    “好了，好了，这位大嫂，我们先送你到医院，如果没有什么大事的话，我们马上就去运县。去弄清楚这事，为你女儿讨个清白。”

    听说回运县，妇人的脸色马上就变了，变得惶恐不安，“不要，不要，我不要回运县，他们会把我关起来的。我要去省城，到省里找张省长，我知道张省长是个好人，只有他能帮助我！”

    说“张省长？你怎么知道张省长是个好人？”腾飞问道。

    妇女道：“我听别个说的，我们村里的人都说张省长是个好人。所以我要去省城找他，两位同志，你们就帮帮我，帮我找到张省长吧！我不回运县，他们这些人会把人关起来的。”

    “他们关你了？”

    腾飞拿着录相笔，把这名妇女的话，全部录下来。

    妇人道：“我要告状，我要上访，他们不让我去，就把我关起来。”

    “关哪里了？”

    “哪里都关，有时杂屋间，有时办公室，有一次还被他们关在乡政府的猪圈里。”

    腾飞的脸都黑了，居然这么混帐，把人关在猪圈里。他们还是不是人啊？禽兽，不，连禽兽都不如！

    腾飞咬咬牙，这次一定要将这些为非作歹，渔肉百姓的家伙全部抓起来。最好是就地正法！

    杀他个干干净净——张雪峰通过后视镜里，看到腾飞那模样，便说了句，“冷静点。”

    腾飞点点头，又问那妇人，“这位大嫂，你能不能把事情的经过，好好跟我们说一遍。我们给你做主！”

    妇人道：“十三号那天，我家囡囡放学回来，跟她爸说学校要交钱。他老爸就问囡囡，要交什么钱？上个星期不都交过补课费了吗？怎么又要交钱，是不是你贪吃，在外面欠了钱，回家找我要钱来了？囡囡说没有，是老师说的，要是明天再不交钱，就不许进教室上课了。后来我一问，才知道学校下的通知，要每个学生交二十块钱，说是捐给那什么贫困地区失学儿童的。囡囡爸一听就急了，说没有，我们自己家里还是贫困户呢。囡囡就不敢问了。我当时也在心里想啊，这捐款嘛，有钱就捐，没钱应该不用捐也没事是不？但是我看到囡囡那委屈的模样，悄悄塞给了她五块钱。我家囡囡懂事，后来那五块钱她也没要，第二天就去了学校。谁知道，谁知道……呜呜——”

    妇人说着，就呜呜地哭了起来，“她这一去，就再也没有回来了。哇——我的囡囡啊，我的女儿——”

    腾飞气死了，哪有这样的规矩，这是什么学校？捐款还要强制性的，不捐就不让上学，太过份了！

    他安慰着妇人，“大嫂，不哭，慢慢说，把事情说清楚，我们好去查。”

    妇人点点头，含着泪水道：“后来那天下午，学校老师到家里来说，囡囡今天没去上课，在河边玩掉进水里了。啊哇哇——”

    说着说着，妇人又哭了起来，腾飞也不好再怎么劝慰，等她哭够了，才抹着泪水，“学校说是囡囡没去上课，自己贪玩掉进河里淹死的。可是听跟她在一起的同学说，她们两个是去捡破烂，捡河里浮着的一个油瓶子。啊哇哇——我的囡囡，我的女儿啊——你怎么就这么走啦——”

    “大嫂，大嫂——”张雪峰正准备从最近的高速出去，后面就传来腾飞的大喊，他回头一看，腾飞道：“快去医院，她晕过去了。”

    张雪峰从前面一个路口下了高速，这里离运县还有一个城市。

    后面的记者采访车，居然也跟着下了高速，看来是不太放心，楚若水就跟上来了。

    腾飞从玻璃窗里看到她的车子道：“她也跟上来了。”

    张雪峰骂了句，阴魂不散！

    腾飞却搞不懂，张雪峰为什么如此针对这位大美女，看到她就象看到天敌似的。

    车子在一家医院里停下，两人将这妇女送进医院。张雪峰在办手续的时候，楚若水就来了。

    “真没看出来，你们还这么有爱心。看来我错怪你们了。”

    张雪峰没有理她，交了费就上了二楼的走廊。

    医生正在帮这名妇女做检查，腾飞就守在走廊里，看到楚若水跟着张雪峰后面上来了，暗暗摇了摇头。自己两人的身份，万万不能被揭穿，要是让运县的人知道了，恐怕这事情就有点棘手。

    看到楚若水跟上来，张雪峰停下了，“你什么意思？”

    楚若水很奇怪，这家伙干嘛老针对自己啊，好象跟自己上辈子有仇似的。不过，她也懒得理张雪峰，“我看看那位大娘。”

    其实那妇人也就四十岁不到，但是这十几天以来，没有洗过澡，也没有洗过脸，被人家关在煤房里，弄得人不人，鬼不鬼的。为了去省城上访，她不敢坐车，又没钱坐车，这一路上象个叫花子一样，走走停停，十几天的折磨，看起来有些苍老，所以楚若水就叫她大娘了。

    张雪峰没好气地道：“想当英雄？那我们把人交给你。”

    楚若水瞪着双眼道：“你这人好没道理，我来看看有什么不好？难道你们有什么见不得人的事不成？”

    张雪峰不理她了，朝腾飞那边走过去，刚好医生从病房里出来，“谁是病人家属？”

    “哦，病人家属没到，我们是在路边发现她的，就送医院来了。”

    医生有些怀疑地看着两人，世上还有这样的好人？骗谁啊？

    “那就等病人家属来了再说吧！”医生眼角一抬，望了两人一眼便走。

    “喂——”腾飞要生气了，“什么医德？老子交了费，连个结果都问不到？”

    楚若水走过来，“医生，我是省日报的记者，刚才那病人的确是倒在路边，被他们两个救了。我们也不知道病人的身份，无从通知家属。能不能把她的病情告诉我们？”

    医生看看她的记者证，见又是个美女，便要死不断气地道：“没什么大事，只是劳累过度，饥饿所至。现在给她补充了生理盐水，用不了多久就会醒过来。休息几天就没事啦！既然你们救了她，那就好事做到底，把医药费给结了，我们医院负担不起。”

    草——张雪峰想揍人了！

    腾飞拉了他一下，走过去道：“你放心，欠不了你们几个瞎眼钱。这是缴费清单，睁开眼睛看看。”他把单子一甩，刚刚交的二千块。既然没什么大事，这里又不是什么大医院，二千块足矣。

    医生听腾飞这么说，立刻眼睛一横，“怎么说话的，医院有医院的规矩，不要以为你救了人，就可以肆无忌惮攻击医院的名声，什么瞎眼钱，这是医药费！”

    “对！是医药费。你跟这位记者小姐说说吧，你们医院的规矩！”

    楚若水看着两人，心里琢磨着，这两人什么来头？阴阳怪气的。好象一肚子气没地方撒！难道是自己他们这么做的？肯定是了，他们本来不想救人，可能是看到我拍了他们的照片，怕我在报纸上暴光，所以违心地将这位大娘送了过来。

    想到这里，她又鄙视了两人一眼，什么素质？

    抽了个空闲，腾飞给老板打了个电话，汇报了这里的情况。

    电话里传来张一凡拍着桌子的声音，“这些王八蛋！死有余辜！”

    骂了几句，他才道：“一定把事情查清楚！随时向我汇报！”

    腾飞在电话里，也能感觉到这种杀气，老板发怒了！

    PS：郑重求花，第二更到！

    又不防盗，又更新快，还加更，再不投花，更待何时？

    求花——泣求鲜花支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

