    　　听了王绍的话，我心中顿时一阵冷笑。

    　　王绍到底还是太傲慢了，他们这群老生已经淘汰了十几个人，让56班损失惨重，现在见势不妙想要退出，居然还不忘来一句“我绝不找你们的麻烦”，言语之中充满着高高在上的口吻，就仿佛他放过顾邵枫等人一马，是他的恩赐一般。

    　　我不知道顾邵枫是啥脾气，反正如果换做是我，那是肯定死活都不答应王绍的，我得是脑子让驴踢了八遍才能信王绍的鬼话。

    　　“这场冲突能不能就此打住，我们双方各自退去，谁也不找谁的麻烦了，怎么样？”顾邵枫沉声道：“再打下去，我们不论谁胜谁负，双方都会损失惨重。”

    　　闻言，我皱起了眉，顾邵枫还是太畏手畏脚了，都到现在这个地步了，哪里还有什么退路，而且现在显然是一举歼灭他们的大好机会。

    　　绝对不能放过这个机会！

    　　想到这里，我沉声道：“顾邵枫，你还没搞清楚吗，现在我们实力占优，一起合力干掉他们，事情不就解决了吗，再说了你觉得他们说的话能算数？”

    　　“这...”

    　　顾邵枫面露为难之色，他其实并不想把老生得罪的太死，而且最主要的是，他也缺乏足够的自信去战胜这些老生，毕竟他们现在还有八个二星后期的强者。

    　　为图稳健，顾邵枫更希望能就此罢手。

    　　“呵呵，我王绍可不像郑宇航那么没品，我一向说话算话。”王绍冷笑道：“我对天发誓，如果我食言，我王绍今生将再也无法踏进三星一步！”

    　　嘶！

    　　听了王绍的话后，不少人皆是倒吸了一口冷气，这誓言不可谓不重，虽说修炼界没有什么违背誓言就受到天谴的说法，但如果违背誓言的话，可能会影响到心境。

    　　因为三星就是一个不断走自己修炼之道的境界，王绍此言一出，未来一旦他实力陷入了瓶颈，那么今天的誓言就有可能影响到他的心境。

    　　所以，这誓言的含金量还是有的。

    　　果不其然，见王绍下了毒誓，顾邵枫脸上又动摇了起来，显得一副很纠结的样子，看到这一幕，我内心咯噔一声，心道不好。

    　　这顾邵枫没准就是第二个王启鹏！

    　　他或许不会像王启鹏那样恩将仇报，直接对我们动手，但只要他选择了退缩，就结果而言其实是一样的，等同于害了我们。

    　　虽然我相信以王艺臻的实力，带着我离开并不困难，但我却并不想放弃眼下这个发财的机会，只要我们能将这些老生一网打尽，我们的分数将会高到一个非常恐怖的地步。

    　　“如果你同意的话，就退开，然后我会立刻让我的同伴停手。”见顾邵枫有些动摇，王绍趁热打铁，说道：“你最好想清楚，我现在只是不想付出太大的代价对付你们，但你要是真的把我们给惹急了，我们连你们一块收拾了！”

    　　闻言，我连忙说道：“顾邵枫，你别听他胡言乱语，他要是真有这个本事的话，根本就不会和你谈判，而且你别忘了，我们是来帮你们的！”

    　　“真是聒噪！”

    　　听了我的话后，王绍眼中浮现了一抹狠色，他趁顾邵枫注意力不集中的，身形一闪，便越过了顾邵枫的防线，随后直奔我冲了过来。

    　　“草！”

    　　见王绍杀意腾腾地冲了上来，我脸色难看，情急之下我身形迅速暴退，不过我又怎么会是二星巅峰强者的对手？

    　　几个呼吸间，王绍便追了上来。

    　　“小子，哪里跑？”

    　　王绍狞笑一声，手中光芒汇聚，此刻我和他的距离仅仅只有三四米的距离，可以说他伸手就能拍在我的身上。

    　　“受死！”

    　　王绍面露凶色，他这一击有绝对的把握将我淘汰，只要我出局了，他们的优势就大了不少，到了那时可能王绍就不会选择放过56班了。

    　　反正顾邵枫还没表态，他这也不算是违背誓言，自然谈不到什么影响心境。

    　　然而，就在王绍这一掌即将落到我身上时，一道青色光芒一闪即逝，接着一道浑身笼罩着青色光芒的人影便挡在了王绍面前，将他的手牢牢握住。

    　　“你小子...”

    　　看到来者，王绍脸色一下子阴沉了起来，因为挡在他面前的正是顾邵枫。

    　　“我想了想，做人还是不能太狗，恩将仇报的事我做不来。”顾邵枫看着王绍，认真地道：“既然你不答应我的建议，那我也只能说声抱歉了！”

