    洛凝略作思量，想到了另一种解惑之法：“项云，你应该听过，炼丹师和驭兽师这两种职业吧？”
    “嗯……当然听说过，可惜这天璇大陆西北一带，似乎很少有炼丹师和驭兽师的存在。”
    项云当初从银城带回了，二哥项惊鸿给他的那朵‘冰魄蔷薇’，他本想收购其他药材，再请一位炼丹师，想着予以重金，炼制一炉玄玉丹，再送给自己二哥。
    当然有多余的，也可以打发一枚，给自己的大哥项惊雷。
    然而，项云派人遍寻了风云国，得到的答复，却是国内根本没有炼丹师。
    就连当初那位从大陆东面，云游而来的炼丹师，在龙城为皇帝陛下，炼制了一炉丹药后，就已经不见了踪影。
    从那时起，项云就知道，炼丹师是何其稀少珍贵！
    洛凝点点头：“那是自然，驭兽师和炼丹师都是极为稀少的职业，特别是后者，更是各大宗门势力，全力拉拢的存在。”
    “一位炼丹师，虽然消耗的天才地宝不计其数，可是他能够带来的价值，也是令人难以想象的，一炉成品的丹药，比起那些炼制丹药的灵药来，高出百倍千倍不止。”
    “有这么夸张吗？”项云半信半疑的看向洛凝。
    洛凝十分肯定的说到：“这是当然，你知道七大宗门内的战神宫，是如何进入七大宗门之列的吗？”
    项云自然不知，等待着洛凝给出答案！
    “一切都是因为，三百年前，战神宫培养出了一位了不起的炼丹大宗师，此人竟是成功炼出了，一炉共三枚‘神品丹药’。”
    “这三枚丹药，直接让战神宫，平添了三位老祖级别的战力！从此战神宫直接一步上青天，成位列七大宗门。”
    “其间曾有三座强大宗门，抱着质疑的心态，联手前去挑衅。”
    “结果战神宫，那三位进阶老祖级别的太上长老，直接分三路，将三座一流宗门从山脚打到山顶，将他们的祖宗祠堂都给拆了，从此再无人胆敢质疑。”
    “而那位炼丹师，更是成为了战神宫第四位太上长老，地位之高，无人敢轻视。”
    “我滴个乖乖……”
    项云听着洛河平静讲述这个故事，心里却是充满了震撼，对于宗门的实力，他已经勉强有了一个认识。
    似银月山脉中的四大宗门，勉强能够进入三流宗门之列，那都有玄云巅峰之境的强者坐镇。
    那一流宗门，该有何等厉害的高手坐镇，战神宫竟然一出手，就灭了三个一流宗门，那这三位太上长老，有该是何等修为？
    而等量齐观，再看看那位炼丹师，以一己之力，炼制一炉丹药，直接让自己的宗门战力暴涨，强势挤入七大宗门之列。
    可见，一位炼丹师对宗门的重要性！
    “咕嘟……！”
    项云吞咽了一口唾沫，由衷的说道：“这位炼丹师，立了这么大的功劳，战神宫对他肯定很好吧。”
    洛凝嗤笑道：“什么叫肯定很好，如此厉害的炼丹师，即便是战神宫那帮，脾气又臭又硬的老家伙，一个个也得像祖宗一样，将这位供养着。”
    以此人的炼丹造诣，只要他愿意，其他六大宗门，一样能够把他请进来当祖宗供养，宗门的天材地宝，更是任他挥霍，只要他高兴。
    “他娘的，当炼丹师真好！”
    项云终于是忍不住，爆了一句粗口，由衷的觉得，炼丹师这个职业，简前途一片光明，可是为什么大陆上炼丹师还这么少呢？
    洛凝显然看出了项云的疑惑，她说道：“你以为做一名炼丹师，如此容易吗？”
    “难道很难吗？”项云反问。
    “不是很难，是非常难！”洛凝加重了语气强调了这个‘难’字！
    “首先想要成为一名炼丹师，对于云武者的精神本源之力，要求就极高！”
    “所谓精神本源，便是一个云武者，精神力破开神台前，精神力本生的强弱，这种本源魂力，不随着此后的精神力增长，天生就有强弱的决定！”
    “而只有精神本源强大的人，才有做炼丹师的潜质，因为炼丹这门职业，对于精神力的要求极高，无论是火候掌控，亦或是各种药材融合，都要以神念，做到入微的控制才行！”
    然而，精神力本源天生强大的人，本就是万众挑一，而精神本源强大的人，神台必定坚实，能够破开神台，蜕变神念的人，又更少了！
    最后，即便这两者条件都达到了，可这炼丹一道，博大精深，既有如战神宫那位丹药大宗师这般，可以炼制神丹的高人，也有只会些旁门左道，四处招摇撞骗的江湖骗子。
    一位具有炼丹师资质的人，若无名师指导，是跟了误人子弟骗子，即便是璞玉，最终也毫无价值，泯然众人。
    “这也……也太苛刻了吧！”
    不听不知道，一听吓一跳，项云听到洛凝的解释，才知道，为什么大陆的炼丹师如此稀少，原来想要成为炼丹师，竟然如此困难。
    “对了，洛凝，那……那我的本源精神力强大吗，有没有做炼丹师的潜质？”
    听洛凝讲述了炼丹师的这些门道，项云如今刚刚拥有了神念，不自觉的也是有些好奇，自己的本源精神力如何。
    洛凝一脸怪异的看向项云，最终说了三个字。
    “还行吧！”
    “哦……”项云虽然没说什么，但表情明显有些失望，看来自己的精神力，着实有些普通，还有很多人比自己厉害。
    然而，他却并不知道，洛凝这句话，其实却是言不由衷的，洛凝见过的炼丹师很多，至少他家族中的供养的炼丹师，就不在少数。
    其中那三位宗师级别的老炼丹师，与洛凝的关系十分不错，洛凝每次去他们那里领取丹药，都会与三位老者闲聊。
    三位炼丹宗师除了在洛凝面前，吹嘘自己的炼丹的水平何其高明外。
    最多的时候，就是喜欢将自己收的那些亲传弟子，介绍给洛凝，夸他们天赋，如何如何了不得，将来成就会有多么高。
    三个老家伙的鬼心思，洛凝自然是知道的，无非是想达成某种关系，让他们的弟子一飞冲天罢了。
    只不过洛凝对于这些，在炼丹一道，具有极高天赋的所谓‘炼丹天才’，并不感冒。
    但她不得不承认，这些年轻人的本源精神力，的确十分强大，至少是常人的数倍！
    然而，昨夜当项云的精神力破开神台之际，洛凝却是惊骇的发现，比起那是三个老头的得意弟子，这个大陆西北，修为低微的青年，其本源精神力，竟是比他们还要强出一大截！
    至少，比起那几个轻炼丹师之中，最喜欢在自己面前摆弄炼丹之术，本源精神力最强大的那个年轻人。
    项云的本源精神力，足足是他的两倍！
    这是什么概念，洛凝自然清楚，这几乎说明，项云在炼丹一道的天赋，是此人的数倍，甚至更高。
    若是被那三个老头看见项云，恐怕立马就要争抢着，收他为关门弟子。
    为了项云，三个老头绝对能够争得头破血流，撸起袖子干上一架！
    然而，洛凝此刻又是不得不再次感叹，造化弄人，命运简直是在捉弄项云。
    为什么给了他这么好的炼丹天赋，偏偏就如此吝啬，只赐给他可怜巴巴的一根灵根。
    炼丹师虽然对于精神力的要求极高，可是对于云力修为，同样是有要求的，想要炼制真正高阶的灵丹，云力修为，同样至关重要。
    似项云这般天赋，能够修炼到玄云之境，已是不易，想要突破地云境界，更是难如登天，所以他的炼丹天赋，注定要因为修为限制，止步不前！
    洛凝之所以只评价了一个“还行吧”，就是怕项云对于炼丹一道，抱有了过大的期望，到时候期望越大，失望越大，反而有损心境。
    而得到洛凝的评价后，项云也就的确没有过多的询问，关于炼丹一道的事情。
    而洛凝则反倒是话多了起来，给项云讲解了许多关于神念的妙用，她说道，如今项云的精神力，刚刚蜕变为神念，还需要以打坐冥想等方式，多加稳固。
    如今项云的神念，只能够帮助他探查周围的气息动静，但随着神念之力的增长，今后还有诸多妙用，如以神念操物，神念伤人。
    或者以神念附着于某些器物之上，就能够随时探查，这些器物的位置、乃至一些高阶云器，需要神念刻下神魂印记方能使用。
    当听到其中某句话时，洛凝明显察觉到，项云的面色突然变化了一下！
    “你怎么了？”
    项云脸上诡异神情，一闪而逝，旋即他尴尬的挠了挠头，笑道：“没什么，洛凝你继续讲吧，我听着呢。”
    洛凝疑惑的看了项云一眼，见他似乎真的没有异样了，才继续开始讲述。
    约莫过去了半个时辰，洛凝才终于将关于神念的一切知识，给项云讲述清楚了。
    此刻项云又再次，将放入储物戒中的兽皮地图，拿了出来，他看了看地图上的位置，又看了看银月山脉，对和洛凝说道。
    “大概还有三天，我们就能够抵达银月山脉，到时候，你有什么打算？”
    “我答应过，要把你送回去，等你回过了，自会有人来接我，你不用担心！”洛凝回答道。
    项云了然点头，经过这些日子的相处，那怕洛凝从未讲过自己的家世，但是项云也和清楚。
    一个随便拿出一件东西，都是自己见所未见的宝物，知识见闻如此广博的少女，家世又岂会一般。
    洛凝的来头恐怕不小，家中长辈只怕有实力极强之辈。 
    当下两人没有耽搁，决定再次启程，而这一次，项云并没有将手中的地图，收入储物戒中，而是将其放入了背后的包囊当中，洛凝并未注意到这个细节。
