    就在一群老师有点纳闷的时候，穿着西装的战斗系于老师抬头看了江尘一眼：“咱们学校的确是有‘炼体’这个系，不过目前只有3个人而已。”

    “江尘同学，你是去哪里听说有这个系的？”

    啥？

    3……3个人？

    江尘有点怔住了。

    他终于有点明白为什么当初雷三跟他说话的时候有些犹犹豫豫，说话说一半的原因，敢情真相是这样！

    “于明老师，你会不会搞错了？”

    这时旁边一位老师疑问道：“我记得咱们学校有规定，每一个系成员至少要满5人，否则不成系，也不能申请教育经费以及各种福利！”

    “你说的这个炼体系才3人，那早就被学校淘汰了！”

    穿着西装的于明嘿嘿一笑，后背向后靠在了沙发背上：“如果是其他系，那我有可能记错。”

    “但如果是炼体系，那我绝对不会记错！”

    “因为咱们当今应天御兽学院的校长，便是出身炼体系！”

    “什……什么？”

    四周空气微微安静了下来，其他老师一脸诧异的看着于明，皆是一时说不出话。

    江尘也是怔了一下，万万没有想到竟是这样的结果。

    江尘内心一动，又问道：“于明老师，请问您说的现如今炼体系只有3人，这3人当中是否有一位叫做雷三？”

    于明脸色微微恍然，也是有点猜到了：“看来跟你联系的是雷三，也对，我看到你的资料，你兼修了炼体，那雷三有找到你也正常。”

    “如今整个炼体系一共有3人，正是咱们的校长，雷三，以及1位学生！”

    “……”江尘。

    好家伙啊，其他系都是学生多，老师少。

    到了炼体系这里，则变成过学生少，老师多！

    即便江尘加入的话，那也是2名学生，2名老师！

    真·一对一教学！

    而且通过刚才的谈话，也透漏出了一个重要的讯息。

    那就是在应天学院，想要成系至少需要5人！

    而如今炼体系才3人，也就是说根本就不成系，校内官方明面上也没有这个系明，炼体系空有虚名！

    如果不是当今应天学院校长也是炼体系出身，那这个系只怕早就被人遗忘了，没有任何人记得。

    那没有成系，也就没有教育经费，没有教育经费，那雷三也就不可能像其他系一样给予他五百或者六百积分了！

    而且最重要的是，学校的五大秘境，只怕也同样没有名额了吧？

    其他的福利，应该也是没有了！

    怪不得雷三提前半年接触自己，怪不得雷三当年那么阔绰，一出手就是200颗海灵珠，200万！

    淦，这根本就是妥妥的火坑啊！

    不行，这个炼体系不能去，绝对不能去！

    而且他拥有小黄书，想要什么强大的炼体功法，直接自己使用小黄书提取就可以了，根本就不需要依靠外人。

    所以这个炼体系还进去作甚？

    自己给自己找不痛快！

    “好了江尘同学，我们也不打扰你了，”于明看了一下时间，见说的差不多就准备起身离开了：“只要在开学前给我回复就可以。”

    “你也不用急，这一段时间好好的在学校里逛一逛，看一看，找一些师兄姐问一问，你就会知道，加入我战斗系是最实至名归的！”

    于明脸上露出满是自信的笑容：“不过你早一点确定进入我战斗系，你也能早一点得到战斗系的修炼资源，享受各种战斗系的福利！”

    于明说的潇洒，说完直接就离开了。

    对于整个偌大的战斗系来说，他这一番礼贤下士，亲自登门拜访，给的尊重已经足够了。

    江尘只要不傻，就会选择进入战斗系。

    除非他想要去育养系培育宠兽蛋，给宠兽幼崽喂奶，于明觉得这不可能！

    根据他在宁水镇御兽学院的经历来看，这个家伙很明显是一个有血性、有冲劲、有抱负的御兽师，连黑暗御兽师来袭、红骷髅魔鬼尖牙鱼大军围攻榕城都胆敢第一个冲上去！

    这样的人会心甘情愿的孵蛋？那简直就是开国际大玩笑！

    另外于明也非常看重江尘，除了上述的各种优秀品质外，还有顶级御兽天赋“双修”。

    今年应天学院的众多新生当中，最顶尖最优秀的新生一共有五位：江尘、谢恩泽、宫豪、赵子翼、靳月！

    而江尘隐隐压另外4人一头，是今年“台风新生争霸赛”最有希望夺冠的选手了！

    “谢谢于老师，于老师你辛苦了！”见于明离开，江尘也是两名起身欢送到。

    其他系的老师也同样差不多跟江尘又说了几句，便缓缓离开了。

    他们能给的最大条件都已经摆出来了，接下来要怎么抉择那就看江尘自己了。

    江尘送着一群老师缓缓离开，江尘看了一会儿，又找附近的扫地阿姨问了一下，果然这一段时间来没有一位老师主动上门找南宫彦……

    江尘苦笑一声，果然南宫彦的实力在宁水镇是鸡头，到了应天御兽学院这里立即就成了凤尾。

    回到屋里，江尘仔细把刚才几个系给出条件一一列出来，然后首先第一排除的就是炼体系……

    雷三老师，亏我之前那么感激你，你竟然坑我！

    哼，直接拉入黑名单！

    死也不能进炼体系！

    江尘草稿本上每个系给出的条件，不得不说，江尘还是觉得战斗系是最符合他的。

    没错，虽然说江尘拥有小黄书这种孵蛋神器，简清秋也一直要他一个大男人去孵蛋——简清秋老婆你什么时候来我啊，但江尘还是觉得战斗比较适合自己。

    一个大男人躲在培育室孵蛋、照顾幼崽，这实在是有点蛋疼的感觉。

    而且于明说的几个条件也的确是让他十分心动，应天学院的5个秘境随便使用，出去外面战斗也有美丽师姐相随，这太实在是太赞了！

    恩，开学前给出选择就可以了，先不急。

    刚好精血也都用光了，先找阎萌萌这个大富婆大凶萝莉购买一下精血，问一下各系情况。

    而且半个月没见了，得好好培养一下感情。

    （求月票）

