    破产是不可能破产的。

    因为火舞蝶衣可是近乎掌握着印钞术的人。

    因为项目进展缓慢，法器部件强化的进度在一次次失败之中挣扎延续，这消耗了大量的三色石。

    可是这些三色石，都是火舞蝶衣一块一块炼制出来的。

    随着一次又一次的炼石，火舞蝶衣本来薄弱的基础在不断的夯实，在实践之中成长，她炼制五行石石技艺也不断的增长。

    凭借与生俱来的良好运道，现在单论炼石的手段，她在整个班门之中也称得上是最顶尖的存在。

    这样的她，只要是炼制出三色石来，然后拿到市场上贩卖，就是一本万利的买卖。

    事实上她也正是这么做的，她炼制的三色石，已经在班门中的一家知名拍卖行挂牌销售了。

    可是资金的回炉需要时间，三色石毕竟属于奢饰品，不是那么快就能够出手的。

    在三色石还没有售卖出去之前，她必须得坚持住。

    然而，她却还有一个无底洞要养。

    自从这个项目开启到现在，火舞蝶衣已经前前后后投入进去三四千星石了，如果再加上合伙人的投入，这就是一个近八千星石的大项目，完完全全就是用钱砸出来的。

    同样的投入，足以炼制出来十七八件地阶法器了。

    可是他们毕竟是投机取巧，付出投机取巧的代价也是正常的。

    再说这件大型天阶傀儡，远非一般的地阶法器可比，只要是炼制成功了，一定能够核心区的评审们深刻的印象，几乎能够碾压其他人作品。

    前途是光明，道路是曲折的。

    火舞蝶衣时常这样安慰自己。

    可是这道路~~~~(&amp;amp;gt;_&amp;amp;lt;)~~~~未免太过曲折了吧！

    最终手中的钱财越发捉襟见肘的火舞蝶衣，还是忍痛退掉了自己的豪华别墅，把之前的租金退了投入到了项目之中。

    然后她就搬来和吴浩一起住。

    不过，她还是有些一些小心思的。

    因为现在他们都是专业弟子，所以吴浩的宿舍也相应的得到了升级。不再是那见习区的免费宿舍404，而是换成了专业区的233。

    233宿舍的环境要比404好的多，有些类似红莲宗沉香院的宿舍，是一个两居室。每一个专业弟子都能够分到单独的房间。

    因为吴浩是和火舞蝶衣同时晋级成为专业弟子，所以分宿舍的时候，吴浩照例还是用小胖子的名义占了一个空名额，独霸了233宿舍。

    原本空出来的那个房间被吴浩给改造成了猫房兔舍，可是这次火舞蝶衣这个正主搬过来了，吴浩只好在小白幽怨的目光把她给赶了出来，腾给小胖子住。

    就当请财神了！

    吴浩觉得火舞蝶衣说的也有道理，两人住的近一些，也可以随时讨论项目中遇到的问题。

    虽然他并不觉的项目还有什么东西是值得讨论的。

    不过，他觉得住的近了起码能够加深对小胖子的了解，以便制定下一阶段的薅羊毛计划。

    这个时候，他们已经听说有弟子拿出了作品，开始申请核心区的评审，争取特招名额了。

    所以他们的项目进度也开始加快了起来，每天他们的工作时间都多加了两个时辰。

    可惜，决定这个项目进展的关键因素并不是时间的问题，而是钱的的问题。

    预算又用光了……

    这个时候他们已经强化到了七十多个部件，成功看上去近在咫尺。

    行百里者半九十，此时他们两人连一丝放弃的想法都没有了。

    又到了追加预算的时候了，可是这个时候，火舞蝶衣的脸涨得通红。

    她手头没钱了。

    “大哥……”火舞蝶衣吞吞吐吐：“能不能您先给垫上，我有不少三色石在拍卖行那边挂牌呢，等到一卖出去，我马上还给你钱。”

    吴浩定定的看了她一眼，没说什么，一言不发的就往外掏星石。

    “我打个欠条啊！”火舞蝶衣嘿嘿一乐，然后麻利的拿出纸笔就要写欠条。

    “且慢！”吴浩挡住了她的手：“兄弟之间，何须这种东西？”

    “可是你前些天不是还说过，亲兄弟明算账么？”火舞蝶衣有些迷茫。

    “这个嘛……”吴浩顿了一下，然后严肃道：“其实是为兄有一件事情想要拜托兄弟，只要是兄弟能够帮为兄这个忙，后续的投入，自有为兄一力承担。”

    “大哥有什么需要兄弟出力的，说一声就可以。又何须如此！”火舞蝶衣痛快的应道。

    “这个事情嘛……比较难办！”吴浩介绍道：“我想找一个比较稀有的东西，这种东西可能只有大乾那边才有。兄弟不是有大通商会那边的渠道么。我就想你能不能通过大通商会给我搞到这玩意儿。”

    火舞蝶衣眉毛一挑：“什么东西？”

    “远古寒鲤，你听过没？”吴浩略带紧张的问道。

    “远古寒鲤？”火舞蝶衣思考了一下，然后问道：“可是人间美味，远古寒鲤。那东西确实是大乾特产，而且是皇家御用贡品啊。大哥为什么要问起这种东西？”

    “事情是这个样子的……”

    吴浩酝酿了一下情绪，解释道：“前两天是我爹忌日，嗯……我亲爹！”

    “结果那天我做了一个梦，就梦见他在我床头不停的敲着。一边敲，一边絮叨，我要吃鱼，我要吃鱼……”

    “我就问他，你要吃什么鱼啊？然后他就回答:远古寒鲤，远古寒鲤……”

    “老爷子还很有品味呀！”火舞蝶衣叹了一声道：“可是他长居岭南，是从哪里听说过远古寒鲤这么偏门的美食的呢？”

    “我也纳闷啊！”吴浩一摊手道：“可是说完他就化成一股烟飘走了，根本就没来得及解释。为人子女的，别管父母提的要求多么不切实际，咱总得想办法满足对不对。老弟有大通商会的门路，还请为我打听打听，不需要多，能够给我弄到一两条足矣。等七月十五中元节的时候，我好和纸钱一起烧给他，让他老人家尝尝鲜。”

    “大哥放心！”火舞蝶衣开口保证：“我必给大哥弄两条过来，成全大哥一片孝心!”

    ……

    两人把此事商定后，火舞蝶衣又开始炼制三色石，炼制出来之后，吴浩声称自己今天手感不好，让火舞来完成强化的过程。

    等火舞拿出法器部件强化的时候，却出现了让她不可置信的一幕。

    叮！

    强化成功！

    叮！

    继续成功！

    叮！

    成功！

    ……

    接连成功了好几次。

    “这是怎么回事？”火舞蝶衣不敢置信的看着自己的双手，感觉犹在梦中。

    “这……这难道是……”吴浩惊呼一声：“难道是我爹他老人家显灵了！”

    “兄弟啊，鱼的事情，咱可得抓紧那！”