    好在墨云璃没有深究的意思，只是以为自己什么时候在和沐锦依聊天的时候说过。

    这也就是他对沐锦依足够的信任，倘若是换成他人，就没那么容易过关了。

    他绝对会抽丝拨茧，找出对方知道这个秘密的真正原因。

    沐锦依还不知道自己侥幸逃过一劫。

    她心里清楚的很，墨云璃根本从未和她提起过死士的事情。

    她之所以知道，还是因为在以前做任务的时候和那些死士交过手。

    他们的身手都是一顶一的好，对墨云璃忠心不二，在她看来是转变他们体质最好的人选。

    墨云璃也是这么认为的，“他们的确不错，现在我就着手安排一下，让他们分批过来。”

    他手底下的死士和别人不一样，没有集中在一起，而是每个地方都分散一些。

    若是一起来的话，很容易引起有心人的注意。

    “我身边现在就有十多个人在，不如先让他们进行洗筋伐髓。”墨云璃提议道。

    这种事情当然是越早做完越好，沐锦依没有那么多空闲的时间来做这个事情。

    沐锦依点了点头，“这自然是最好的，正好我的手里有一些剩下来的药可以给他们用，不过可能只够两三个人的量，需要进行提升的总共有多少人，你大概给我一个数，我看看再做多少出来能够用。”

    剩下来的这些药自然是沐锦依做的时候做多了，自己用没用完的部分，药效非常有保证。

    墨云璃说道：“那就先让那两三个人试一试，总数有多少，我统计一下再给你准确的数目。”

    他还不知道这个药沐锦依已经亲身体验过，想着让那两三个人试一试效果，有什么不够完美的地方后续还可以进行改善。

    至于他手底下死士的数目，他也做不到知道的那么精确，他们可能会因为各种各样的原因失去生命。

    或许是执行任务的过程中发生了意外，或许是因为一场病夺去了他的生命。

    尽管他们是死士，但他是最不愿意看到他们出现伤亡的人。

    若是能够将他们的体质全都改善，那他们活命的几率将会变得更高。

    沐锦依倒是没有考虑这些，她只是想着他们是对墨云璃最忠心的人，相对于其他人来说更加可靠，才提议让他们做第一批改善体质的人。

    “用不着非得几天之内给我结果，什么时候统计完了告诉我就行。”沐锦依知晓他进行准确的统计没有那么容易，也不为难他。

    看着善解人意的沐锦依，墨云璃的唇角微微扬起，遇到她，他何其有幸。

    窝在墨云璃怀里的沐锦依换了一个姿势，“你说我给这个药取个什么名字好。”

    墨云璃瞅了瞅她，见她一副兴致勃勃的样子，就知道她想自己起名字，干脆闭嘴了。

    不得不说墨云璃还是很了解沐锦依的，给新药取名字是非常有成就感的一件事。

    这次她从空间里拿到了这张药方，不像是以前的那些恨不得精确到克数，反而是有不少地方需要自己去琢磨。

