
“那阿龙哥哥，你还记得这个妹子的模样吗？”严小南连忙问。

阿龙没有回答这个问题，而是让严小南拿出纸和笔，认认真真的画了起来，一会会，一个人脸慢慢的出现在了纸上。

严小南没想到阿龙还有这手艺，佩服的不得了，自己只会画一些立体图，而这素描就差多了。

随着人脸慢慢的呈现出来，严小南的心也快掉到了低点，这个人怎么很像蘑菇村的王大妞啊，可她叫王雪花啊，莫非是双胞胎。

严奶奶已经知道严格在花城找了一个对象，没想到竟然是王大妞，这个闷棍打的她有些晕，手指着画像不相信的看着南南。

“奶，你可知道王大妞有姐姐或者妹妹吗？就是双胞胎的那种？”严小南连忙拉住奶的手问道。

严奶奶想了想，坚决的摇头，因为王大妞是她娘生养在田地里的，所以大家都知道这个是王家的大闺女。

阿龙开口了：“或许是为了躲避什么人，改了名字。”

严小南这才反应过来，现在出门坐火车啥的一般都只认介绍信上的公章，至于你姓甚名谁，还真没有人来查。

严小强愁苦的不得了，这个严格如果不是跟自己家做生意，那他找谁都不关自己的事情，可现在他找了蘑菇村最自私凉薄的姑娘，这个如何是好。

阿龙和毛头不明白，洗浴中心的服务员，这不就是她们的工作嘛，又不会娶回家，干嘛要这么愁眉苦脸的。

南南也知道这个理，假如是个陌生的姑娘，也就给点钱了事，可如果是王大妞，当她知道对方是严家人，肯定会穷追不舍的。

“那通知她的家人，把她给领回去如何？”毛头问。

“王狗蛋这个家伙，一直跟我们不对付，打架都打过好几次了，以前这个王大妞还紧盯着北南呢，唉，头疼。”严小强真的头疼。

“叔，你是不是因为严格帮南南进货才头疼的，要知道严格进货是通过阿豪的啊，你可以直接跟阿豪合作啊，还省的请这么多人呢。”阿龙不理解的问道。

“唉！”严奶奶重重的叹了口气，南南是看在自己的面子上给严正治病，给严格机会的，不过这件事也不能怪严格，他不认识什么王大妞啊。

南南觉得严家以后可能会很热闹，去了个蔡敏，来了个汤小玲，现在汤小玲还未离开，又来了个王大妞。

虽然严格在真正意义上跟自家是隔了一层关系的，可这王大妞可比汤小玲难弄多了，因为她最大的优点就是不要脸，你跟一个不要脸的家伙如果讲道理呢。

不过自己得跟叶姑姑通一下气，如果严格真的跟王大妞结合在一起，那么他们的合作就要结束了。

至于找阿豪，呵呵，这个人太处心积虑，也不是好相遇的，不然为何把严格给看得那么紧，时时汇报，不就是为了撬走严格，自己上岗嘛。

八十年代初期，很多私人厂家如雨后春笋般的冒出来，自己最多找几个服装厂进货，老爸也可以去义乌寻找合格的批发商。

等京城俱乐部开张营业，那些供应商自己会上门找你，这个时候，货源根本就不用愁。

大家看到严小南不说话，拿着一支笔转来转去，就知道这个家伙在动什么坏脑筋了。

严小南打定主意后，就把此事放在脑后了，大家看到小丫头一脸的轻松，不由的都松了口气，估计小丫头已经想到办法了。

严爱党找了一个死党，让他陪着阿龙和毛头全城跑，目的就是找一个好的地段，哪怕现在买下来空关着，也比以后买不到的强。

毛头终于看到自己心心相念的那块地方了，现在这块地方已经被砖瓦围了起来，所有的起重机等都已经到位，就等着良辰吉时举行奠基仪式。

毛头拍打着自己的胸脯一阵子，后悔上次没有跟过来，不然这个会所的一口汤还是有的喝的。

叶晖贤接到严小南的电话，得知情况后，不免有些唏嘘，难道这个就是人的命运不成，如果真的有命运，这个严格未免太可惜了。

“南南，要不你提醒他一下。”叶晖贤还是不忍心合作人被糟蹋的。

“嗯，叶姑姑，阿龙哥哥回去的时候，会找机会告诉严格哥哥的，这样既照顾了他的面子，又不会寒了他的心。”严小南回到道。

这样就好，如果严格得知真相能够及时摆脱这个王大妞还好，否则还真是后患无穷。

叶尘鸣终于有时间出来了，两人一起开车到了京城蘑菇山，两只小狼已经茁壮成长，现在它们已经能够掌控自己的力度，懂得如何轻松的捕获猎物。

看着把自己养得油光水滑的两头小狼，严小南抑制不住心里的快乐，磅礴的山神之气扑了过去，笼罩了小狼和叶尘鸣。

一人两狼脸部表情出奇的一致，满足、舒坦、美妙、治愈，看得严小南辣眼睛，人，也是动物的一种，表情跟动物还是差不多的。

照例是一阵的抓捕和烧烤，叶尘鸣坐在严小南身边，告诉她今年的高考将会在七月举行，自己也会在下个月参加大学的毕业考试，然后就是上研究生。

严小南嘟起了嘴，跟学霸在一起，自己还真是渣的不像话。

还有奠基仪式将会在六月中旬举行，工程将于明年的五月底结束，正式开张估计在明年的十月。

看着娓娓而谈的叶尘鸣，严小南感到了无限的满足，这个学霸可是自己的，跟着学霸那得加快步伐才行。

“尘鸣，我今年已经考过一年级的课程了，下个月参加二年级的考核，明年的五月，我准备毕业论文，参加毕业考试。”

“我的南南真厉害，四年的学课两年就能学完，我的眼光真好啊。”叶尘鸣感动，他知道南南这么拼也是为了这个会所。

“我哪有你厉害啊，四年的学科一年学完，还要登上那个难以攻克的山峰。”

“尘鸣，既然明年我们的会所要开业，是不是现在该准备起来了，二楼的美容美发我想自己做，这个行业是可以吃很久的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70585448"  chaptername="第四百八十七章  王大妞变成了王雪花">加入书签</a>
</div>
