    第四十三章身陷炁局之中

    闻言那几人也是点了点头，不在搭理李云，开始检查从飞机上滑落下来的装备物资。

    随后为首的一个人拿出一个辨别方向的工具转了转，随后指向了一个地方。

    “他们的信号最后消失的地方是在那里，我们得尽快赶过去，不然时间一场，恐怕是没救了。”

    直升机只能飞到这个到处，再往上飞就有坠毁的危险，这也是众人在这里降落的原因，毕竟能随便把李云给带出去。

    只是李云不想下去，众人也是不强求。

    就在众人向上攀登的时候，直升机也是慢慢的远离地面，向着山下飞去。

    一旁驻足观察的李云看着几人向上攀登的背影，眼神不由的眯了眯，之久这些人松了一套冲锋衣，还外加了一只护目镜，让李云的眼睛好受了许多。

    就在李云观看的时候，向着山上攀登的人却是转头对着身旁的一个人说道：“贝尔，这个人出现的怪异，不会有事吧？”

    听到对方的话，这个叫巴伦的人摇了摇头，说道：“克里斯，不用管他，我们已经给他机会了，但是看样子他并不领情。”

    闻言克里斯却是摇了摇头，说道：“贝尔你是知道我想说什么的，你也是观察到，对方身上除了羊毛毡之外，就是腰间一条小蛇，这种情况下，不可能在这个地方生存下去的。”

    “除非......”

    “好了克里斯，不要再说了，你要知道这个地方是尼泊尔，古印度教的地盘，谁知道对方是不是这个地方的修士，就想我们祖国的魔法师协会一样有着超越常人的力量。”

    “既然我们已经跟对方试好了，那就不要再留意这些了，专心的把队友们找回来才是目前最重要的事。”

    “至于那个任务，还是放弃吧，现在的天气太恶劣了，能把队友们找回来就不错了。”

    贝尔止住了克里斯的话。

    一行人从事的是佣兵工作，世界各地都有他们的身影，虽然现在不打打杀杀，但任务也是接一接的，毕竟要吃饭的吗，

    在佣兵期间，众人或多或少也是见识过拥有特殊能力的人。

    有着特殊能力的人，一般脾气都不太友好，虽然自己这些人的脾气也不怎么好。

    听到队友的警告，克里斯张了张嘴，这次却没有发声，只是对着贝尔点了点头，随后向着上方看去。

    “嘿，哈利，把攀登钉敲结实点！”

    此时贝尔一行人已经上升了几十米，向着一个缓坡上爬去。

    在原地的李云看着吊在山壁上的贝尔等人，却是没有丝毫动作，自觉告诉李云，跟着这些人应该是能到达自己的目的地。

    一直到救援队众人翻上了缓坡，李云才是动身向着他们追去，对比起他们的艰难，李云却是轻而易举的就爬了上去。

    这也是异人对比起普通人来说，个体之间的强大。

    就这样，贝尔等人在前面辛苦的开路，李云则是悠哉悠哉的吊在后面。

    期间贝尔等人也是发现了李云在背后跟着，但是对于李云的忌惮，却是没有出手，

    因为他们明白，在这种环境之中，对上李云这种超越常规的存在，哪怕几人是雇佣兵出身也是无济于事，

    而且，也没有那个必要。

    就在这个时候，天空中又是下起的大雪，同时山间环绕的风也是不停的摆动着几人的甚至。

    看到这一幕，贝尔等人赶紧收拾了一下，躲到附近的冰层缝隙之中。

    而李云这是直接在原地挖了个洞就钻了进去。

    这场大雪下了很久，比李云之前经历的那场雪要久的多，等李云再次从雪地里出来的时候，已经失去了贝尔等人的踪迹。

    看了一眼贝尔等人之前带着冰缝，李云向着这方方向走去，此时的冰缝已经被继续埋没了起来。

    李云皱着眉头感受了一下积雪下的气息，却是发现没有任何反应，随后又是看向了周围。

    这就跟丢了？

    看着眼前的环境，李云不由的摸了摸头。

    没办法，李云只能按照之前行进的方向，一路向前走着。

    在不用跟踪贝尔等人后，李云的速度明显要比之前快上许多。

    但是李云却是刻意放慢了速度，毕竟李云来这里是找人的，不是赶路的。

    不过李云除了在找阮丰外，还在留意贝尔等人的气息。

    就这样，一连过去了几天，期间又是下了几场雪，不过却是没有之前的大。

    直到李云一脚踏入一个断崖平面上，隐藏在护目镜下的眉头却是轻微的一抖，

    这种感觉，就像是之前在凉山村寨那个坟地里的炁局一般，甚至要宏大严密的多。

    不过李云心间却是微微一喜，既然此地有异常，那就证明这个地方可能是自己要找的地方，就算不是，估计也有个天材地宝奇珍异兽什么的。

    这些，都是自己缺的。

    不过走着走着，李云却是发现自己迷路了，自己这一路走来走了几个月都没迷路，在这个炁局之中走了几圈尽然迷路了！

    不得已，李云只能停下自己的步伐，驻足在原地散发出自己的炁来感知这个炁局。

    同时五极化雷手也是使出，磅礴的炁息向着四周蔓延而去，企凭借着化物的能力化解掉这个炁局。

    然而让李云大失所望的时，就算李云是吧这个地方凭空削去三尺，也是破不了这个炁局。

    没办法，李云只能慢慢的在周围摸索起来，好在有着加幸运的鞋子，一天过后，李云却是找到了几个人，但是这几人都是躺在地上没了声息。

    而在这些人的中央，确实敞开着一个洞口，从洞口里面，却是传出一股磅礴的气息。

    凭借着不显的能力，李云收敛起自身的气息，缓缓的走进山洞。

    入眼之处，却是看到一个光头的男人光着膀子，背对着李云俯视着地上的那个人。

    从服装辨认的出来，躺在地上的那个人，正是之前探险队的一员，不过身躯却是已经残破不堪。

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

