    “还是没有吗？”

    清理完手边的怪物，梅莉不由得感慨了起来。

    自从米迦决定升级已经过去了三天了，这三天来米迦三人吃睡都在地下城中，不断的寻找着幼龙的踪迹，不敢有丝毫的懈怠。

    但即使如此，他们也依旧没有任何的收获。

    “没办法，这里的雾实在是太大了，这对我们的搜索影响也很大呀！”

    摇了摇头，阿蜜德便望向一侧不曾说话的米迦道：“米迦，我们等会就回去休息一下吧，虽然我的魔法可以恢复体力，但精神的损耗是无法恢复的呀。”

    “这三天下来，你的精神也快要到达临界点了吧！”

    “没错！”

    听到阿蜜德关切的声音，米迦伸出手指钻了钻自己的太阳穴，缓解了一下自己精神上的疲惫。

    虽然现在米迦三人的身体状态都还保持的很好，但精神上的疲惫却是无法掩盖的。

    毕竟是在大雾弥漫的地方寻找幼龙的踪迹，这就需要三人时时刻刻注意着周围的蛛丝马迹。

    在那种全神贯注的情况下，人的精神很快便会感到疲惫。

    更别说持续了三天了。

    因此，哪怕米迦三人现在的魔力（精神力）还是充盈的状态，但他们三人的精神却已经很是疲惫了。

    “我们确实需要回去修整一下，等我们的状态恢复之后再重新回来探索吧！”

    “赞同，回家回家！”

    对于回去的建议，梅莉自然也是赞同的。

    见彼此的意见达成了共识，三人轻笑了一声后便转过身来准备往回走。

    可就在这时，异变发生了。

    随着一阵岩石开裂的声音，米迦三人周围的墙壁上不断的诞生出怪物来。

    而且降生的还都是棘手的半兽人。

    作为大型怪物，天生就是精英怪物的半兽人们绝对是来这里探索的冒险者们的大敌。

    “这是，怪物盛宴！”

    望着眼前的状况，梅莉当即便进入了警戒的状态。

    于此同时，大批的小恶魔的也蜂拥的从岩室的两边向中间聚来。

    “我们被包围了！”

    环视着四周满满的怪物，梅莉的脸色从未如此的严肃过。

    “看来我们是被地下城给盯上了，这是见我们精神不在状态，想要将我们全部留在这里呀！”

    “看来我们今天是要全力以赴了呀！”

    将手中的法杖潇洒的转了一圈，梅莉满含战意的说道。

    而在米迦的另外一边，沉默的阿蜜德没有说出任何话，她所做的仅仅只是摆好姿势，准备等战斗一开始便咏唱魔法。

    “等等！”

    米迦伸出手掌将两人拦下。

    随后，他在两人疑惑的眼神中，脱下了身上的背包丢给阿蜜德，然后认真的说道：“这里就交给我吧！你们两个准备突围。”

    “不可能，我们是不会将你留下的。”

    阿蜜德迅速的回复道。

    与之相反，大致猜到米迦想法的梅莉则是一脸的担忧。

    “你这样是不是太冒险了呀！”

    “不冒险的冒险者怎么成为英雄！”

    斩钉截铁的回应了梅莉之后，米迦便转过身来认真的望着阿蜜德。

    “阿蜜德，我这么做并非是要为你们掩护。”

    “我想将这次的怪物盛宴当做我的冒险！”

    说罢，米迦便缓缓的抽出了挂在身后的长剑，然后开始咏唱魔法。

    “点燃吧！以此轮炎御驾！”

    随着咏唱的进行，赤红色的火光从米迦的身体各处钻出，游荡在他的身边。

    周围的温度开始迅速上升，空气仿佛被点燃，可这并非咏唱的全部。

    “惨烈的大战已经揭开帷幕，悲鸣的号角正在高昂鸣响。”

    “昏暗的末路，明亮的火光，希望正在燃烧。”

    “薪火永燃，斩无不断！”

    庞大的赤红色魔力不停的在米迦手中的剑上缠绕，凝聚，压缩。

    最终化为光之刃，附着在他手中的剑上。

    望着堵在回去路上的半兽人和小恶魔，米迦当即便挥出了这一剑。

    “薪炎王剑之凯旋！”

    伴随着米迦的呐喊，附着在他剑上的光刃便被发射了出去。

    炙热的火焰之刃瞬间便将沿途的一切都烧为灰烬。

    随着魔力供给的停息，炙热的火焰之刃也缓缓的消散，随之出现的便是一条通往返程通道的路。

    “我不......！”

    阿蜜德的话还没有说出，米迦便已经握住了她的手掌。

    “不要离开这里，我需要你在外侧随时关注着我，只有你跟在我的身边，我才能安心的战斗。”

    “我，我，我明白了！”

    对于阿蜜德无比了解的米迦一招便摆平了她。

    “把这个也拿着，快走吧！”

    将手中第一级品质的长剑也丢给梅莉后，米迦顺手便将梅莉随身携带的另外一把长剑抽了出来。

    然后再抓住插在地上的大剑，彻底的做好了战斗的准备。

    “武器也不需要吗？不愧是你，可不要输了呀，米迦！”

    “加油啊，米迦！”

    听着两人的鼓励声，用余光亲眼望着两人跑出怪物的包围圈后，米迦这才收回眼神，全神贯注的审视着彼此的一切。

    “怪物数量在两百以上，其中半兽人有七十余只，其他大部分都是小恶魔，除此之外还有一些银背猿和铠甲鼠。”

    “而我现在身体状态良好，精神状态疲惫，魔力总量空余了一半，不过身上的护甲和武器都是才换新的，完全可以一战。”

    之前的那记‘薪炎王剑的凯旋’将米迦没有任何损耗的魔力直接用掉了一半，这就导致米迦在接下来的战斗中不能随意的使用魔法。

    “不过这也没有什么问题，毕竟以我现在的武器，魔法根本就不能使用几次。”

    经过这段时间的财富积累，以及越来越深入地下城，阿蜜德和梅莉便升起了给米迦换装的想法。

    毕竟米迦不仅仅只是队伍中的重要战斗力，还是无可缺少的前排。

    作为前排，装备的质量自然是极其重要的。

    因此，在更换铠甲的时候，米迦便顺便将大剑也换了，购买了一柄可以承受米迦火焰的大剑。

    只不过每次使用火焰之后都要好好保养就是了。

    至于米迦为什么没有使用他母亲留下来的第一级长剑，这自然是为了冒险。

    在原著中，当赫斯提亚请求赫菲斯托丝为贝尔打造一把武器时，赫菲斯托丝便提到过这个问题。

    过于锋利的武器会毁掉有天赋的低级冒险者。

    因此她才为贝尔锻造了一把可以成长的武器。

    对于赫菲斯托丝神的那番话，米迦的感触可是很深的。

    只要拿着那把剑，米迦在上层就是无敌的。

    不管是什么样的敌人，他都能一剑斩杀。

    这根本就不是冒险，那只是普普通通的挥剑罢了，这种行为也不会使神之恩惠增长多少能力。

    毕竟神之恩惠的本质是激发潜力，而不是获取经验。

    所以，这场冒险米迦不会使用任何超出自己能力范围内的物品，他要进行一场真真正正的冒险。

    然后跨越这份伟业。

