    “是谁？”沈浪皱眉追问道。

    冰雪冷哼道：“还能是谁，自然是阿修罗了。阿修罗打开了血神子当年布下的隐匿禁制，穿过了空间裂缝，进入了雪原深渊，找到了我的本体。”

    “阿修罗声称要拯救真仙界，就必须让我体内的天地气数重归天地，意思就是想让我死！但那时的我对任何修士都生不出一丝信任之心，自然不相信阿修罗的鬼话。”

    “阿修罗见我始终不答应牺牲自我，便出手将我魂体诛灭击毙，并顺势将水之石封印在深渊之中，只留下了一缕不会对天道产生丝毫影响的残魂。”

    “可笑这阿修罗杀了我之后，居然还想让我的残魂达成接引天选者的使命。”

    冰雪冷笑出声，言语之中对阿修罗充满了怨恨。

    话音冰雪很快就意识到，自己言辞有些过分了，立即说道：“小女子只是怨那阿修罗而已，此事与沈公子无关，还望公子莫要误会。”

    “我能理解你的心情。”

    沈浪颇为同情她的遭遇，也算是明白为什么冰雪一开始对自己有着那么大的敌意。

    冰雪从出生开始，就一直被各种人利用和背叛，还被同样是天选者的阿修罗出手灭杀过，自然是难以信任自己。

    但想到冰雪可能是对阿修罗抱有一定的怀疑和误会，还是解释道：“冰雪姑娘有所不知，其实阿修罗也有自己的苦衷，他为了拯救这真仙界，封印葬魔海，必须要让天地法则保持某种平衡。”

    “为此，阿修罗也牺牲了自己的性命。事实上，若无阿修罗当年的力挽狂澜，以一己之力击退异界大军，如今的真仙界只怕早就被异界毁灭了。”

    “从一定程度上来说，你我还能活在这世上，全靠阿修罗当年付出的生命代价。”沈浪叹息说道。

    听完沈浪的这些话，冰雪先是微微发怔，随即陷入了沉默，神色有些复杂。

    良久后，她才缓缓开口：“沈公子，你刚才说的这些……都是真的？”

    沈浪道：“沈某没有什么必要诓骗冰雪姑娘，何况这些事也不是什么秘密了，等走出这万雪窟，姑娘总会明白这一切的。”

    “沈公子，那你也是天选者，未来你拯救真仙界，岂不是也要杀了我？”冰雪柳眉紧蹙。

    沈浪皱了皱眉，坦言说道：“我拯救真仙界的方式与阿修罗不同，冰雪姑娘大可不必担心。只要冰雪魂体脱离水之石，重塑肉身，归还天地气数，就与水之石彻底无关了，无需付出生命的代价。”

    听沈浪这么说，冰雪心中压力消除了不少。

    当年阿修罗也灭杀了自己的魂体，自己还是能靠残魂活下来，证明还是有办法延续性命的。

    “阿修罗离开时，有没有对你说些什么？”沈浪继续问道。

    冰雪摇了摇头：“阿修罗只是让我的残魂接引天选者，并无交待其他事情。”

    “自那以后，我又被封印在深渊中，残魂一点一点的吸收万雪窟中的极寒能量，壮大自身。曾经有数名修士借助法宝闯入了雪原，我为壮大自身残魂，吞噬吸收他们的魂体，也获得了那些修士的记忆。”

    “拜此所赐，我知道了不少消息，也知道了自灭世之战后，真仙界一日不如一日。时至今日，真仙界已经没有道祖天尊，甚至都没有混元大罗金仙存在了。”

    “想到仙界再无修士能威胁到自己的存在，我无比渴望着能重获自由。但可惜一直受制于阿修罗的封印，无法带走本体，魂体也无法穿越雪原出口的空间裂缝，仍旧受困于此。”

    “无奈之下，只能等待阿修罗口中的天选者到来，总算是等到了沈公子你了。”

    冰雪星眸颓然的瞥了眼沈浪，表情说不出的落寞哀伤。

    听着冰雪道出的这些辛酸经历，沈浪心中颇为感慨。

    冰雪一生受困于万雪窟，被各种修士利用，她向往他人戳手可得的自由，自己却从未获得过自由，直到现在也是被人奴役的份。

    当然，现在奴役她的修士正是沈浪。

    就当沈浪感慨之际，冰雪突然问道：“沈公子的目的，也是如阿修罗那般，拯救真仙界和那什么天地苍生？”

    沈浪没有直接回答，而是反问道：“我若真是如此，你心甘情愿与我共事吗？”

    冰雪冷淡道：“小女子从自出世起，从未迈出过万雪窟半步，也未见证过外面的世界，更没有得到所谓天地苍生给予自己的好处……想让我心甘情愿跟你一起拯救真仙界，那是绝无可能的！”

    “但小女子的生死已经被沈公子你控制，由不得我做出选择。只要沈公子履行先前的承诺，带小女子见见外面的世界，我就已经心满意足了。”

    冰雪表情冰冷道。

    沈浪颇为欣赏冰雪的真性情，索性直言道：“我的理念与阿修罗并不相同，我对拯救世人和所谓的天地苍生不感兴趣，我只想保护自己所重视的人。”

    “但可惜，即便只为了保护这些人，我或许还是需要履行天选者的职责，拯救这该死的真仙界。”

    “关于拯救真仙界的事情，我一个人来做就行了，与冰雪姑娘你并无太大关系。我不会故意让你以身犯险，你需要做的，也就是好好配合我的行动而已，这点没问题吧？”

    沈浪双目凝视着冰雪，正色问道。

    冰雪心神触动，虽然心中还是有些怀疑沈浪的动机，但此刻也想不了太多，只得微微点头道：“当然没问题……”

    “小女子已经将自己经历全都告诉沈公子，公子也该说一说自己的计划了，以及如何抗衡那元始天尊？”

    冰雪直截了当的问起了重点。

    先前沈浪告诉她，敌对势力是阐教，要对付的修士是元始天尊。

    冰雪实在是不愿白白送死，想先搞清楚沈浪到底有没有对付元始天尊的手段。

    沈浪这次没有藏着掖着，将自己拉拢的势力，以及自己的行动计划统统告诉了冰雪。

    冰雪天生聪颖，大致摸清了沈浪手中的底牌。

    面对元始天尊那等级别的对手，其他修士都是摆设，但得知沈浪有东华帝君乃至后羿等巫妖时代的顶级强者协助，冰雪美眸放光，觉得还是有两三成的取胜希望。

