    此时的敬正辉也不反驳了。

    演习已经开始四十个小时了，在这四十个小时之内，邵兵一直被别人惨虐。

    想要他翻身，恐怕是没啥希望了。

    敬正辉这张老脸，也算是丢光了。

    “唉……”

    此时的敬正辉，只能重重地叹口气。

    演习现场，龙一在扣动扳机之后，邵兵还是忍不住虎躯一震。

    但，枪声并没有响起，反而响起了咔嚓的空膛声。

    随后，龙一的嘲笑声响起：“哈哈哈哈！”

    “邵兵，我怎么舍得现在就淘汰掉你呢？”

    “那也太没意思了。”

    而邵兵睁眼看着龙一，满脸冷漠。

    还有最后一个小时，自己便可以解除封印，恢复实力与科技！

    到时候，他要让龙一加倍奉还！

    只见龙一的手中转着左轮手枪，满脸玩味。

    他用枪勾起许安安的小脸，看向了邵兵。

    “邵兵，我知道你不怕被淘汰。”

    “但，你怕不怕你的兄弟被淘汰？”

    此话一出，瞬间激怒了邵兵，他红着眼睛，怒吼道：“有本事你冲我来！”

    看到邵兵生气，龙一便来了兴趣。

    只见他甩开左轮弹仓，将一发子弹，塞了进去。

    随后，他合上弹仓，并且转动。

    哗啦啦……

    “这把左轮可以装八发子弹，打你们的一级头，一枪便可以爆掉。”

    “邵兵，我给你一个机会。”

    “现在向我低头，说我错了，我可以不开枪。”

    龙一满脸玩味。

    此时，左轮手枪已经顶在了许安安的头盔上。

    而邵兵等几人紧握拳头，满腔怒火，都红了眼睛。

    而邵兵也低下了头，他可以被淘汰，甚至可以去死！但让他低头，比杀了他还难！

    “我给你三秒钟的时间考虑。”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    话音落下，龙一果断地扣动了扳机。

    只见弹仓转动，发出了咔嚓一声响声。

    子弹并没有被击发。

    而精神紧绷的许安安，也长松了一口气。

    龙一故作惊讶地道：“呦！小娘炮儿，你的运气挺好啊！”

    “那好，那就换下一个！”

    说罢，龙一把玩左轮手枪，走到了李大根的面前。

    把枪顶在了李大根的脑袋上。

    龙一一脸玩味地看向了邵兵，道：“还是三秒钟的时间，你自己考虑哦！”

    “三！二！一！”

    邵兵的身躯都在微微颤抖，他不屑向龙一低头！

    而龙一冷笑一声，直接扣动了扳机。

    咔嚓！

    又是空膛声。

    而李大根怒道：“操！小子，有本事再开几枪！看你爷爷俺怕不怕！”

    而龙一瞥了他一眼，直接一脚踹在了他的胸膛上，将他踹翻在地。

    “你在教我做事儿？”

    随后，龙一持枪又走了两步。

    这一次，左轮手枪顶在了田中鼠的脑袋上。

    他再一次看向了邵兵，淡淡说道：“还是三秒钟的时间。”

    而邵兵紧闭双眼，低着头，身躯都在微微颤抖。

    此刻，他不敢去看兄弟的眼睛，因为他自私！

    “三！二！一！”

    咔嚓！

    又是空膛的声音。

    而田中鼠也长长地松了一口气，汗水不断从他的额头上滑落。

    “你运气好好哦！”

    现在，还有五分之一的机会会被淘汰掉。

    接下来，轮到了许强。

    而许强仍旧十分高冷，即使他现在成为了战俘，表情仍旧冰冷。

    手枪顶在了他的脑袋上，他也只是冷冷看了一眼龙一。

    “三个数。”

    “三！二！一！”

    咔嚓！

    空膛！

    这一次，左轮手枪顶在了邵兵的脑门上。

    四分之一的淘汰机会。

    邵兵低着头，仍旧一声不吭。

    “三！二！一！”

    龙一冷笑一声，直接用力扣动了扳机。

    咔嚓！弹仓转动，但并没有子弹射击出来。

    “呦！你运气也不错嘛！”

    现在，只剩下三分之一的机会。

    下一位，还是许安安！

    枪口，再一次顶在了许安安的脑袋上。

    而此时，邵兵再也忍受不了了。

    上一世，他曾经亲手击杀了自己的兄弟。

    这一世，他不愿意看到自己的兄弟因为自己而丧失前途。

    “住手！”

    邵兵怒吼一声。

    而现场的所有人，都看向了邵兵。

    “老大！不要啊！”

    李大根当时就急了，他冲着邵兵摇头。

    而许安安也抬起了头，懦弱的小脸上，却出现了坚定的眼神。

    “邵兵，我不怕！”

    而邵兵也看向了许安安：“我既然把你带到了这里，就要对你负责！”

    “啧啧啧……”

    龙一撇了撇嘴，道：“好一个兄弟情深啊！”

    “来，邵兵，用你的实际行动来负责！”

    说罢，龙一抱着胳膊，高高在上地看着邵兵。

    而邵兵紧咬牙齿，说出了一句话：“对不起，我……我错了……”

    这句话几乎用出了邵兵此生所有的勇气。

    说完这句话之后，邵兵瘫到了地面上，眼睛变得无神。

    而许安安也流下了内疚的泪水，他知道，因为自己，邵兵才选择了向龙一低头。

    而此时，距离邵兵解除封印，还有四十分钟的时间。

    而龙一对邵兵的道歉很受用，他露出了一脸享受的表情。

    “昊天，还有多少人存活？”

    昊天看了一眼手环，说道：“还有八十五个人存活，安全范围为三公里方圆。”

    “八十五个？”

    龙一眉毛一挑。

    安全人数是八十一个。

    也就是说，再淘汰掉四个，剩下的所有人就都安全了。

    此时，不少人看向邵兵等人的眼神中，都带着淡淡的杀意。

    杀了他们，就能保全自己！

    而此时，龙一也是玩心大起。

    他挑起了邵兵的下巴，道：“也别说我龙一不仁不义。”

    “等到还剩下八十二个人的时候，你必须在你们五个人之中选择一个，亲手淘汰掉他！”

    “五个送走一个，我够义气了吧？”

    说罢，龙一脸上露出了阴冷的笑容。

    不管邵兵选择谁，这支五人小队，都会支离破碎，从今以后，这五个人再也无法做兄弟。

    “对了，不能选择自己哦！”

    邵兵猛然抬头，红了眼睛。

    他怒吼道：“你还是个人吗？”

    让邵兵亲手送走自己的兄弟？他做不到啊！

    而龙一耸耸肩，道：“不愿意选择？也可以啊！”

    “你不选择，那我现在就淘汰掉他们四个，把你给留下来！”

