    寇开山行走江湖也有些年头，什么大风大浪没见过，没闯过。

    他自问是个守规矩的人。

    北方水道，走船带货，每至各州都要收取“过路费”。

    这是约定俗成的事儿。

    早些年，寇开山亲自押货。

    无论本地官员态度如何，帮派规模大小。

    他必然都会亲自登门拜访，如数交钱，绝不少给。

    哪怕后来金沙帮做大做强，这位得了“九江龙王”绰号的绿林豪雄。

    照样叮嘱手下，不许违背规矩。

    若有人阳奉阴违，私下贪污，便要受三刀六洞之刑。

    正因为如此，相比起行事霸道，不讲道理的大江盟主，金沙帮主寇开山的名声颇好。

    交游广阔，人脉深厚。

    如今，但凡挂有金沙环水旗的货船，专门劫掠的水匪大盗都要给几分面子。

    只劫东西，概不伤人。

    故而，那些时常走船的大商行。

    都愿意每年交上一笔不菲的银钱，挂靠在金沙帮旗下。

    遇到问题，也都是找寇开山主持公道。

    经年累月堆起来的声望，使得这位九江龙王坐稳了北方水道总瓢把子的位子。

    后来，寇开山靠上范阳卢、陈郡谢这两座门阀。

    使得金沙帮的名声更是水涨船高，越发显赫。

    距离十大正宗可能还有些差距，但也算是江湖上有名有姓的大派。

    重诺言，守规矩，仗义疏财。

    便就是江湖中人，对于寇开山的评价。

    他走到哪里，都是众星捧月，一片敬服。

    因此，寇开山已经很久没有体验过，这般被羞辱的滋味了。

    无论是在绿林水道，亦或者官场面上。

    谁人不给自己几分尊重，一点薄面？

    区区一个大内出来的年轻宦官，也敢纵马踏堂口，踩自己的脸？

    是可忍！

    孰不可忍！

    “欺人太甚！”

    寇开山怒喝一声，运足功力。

    真气如龙吐水，化为一重又一重的连绵劲力，轰向狂奔而来的高头大马。

    他心里还是有几分理智，没有直接对着谷大勇下手。

    “……袭击朝廷命官，意图不轨！”

    可后者却冷笑一声，直接定罪。

    “等着满门抄斩吧，寇帮主！”

    而后。

    五指张开，如虎爪扬下。

    哧啦！

    有碎金裂石之威的强悍罡气，直接撕开寇开山的雄厚掌力。

    “咱家的天罡童子功，一旦练成，无坚不摧！哪有你反抗的余地！”

    谷大勇猛地发力，好似有千斤之重，硬生生把胯下那匹高头大马压得跪倒。

    身躯轰然坠下，五指成爪，扯动气流，如刀剑切割！

    寇开山只觉得烈风袭面，还未来得及反应。

    右臂便爆出一团血花，如泉涌似的。

    剧痛随后而至。

    寇开山看到整个手掌好似被用力斩断，切口平滑，跌落在地。

    几根指头像是还有感觉，抽动了几下。

    那张威严的面庞，流露出几分痛苦。

    不过到底是一帮之主，够硬气，愣是没有发出惨哼之声。

    “这点微末武功，也来班门弄斧！”

    谷大勇目光睥睨，傲然道。

    他与刘进等人被皇储殿下挑中后，除去虎狼丹，天罡童子功。

    还被传授牛魔练力，虎魔炼骨两门拳法。

    日夜勤练，从未断过。

    一身筋骨皮膜，坚韧紧实，内外毫无破绽。

    加上真气雄浑，足有甲子之数。

    别说寇开山这样的凡境六重，纵然面对凡境七重，也有一战之力。

    “黑龙台行事未免过于霸道！动辄杀人见血，是欺我金沙帮无人么？”

    冯献安鼓足内力，怒吼道。

    这位副帮主面带悲愤之色，仿佛遭受何种不公一样。

    帮派的几位供奉，要么镇守其他堂口，要么外出走船压货。

    否则，何至于此！

    “咱家就是欺你帮中无人，如何？”

    谷大勇面容冰冷，如虎狼一般，散发出慑人气息。

    “扫了这家总堂口，还有二十八家分堂口，连带上堂主、供奉，还有什么香主、舵主，统统都要收押入狱！”

    冯献安张了张嘴，却不知道该说什么。

    冰冷雨水打在脸上，感觉像是天塌下来一样。

    “护住帮主！绝不能带他们逞凶！”

    片刻后，冯献安扯着嗓子喊道。

    他很明白，若是没有寇开山的威望和名头。

    金沙帮背后的两座门阀，未必会愿意下场营救。

    “保护帮主！”

    长街之上的帮众打手，立刻围住黑龙台的缇骑。

    “黑龙台欺压良民，明日朝会，几位大人必然要参上一本！”

    寇开山声音嘶哑，须发皆张，如雄狮一般狠狠瞪着谷大勇、陆剑星等人。

    奉皇储之命？

    连天子都不敢挑战世家门阀，还未登基的皇储，又有什么胆子？

    中书省，六部官员，各州郡县，多少沾亲带故的复杂关系。

    没有士族，拿什么治理天下？

    “良民？尔等趁着饥荒灾年，用几串铜钱就买走农户儿女，走私奴隶，运给世家门阀做仆役！甚至还将十一二岁的幼女送进边关军营，充作……”

    “至于与你们勾结，给你们撑腰的权贵——放心！一个也逃不了！”

    “黄泉路上，一起作伴！”

    谷大勇本就是贫苦人家出身，父母实在养不活才把他卖掉。

    辗转经手，送进大内，成了阉人。

    自幼有这样的遭遇，他才能感同身受，这些江湖中人的虚伪和贪婪。

    故而，见到如寇开山一样，表面上豪气干云，仗义疏财，博取名声；

    背地里丧尽天良，敛财无度，甘愿给世家门阀当狗的绿林豪雄。

    谷大勇自然杀心炽烈！

    “动手！”

    他翻身下马，一脚重重踹在寇开山的胸口，将其踢飞出去。

    面向对峙的两帮人马，高声喝道。

    缇骑训练有素，一手劲弩，一手绣春刀。

    坐于马上，射杀不肯后退投降的帮众打手。

    如有落网之鱼，再纵马穿插而过。

    挥动长刀，斩下头颅。

    金沙帮再怎么说，也不过是游兵散勇，乌合之众。

    哪里能比得上百里挑一，精锐悍卒的黑龙台缇骑。

    约莫百人披坚执锐的黑甲骑士，只是几轮冲锋，便把赶来的帮众打手凿穿撕碎。

    一道道血光飙起！

    杀得人头滚滚！

    “寇帮主，你也一起去吧！”

    谷大勇随手用真气摄来一把短刀，眼神冷酷。

    像是宰鸡一样，抹过寇开山的脖子。

    嘶嘶！

    像是漏气一样。

    血水忍不住喷洒出来。

    “皇储暴虐无度，黑龙台横行霸道……迟早会遭受反噬！”

    寇开山捂住脖子，身体的力气像是被抽空。

    “蚍蜉小虫，也敢妄议当世真龙！”

    谷大勇扔下短刀，眼中带着轻蔑，一脚踢开弥留的金沙帮主。

    “只许你们压榨百姓，聚敛财富，不许殿下重整乾坤，拨乱反正？”

    “世家门阀，江湖帮派就如白蚁一般，迟早都会蛀空大周王朝！”

    “不杀你们，如何能还天下太平！”

    他看也不看倒地等死的寇开山，大步迈进总堂口。

    但凡向自己挥刀的帮众打手，统统毙于掌下。

    犹如杀星似的！

    “老弱妇孺，一概不管！”

    “金银玉器，全部充公！”

    “古董字画，上缴国库！”

    陆剑星亦步亦趋，跟着这位年纪轻轻，武功高强的谷公公。

    “寇开山，冯献安，罗霄生，周百川，宋清，徐平……念到名字之人，割下脑袋，明日悬首城门。”

    一路走到总堂口大厅，谷大勇望着悬于门上的“义薄云天”牌匾，冷哼一声。

    “大周乃是殿下之天下，顺者昌，逆者亡！”

    “看不清这一点，自以为还能玩弄权术，合纵连横的蠢人，死了也是活该。”

    陆剑星听到这番自言自语，心中突地一跳。

    对于那位从未见过的皇储殿下，愈发敬畏起来。

    古往今来，敢杀人的天子并不少见。

    可杀江湖中人，杀世家门阀的，却是绝无仅有。

    “银钩坊那边，想必刘公公也办妥了。”

    谷大勇眯了下眼，抬头看天。

    云收雨歇，乌云四散。

    “陆镇抚使，咱们去下一个堂口吧。”

    他淡淡说着，话音之中透发杀气。

    今日之天京，必然是血流成河。

