    “第一，在此期间李白诸位将军，以及大明商人进行的投资建设，比如修的公路建的房屋之类由贵国购买，这些所有基础类建设投资约合一亿龙元，这笔钱你们必须支付。√∟，”

    仰光总理府内，严恩钰很直接地对吴努说道。

    李白当然不能直接离开，就算走也得把账清了再说，实际上这一年他们在基础建设方面的投资总共不到五千万龙元，设计中的几座城市，依然处于规划选址阶段，主要建成项目也就是伊洛瓦底江上一座港口，另外还有密zhi那附近一座水电站，后者还没完全建成呢，其他也就是些军营之类。

    既然这样也就不狮子大开口了，马马虎虎一亿龙元就可以了。

    “特使阁下，我们要求的是他们必须无条件离开。”

    吴努阴沉着脸说。

    “总理阁下，大家都是聪明人，这种毫无意义的话就别说了，别以为你们有新华撑腰就吃定他们了，现在他们已经加入大明帝国，所以这是元首大人为了两国友谊，亲自出面命令他们离开的，而不是被你们逼走的，但走归走，这账总是该结清吧？

    另外我也可以明确告诉您，他们现在已经是大明帝国的人了，您要是敢对他们动手，那可就是跟我们大明开战，虽然我们现在的确兵力紧张，但把舰队开过来轰平仰光还是没问题的，班达亚奇的下场您应该很清楚吧？

    您这样首都在海边的国家真没资格跟我们谈条件。

    就算我们顾及影响，不来轰平仰光，那么您认为我们让李白把他们的军火遗留个几万人的给克钦人。或者再赠送克伦人几万条枪。接下来会出现什么样结果呢？”

    严恩钰笑着说。

    吴努傻眼了。

    “您看。您也是明白人，接下来我们还是谈点实际的东西好了，一亿龙元这个是不能变的，当然可以把付款期限延长一些，就五年以内吧，但得算利息吆！

    第二，对于李白诸位将军，另外还有大明商人。这段时间在他们控制区开办的企业，矿山，这个所有权依然归他们，这里面包括了帕敢的采玉场，蒙育瓦一座铜矿，葛利瓦的煤矿，好像其他还有几座小矿山，比如抹谷一处宝石矿，这些既然是他们投资勘探开发的，当然也就是他们的了。

    另外还有这段时间。大明商人在他们控制区投资所享受的优惠条件，你们也必须同样继续承认。其实这对你们也是好事，这些企业对你们的经济发展也是很好的促进，就全当是你们引进外资了，既然是引进外资，那么投资方面的优惠条件总是必不可少的。”

    严恩钰接着说道。

    对这话吴努倒是承认，他好歹也是不列颠人培养出来的精英人才，当然知道想发展经济，引进外资是必不可少的，虽然这种引进方式屈辱了点，但好歹这些人给洪沙瓦底带来了工业。比如说在密zhi那已经开始建设的造纸厂项目，在蒙育瓦依靠铜矿开建的冶炼厂和火力发电厂，这都是他们梦寐以求的，虽然赚钱的是明人，但税可是缴给他们的，更何况还有雇佣的工人，再加上带动的其他方面发展，这些都是好事。

    至于那些矿山，这个也是同样的道理。

    当然算起来这些人还是大捞了一把，可要是不让他们捞这一把，他们也不可能这么痛快离开，难道还真再次开战？

    那个想想可以，真正付诸行动还是算了，别的不说，光激怒杨丰把两艘战列舰开过来，轰平仰光也不是吓唬人的，亚奇人到现在还在清理班达亚奇的废墟呢，洪沙瓦底可不是天竺这样有着强大空军保护的，可以不用担心杨丰的舰队上门，就洪沙瓦底那几架战斗机，随随便便杨丰开过一艘航母来就差不多够碾压了。

    就这样尽管不是很乐意，但吴努还是最终答应了所有条件，分五年向李白等人支付一亿龙元撤军费，换取他们离开洪沙瓦底，第一期先支付三千万，剩余四年内每年支付一部分，算是把这群不速之客终于送走了。当然他们是走了，他们留下的麻烦，还得吴努接着清理，不说别的怎么应付克钦人就够他忙活的，得知李白要走，那些克钦人可是哭着喊着不让他们离开自己。

    这一年克钦人过得那叫美啊！

    仗着李白撑腰，骑在缅族人头上作威作福，看上哪个缅族小姑娘拉进屋子就办，缺钱花了找个稍微富裕点的缅族人抓起来栽个罪名，让家人交保释金就行，看上哪块缅族人的良田房屋直接把原主拿棍子打出去就行，哪怕跟着不列颠老主公，都没过这样的好日子，现在李白一走吴努回来他们全傻眼了。

    当然这个不关杨丰的事，他们自己内部折腾去吧！反正他在最短时间内为阿萨姆战场拉去了三十万援军就行，而且还是三十万有着相当程度作战经验的老兵，这些人的战斗力虽然比不上驻阿明军，但却要比阿萨姆自己的军队强，有他们加入战场，布拉马普特拉河防线也算转危为安了。

    这段时间双方已经打成了夹河之战，虽然天竺军最终在南岸获得了一处立足点，但在明军装甲部队的攻击下，始终无法真正获得突破，而且因为空战中米格15不敌佩刀，使他们依旧无法获得制空权，用上万士兵的血换来的浮桥几次被炸断。唯一的好处是明阿联军兵力不足，所以他们还依然保持进攻，但随着李宗仁部加入战场，形势立刻逆转，加上这三十万大军，明阿军兵力甚至略微超过进攻的天竺军，再想获得突破基本不可能了。

    而此时巴基斯坦军在克什米尔和孟加拉两个方向上的进攻，又牵制了数以百万计天竺军，战局再次转入胶着。

    对于李白这支援军的到来，阿萨姆人当然无比欢迎，实际上那些滞留阿萨姆的难民，这时候已经基本开始融入当地生活，绝大多数都找到了自己的工作，无论做小生意还是到工厂当工人都有了自己的职业。这时候他们生活日趋安定，倒也的确不愿意再去洪沙瓦底，这样一来杨丰提出的第一条路就比较受欢迎了，绝大多数难民都选择以大明非直属公民身份，再额外加入阿萨姆国籍。

    同样阿萨姆政府也欢迎。

    他们想要抵抗天竺人，就必须紧紧抱住杨丰，但大明在这里的核心利益不过是一座油田，虽然这些年大量华人过来，到目前除了驻军，也无非就是二十万华人，而且绝大多数都是商人和工人，还不是阿萨姆国籍。

    如果有一天形势需要，杨丰想抛弃他们并不难，但有这数十万华人加入阿萨姆国籍，再加上战后也会留下的军队，阿萨姆境内超过四分之一就都是华人了，这样一个国家杨丰是无论如何都不可能舍弃的，他们的安全也就彻底有了保证。

    至于这样彻底变成大明附庸的问题，这个不值一提，别说附庸了，要是能变成大明领土他们更高兴，现在多少人都争着被大明吞并呢！

    北苏门答腊已经第二次提出要求加入大明帝国了，结果还是被拒绝，那些老百姓别提多伤心了，华人还好点，据说那些巴塔克族的基督徒都哭了，爪哇共和国的东爪哇省，也同样哭着喊着要加入大明，结果还是被拒绝了。

    现在东南亚多少民族的老百姓都在恨自己为什么不生为华人，一些有着华人血统的正拼了命往自己老祖宗上扒拉，别说普通人了，就是一些上层社会的官员都流行起找华人祖宗然后改汉姓了，比如暹罗的颂堪就天天把自己姓吴挂嘴边。

    而阿萨姆政府，也正在文化上全面向大明倾斜，不但学校必须开始汉语课，而且还在酝酿把阿萨姆共和国和阿萨姆族，改成更古老一点的阿洪。

    “这样就可以了！”

    杨丰对这个结果很满意，三处战场全部有了保障，阿萨姆战场天竺人是不可能打过布拉马普特拉河了，而巴基斯坦军牵制着他们剩余兵力，双方就在各条战线上慢慢僵持吧！反正这种战争就是拼爹的，有大明帝国的工业实力外加米国的资金，无论巴基斯坦还是阿萨姆都有足够的耐力陪尼赫鲁耗下去。

    同样爪哇战场也是如此。

    明军和白军同样保持守势，反正慕梭只要打不到泗水和巴达维亚就行，然后抽空放出真主之鞭祸害一下，没事派轰炸机往他们的城市扔个炸弹，总之一边挡住他们的进攻，一边不停破坏他们的战争潜力，到最后看谁耗过谁！

    至于亚奇，那个地方其实是用来吓唬雪佛龙和斯坦维克，扇贝这些家伙的，打不下棉兰，也不敢在沿海承受战列舰炮轰的亚奇军已经开始沿多巴湖南下，在苏门答腊中部同爪哇军和明军巴东护侨队交战。

    他们越向南这些石油公司越害怕，尤其是雪佛龙这样首当其冲的，他们越害怕就越便于杨元首敲诈，或许努努力直接把米纳斯油田敲出来也挺不错。

    估计哈达也是这样想的，爪哇军在面对亚奇人时候的表现同样很令人费解。

    大家合作一下，直接把这座油田弄到手，以后四六分账也挺不错，当然是帝国石油六爪哇共和国四了！(未完待续。)

    ps：  好吧，只能搬了u

    
