    抬手将龙纹圆盾横在了胸前。

    梅林闭上双眼，金色的长发无风自动，凌乱的发梢徐徐地扬起。

    战争天赋——

    双臂猛地一展！

    轰然睁开双目，梅林沐浴在血色的战意之中，斗转星移之间释放出恐怖的气息。

    咚、咚、咚......

    极具节奏感的战鼓声响彻在荒野之上。

    刹那间。

    一个又一个的莫名身影从地底破土而出，赫然都是身披青铜铠甲的铁血战将！

    不由得皱起眉头，薛云警惕地扫视了一圈。

    加上梅林在内。

    荒野之上正好十人，已然组成了一个诡异的圆形战阵，刚好将自己包围在了中心圆点！

    ——杀戮方阵！

    通过武装怪胎『战争.混乱之王』的力量。

    梅林召唤出了九具战意盎然的英灵之魂，这些家伙都是战死在沙场上的骁勇悍将，汹涌的战意与梅林完全融合，形成了独特的闭环杀阵！

    战意达到了极致，也可以杀人于无形！

    仅仅是那种步步紧逼的压迫感，就足以让心理承受能力较弱的人肝胆俱裂。

    “陷阵之志，有死无生！”

    嘴角扬起，视死如归。

    杀戮之阵，只为困杀敌人而成，梅林已然放弃了所谓的防守。

    独求快意恩仇！

    “杀！”

    充满战意的字眼脱口而出，没有任何的犹豫和拖泥带水！

    下一刻——

    九道挺拔的身影同时出手，手持刀枪斧戟，顷刻间朝着薛云镇压而去！

    “极度深寒......”

    原地纹丝不动。

    薛云抬手轻描淡写地一挥，刺骨的寒气立刻从天而降。

    周边百米范围内的气温，转瞬就下降到了可怕的绝对零度！

    “......落雪之尘！”

    呼~~~

    风卷残云的暴风雪平地而起，顷刻间呼啸而至！

    漫天风雪肆虐。

    蒙蔽视野之余，更是夹杂着紫色的雷霆，轰然覆盖在了九具战魂英灵的体表之上！

    咔......

    晶莹剔透的冰晶以肉眼可见的速度，迅速冰封了周边英灵的身体。

    酝酿了『六道之力』的寒气，威力惊人至极。

    不一会儿的功夫。

    所有的战魂英灵就化作了毫无生机的冰雕。

    包括它们所释放出的强大战意在内，全都被刺骨的寒冰瞬间封印！

    “呵呵，厉害......”

    目瞪口呆地看着场中淡然的薛云。

    梅林苦涩的一笑，明白自己已经不可能再有半分的胜算。

    “还有什么话想说么？”

    抬手扛起斩魂镰刀。

    薛云沉声道：“我的意思是，临死前的遗言，或者说，你还有什么遗憾？”

    嗡~~

    杀戮之剑发出一阵低沉的嗡鸣。

    缓缓躬下身姿，梅林撇嘴道：“什么狗屁遗言，我根本不需要！”

    轰——

    身影陡然扭曲，消失在原地！

    浑身依旧升腾着赤红色的战意。

    梅林右手持剑，左手举起龙纹圆盾，悍然向薛云发起了最后的冲锋！

    锵——

    甩手扬起斩魂镰刀，黑色的巨龙虚影缓缓从刀锋上跳跃而起！

    缓缓压低身形。

    薛云周身涌起翻滚的气流，随即瞬间化作滚烫的热浪。

    砰的一声！

    薛云轰然消失在原地。

    半空之中。

    置身于狂暴的虚影龙首之内，薛云手持斩魂镰刀，纵身拖拽起熊熊燃烧的无间火焰！

    “来吧，这就是我想要的战斗！!”

    生物力场的气息升腾至顶点。

    虽然明知不敌。

    梅林依旧举起了手中的杀戮之剑，仰头毫不避讳地逆流而上！

    嗷~~~~

    伴随着一道高亢的龙吟声。

    黑色的巨龙虚影瞬间掠过荒野的尽头，扬起头颅顺势狠狠地将梅林吞没！

    轰隆——

    灼热的火焰稍纵即逝，黑色龙影直接穿过了梅林修长挺拔的身躯。

    沐浴在无间业火之中。

    薛云缓缓地平稳落地，斩魂镰刀上的血迹瞬间被汹涌的龙威蒸发干净！

    咚......

    双膝弯曲，梅林失神地跪倒在地！

    整个人的身体莫名颤抖起来，附着在她体表的生物装甲逐渐消散。

    杀戮之剑和龙纹圆盾也从手中脱落，彻底化作了虚无。

    狰狞的伤口，直接从她的胸口贯穿至腹部。

    大量的鲜血已然流淌而出......

    惨然一笑，梅林咬牙问道：“为什么......没有砍下我的头颅？”

    “没那个必要......”

    没有转身回头，薛云沉吟道：“像你这样的对手，值得我为你留下全尸！”

    微风拂过荒凉的战场，显得寂寥无比。

    “呵呵，别说傻话了......”

    嘴角扬起，露出释然的微笑。

    梅林闭上双眼，淡淡道：“战争，哪里有不死人的道理......我，又凭什么会例外呢......”

    嗵的一声！

    失去了所有的生机，梅林轰然倒在了血泊之中，最终身死当场。

    长吁一口气。

    薛云如释重负，紧绷的神经终于得以放松，仰头沉默不语。

    嗡......

    一声嗡鸣突然在身后响起！

    身披青铜铠甲的壮硕怪胎，悄然地从梅林冰冷的尸体中漂浮而出。

    失去了主人生物力场的限制。

    武装怪胎『战争.混乱之王』当即获得了自由，成为了一头无主的野生怪胎！

    回过头来。

    薛云刚想要补刀，将这头危险的怪胎就地正法，体内的意识空间里突然涌起一阵悸动。

    嘤~~~

    小丸子的声音在脑海中骤然响起。

    让薛云不由得一愣。

    “怎么，你想留下这家伙？”薛云喃喃地问道。

    嘤~嘤~~！！

    得到了玄天龙女小丸子的肯定答复。

    薛云无奈地耸了耸肩膀，朝着人高马大的『战争.混乱之王』猛地扬手一甩。

    转瞬间。

    黑龙虚影再次冲天而起！

    瞬息化作成实质的玄天烛龙之躯，张开血盆大嘴就将眼前的怪胎一口生吞！

    【恭喜宿主：您的武装怪胎“小丸子”降服了“战争.混乱之王，将其扩展为仆从怪胎——柒部众不动明王！】

    耳畔边回响着系统的提示音。

    薛云忍不住哑然失笑......

    好家伙！

    小丸子明显是看上了这头『战争.混乱之王』的强横战力，有意将其收服成为自己的仆从！

    这样也好。

    从此以后，薛云却是又多了个杀人越货的好手段，何乐而不为呢？！

    “薛云......”

    正在谋划着如何利用手下的怪胎为自己冲锋陷阵，脑海中却突然响起了赵天一的声音！

    “我在呢！”

    凝神皱起眉头。

    薛云连忙暗自回应道：“是不是东城楼那边出什么问题了？！“

