    指点庞讳？

    此言一出，很多人都露出了异色。

    庞讳的境界的确算不得太高深，不过大天位圣主层次，但身为不周山的传人，实力却极为的不凡，否则如何能在人族诸多圣主中，贡献值排名居高不下？

    庞讳可是将萧叶当成同级别的对手，如今却被萧叶如此对待，哪里还能忍得住。

    “你，放肆！”

    “我修炼达到十万载，你在我眼中不过是一个后辈，也敢放言指点我？”

    果不其然，紫衣男子庞讳面色阴沉了下来，身形冲天而起，朝着萧叶踏空走来。

    这一刻，来自不周山的圣主都是自动退让而开，脸上充斥着冷笑，一副看戏的姿态，好似对庞讳充满了信心。

    “哦？”

    “修炼十万载，竟然还没有突破到真天位境界，真是难为你了，看来你的确需要指点。”

    萧叶淡淡一笑。

    唰！

    这句话像是一记响亮的耳光，让在场许多人都是嘴角一抽。

    庞讳修炼不过十万载，在人族圣主中算是非常年轻的了，这才会被称之为超级天才。

    可眼前的太初圣子，传闻从凡阶开始修炼至今，还不到庞讳的十分之一，如此比较下来，庞讳的确相差得太远。

    “逞口舌之快无用，还是手底下见真章吧。”

    庞讳面色铁青，一声大吼，好似万鬼嘶吼，恐怖的音波浩浩荡荡，极为的尖锐和刺耳，淹没了整个星空，让圣阶强者的圣血都躁动了起来。

    轰隆隆！

    紧接着，这片空间随之剧烈动荡了起来，好似混沌初开，有阴阳对立，将天地化为为了阴阳两极。

    庞讳紫衣飘飘，高大的身躯要是发生了变化，一边阴冷无边，一边好似圣焰滔天，两种截然相反，且登临到第九阶梯的中级圣道，完美的在他身上呈现了出来。

    “阴阳裂！”

    随着庞讳双手划开，一阴一阳两大圣道撞击在一起，齐齐产生变异，引发天地轰鸣，有阴阳风暴席卷了开去，竟然将守在萧叶身边的圣阶大军，给震飞了一大片。

    甚至于就连战天圣主身形也被撼动了，震得爆退，这才止住身体，面色惊骇。

    “纯阴、纯阳两大中级圣道！”

    “不周山的少主果然逆天，他的实力比一般的真天位圣主还要强。”

    ……

    不少人都为之惊呼了起来。

    圣阶强者能同时领悟数种中级圣道，就领先于同境界者了，更遑论领悟属性截然相反的中级圣道，这绝对很变态。

    唰！

    此刻，庞讳已经朝着萧叶杀来，吸引所有人的心神。

    不论是萧叶还是庞讳，这两人都有了真天位圣主的实力。

    “你们暂且退下，庞讳圣主想要让我指点，那我就成全于他。”

    萧叶制止战天、玄霄以及圣阶大军，屹立在战船的甲板之上，右手捏拳，就这样轰出，迎向庞讳。

    他能看出来，这大黎边境中，恐怕有不少圣主对他有敌意，为了避免麻烦，必须一战震慑群雄。

    萧叶这简单的一拳，未曾有任何圣道气息流露，轰向涌动而来的阴阳风暴，竟然让时间都有着片刻的停止，空间都好似凝固了一般。

    紧接着——

    哗啦啦！

    空间开始猛烈抖动了起来，像是镜子被打碎了，无数裂缝朝着四面八方蔓延了开去，像是怪兽张开了血盆大口。

    如此恐怖的冲击，让庞讳双手一颤，阴阳风暴都被贯穿了。

    “庞讳，利用这两种属性截然相反的圣道，引发出这等攻击，已经超出你本身的境界，恐怕对你身体负荷不小吧。”

    萧叶身形稳如磐石，始终岿然不动，气定神闲，甚至连脚下的甲板都未曾破损丝毫，一双眸子好似可以看穿虚妄。

    “这就是太初圣子身躯的恐怖吗？”

    这一幕，让所有人都在震惊了。

    “萧叶的实力，果然提升了许多！”而战天圣主则是眼前一亮。

    从南斗大界赶路到大黎边境的四十年，他都晋升为真天位圣主了，更何况是拥有近道圣纹的萧叶。

    光是圣子身躯的威力，就提升了不少，绝对可以和真天位圣主搏杀。

    “阴阳融合，太极！”

    此刻，庞讳咬牙大喝，再次催动纯阴纯阳两大中级圣道，让宇宙都变得半阴半阳，阴阳对立了起来，一片动荡不安。

    紧接着，在所有人惊骇的目光中，这对立的阴阳好似找到了平衡点，竟然在庞讳手中化为一个庞大的太极图，道韵无尽，好似阐述了天地至理，朝着萧叶缓缓推动而来。

    “阴阳太极，少主这一招，连真天位圣主都能轰杀，不说能轰杀太初圣子，至少也能让他难堪！”

    以后不周山的圣主在低喝。

    此乃庞讳开创出的圣法，也是他的绝招，曾经斩杀过不少异族圣主，此时施展开来威力恐怖，还未临进，萧叶脚下的战船就已经摇动，随后迅速走向崩裂。

    “太初圣子，让我见识你的时间圣道，到底有多强吧！”

    庞讳大喝，双手推动的太极图，朝着萧叶头顶压落了下来。

    “对付你，还用不着动用时间圣道。”

    萧叶竟然主动迎向压落下来的太极图，同时一股圣道气息冲天而起。

    凌天的战意，在萧叶身躯内汹涌澎湃，无上圣血流动间，化为一尊尊血红战鼎横空而出，狠狠轰向压落下来的太极图。

    轰隆隆！

    不得不说，这太极图有阴阳共济，非常的可怕，密集的战鼎轰击之下，竟然只是使其一阵颤动，浩荡的余波全部被反弹，将战鼎给崩碎了。

    “战圣一脉的圣法吗？”

    “太初圣子，你是不是太小看我了，就凭战之圣道，可对付不了我！”

    庞讳眼神冰冷，双手一拍，手中的太极图竟然扩张了两倍有余，直接震碎了所有战鼎。

    “对付不了你？那倒未必！”

    萧叶毫不惊慌，战之圣道再次爆发。

    嗡！

    这一刻，他全身的毛孔好似都舒展开了，冲出一缕缕、一片片的赤霞，伴随着圣道轰鸣声，竟然化为一尊尊庞大的战鼎。

    和之前不同，这些战鼎恐怖太多，好似铭刻了天地纹理，爆发出无尽赤霞。

    这乃是战圣九变的第八变。

    从南斗大界赶到这里的路途中，萧叶早以修炼成功。

    第七变是以圣血融入战之圣道，化为战鼎，第八变则是血肉、骨髓、毛发内蕴含的本源化为战鼎。

    纵然是一个普通的战圣，修成第八变都能匹敌真天位圣主了，更何况是萧叶了。

    “什么！”

    庞讳瞳孔一缩，面色大变，还未等他反应过来，撑开的太极图就已经碎裂。

    〖第三更到！〗

