    原本已经冲出去的楚瑜看到简柒的动作，眉头瞬间皱了起来，脚步也顿住。

    其余人根本没有时间去关注简柒的动作，大家几乎都是一蜂窝的涌出教室。

    唐靳御看着某人朝着他走过来，忍不住皱眉。

    “嗨……”简柒勾唇，带着几分打趣的笑意：“唐一……，你取名字还真的是随意啊！”

    唐靳御看了一眼手表，凉凉的开口：“你还有三分五十秒，确定还要在这里和我废话？”

    “你来这里当教官，刚刚好又是我的教官，你老实交代，是不是喜欢我，所以我在哪，你就在哪？”

    简柒笑得妖孽，蹭到唐靳御身边，歪着身子，笑着开口：“说吧说吧，不丢人的！”

    唐靳御冷着脸，眸光凉凉的盯着某人，矜贵高冷：“还记得我当初说的什么话吗？”

    简柒愣住，“什么？”

    “我好像记得我当初说过，会让你明白什么叫做地狱？”

    唐靳御凉凉的望着她：“你觉得我是在和你开玩笑？你还有一分半的时间，祝你好运！”

    唐靳御说着，已经朝着外面大步走去，看着还站在后门口的楚瑜，忍不住皱了一下眉头，没有说话，动作却是快速的离开。

    简柒挑眉，哎呀，好像以前得罪得有点凶。

    啧啧啧……

    要不要收敛一点捏？

    望着唐靳御的背影，简柒并不觉得收敛能够让唐靳御对她表现仁慈。

    事情都有两面性。

    地狱什么的，她还是很期待的！

    简柒转身，侧头望着门口还站着的楚瑜，微微挑眉，都走光了，这人还在那站着看热闹！

    无视掉楚瑜，简柒动作快速的朝着外面走去。

    走到后门口的时候，楚瑜直接挡住了她。

    简柒顿住脚步，眸光凉凉的望着她，显得有些漫不经心：“有事？”

    “简柒，这里不是娱乐圈，不是每个人都会喜欢你，别以为自己是明星就了不起，我劝你早点离开这里！”楚瑜冷冷的警告着。

    “你谁啊？”简柒勾唇，笑得痞气，那模样仿佛是丝毫不将人给放在了眼中一般。

    楚瑜的脸色有些难看，“简柒，走着瞧，你迟早会被赶出国防军校的！”

    简柒勾唇，笑容有些嚣张：“你对我敌意很大啊？不过，对我有敌意的人多着去了，你不是第一个，也绝对不会是最后一个，毕竟，天才总是会有很多人羡慕嫉妒恨的！”

    “不要脸！”

    楚瑜冷冷道，眼神中充满了不屑！

    简柒不以为意，嘴角噙着一抹玩味的笑：“现在距离教官说的时间还有三十秒，你说我们倆谁会做那一百个俯卧撑？”

    楚瑜脸色沉了沉，转身刚要离开，没有想到衣服被人给拉住。

    “你干嘛？放手！”楚瑜冷冷的警告。

    “不放！”简柒笑。

    “放手！”楚瑜用力的往前扯了扯，怒吼：“我让你放手！”

    “哦，好啊！”

    简柒淡定笑着，在楚瑜用力扯的时候，直接松手。

    一个惯性，楚瑜往前狠狠一冲，一个踉跄，差点摔在地上！

    等到她站好稳住，简柒已经离开跳楼梯到了下面，嚣张的声音带着几分挑衅和警告的从楼下传来：“我可不是什么软柿子，任人捏！”

