    小丑皇的连声诡笑，在星界虚空中显得尤为刺耳，让众多薪火种子听得眉头紧皱，但注意力却是被带到了炼金魔偶的身上，倘若炼金魔偶真的被小丑皇说服，选择自尽或是叛变，那他们的战斗，便也失去了意义。

    至于炼金魔偶是否会背叛造物主，神国玩家大都倾向于存在一定的可能性，毕竟地上神国的某项风气，严重到了令人发指的地步，神国玩家们对此更是心知肚明。

    一直被视作造物主铁杆心腹的小丑皇，不也改旗易帜，投靠到至高麾下？

    炼金魔偶作为【欺诈】指令拥有者，似乎叛变风险比小丑皇还要高那么一些，这叫神国玩家怎能不担心？

    “魔偶，何必继续为造物主卖命呢？你付出那么多，究竟得到了什么，你的资质明明冠绝位面之子，怎么到现在还未达到不朽境界？呵呵，我想你应该知道原因，在造物主的心里，谎言魔偶是祂女儿的替代品，你则是替代品的替代品，是一件工具，是一个仆从，等到你失去利用价值，造物主必然会毫不犹豫的将你抛弃！”

    小丑皇的嗓音充满了蛊惑意味，令很多旁听者都认为祂说得有理有据。

    皇后特区别看守备森严，但玩家早就通过各种渠道，探听到了“怀特一家”的悲欢离合，清楚造物主极为念旧，不仅造了一座人工枫岛，还用炼金术重塑了破碎家庭，对女儿偏爱到了极点，倾力输送各种资源不说，还因为女儿和某个明牌卧底的关系，放任其随意出入地上神国。

    简直没有天理！

    反观炼金魔偶，明明以欺天之能，完成诱骗当代至高四次分裂的惊世壮举，并且为造物主鞍前马后、四处奔波，得到的资源，却是不及谎言木偶这个花瓶。

    是的，花瓶！

    由于木偶少女和余烬有着护道约定，只做辅助，再加上她大都跟在余烬身边，因而始终没有被世人熟知的赫赫战绩，却反而被怨念畸变体弄得意志撕裂，至今都没有完全恢复，所以认为木偶少女只是摆设的观点，并不罕见，神国高层与薪火种子都有不少这一说法的支持者。

    甚至早就有人为炼金魔偶鸣不平。

    造物主固然能够制造不朽分身，可这终究不是经济适用的法子，地上神国不朽战力的大量缺失，始终是个隐患，因而神国高层都有明眼之人，向造物主提议理应为天赋更佳功勋卓著的炼金魔偶，倾泻大量资源，尽快助其踏入不朽境界，而不是把珍惜资源浪费在别处。

    虽然没有人敢明指木偶少女，但谁都知道这是在说神国公主，“德”不配位。

    此刻，无数薪火种子聚焦于炼金魔偶，让炼金魔偶的淡漠眼神，微微有了变化，金属光泽一闪而过。

    小丑皇敏锐的捕捉到了这一点，果断趁热打铁，出言劝说：“不要觉得我是危言耸听，我的遭遇，你是亲眼看过的！我小丑皇不说立下多大的功劳，但绝对可以称得上忠心耿耿，可结果呢，造物主将狂攻薪火，交给了不是道士，然后不是道士转眼就出卖了造物主，可笑，当真可笑，你难道不觉得可笑么，我事后可是把眼泪都要笑出来了！”

    谈及狂攻薪火一事，小丑皇的笑容变得格外扭曲，正是因为不甘，让祂和至高一系有了接触。

    “造物主用人不淑识人不明，才落得众叛亲离的下场，如果造物主认可我的衷心，怎么会把狂攻薪火，交给一个薪火种子？我知道，叛徒不管放在哪里都叫人瞧不起，可造物主才是将我推向至高存在的罪魁祸首！魔偶，你敢说你不同意吗？”

    面对小丑皇的厉声质问，炼金魔偶只能保持承诺，因为她知道，造物主专门在小丑皇的身上，做了一次人性实验。

    结果大家都看到了，造物主一败涂地，可以说，确实是祂一手促成了小丑皇的背叛。

    “哈哈哈哈！”

    小丑皇大笑出声，眼中满是讥讽：“果然连你也这么觉得么？看来我的背叛，还算情有可原啊，那么魔偶你呢？难道就不为自己的前途考虑？不妨看看我吧，在至高存在的支持下，我已经踏入不朽境界，而继续追随造物主，你什么时候才能触及到不朽领域？”

    出言之时，小丑皇气势爆发，赫然便是不朽初段的威能强度，彻底打碎了众人对祂的实力预判。

    假设黑袍传道士也可以视作不朽战力，那么摆在混沌分塔面前的，便是令人窒息的三大强敌！

    薪火种子们开始动摇，毫无胜算的局面，哪怕拼到粉身碎骨也毫无意义，而且还要搭上数天的游戏时间，用于修复数据身躯……

    “错了。”炼金魔偶打破沉默，淡淡说道。

    “哪里错了？”小丑皇怒目圆睁。

    “尊主并没有亏待我，而且一直以来，我得到的资源都要多于尼娜！”

    炼金魔偶微微摇头，看着小丑皇难以置信的神情，淡淡说道：“欺诈能力的晋升条件，与众不同，当你们都认为我受到不公时，欺诈特性便会得到强化，显然，你到现在都不认为这是实情，便证明这场骗局，几乎骗过了所有人，只可惜……你来得不是时候，再给我一些时日，便能一步踏入不朽巅峰，不过不朽高段，应该也够应付你们了。”

    话音落下，炼金魔偶拿出了她一直带在身边的不朽合金球，探指点向合金球的顶上圆点。

    只听“咔”得一声，不朽合金球开始分裂解体，而炼金魔偶竟然也从指间开始，全身上下迅速瓦解为金属颗粒，同时与分裂合金球进行着融合重组！

    不好！

    小丑皇突然意识到，自己错得离谱，可祂醒悟真相却是为时已晚。

    不朽层次的异常合金，与金属颗粒的融合进程，快如闪电，只是眨眼过后，炼金魔偶便以崭新形象，出现在众人眼前。

    发条、齿轮、金属板块、炼金秘纹，便是炼金魔偶外形改变的最大特征，铜制短发以颇为刚硬但又不失柔和的方式，披在肩头，令雕刻着繁复面纹的银质面容，显得愈发冷漠。

    原先的炼金魔偶，主体以血肉苹果树的树干打造，随着实力成长，与木偶少女一般，形象愈发贴近人类，只有闪烁金属光泽的双眼，存在明显的非人特征。

    可是现在，以不朽合金重新打造的崭新身躯，完全找不到血肉痕迹，躯干四肢均为合金，牵引圆球充当关节，隐隐显露的五脏六腑，则是由发条齿轮构造而成，就连装饰大过实用的及膝裙摆都是红铜质地！

    一道道骇然目光，聚集于炼金魔偶，不仅仅是因为炼金魔偶的形象，变得“名副其实”，还因为炼金魔偶果真拥有了不朽高段的恐怖气息，证明她刚刚所言非虚！

    现在，压力来到了小丑皇的身上。

    一番真情流露的肺腑之言，等于是背叛者的自我辩解，炼金魔偶作为第二仆从能够踏足不朽高段，那么身为第三仆从的小丑皇你，没能得到重用的原因，到底是造物主识人不明，还是你小丑皇的鬼心思，早就被造物主识破了呢？

    一众薪火种子看待小丑皇的眼神，格外精彩。

    “哼！！”

    小丑皇的惨白面容，显现出不正常的红晕，恼羞成怒的祂，也不再寄希望于说服炼金魔偶临阵叛变。

    目前的战力对比，仍然是他们一方占据明显上风，即便炼金魔偶爆发战力，形势于地上神国而言，也是殊为不利！

    “杀，既然你们执迷不悟，那今日便全都葬身星界吧！”

    “全力应战！他们想要全歼，我们却能牵制，等到星界龙城大战打响，就该轮到他们着急了！”

    炼金魔偶镇定自若，看清形势，麾下玩家受到反转鼓舞，顾虑打消了不少，纷纷脱离混沌分塔的庇护，对现实星界发起冲击。

    ……

    杀戮于寂静上演之际。

    余烬等人依旧不清楚，混沌分塔遭到截击，但随着星界龙城正式现于视野，而神国人马迟迟不见踪影，余烬便隐隐意识到，可能发生了不为人知的变故。

    “要等等吗？”

    龙颅狱主沉声问道，锐利眼神死死地盯着群龙盘踞的星界龙城。

    这座以龙裔宝藏为基础，开发而成的星界城池，完全没有临时赶工的迹象，一颗颗星力光体，经由巨型法阵的引导，悬浮在一处处指定地点，共同构成万分璀璨的龙城星域。

    叛逃古龙们被安排到不同的星力光体上，借助巨型法阵，实现攻防一体，单论阵法规模与高明程度，并不输给【现实星界】多少，因而不朽战力略占劣势的叛逃古龙们，底气十足。

    吼！！

    一道咆哮，突然响起，紧接着，遍布视野的龙城星域，此起彼伏的冒出了古龙怒吼。

    这是叛逃古龙向远征大军发出的挑衅！

    而龙髓狱主、利爪龙主以及龙人龙首，稳稳坐镇三大中枢，看待余烬等人的眼神，尽是磅礴战意。

    正因如此，龙颅狱主才提议等候地上神国，联手进攻，分摊来自龙城法阵的强大压力。

    “可能等不到了。”

    余烬并未抱有侥幸心理，木偶少女已然探明，星界龙城找不到小丑皇的踪迹，而这个时候，小丑皇可能去哪里呢？再加上本应出现的六眼教会，同样不见踪影，余烬便正式确定，混沌分塔遇到了麻烦，而且是不小的麻烦！

    “进攻吧，时间不等人，我们是撬动一切的那根杠杆，所有人都在等着星界龙城战斗爆发，所以很遗憾，我们没有犹豫的余地！”

    余烬非常清楚自己说出的话，有多么冷酷，但无奈的是，现实就是这么冷酷。

    别看远征大军和叛逃古龙打得惊天动地，都快被天幕夜空弄成直播，但实际上，这只不过是大幕拉开前的热场而已，造物主、愚者先生、血焰疯王……等一众决定事件走向的关键人物，到此刻都在按兵不动，而能够将此番大战推向高峰的，便是局势“失控”。

    诚然，苦难之地、原生海域、永恒林地等关键战场，均有其战略意义，好似三条被点燃的导火线，正在直奔堆成小山的黑火药，随便一处出现问题，都会引发战事升级。

    但唯有星界龙城所关系到的那条引线，能够引来发生在四大阵营与至高存在之间的核弹级碰撞！

    因此，这个舞台的本质，注定是速战速决，注定是明知山有虎，偏向虎山行，寂灭雷罚到现在都没有降临，自然不是因为至高存在忽略了远征大军，而是至高存在还有耐心看着余烬“表演”！再加上混沌分塔的意外失联，余烬深知，必须要用鲜血和死亡，换取时间与空间。

    否则一旦当代至高失去耐心，这场战斗将会完全走向未知领域。

    龙颅狱主闻言，瞳孔一缩，几位狱主龙主亦是恍惚片刻，但很快的，祂们便恢复镇定，并且焕发格外强烈的决绝死志。

    “等不到就等不到吧，本来就没有想过活着回去！”

    “清除叛徒而已，用不着别人帮忙！”

    “龙城大阵看着唬人，我们又不是没有同样的手段！不朽战力以五对三，优势明显在我们这边！”

    古龙一族的几位强者，不断用言语为几方打气，祂们得到的任务就是替古龙一族替祖龙幼体去死，所以在这么个节骨眼上，真没什么好犹豫的。

    余烬张了张口，欲言又止。

    即使龙城大阵可以忽略，藏于暗处的【“命运”剧本】却是绝对忽略不得的关键因素，龙髓狱主都能因其断尾求生，逃脱必杀之局，还能有什么是它做不到的？

    所以说，不朽战力根本不是什么以五对三，只是仅仅有所觉察的古龙强者们，终究因为不明真相，错估了局势。

    余烬定了定神，扫去沉闷心绪，朗声说道：“既然如此，那便战吧，不破龙城，誓死不回！”

