    ‘啪！’强烈的光芒，在天空中闪烁着……

    那头直径十公里的巨大生物，消失在了琳的目光之中。

    虚空巴士……离开了。

    它交流了很多事情……而在交流的最后，琳发现它出现了一些紧张的情绪，后来交流的速度越来越快，然后，它便离开了这个地方。

    虽然它离开的很迅速，但是琳还是在它身上放置了一些兵种，这些兵种……它没有注意到，琳可以利用它们进行一些事情……

    在交流的过程之中，虽然这个虚空巴士没有明确表示，但它似乎把琳当做了恒星巴士，在它交流的一些过程中，它经常告诉琳要怎么恢复身体，找什么食物之类的……

    它似乎把琳当做了一个受到了重伤的恒星巴士，因此它给了一些‘建议’，不过它没有问详细的情况。

    同时，它也有和琳说过，大部分的虚空巴士是不会和别的生物进行交流的，它们只会一直过着自己的生活，只有少数的例外。

    那么说，那些阿特兰的运气很不错，能够遇到这么个例外帮助它们，虽然这个帮助……感觉没有太大的意义。

    不过，现在重要的是，琳已经知道如何传送了，那么接下来的就是先收集传送能量，随之就能试验一下能不能够一次性地传送到距离核心非常接近的地方。

    而且，现在因为知道了怎么把很远的东西传送过来了，琳可以试一下，能不能把自己的一些部队传送来这里。

    如果能传送，那一切都会变得非常的容易……

    传送外来的物体也是需要坐标的，但主要的是恒星巴士不需要像虚空巴士那样，要在目标物那里放置一个传送器才能传送。

    恒星巴士可以‘凭空’将目标物体传送过来，这个能力非常强大。

    只要使用这个能力，就能将大量的资源传送过来，修复恒星巴士也变得非常简单，不过。这个也不是能做到完全地随意传送，似乎还有一些限制……

    这个需要先进行对要传送区域的探测，通过这个探测可以感知到那个地方具体的一些东西，然后再选择把那些东西传送过来。

    如果不先进行探测而随便传送的话。就会传送未知的东西过来，就像琳之前传送了一大堆各种各样的生物那样。

    这个探测范围很小，而且有具体的坐标，只要把坐标输入神经系统，再进行一些控制就能探测那个坐标里的‘内容’了。

    琳现在已经开始了试验这种方法。现在琳正试着‘探测’着某个区域。

    那个虚空巴士告诉了琳很多附近的坐标，所以琳正在测试这里面的一个坐标，琳用绒球制造出来的模拟神经系统可以控制传送器官对那里进行探测，同时，也能接受到探测区域里的物体消息……

    现在，琳已经启动了传送的器官，并且感知探测区域里的一些东西……

    有了！这种感觉方式有些像是用脑波来探测物体，能知道物体的具体形状，但是无法知道颜色什么的细节部分。

    同时，探测的范围大小也需要自己来调整。琳开始慢慢地调整大范围，感知到的东西就越来越多，然后放大到极限的时候……

    琳发现，这个东西应该是一颗翻滚者。

    看来一颗翻滚者的大小，就是这个探测能力的最大范围。

    但是，传送却无法一次传送那颗翻滚者那么大的东西，只能传送一些更小的东西，并且要确保有足够传送能量。

    传送外来之物，也是消耗恒星巴士自身的传送能量，琳觉得应该是类似这样的方式……恒星巴士先行把自己的传送能量‘伸’到目标地。形成一个通道，然后将目标物带回来。

    有关于传送还有很多未知的地方，不过琳觉得差不多是这样，不像是虚空巴士是利用周围的传送能量。

    这种传送还有一些别的‘限制’。似乎无法把一个完整的物体撕成两半，不过还不知道界限在哪里。

    同时也有距离的限制，只能传送一定范围的东西。

    既然知道了如何进行传送外物，琳就继续调查别的坐标看看，琳觉得这些坐标里可能有熟悉的东西，比如说可能找的到……虚民的母球位置什么的。那里可能距离这里不是十分的……远。

    因为琳最近能感觉的到……似乎在脑灵攻击绒球的事件的时候就慢慢地感觉到了。

    通常在虚空中距离太远，琳就无法得知相隔两地部队的相互距离有多远，只能知道方位而已。

    但是现在……能感觉到比较近的一些部队的距离。

    虽然感觉很模糊，但是却能知道……的确虚民的母球距离恒星巴士不算很远，在这里能感觉到和虚民母球上兵种之间的模糊距离感。

    如果在这里能找到虚民那里的传送坐标，那就琳可以让部队聚集到那里然后传送过来，虽然现在在恒星巴士上已经有了很多的绒球部队了，不过能把更多的部队传送过来的话，就能完全地强化它……

    虽然虚民那里有一套自己的坐标，不过虚民自己认定的坐标没什么用，所以琳要自己找，但因为虚空巴士给的坐标很多，所以可能需要比较久……

    就当琳这么想着的时候，恒星巴士模仿的神经系统突然就发现了熟悉的感觉……

    这个感觉最初是大量的石块，而经过琳的探索，发现了一个熟悉的物体……

    这个物体的形状，应该是一个虚民的空间站。

    果然，这些坐标里有虚民母球所在的位置，不过没想到那么快就找到了。

    这样琳可以立即出动大量的部队到达虚民的传送点那个位置，然后传送来恒星巴士这里，强化恒星巴士，同时将琳早就准备好的一些‘武器’也带过来。

    再过不久，应该差不多就是和脑灵的最后一次战争了，琳觉得也应该让所有的生物准备一下，似乎有不少生物可以参加这场战斗。

    而还有一些生物不愿意参加，不过它们也应该参加才行，因为这也关系到它们的命运……(未完待续。)

