    “不对啊，我怎么感觉这个飞机怎么这么诡异呢？总有种数说不出来的感觉。”站在旁边的李大宝说道：“飞机不都是绕着地球平飞的吗？这张照片中的飞机我感觉怎么要一飞冲天李戡地球的感觉，难道是外星人？”

    秦无命轻蔑的一笑，说道：“宝哥，你的脑洞可真大，还外星人，你咋不说是宇宙飞船呢。”

    秦无命顿了顿，紧接着说道：“这其实是一种视觉效果，也是一种错觉。现在我给你在Gugoo地球上模拟一下就知道了。”

    秦无命说完就开始操作屏幕上的地球仪，一边操作一边说：“你看到的飞机航线在照片上之所以这么陡，那是因为拍摄者距离飞机的位置太近了。”

    看着航线在地球仪上的模拟影像，李大宝这才明白过来，响了一下才说：“那么飞机既然向东行驶，那拍摄者应该在航线的北侧，否则的话，那这条航线就是完全相反了，小秦，你说我说的对不对。”

    秦无命肯定的点了点头，说道：“宝哥可教也。”

    李大宝得意的昂起了头，冲着元龙说道：“小龙，你宝哥我也不是吃素的。”

    元龙看着李大宝一脸得意的表情，不禁白了他一眼，说道：“得意什么，光知道这一点还是不足以推测出我们想要的答案，你说是吧，小秦。”

    秦无命淡淡的说道：“是的，不过你们都忽略了一点。”

    秦无命这话刚一出口，就听到李大宝和元龙同时问道：“还忽略了什么？”

    秦无命面带冷笑，缓缓的说道：“你们都忽略了照片中的阳光！”

    “阳光！那能说明什么？”二人都不由的面面相觑，各自猜想这阳光到底指的是什么。

    秦无命看着二人抓耳挠腮的样子，不由的冷笑一下，这才说道：“好在我看到了这个不起眼但是十分关键的信息，那就是照片中的阳光。拍摄者面前的这栋建筑至少有五六层高，而照在这栋楼上的影子几乎快要没过它的本身。这就有点意思了。”

    “难道你指的是时间？！”元龙恍然大悟的说道。

    秦明点了点头，继续说道：“是的，考虑到欧罗巴州的地广人稀的局面，这应该是在一座比较繁华的大都市，所以我们现在的筛查点是分为三点，

    第一，航线的前半部分是欧罗巴州。

    第二，距离航线非常近的大都市。

    第三，拍摄者在航线以北，所以这座城市也靠北，至少它不可能完全位于航线的南端。”

    看这众人都露出了不可思议的神情，秦无命淡淡的一笑，说道：“那样的话，排查的范围是不是就很小了。”

    “对啊，牛掰啊，不出意外的话，今晚就能锁定嫌疑人的大体位置了！”元龙不由的伸出大拇指说道。

    “哎呦喂，你元龙也有服气的人啊，我还一直以为你天下无敌呢！”李大宝冷嘲热讽的说道。

    “我只佩服有能耐的人，你李大宝就算了吧。”元龙一脸嘲讽的说道。

    “好了！”一声低沉的嗓音从人群中传了出来，秦明一脸凝重的说道：“你们俩能不能正经点，现在无命同志基本已经推理出大概了，还不快行动起来，抓紧按照思路进行排查！”秦明这话刚一出口，众人一下就散了，都回到自己的岗位上，纷纷打开GuGoo地球开始排查。

    秦无命嬉皮笑脸的说道：“不用了，各位我现在已经基本排查出来了。”

    秦无命这话刚一出口，就如同一声炸雷一样，响彻了整个科室。人群又纷纷的涌了上来，众星捧月一般的将秦无命围在了中间。

    “在哪啊，我怎么没有看到。”人群中开始叽叽喳喳的讨论出来。

    秦无命将手摆动了一下，示意大家安静，之后说道：“紧过反复的对比这条航线上的特大城市，随着航线向东推移，一座条件近乎完美的城市就来到了我们的眼前。”

    “不用猜了，就是百林！”这时人群之外传来了一句陌生的声音，众人循着声音的方向看了过去，只见一个白白净净，体态肥胖，戴着一副金丝眼镜的男人走了进来。

    李大宝愣了一下，随即迎了上去，嬉皮笑脸的说道：“呦呵，胖磊啊，你怎么来了，你现在不应该是在图侦科配合你们唐科长进行破案吗？怎么着，难道是来刺探情报的？”

    这个胖磊的男人，因为经常和法医技术科的同事们一起初勘现场，所以彼此之间都很熟悉。

    胖磊一脸阴沉的说道：“放屁！我赵磊是那样的人吗？不要以为只有你们法医科有人才，我们图侦科也不是吃素的！”胖磊说完就气鼓鼓的坐在了一旁。

    李大宝一看胖磊这表情不太对劲，就走上前来问道：“怎么了，胖磊，你们那里也推理出来了？”

    “出来个屁！我拿到这张照片之后，也用了类似的方法进行推理，也得到了同样的结论，正当我向唐广军请功的时候，谁知这个家伙居然说我的推理是错的，说最终的地点是在百林北侧的九黎市。我无论怎么争辩都没用，谁叫我不是唐广军的亲戚呢，我一气之下就来到你们科室了，希望我能帮上一点忙。”胖磊一边说着，一边看向秦无命，投靠之意溢于言表。

    其实秦无命的结论也是这样的，他的鼠标早就将百林在地球仪上面圈了起来。众人都不不由自主的看向秦无命，他也没没有什么表示，只是为了印证自己的想法，这才解释说：“航线自信向东穿城而过，而且百林的大部分城区都在它的北部，此时的UTC时间时间是早上8点左右，和太阳的位置想差不了多少。”

    “但是......”秦无命说道这里顿了一下，看着众人疑惑的目光说道：“但是，百林市太大了，即使锁定了北部区域，那也至少有几千个建筑需要排查，剩下的任务就是需要广大同仁的帮助了。”

