    “你觉得你跟我还有什么讨价还价的余地吗？”陆文笑看着窝在雪地中的白狐，伸手揪着她那毛茸茸的耳朵说道。

    陆文自始至终就没准备跟眼前这个灵台境界的狐狸精做什么交易，自己一个后天境界跟高出自己两个境界的妖怪谈什么交易，无异于与虎谋皮。等她进入太岳山脉，恢复了实力，怕不是第一个就把自己吃了。

    不过对于这个狐狸精口中的遗迹洞府，陆文还是有几分好奇的，漆黑的瞳孔在眼前白狐狸身上滴溜溜的扫了几圈。

    胡涂似乎是对陆文的动作有所察觉，笑道：“除非进入太岳山脉，否则哪怕是你杀了我，我也不会说的。”

    “啧，那可惜了。”

    看着眼前的狐狸精，他咧嘴一笑，然后抄手将她捞了起来，抗在了肩上。

    “你要做什么？你方才不是说只要我回答你问题便不杀我吗？”胡涂被陆文扛在肩上，一时间有些慌乱。

    “有吗？我记得我只是说考虑不杀。不过我是个大善人这句话是没错的，所以我不会杀你。”

    “不过一只能够口出人言的妖怪，若是交上去，或许能够换得几百两银子的赏钱。至于之后你是死是活，那就不管我的事了。”

    陆文扛着白狐，笑着说道。

    “你这个骗子！人族果然个个都是狡猾无耻之徒。”胡涂心头一凉，在陆文手中挣扎，只是根本挣脱不出去那双大手。

    陆文无视这只狐狸精的挣扎，只是在风雪中大跨步的朝着远处走去。

    在陆文的速度之下，不到盏茶功夫，便能够在风雪中远远地看到陆家侍卫营的篝火了。

    此时，胡涂在陆文手中终于慌了神。

    “等等！我告诉你那处遗迹的位置。”胡涂在陆文肩上喊着。

    至此，陆文才在雪地之中来了个急刹车，提溜着白狐狸的脖颈，放到身前，笑着道：“说吧。”

    “据我族中记载，这处遗迹是几千年的古修士的一处洞府遗迹，不过因为天地灵气减弱便逐渐隐匿了，我族长辈无法打开，遗憾之下便记载到了族中秘典中，但是现在天地灵气复苏，这处洞府遗迹或许能够出世了。”胡涂说道，然后不情不愿的将一处地址告诉陆文。

    “这处地址是几百年前的了，如今是否变换了地名，我也不清楚。”

    陆文点了点头，记下了胡涂说的地址。

    陆文盯着手中的胡涂看了一眼，然后双手一松，这只半人高的白狐狸就被他丢入雪地之中。

    “走吧。”陆文沉声说道。

    “你就这么放我走了？”胡涂一时挣脱了控制，还有些不适应，抻了抻纤长的身子，然后抬头有些疑惑地看着陆文。

    “我说了，我是个善良的人。”陆文咧嘴笑着说道说道，言罢，径直越过这只眸子里闪烁着疑惑光芒的白狐狸，朝着陆家侍卫营地走去。

    陆文并非是没有升起要斩尽杀绝的念头，虽然自己却是没有杀过生，但是这狐狸精可不是什么善茬，若不是自己经过灰色空间锤炼，精神力强大，恐怕现在已经被她控制了。

    自己没有以德抱怨的臭毛病。

    但是目前的实力还是太过弱小，虽然这狐狸精看着一副虚弱的样子，但是作为高出自己两个境界的妖怪，难保不会留有什么后手，或许就有什么搏命的手段。

    没斩草除根倒还是小事，若是被反杀那就是成笑话了。

    所以权衡再三，陆文还是决定放这狐狸精一马。

    反正自己了解到的消息已经够多了，怎么着也算是精神损失费收回来了。剩下的损失，等日后，自己实力强了再收回来也不迟。

    但是陆文还没走出两步，就突然发现一道白色影子闪烁到了自己身前，毛茸茸的白色大尾巴占据了陆文的视野。

    “若你能够将我带进太岳山脉，我必有重谢。”胡涂盯着陆文说道。

    陆文瞥了胡涂一眼，径直绕过她，朝着陆家侍卫营地掠去。

    人贵有自知之明，自己并没有兴趣带一个完全不可控的炸药包在身边。

    胡涂站在茫茫雪地之中，望着陆文朝远处飞掠而去，晶莹的眸子之中闪烁过几分光芒，当陆文的身影彻底消失在夜幕之中。她才转身离开，身形消失在夜幕之中。

    当陆文反身回到帐中，大帐之内的侍卫们也聊得差不多，纷纷都上床睡觉了，对于陆文离开这么久也并没有疑惑。

    陆文也默不作声的回到床上。

    刚才的半个时辰，胡涂的确将陆文的眼界开阔的更加久远了。

    先天绝不是终点。

    头一遭，陆文有种恍如隔世的感觉。

    在床上，盘腿打坐一番之后，陆文便进入睡眠之中。

    一夜无话。

    到了第二日清晨，一众西北外宅的侍卫们起床之后便发现陆文穿着一袭麻布衣，扛着那把形状怪异的朴刀，从远处走来。等走近，一众人才发现，陆文身后的长刀上还用绳结挂着几只尸体都凉透的兔子。

    陆文回头一撇，在一片冰天雪地之中，隔着极远的距离，似乎可以看到有一道白色的影子在雪地之中一闪而过。

    今天早上自己出去练功，便发现胡涂这只狐狸精并未离开，而是远远地跟着自己。

    收回目光，陆文将兔子从刀鞘上取下，交给西北外宅的侍卫们。

    “嗬！有兔子吃了！”一众侍卫大喜。

    笑呵呵的望着远去的侍卫们，陆文微微感受一下身体，便觉得有无边血气从身体之中涌出。

    在初升阳光的照耀之下，陆文的皮肤仿佛玉脂一般，晶莹剔透，洁白无瑕。

    虬龙劲作为三百窍的功法还是显露出了威力，只是短短的不到三个月的时间，自己就距离后天炼皮境大成不远了。

    若是自己修炼的是七十九窍的观沧水，只怕现在才刚刚入后天境界的门槛。

    虽然昨天被胡涂那只狐狸精开了眼界，知道了先天之上还有更加丰富多彩的世界。

    然而万丈高楼平地起，千里之行始于足。

    现在不是好高骛远的时候，用尽一切法子打好基础，获取修炼的知识，才是自己当前首要之急。

    自己并不是狐狸精所想的那样，是袁老的正式徒弟，至于那狐狸说的自己肯定能够抵达灵台境。陆文微微一笑，虽然奇遇不少，但是自己本质上还是个孤家寡人，比起陆二小姐这种天之娇女在资源上差的极远。

    想要走的更远，无他法，唯有自强！

    陆文眯缝着眼睛看向东边初升的旭日，微微握紧了手中的长刀。

    若是无可傍依，那便傍依自己手中的刀吧。

