    “不知崔族长有什么事情，如果能够帮忙，老夫自然尽力而为。”

    话语出口，王德有的双眼就落到了崔玉的身上：

    在吞并崔氏之前，他不介意让崔玉先获得一些好处。

    “多谢王族长。”

    先是对着王德有拱了拱手，崔玉这才开口道：

    “晚辈想要购买王家所有铁石矿，还请王族长能够应允。”

    “铁石矿？”

    崔玉话语刚刚出口，王德有就是一愣：

    “你要那些东西干什么？”

    说话的时候，王德有的脸上露出了一丝遗憾之色。

    还以为是崔玉想要投靠自己，没想到居然是来做生意的，而且还是铁石矿这么鸡肋的东西。

    “哎~”

    听到王德有的话语，崔玉忍不住叹了一口气：

    “此事说来话长，晚辈有此行动，也是完全为了自保啊。”

    话语出口，崔玉便直接诉说了起来。

    在崔玉的描述之中，如今的清河崔氏早就到达了山穷水尽的地步：

    除了崔氏的逐渐没落之外，还有博陵崔氏的虎视眈眈。

    在这种情况下，身为清河崔氏的族长，崔玉自然希望能够获得一个拯救崔氏的机会。

    经过一番思考，崔玉最终将自己的目标放到了铁石上：

    铁石能够燃烧，如果可以解决掉剧毒的问题，这些东西就能够让清河崔氏摆脱危机，并且从此一飞冲天。

    这就是崔玉告诉王德有的理由。

    身为一个成熟的间谍，崔玉自然知道最容易让人相信的谎话是什么样子：

    九分真，一分假，只有这样才能成功的瞒过别人！

    在崔玉的话语中，基本上所有的事情都是真的，只是没有说出铁石中的剧毒已经被解决掉了。

    果然，听到崔玉的话语之后，王德有的脸上露出了几分恍然之色。

    “崔族长，此事……恐怕有些困难。”

    话语出口，王德有装作一副很关心的模样：

    “这么多年以来，还从来没有人解决过铁石的问题，所以……”

    说到这里，王德有并没有将剩下的话语说出来，但要表达的意思已经很明确了：

    他不认为崔玉能够解决这个问题。

    听到王德有的话语，崔玉露出一丝苦笑：

    “多谢王族长提醒，只是，除了这样，崔某已经没有其他的方法了。”

    话语出口之间，崔玉还狠狠地捏了捏自己的双手，将一个走投无路而不得不放手一搏的悲苦青年的形象演绎的淋漓尽致。

    也是李承乾没有在这里，要不然肯定颁发给崔玉一个‘最佳戏精’奖。

    毫无疑问，崔玉的表演是成功的，至少王德有相信了他！

    “既然如此，那老夫自然不能驳了你的面子。”

    话语出口，王德有对着崔玉点点头：

    “我王家的铁石矿，就以下等良田的价格卖给你吧？”

    “多谢王族长！”

    听到王德有的话语，崔玉不由得脸色一喜：

    “若晚辈真的能够解决铁石的问题，一定会对百倍千倍报答您。”

    实际上，就算以下等良田的价格出售，王家已经赚了不少。

    不过崔玉现在饰演的是一个放手一搏的热血青年，自然不能因为这么一点儿小损失就斤斤计较。

    “不必如此。”

    一脸大度的挥挥手，王德有直接对着崔玉开口道：

    “如果真的没有办法，崔族长可以再来寻找老夫，我可以为清河崔氏寻找一份出路。”

    没错，这就是王德有的目的了。

    对于崔玉口解决铁石中剧毒的问题，王德有从来没有抱有过信心。

    铁石存在的时间又何止千年，这其中不知道有多少人研究过这个问题，最后不还是放弃了？

    王德有可不认为一个崔玉能够超过世家千年传承中出现过的无数贤才。

    之所以答应崔玉的要求，不过是王德有想要借此机会和他刷一刷好感罢了。

    对于王德有来说，这些铁石矿不过是暂时放到了崔家，等到不久之后，崔玉就会亲手将整个清河崔氏送到他的手中。

    实际上这次崔玉占便宜了。

    如果不是因为铁石矿的鸡肋以及王德有对他的轻视，想要如此简单的获得这些铁石矿，根本不可能！

    “多谢王族长。”

    快速的和王德有签订了契约，崔玉依旧是一副感激涕零的模样：

    “如果真的到了哪一步，还请王族长能够出手一助。”

    崔玉是真的感激，实际上如果不是忍耐的好，他都想抱住面前的老梆子亲一口：

    本来以为你只是蠢，没想到居然还有着‘乐于助人’的优良品质。

    念头刚一出现，崔玉就连忙摇了摇头：

    “我崔某人喜欢的是女人！”

    不过就算是如此，崔玉的心中依旧做出了一个决定：

    日后清河崔氏一脉，绝对不能让太老的人担任族长，否则的话鬼知道会不会比王德有还蠢。

    “好说好说。”

    不知道崔玉在心中已经将他和‘蠢’画上了等号，王德有依旧是一脸的‘慈祥’笑容：

    “希望崔族长能够成功。”

    陪着王德有交流几句之后，崔玉便提出了告辞：

    时间紧任务重，除了太原王家之外，其他的五家他也不打算放过。

    告辞了王德有，崔玉又去了除了博陵崔氏之外的其他四家，采用的都是同样的借口，毫无疑问，都获得了其他几家的‘鼎力相助’！

    得益于博陵崔氏如今的情况，这几家都想和他们拉近关系，以便于在合适的时候占到最多的便宜。

    只可惜他们只看到了面前的蛋糕，却没有看到蛋糕里面的耗子药。

    以下等良田的价格将五家的煤矿全部收购之后，崔玉这才跨进了博陵崔氏的大门：

    “崔勇何在？”

    相比较其他几家，来这里的时候崔玉可没有那么客气。

    一声暴喝，崔家大院里的无数下人都围了上来。

    “崔玉？”

    看了一眼大摇大摆的站在自家院子里的崔玉，崔勇的胖脸上露出一丝疑惑之色：

    “你怎么跑这里来了？”

    说话的时候崔勇不由得有些心虚：

    这货该不会是想要追到这里揍我吧？

    不过在看了一眼周围的众多下人之后，崔勇还是打消了这个念头：

    如果没有脑子进水，崔玉应该不会如此冲动！

    ps：和大佬py，推荐一本书《都市最强战婿》

