    “我？我只是平平无奇一老儿！”

    老头哈哈大笑，手掌猛地一震，将水母阴姬的手给震开。

    此刻，水母阴姬再也不敢小瞧这个老头了。

    但她也不会认为对方就是个平平无奇的老头，她问道：“看你的手法，应该和武当山有什么关系？”

    老头却是冷笑：“我和武当山没有关系，实话告诉你吧，我是诛仙派的二长老，之前参加抵抗铁胆神候的战斗时，我可是冲在最前面的，你要和我比，还嫩了点。”

    此人正是无患子，是诛仙派炼丹堂的长老。

    他本来打算自己运送药物去炼丹的，没想到半路就遇到不长眼的家伙。

    若是在七侠镇待的时间久了，谁都知道他不好惹。

    看着无患子离去，水母阴姬的表情不好看。

    区区一个运货老头都这么厉害，那其他人？

    她看向周围，只觉得这些普通得不能再普通的人，一个个都是不世出的高手了……

    “宫主，我们该怎么办？”另一个手下跑到水母阴姬面前，眼神已经透露着胆怯。

    水母阴姬大怒：“找死！”

    她一掌拍向面前这个女子，砰！强烈的劲气轰入对方体内，直接将她震地七窍流血而死！

    周围的弟子看见这一幕，都吓得低头不敢说话了。

    水母阴姬冷哼一声：“怎么？一个个都害怕了？我们来都来了，不去找他打一场，怎么能显示我们神水宫的威风？你们想让世人怎么看我们？”

    她转身就走，不再理会这群胆小的弟子。

    另一边。

    五云手万震山、陆地神龙言达平、铁索横江戚长发。

    这三人此刻居然罕见的组成了联盟，就是为了搞清楚连城诀的宝藏，到底是不是在苏林的手中！

    此刻言达平说道：“二位师兄弟啊，这苏林武功高强，待会儿我们可千万不能内斗啊，要是再内斗，可就死得惨惨的咯！”

    万震山点点头：“这个自然，我们斗了这么多年，以为藏宝图在彼此手中，却没想到被别人拿走，现在自然没有斗的理由了。”

    戚长发皮笑肉不笑的说道：“可是等打败了那苏林后？”

    “那到时候再说吧，能不能打败还另当别论呢！”言达平赶紧缓和气氛。

    三人为了寻找宝藏，活生生从青年，熬到了老年，三人都已经等不起了。

    即使找到宝藏，他们也没有太多的岁月可花，还是赶紧动手要紧！

    此刻。

    苏林正在同福客栈的前面讲台上，讲着遮天的剧情。

    “仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！”

    “那漫漫求仙路上，出现过一位精彩绝伦的人族大帝，便是无始大帝！”

    “在他那个时代，他便是最惊艳的一个人，无论是多么天资妖孽的修士，在他面前都不值一提！”

    “和他同一个时代的天才，都是可悲的。”

    “无始无始，他的道便是消除因果，将一切道术打回最原始的状态，并强行抹去！”

    “这种至强霸道的道术，让一切修真者在他面前，都如土鸡瓦狗一般脆弱！只能望其项背！”

    ……

    台下的众人听着入迷。

    他们的眼前仿佛出现了一位旷古绝伦的大帝，英姿慑人，黑发浓密，眸光睿智，可洞穿一切！

    这样的人物，如果存在于这个世界，恐怕任何绝世高手在他手下，都如尘埃般渺小。

    随手一挥，这个世界便被抹除！

    想着想着，不少人都感觉一阵恶寒！

    幸亏他们的世界不存在这样的人，太过可怕了！

    然而在苏林说出“无始大帝”的经历的时候。

    这个世界的天地，也发生了一丝奇妙的变化。

    苏林的脑海中，系统忽然发出一个提示：“恭喜宿主，人气值达到一百万！系统完成进化，人气值可反馈给全世界，人气值抽奖获得的物品，将会与真实世界相匹配，且世界已经拥有了升级成更高世界的潜力，是否升级？”

    “友情提示：升级后，宿主只要继续说书，言语中的一部分内容，可以化为真实，永久存在于这个天地。”

    看见系统的这个提示，苏林内心简直激动地不得了！

    没想到积攒了一百万人气值没有使用，他的系统居然自动完成了进化！

    而且这个人气值居然可以反馈给全世界。

    也就是说，他消耗人气值，对应的世界也会出现某种变化，以适应他获得的物品的等级。

    比如他获得高武世界的物品，那么这个世界也会自动升级成高武世界！

    如果他获得了玄幻世界的物品，那么这个世界也会渐渐变成玄幻世界那种层次！

    而且他继续说书，言语中的一部分内容，还能变成真实存在的东西！

    这太可怕了！

    苏林都不敢想象，这个世界未来会变成什么样——那还有什么可犹豫的？

    他马上点击了升级！

    轰！

    整个世界都像是一震！

    系统升级了，而世界也随之改变了！

    “当前世界等级：高武世界！”

    七侠镇内的所有高手，都能感觉到一股磅礴的能量，从地心升起！

    他们的身体感觉非常舒服，仿佛寿命都得到了延长似的，体内的某些东西在发生改变。

    在草地上放羊的阿青，手中拿着竹棍，在森林中欢快的跳跃着。

    此刻，她也感觉到了变化，眉头一挑，手中的棍子居然释放出一道道青色光芒。

    “好舒服呀！空气好清鲜！”

    世界在不知不觉中完成了升级。

    苏林说起书来，也格外的有力。

    “你们说，修真世界的东西，会不会出现在我们这个世界？”他向观众抛出了一个问题。

    底下的观众们顿时一脸懵逼。

    这……

    修真世界的东西，怎么可能出现在他们这个世界呢？

    一个老者马上说道：“不可能！绝对不可能！那只手书中的世界罢了！”

    另一个人也附和道：“苏先生就别拿我们开玩笑了，您那是说书，自然是故事。”

    人们哈哈大笑，纷纷觉得这不靠谱。

    苏林则是微笑着：“倘若我说，西北一带，将会出现一座昆仑虚，高七万尺、圆八百里，山上到处长着美玉仙果、人参灵芝，更有无数珍奇异兽，奔走于泉水山间，你们会信吗？”

