    进入产房近十个小时，九尾几次撬动封印，想要逃离玖辛奈的身体，都被及时赶进去的波风水门压下。

    “怎么样了？”

    看到波风水门又闪现出来，封火紧张的问道。

    “封印还算牢固，不过等到鸣人出生，恐怕要再加固一下，不然……”波风水门露出一丝激动的笑意。

    他有预感，他的孩子，鸣人，就快要出世了。

    木叶白牙旗木朔茂和猿飞日斩站在另外两侧。

    “看起来今夜非常平静啊。”

    猿飞日斩一边抽烟一边说道。

    “在一切尘埃落定之前，还是不能大意。”旗木朔茂一如既往的谨慎、沉稳。

    封火绷着脸，神情越发凝重。

    就在此时……

    轰！！！

    巨大的轰鸣从木叶村中响起，仿佛核弹爆炸，恐怖的爆炸余波化作巨大的气浪冲击四面八方，一朵朵火花如烟火般璀璨爆发！

    四周的暗部忍者在瞬间掏出苦无进入战斗状态。

    “那是……”猿飞日斩脸色一变。

    “九尾？”封火整个人都不好了，忙转头看向波风水门。

    夜风吹拂，那里已经失去波风水门的身影。

    进入产房，玖辛奈依旧在努力，猿飞琵琶湖和田路正紧张的鼓励着她。

    “不是九尾！”

    波风水门再次闪现到外面。

    封火的查克拉感知术无法感知到两千米以外的地方，此时眉头紧皱。

    ‘难道是团藏和大蛇丸发动叛乱，想要吸引我们这边的战力？’

    猿飞日斩道“让我去看看吧，到底是谁敢在这个时候……纳尼？那是……”

    村中，汹涌的爆炸气浪中，现出一个庞大的身影，巨大的龟壳长满狰狞刺棱，仰天咆哮中，长满刺棱的三条尾巴将无数建筑打得崩裂坍塌，愤怒的吼声伴随着无数的惨叫声隔着几公里都清晰可闻。

    “三尾？红？”

    封火眼中的三勾玉刹那化作黑红五芒星，一丝丝血丝从他瞳孔中缓缓弥漫。

    “封火，让朔茂队长陪你去！”波风水门当机立断。

    “不，对方是调虎离山，我一个人就可以应付了，水门大哥，保护好玖辛奈姐姐。”

    话落，封火的左眼疯狂旋转。

    “五芒界！！！”

    左眼的瞳力彻底沸腾，一个无形的五芒星从天而降，刹那落在五里外的阴属性三尾矶怃身上。

    事关夕日红的生死，封火不顾瞳力消耗，彻底暴走了。

    心念一动，他的身影已经消失在那。

    “好强大的瞳术！”旗木朔茂心中一惊。

    猿飞日斩和波风水门对视一眼，想起万花筒的后遗症，眼中闪过忧虑。

    “朔茂队长，这里有我和三代就够了，请回村协助封火镇压三尾，以及作乱的敌人吧！”波风水门毫无犹豫的说道。

    旗木朔茂深深的看了眼波风水门和猿飞日斩，郑重点头“我知道了！”

    下一瞬，他的身影化作轻风疾速远去。

    村中。

    封火的身影在瞬间出现在阴属性三尾矶怃身旁。

    此时，他的左眼已经溢出丝丝鲜血，沿着脸颊缓缓流下，剧烈的疼痛使得他不得不将眼睛闭上，同时，五芒界也缓缓消失。

    ‘矶怃！！！’

    封火的精神投影来到体内的封印世界水潭，恐怖的瞳力瞬间将水潭的水面凝固。

    阳属性三尾矶怃顶着沸腾的瞳力颇为心虚的露出脑袋，屁股依旧沉在水里，不等封火质问，它就抢先叽叽哼哼道“干什么？这可跟我没有关系，它是它，我是我！”

    封火咬牙，一字一句“告诉我它现在处于什么状态！？”

    “不过是暴走，只要镇压住就可以了，哼，老子可是三尾矶怃，以后别想再用这种语气跟我说话！”

    说着，矶怃缓缓沉入水底。

    “查克拉！！！”封火低吼。

    轰！

    狂暴的查克拉如毁堤洪水，汹涌而来。

    此时的封火心中微微松了口气。

    还好只是暴走！

    尾兽一旦被剥离，人柱力就会死亡，根据个人体质以及生命力强度，这个死亡过程或快或慢。

    以夕日红的生命力，恐怕坚持不到两分钟就要死去。

    而暴走，却是尾兽反噬人柱力，只要及时将尾兽镇压重新新封印，就不会对人柱力产生太大的伤害，可若是无法镇压，对人柱力的伤害亦是极为恐怖的。

    “吼！！！”

    阴属性三尾矶怃仰天咆哮，三条尾巴疯狂的朝着封火落下。

    “火遁螺旋丸！”

    轰！

    剧烈的爆炸化作一层层的气浪澎湃的四处席卷，卷起无数尘土草屑。

    “写轮眼？”

    封火看到了阴属性三尾矶怃的独眼中，那醒目的三颗勾玉！

    是宇智波富岳，还是替代带土的计划执行人？

    封火脸色阴沉。

    “哈哈哈哈哈……”

    忽然一阵癫狂的笑声从阴属性三尾矶怃的头顶传来。

    “宇智波封火，你是宇智波封火！！！哈哈哈哈哈哈……”

    一名身穿黑袍，脸戴漩涡面具男子正捂脸大笑，指缝间，一双三勾玉写轮眼正散发这邪恶、血腥的强大瞳力。

    这股熟悉的瞳力瞬间让封火想起了宇智波斑！

    “我要杀了你，宇智波封火，哈哈哈哈……我要杀了你！！！”

    封火眉头紧皱。

    ‘这个家伙，就是宇智波斑选中的人？他的眼睛……应该是宇智波斑将自己的眼睛移植给了他，只是，他究竟是谁，竟然能完美无缺的继承这双写轮眼的强大的瞳力？’

    “杀了他，三尾！”面具男，也就是宇智波信癫狂大吼。

    “吼！！！”

    阴属性三尾挥舞着三条巨大的尾巴横扫而来。

    封火浑身一震，狂暴的查克拉从他体内疯狂涌出，转瞬化作一头巨大的乌龟，迎战向阴属性三尾矶怃。

    “威装须佐能乎！”宇智波信的写轮眼一转，三颗勾玉瞬间化作一个诡异的图案，随后一层乌天狗盔甲瞬间覆盖在阴属性三尾矶怃身上。

    “来吧，宇智波封火，让我看看究竟谁才是宇智波一族的最强者，哈哈哈哈……”

    宇智波信完全就不顾万花筒的消耗，将乌天狗盔甲直接覆盖至三尾全身。

    封火脸色一变。

    对方竟然也开了万花筒？

    是宇智波斑帮助他开启的？

    可恶！

    封火尝试睁开血流不止的左眼，虽然有剧烈刺痛，但好在不影响他使用须佐能乎。

    ‘为了快速赶到这里过度使用了左眼的瞳力，虽然能勉强用出威装须佐能乎，但三尾……’

    封火之前曾经以这一招对阵云隐村的ab兄弟，但那个时候他是直接用万花筒瞳力控制了阳属性三尾，随后再覆盖乌天狗盔甲。

    但此时他左眼的瞳力消耗过度，若是再分出瞳力控制阳属性三尾，怕是打不了多久就要输。

    而输，意味着死亡！

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

