    知识已经全部进入到了王自的脑海之中，他现在已经获得了一套完整的火系魔法的技能书。传承水晶球已经失去了作用，变成了普通的水晶球，但知识牢牢的在他脑海中扎根，只要王自愿意，他完全可以将所有的知识全都抄写下来，然后教给其他人类使用。

    “值了，这一趟值了！”

    看到系统栏里面自己的人物属性下面，技能直接多出了一个新的技能，并且点开还有一个庞大的的技能树，他就忍不住笑的合不拢嘴。

    【火系魔法：：Lv1（0%）（点击展开）】

    唯一有点小遗憾的就是，如果能换成冰系或者雷系魔法，那就更完美了……但人不能太贪心，要懂得知足，王自这样告诫自己。

    随手将水晶球收好，他转身就准备离开这里。城堡的规则依旧还在，这里还是禁飞的，他倒是可以直接传送离开，但他向着至少把现场这些刚才挪来的东西收拾一下，至少那扇门板给下面大厅装回去，这样后面再有别人来也上不来这里。

    咦，等等，既然boss都倒了，为什么副本还在？老树皮没说这副本可以重置反复刷啊？难道过几天又可以来刷一遍火龙？

    王自猛然停住脚步，思考了起来。

    既然火龙与这脚下的奇观城堡并无直接关系，那这就意味着，城堡本身还有更有价值的东西！

    怪不得啊……怪不得，老树皮让我来这里打boss，它说的那些，根本都只是表面理由，实际上，它们虽然觊觎这宝箱里的东西，但更觊觎这奇观的本身！它根本就是看我啥都不懂，所以想要让我拣了芝麻，丢了西瓜！

    他越想越觉得，自己的猜测绝对是正确的。这么大一座城堡，如果说boss不会刷新的话，那放在这里又不消失，还会又什么意义？

    所以，答案一定还在城堡里面！

    想到这里，他左右环视，想找出一些不一样的地方。

    但反复观看，除了自己放的那些乱七八糟的东西以外，这平台上唯一多出来的，就只有那个盛放宝箱，从地下钻出来的柱子了。

    诶，柱子？高台？

    他连忙打开了系统地图。

    在一番对比确认之后，他十分肯定，自己在下面建筑内部七拐八绕的时候，绝对没有走进过这个高台所在的建筑内部去！

    而这么一座整个城堡之中最高大的高台，说它全是实心的，王自也根本不会信！那么，一定有隐藏起来能够进去的道路！

    只是思考了三秒钟，他就将怀疑的目光定格在了宝箱上面。

    这么大个宝箱盛放那么小一个水晶球，本身就很可疑。而且王自刚刚还忘了尝试，这个宝箱是不是可以破坏的。

    他也不犹豫，随手一锤子下去，这宝箱上面顿时就冒出了一个血条来。

    猜对了！

    几锤子将宝箱砸掉收起，那宝箱消失后下方露出的柱子顶端，就呈现出来了一个特别的图案。

    这是一个宛如魔法阵一般的图形，上面刻画着数量众多的不同符文，王自一个也认不出来。

    但刚刚继承了大量火系魔法知识的王自，触类旁通之下，再加上本身他就有刻画符文的本事，他也能确认，这些花纹绝对就是魔法符文。

    “要不，站上去试试？”

    思考了半天，将这魔法阵图拍照留存后，王自犹豫半天，最终还是决定，自己亲自站上去尝试一下。

    他轻轻一跳，就蹦上了柱子顶端，两步就让自己处于了这个魔法阵图的中心位置。

    就在他刚刚站定的时候，由于触发了正确的步骤，这魔法阵立刻就亮了起来。然后，王自就感觉到，柱子开始动了，它在下沉。

    “呃，看着这么高大上的，结果就是个魔法版本的电梯么？”

    这可比传送阵差远了啊。

    不过吐槽归吐槽，电梯还是下降的很快的。如同他所想的那样，这柱子带着他迅速的沉入了地面之下，直接就进入到了这高台建筑的内部。

    先是眼前一黑，又是眼前一亮。

    一个明亮的巨大的拱顶建筑呈现在他的眼前。而他此刻正从这个拱顶的正中心，迅速向着下方降落着。

    建筑内部并不能看到外面，四周围的圆形墙壁上也没有任何的门户，只有如同前面三个卡关小boss战斗大厅内部一样的巨型落地窗，窗户背后毫不意外的同样是无尽燃烧的火焰景色。

    好奇的观望着周围，王自看到自己离地面越来越近，而那里果然已经有一个唯一突出地面的特殊物品静静的等待着了。

    当脚下的柱子终于停稳，他迫不及待的从上面走下来，快步的走到了那物品的面前。

    这是一个悬浮在地面之上，完全没有任何支撑，在以一个非常缓慢的速度缓缓旋转的立方体。

    立方体边长在两米左右，通体呈现微红的色泽，有着金属独特的质感。而它的上面有着众多的不明横竖线条，却又与刚刚他观察到的电梯符文完全不同，似乎并不是一个体系的。这些线条将旋转的立方体映衬的好像是一个巨大的魔方一般，似乎只要沿着线条就能将这个立方地扭动，变成另外的模样。

    “这东西……要怎么做？”

    观察了半天，王自还是决定伸出手先去触摸一下试试。

    就在他的右手触碰到这个立方体的时候，立方体上面的纵横线条刹那间全都亮了起来。然后，它的外形随着光芒的扇动迅速的缩小，直至变成了一颗只有几公分的超小型金属立方体，落在了王自伸出去的右手之中。

    【奇观机核】，这就是它传达给王自的信息，不需要系统鉴定，王自已经知道了它的名字。

    这个东西，正是形成了整个奇观城堡的核心，有了它，才有了这座具备独立特殊规则的城堡。

    “果然，这才是奇观城堡最宝贵的东西！”

    这东西的使用其实很简单，它的第一个接触者即为它的主人，除非主人死亡，否则不可转移操控权。

    当使用者将它放到某一个建筑里面之后，确认奇观机核生效，这东西就会变成常规形态，然后按照使用者的意愿，将一座建筑物变成这个机核里面设定好的【烈焰城堡】预设模组状态。

