    王巧梅看到女儿阴沉的眼神，吓得后退了一步，心里咒骂不已。

    脸上却还保持着她作为人的笑，“兰兰啊！妈知道这些年忽视了你，是妈的不对，妈回了娘家一趟，见你那些表姐们都过的很好，很受冲击。

    才惊觉这些年对你的不公，妈知道错了。以后妈一定对你好，你和大宝都是妈的心肝。兰兰，你能给妈这个补偿的机会吗？”

    安兰此时已经低头自顾自的晾衣服了，不管女人说什么，她都没有给半个脸色。

    大伯母叫自己小心，这个女人突然反常，一定又在打什么坏主意了。

    安兰猜不到，但她可以不理这个人。

    可她低估了王巧梅的厚脸皮。

    不管安兰走到哪儿，她都跟到哪儿，一路的做小伏低状。

    “你到底想怎样？”

    王巧梅一愣，差点就漏风了，但她还是及时刹住了车。

    “兰兰，妈妈就是突然觉得女儿才是妈的小棉袄，是妈的坚实依靠，以前是妈眼见狭隘，原来闺女也可以像男孩子一样，男孩子能做的，女孩子也是能做的。”

    “行了，王巧梅，这不像你，你是什么德行我还不清楚？指望着你悔改？得等太阳打西边出来。”

    王巧梅脸上的笑再也绷不住了。

    瞬间原形毕露。

    “哼！你这个赔钱货就是给脸不要脸。也不知大房给了你什么好处，让你处处向着他们，回来又跟你妈我做对。早知你是这个德性，我当初生下你就该把你掐死算。瞪什么瞪？去烧火做饭，快去。”

    安兰也不知道自己什么心情。

    内心悲伤成河不为过。

    也是在她晃神转身之际，后脑勺突然受创，眼前一黑，接下来的事情她也就不知道了。

    “你这个婆娘还愣着做什么？快装麻袋里。你是想让别人看见吗？”

    **

    中午饭做好了，何香云还是没看到小团子，这回是真的慌了！

    “三，四，快去找找你妹妹，看是不是在外面摘喇叭花玩？”

    安北安南分头去寻，一个往左边，一个往右边小跑着去找。

    尤其安北还一边叫着小团子的名字，“伊伊……伊伊，回家吃饭啦。饭做好啦！”

    可等他们寻了一圈，兄弟两回到原地也没寻到人。

    安南脸色凝重，连忙跑回去告诉何香云。

    “妈，小团子不见了，我和弟弟四处找过，都不见。”他妹妹他最清楚，从来不会跑远，而且去哪玩都会说一声，不会这样无缘无故的不见的。

    何香云的心都提了起来，脑袋瞬间像是冲进了什么，让她晕晕的站不稳。

    安青竹刚好回来，看到媳妇的样子，吓得撒腿跑过去拦腰接住。

    何香云稳了稳，这才渐渐冷静下来。

    “他爹，小团子不见了。我……”何香云后悔死了，她就不应该把小团子一个人留在家里。

    安青竹问了情况后，沉声吩咐，“媳妇，你先歇歇，我去找村长多喊些人手。安南安北跟我走。”正是大队下工的时候，人差不多都回了家。

    村长听说后，连忙在广播里通知，不一会儿，大队上就聚来了不少的人，安青竹很是感激，堂堂五尺男儿，在这一刻也抽了鼻子。

    “各位乡亲父老，今天的事我安青竹记在心上了，有朝一日，我定当报答各位今日的好。”

