    马小允无助地离开停车场，神情落寞。

    在等计程车的时候，马小允再次碰见了刚刚下班的余姐。

    余姐的眸光自马小允的身上掠过，冷漠的神情似乎并不愿意同马小允交流。

    马小允还是硬着头皮走近余姐，轻缓出声，“余姐，我知道您并不想搭理我，但是，我真的很需要同南宫云杰谈一次话，希望你能够让我和他见一面……”

    余姐表情冷然，依旧没有开口。

    马小允咬了咬唇，略带恳求地逸出，“请你帮助我！”

    或许是马小允沉哑的声音透露出她此刻的心境，余姐终于将眸光转向马小允。“男人会对自己感兴趣的事物不择手段，但是，这一切都只发生在男人还有耐性的时候。”

    马小允如实道，“我听不懂。”

    余姐正色道，“我记得我告诉过你，你是总裁第一个想要留在身边的女人，可是你并没有好好把握……”

    “我不知道事情为什么会演变成这样……”马小允知道余姐误会了她想要再见到南宫云杰的原因，但是，目前她不必去计较这些，能够尽快见到南宫云杰才是最重要的。

    余姐道出原因，“我以为你是个聪明的女孩，你应该了解总裁的性格……总裁喜欢的是温柔与顺从，而不是小女生的个性和脾气。”

    个性和脾气？

    马小允猛然想起了那日清早他打电话让她回酒店的事……

    她的确耍脾气没有回酒店，难道就因为这样一件小事，她便惹怒了他？

    这一秒，南宫云杰那平淡却暗藏着危险与强势的声音再次在马小允的脑海中响彻。你必须习惯我的性格……

    是啊，她忘了，她根本不能去得罪他！

    “总裁肯让你抽身已经算是你的幸运……如果你真的还想要回到总裁身边，我只想提醒你，学会顺从！”余姐顿了顿，继续道，“好了，我要先走了……想要见到总裁，那就去‘四季’酒店等吧，总裁今晚会在酒店下榻。”

    夜晚九点，马小允又一次站在了“四季”酒店1618号房的门口。

    马小允深吸了口气，抬手轻敲房门。

    房内没有传来任何回应，马小允惟恐南宫云杰不在房内，试探性地伸手扭动门把，“咔嚓”一声，房门开启。

    马小允步入房间，随手将房门关闭。

    房内并没有南宫云杰的身影，却有属于南宫云杰淡淡的男性气息，马小允正疑惑的时候，浴室内开始传来哗啦啦的水声。

    显然，南宫云杰正在浴室洗澡！

    马小允缓缓移至浴室的门畔，静静地等待他出来。

    几分钟后，浴室的水声停止，全身只裹着一条浴巾的南宫云杰自浴室步出。

    马小允没有容许自己有丝毫的犹豫，闭起眼，径直伸手将南宫云杰的腰身由后环紧，脸颊贴着他沾有水珠的背部，低声逸出，“云杰，对不起……”

