    

    时间转眼而逝，很快就到了同学会这天。

    羽宫明一行人乘上列车，赶往举办同学会的温泉旅馆。

    羽宫明其实对于温泉不是太有兴趣，不过看到梦语柯南他们都去了，自己在东京也是闲着。

    再加上他隐约记得这次同学会会发生杀人事件，而那个被害人也没有到该死的程度，作为一个三观正常的人，他能阻止还是要阻止一下的。

    当然，羽宫明没让梦语请，他是自己掏的旅费，这点钱他还是有的。。

    “啊，果然列车上的便当还是那么好吃啊！”小兰咬了一口炸肉丸，一脸幸福道。

    “嗯，确实不错，不过没有梦语做的好吃。”羽宫明给出了中肯的评价。

    “所以，这就是你老是去我家蹭饭的理由？”梦语似笑非笑的看向羽宫明。

    “对于一个吃货来说，这个理由还不够吗？”羽宫明“疑惑”地望向梦语。

    “……我竟然无法反驳……”梦语一脸黑线的看着羽宫明。

    一旁的柯南也是吊着半月眼看着羽宫明：“这家伙，隔三差五就跑到我家里面蹭饭，虽然说梦语做的饭的确很好吃，但是你这家伙去的也太频繁了吧？”

    柯南微微低头，平光眼镜反射着智慧的光芒。

    “以我名侦探工藤新一的推理来看，羽宫这家伙一定是对梦语又了想法！”

    他锁喉又瞥了眼梦语：

    “梦语也是，一个十七岁的女生和一个同龄男生老是到对方家里蹭饭算怎么回事？不行，回头我得说说她……”

    随后目光又转向羽宫明：“羽宫啊羽宫，我和小兰这么多年的青梅竹马都没挑明关系，你才和梦语认识多久？”

    “梦语可是我们工藤家的掌上明珠，怎么能让你这么轻易的得逞？”

    “哼！想追到梦语，得先过了我这关！”

    柯南正在心里碎碎念，羽宫明却也早已注意到了柯南的目光。

    “呵，工藤，看来你对我接近你妹妹有所不满啊……不过，就凭你那点情商，还想给我造成什么阻碍？”

    “我管都不管你，直接先搞定梦语，再搞定你爸妈，到时候，你的意见根本无足轻重！”

    他优瞥了一眼梦语，心中又是一阵嘀咕。

    “不过梦语的态度还是有些不太明朗，她对我有好感，这是肯定的，但是感觉怎么像是把我当【闺蜜】了……看来还是任重而道远啊……”

    就这样，在梦语何小兰的有说有笑间，在柯南和羽宫明的各怀心思中，既然来到了温泉旅馆。

    毛利小五郎和大学柔道社的同学回忆着往昔。

    他们分别是，顶着秃头的中道和志，微胖的大村纯，还有棱城行雄和他的妻子棱城纪子，以及前几天见过的崛越由美。

    梦语和羽宫明和他们不太熟，寒暄了几句后便四处闲逛去了。

    至于小兰和柯南……

    “喂，你明知道柯南的身份还让他和小兰一起泡温泉真的好吗？”羽宫明看向梦语。

    “嘛，有什么关系，反正他们早晚都会到这一步的，这可是我哥的黑历史啊，等小兰知道真相后……哼哼！”梦语发出了恶魔的笑声。

    “诶？你这么一说，我也很好奇等小兰知道真相后的反应呢……你说工藤会不会直接被小兰打残了？”羽宫明也十分恶趣味的笑了起来。

    “打残了也没事，反正咱家有钱，养他下半辈子没有任何压力。”梦语一副无所谓的样子。

    羽宫明默默为柯南点了根蜡。

    柯南，祝你健康长寿，阿门！

    “说起来，按照我哥的死神体质，会不会又有案件啊？好不容易出来泡温泉，我可不想又遇到杀人案件。”梦语忽然有点担心道。

    “我可以负责任的告诉你，肯定有案子，而且我已经记起来被害人和凶手是谁了。”羽宫明语气笃定。

    “是谁？”梦语问。

    “被害人就是我们几天前遇到的崛越由美，凶手是毛利叔叔的其中一个同学，就是那个光头中道和志，动机和手法是什么我就不太记得了。”羽宫明回忆道。

    “那我们去阻止杀人事件吧，好不容易出来旅行一趟，我可不想看见尸体，坏了兴致！”梦语道。

    “嗯，我也是这么想的。”羽宫明对于梦语的提议自然没有意见。

    “那么，我们只要盯着那个中道和志就好了，如果他有杀人的行动，我们就出手阻止！”梦语道。

    “嗯，交给我就好，等柯南他们泡完温泉出来后，你也去泡一下吧。”羽宫明笑道。

    “嗯，好主意，那就辛苦你了！”梦语感受到了羽宫明的体贴，声音变得轻柔了不少。

    不过下一刻，她又叹了口气：

    “唉，要是我哥能有你一半的情商，他和小兰小学就可以确立关系了。”

    “没办法，小兰就喜欢这样的工藤新一啊，不过无论是你哥还是小兰表达感情的方式都太过含蓄了，我们有时候得助攻一下。”羽宫明笑道。

    两人谈话间，已经回到了旅馆大厅，毛利小五郎依旧在和他的同学聊着天。

    小兰和柯南也穿着浴衣从温泉方向回来了。

    “小兰你和柯南去哪里了？”毛利小五郎问道。

    “我和柯南去露天浴池泡温泉了啊，真的很舒服啊！”小兰一脸享受道。

    毛利小五郎闻言顿时急了：“喂，那里可是男女混浴的诶！”

    “没关系的啦！反正整间旅馆都被我们包下来了，没有其他人，而且当时我有注意看，除了我和柯南，没有别人哦！”小兰无所谓道。

    “什……什么！？你和这个小鬼一起泡温泉！”毛利小五郎惊呼。

    “对啊，我还帮柯南搓背了，柯南好害羞哦，我好不容易才把他拉进去的。”小兰道。

    一旁的柯南听到小兰的话，顿时回忆起刚才的情景，然后两道鼻血直接喷了出来！

    “啊！柯南你怎么了？是不是刚才泡的太久了？”小兰顿时一脸担心的看着柯南。

    “我看呐，他是看到你的身体太兴奋了。”毛利小五郎眼神不善的看向柯南。

    “怎么会呢？柯南还是小孩子啊！”小兰对于毛利小五郎的看法完全不信。

    羽宫明和梦语全程观看了这一幕。

    梦语轻轻碰了一下羽宫明，在羽宫明望过来后，自然下垂的手抬起，在羽宫明的面前晃了晃。

    羽宫明看到，在梦语掌中赫然有一支笔状物体！

    “录……”

    “嘘……”

    梦语朝羽宫明俏皮的眨了眨眼，手不着痕迹地放进口袋，再拿出来时，手中已经空空如也。

    羽宫明再次默默为柯南添上了一根蜡烛。

    咳咳，因为对自己之前写的一些章节不太满意，所以对章节进行了修改，实在抱歉，今晚熬夜加更，以表歉意。因为修改的原因，第二十七章需要删除本书再重新收藏才能看到修改后内容，嘛，我的失误，各位见谅。        

