    君逍遥一身白衣，盘坐虚空。

    凤鸣岐山琴，置于膝间。

    看上去显得风雅无比，如竹林之贤。

    “既然三公主有雅兴，那么君某也献上一曲。”

    君逍遥唇角含笑，眼中却是带着一丝冰冷。

    经过阿九的调教，加上他本身的天赋。

    君逍遥琴艺，可谓冠绝当代。

    跟他比音律攻击手段，无疑是以卵击石。

    君逍遥纤长手指拨动琴弦，道道琴音扩散而出。

    时而如高山流水，时而如惊涛汹涌。

    时而如大丈夫金戈铁马，时而如春雨幽幽簌簌。

    简直是将琴之一道，诠释的淋漓尽致！

    相比之下，涂山潇潇的古筝曲，虽然也达到了出神入化的程度。

    但和君逍遥相比，还是差了一筹。

    一开始，涂山潇潇还能勉强抵抗。

    到后面，她完全就是在为君逍遥而伴奏。

    君逍遥的琴音高亢。

    她的古筝之音就低吟婉转。

    君逍遥的琴音一波又一波，顶向高潮。

    涂山潇潇的古筝之音就越发尖啼，像是耗尽了力气，瘫软了一般。

    到最后，几乎就是君逍遥一个人的主场。

    而她涂山潇潇的古筝之音，则完全被按在地上蹂躏，只能无力的挣扎。

    这让涂山潇潇本人，似乎都是有些娇喘吁吁。

    赛雪欺霜的精致脸蛋上，亦是浮上一抹嫣红。

    她的音律天赋，在异域年轻一辈中，可谓首屈一指。

    结果现在，竟是败给了君逍遥。

    看着那盘坐于虚空中，风华绝代，才情无双的白衣男子。

    涂山潇潇美目之中，竟是闪过一抹与她气质不相符合的妖异之华。

    她体内，修炼的某种仙经正在蠢蠢欲动。

    “你败了。”

    君逍遥琴音忽然止住，神情平淡道。

    “是的，小女子败了呢……”涂山潇潇似乎有些失神。

    而后，她唇角露出一抹清丽妩媚的笑意。

    忽然道：“君公子不知，小女子曾经立过一个誓，谁若能在音律上打败小女子，就有资格成为小女子的夫婿。”

    听到这话，君逍遥神情连丝毫波澜也无。

    涂山潇潇再度有些意外。

    在异域，追她的人不知凡几。

    比如赤凌空的那位哥哥赤鸿宇。

    虽然没有明确说要追她，但也想在涂山五美中找一位伴侣。

    强如赤鸿宇，都愿意当舔狗，登门拜访。

    可见涂山一族的绝代骄女，在异域有着何等人气。

    然而就是这样，面前这位仙域君家的白衣神子，却是没有任何反应。

    出乎涂山潇潇的预料。

    “你真以为，本神子有如此天真吗？”君逍遥带着淡淡笑意，语气却带着冷漠的玩味。

    他自然不会认为，一个第一次见面之人，还是异域那边涂山帝族公主，会想招他当夫婿。

    虽然君逍遥的魅力值的确点满了。

    但他也没自恋到，认为自己光凭琴艺，就能俘获一位异域兽耳娘公主的芳心。

    这涂山潇潇，一定有所想法和图谋。

    “君公子不信吗？”涂山潇潇美眸低垂。

    头上的两只狐狸兽耳，竟然也是微微软塌塌下来。

    那模样，我见犹怜，妩媚无双。

    兽耳控看了，怕是有些把持不住。

    “别废话了，就让本神子看看，异域不朽帝族的天骄，究竟有几分本事。”

    君逍遥抬手探出，浩瀚法力蓬勃压下。

    涂山潇潇见状，玉手撩动古筝之弦，音波如潮，汹涌而出。

    两人顿时混战在了一起。

    “君公子莫非不信，小女子可没有半句虚言。”

    一面缠斗，涂山潇潇一面说道。

    “本神子并不缺媳妇，但还挺喜欢养宠物的，刚好你是只九尾狐狸，不如当我的宠物如何？”

    君逍遥反唇相讥，同时镇压而下。

    哪怕是涂山潇潇听到这话，也是有一瞬的错愕，内心难以平静。

    在异域，如果有人敢说出这种话。

    不用涂山一族出手，其他那些舔狗，就会把说话的人打死！

    也只有君逍遥，敢说把涂山九尾狐族当宠物了。

    “君公子说笑了，小女子是选夫婿，可不是选主人。”涂山潇潇道。

    “可惜，我只有收宠物女奴的兴趣，至于老婆，你不配。”君逍遥道。

    涂山潇潇再度哑口。

    便是其他不朽帝族的无上天骄，也是对她们众星拱月，把她们捧上天。

    只能说君逍遥的态度，涂山潇潇这辈子还是第一次碰到。

    带给了她很大的震撼。

    “还是束手就擒吧。”

    君逍遥体术无双，战斗机能更是强的可怕，毕竟是曾同乱古心魔近身搏杀的人物。

    他一下就锁定了涂山潇潇的弱点，也就是她的狐狸尾巴。

    君逍遥抬手抓住涂山潇潇的一根狐狸尾巴，毛茸茸的，手感不错。

    涂山潇潇娇躯乍崩，雪白莹润的肌肤上都是浮现出了小疙瘩。

    更是忍不住发出一声娇啼，面色潮红。

    尾巴，是九尾狐族的敏感点之一，有特殊意义。

    “君公子过分了。”

    涂山潇潇咬着水润红唇。

    那可是没有被任何异性碰过的，纯洁的狐狸尾巴。

    咻！

    一股九色异光，从狐狸尾巴上浮现，带着一股诛绝之气，如剑一般斩向君逍遥。

    君逍遥身形一退。

    那是九尾狐族的本命神通，九尾灭世光，威力极强。

    而就在君逍遥退身之际。

    涂山潇潇的雪白皓腕上，那根红绳忽然一动。

    隐约间，一道极其细微的红线，浮现而出，顺势缠绕在了君逍遥的手腕上。

    “这是……”

    君逍遥神识很敏锐，察觉到了这一点。

    不过这一根红线，隐隐约约，似有似无。

    好似月老手中的因缘红线一般，并没有给君逍遥带来什么负面伤害。

    “君公子，我们还会再见的。”

    涂山潇潇美眸深深看了君逍遥一眼，小蛮腰一扭，九条尾巴包裹住己身，身形破开虚空，瞬间远去。

    君逍遥并没有去追。

    因为他知晓，异域不朽帝族天骄，不可能像赤凌空一样那么容易击杀。

    而且他接下来，还要养精蓄锐，应对七罪神祇念，逆君七皇等等。

    没有多余的精力，去对付这位涂山三公主。

    “这到底是什么东西？”

    看着自己手腕上，那根似有非有的红线，君逍遥皱眉。

    不过好在这根红线，对他没有什么太多的影响。

    “涂山一族，倒是有些秘密，不过若想招惹本神子，小心引火烧身。”

    比算计，君逍遥还不怕谁。

    涂山潇潇若是敢把注意打到他身上，他会让涂山潇潇知道什么叫做后悔！

    而另一边，宇宙星空之中，涂山潇潇的倩影显化而出。

    她美玉无瑕的绝色脸蛋上，浮现出一抹奇异的笑容。

    “真是一个令人挑不出什么瑕疵的完美男子呢。”

    “唯一一点不好，就是嘴巴毒了一点，不过二姐可能会喜欢这种调调。”

    “可惜，这样的男人，竟是出自仙域，难怪我们姐妹，在异域挑不到合适的对象，无法实现自身的升华。”

