    韩三千叹了口气，接着，轻轻手中一动，那女人便从穿山甲的手上被放了下来，然后她无力的瘫软在地上，显然还对方才的生死一线而心有余悸。

    “方才那些人是什么人？”韩三千望着她，轻声问道。

    听到韩三千的话，那女人显然有些犹豫。

    “你最好老实回答，否则我现在就送你归西。”穿山甲冷声道。

    穿山甲一喝，那女人吓得一哆嗦，急忙抬头，道：“那是魔云鬼城里的狗兵。”

    “魔云鬼城？”韩三千微微皱着眉头。

    “从那个城门进去，便是魔云鬼城。”她指了指前方的城门口：“它是红土之地上唯一的城市，也是穿过红土之地的必经之路。”

    韩三千点了点头。

    那女人继续说道：“不过，我也不知道城市这个形容词是否恰当。因为它既是城市，同时，也是吃人不吐骨头的魔鬼之地。”

    “哼，能有多魔鬼？不过只是一帮垃圾罢了。”穿山甲想起那帮狗人，心中便顿时充满不屑。

    韩三千抬手阻止了穿山甲，望着女人，示意她继续。

    “狗人不过只是喽罗而已，真正厉害的……”女人说到这，不想继续说下去了：“你们不杀我，我很感激你们。当做感激，我劝你们原路返回，千万不要进入魔云鬼城。”

    “那若是我们非要进城呢？”韩三千问道。

    女人闻声，看了一眼韩三千，苦声道：“知道为什么这里要设埋伏吗？多少年来，多少高人要穿过此地，像你们这种打败狗人的更是数也数不清楚。”

    “但他们最后的结局，你们知道吗？”

    韩三千和穿山甲互望一眼，摇了摇头。

    “从未有任何一个人离开过魔云鬼城。”女人说到这，眼神颇为复杂。

    “那种地狱之城，远比你们想像的要复杂和恐怖许多。”

    “狗人只是捕猎的工具罢了，就如同你养的猎犬一般。”

    “从这里原路返回，如果你们运气好，或许能勉强逃过一劫。不过，要快，因为打从你们踏足这里的时候，你们便被人盯上了。”

    “要不了多久，这城外的狗人都会收缩聚拢过来，而城内的人……”说到这，那女人望向了那幽深的城门口，眼神当中布满了恐惧。

    “有这么夸张吗？吓唬你穿山甲爷爷呢？”穿山甲不屑而道。

    韩三千摆了摆手，望着那女人，对穿山甲道：“我相信他。”

    一路上尸骨不断，本身便已经能说明一些问题，其次，行进红土之地的中心地带，也就是此处的时候，却有如此天堑一般的城墙阻断。

    是不是像极了河中铺的堤，把鱼往这赶，然后缓缓收网。

    若是鱼大，难以收服，那么网撑着，鱼便只能顺着唯一的缺口往里游。

    但一游进去的话，恐怕会有更大的危险在等着鱼自投罗网。

    这符合韩三千所预料的，也符合眼前这女人所说的。

    所以，韩三千相信她所说的。

    “做笔买卖可好？”韩三千望向那女人，笑道。

    女人一愣，不知韩三千为何意：“什么意思？”

    “事成之后，我保证你安然离开这个鬼地方，过上舒服且自由自在的日子，如何？”

    听到韩三千这话，女人明显又是一愣，舒服她不感兴趣，但自由自在？

    她如何会不向往？她时时刻刻做梦，都想做一个那样的梦。

    只是，现实往往和梦境相反，甚至反得她现实更加之苦。

    “那你想我做什么？”女人反问道。

    “我要进城。”韩三千淡道。

    一听这话，女人当场吓的脸色苍白，直接软倒在地，大惊道：“什么？”

