    第4554章儿子想退位

    浅儿回门，一家子又一起吃了顿饭。

    晌午过后，云黛和赵元璟把晏儿叫到面前，提出要搬到摇光山去。

    宫里虽热闹，却也太热闹了。

    于赵元璟来说，儿子做了皇帝，便是这皇宫的主人，他这么个身份摆在这里，总是不尴不尬的。

    总不能终日待在屋里不出门。

    云黛心疼他，当下就要搬出去。

    晏儿苦留不已。

    这么多年来，他与父皇母后在一起相处的时间，委实不多。

    如今母后身子不好，他很想陪伴身边，多尽孝道。

    云黛说：“你孝顺，我们都知道。这次回来，我们便不走了，就安安稳稳的住在摇光山。你若想我们，随时过来。左不过半天的路程。”

    晏儿跪在地上，扶着母后的膝盖，忽然说：“母后，儿子想……想退位。”

    “为什么？”云黛没有惊讶，只平静的询问。

    晏儿看看父皇，说：“让父皇重新登基为帝吧。”

    赵元璟把目光从书上移开，看向他：“是你疯了，还是你以为我疯了？”

    “父皇，儿子是认真的。”

    “不要闹了。”

    赵元璟淡声说，“回去好好做你的皇帝，我只想陪在你母后身边，不想管其他任何事。”

    “父皇……”

    “晏儿！”云黛皱眉呵斥，“亏我刚才还想着你长大了，能独当一面，不需要我们担心了。谁知你转头就脑子发昏。你父皇在世人眼里是已经死了的，你要叫他死而复生？你怎么跟大周的臣子和百姓们解释？”

    “可是父皇的身子更年轻，父皇更聪明，更适合治理国家。”

    以赵元璟现在的情形，也许等到晏儿老了，他还是这般的青春少年容貌。

    一个永葆青春的皇帝，坐在皇位上，眼睁睁看着臣子们一个个老去，离开？

    这就不仅仅是惊悚了。

    晏儿冷静下来后，也觉得自己的提议过于荒唐。

    他叹气：“儿子不愿看着你们二位在外流落奔波……

    “我们不奔波了。摇光山风景秀美，道观华丽幽静，不论哪一点，都比你的皇宫强许多。”云黛耐心的对儿子解释，“为什么你不明白呢，你父皇已经习惯了自由自在的日子，完全不想再回来管朝事。你身为儿子，就辛苦辛苦吧，等你儿子长大出息了，你也就能歇歇了。”

    晏儿终究是拗不过父母的。

    当天下午，晏儿和采采商议后，先派人抢先一趟去摇光山，送了许多物资过去，把一切都打理好。

    赵元璟和云黛则换了家常衣裳，遮了面容，前后去了明侯府和顾家。

    他们先去见了表哥表嫂们。

    明经和明纬也都人到中年，不复少年了。

    但还是英武的。

    尤其是明纬，这么多年武将做下来，通身自带威严。

    起初他们见着云黛和赵元璟，见他们遮着脸，以为他们是不愿意是声张，也都没有说什么。

    直到他们各自落座，屋里没了外人，赵元璟和云黛分别摘下了面具和面纱，露出真容来，他们才骇然发现，事实并非他们想象那般。

    (本章完)

