    

    钟小术拿起了边上的梳子慢慢的梳理自己的头发：“所以原主性格重点就是脾气恶劣，厌学？”

    公子：“对，最重要就是厌学，最不爱去上学了，成绩差的要命。”

    钟小术放下梳子，摸摸鼻子，看来原主也是个问题小孩啊。

    钟小术倒回了床上躺下，拿出了iPai玩，点开了游戏就开始玩的不亦乐乎。

    反正找反派这事情真的急不来，公子说了在一个国家的，这个国家这么大，怎么找？急不来的，这个要靠缘分了。

    公子听见钟小术的心声，默默的关闭的光屏的定位，本来想搜索反派位子的，但是既然小术这么佛系，那么就靠缘分吧。

    钟小术要是知道公子的想法，估计跳起来打死公子。

    公子关闭了搜索，小肥脸乐颠颠的，真好，又节省了能量。

    反正反派武功高强，不可能出什么意外的，而且公子直觉反派离钟小术不会太远的，就不用浪费它能量来定位了，缘分会让他们相遇的。

    公子在为自己找借口，它就是想节约一点能量给自己升级用，周扒皮系统。

    钟小术玩了许久的iPai，此时房间的门被敲响了。

    公子提醒：“原主是在国外长大的，会多国语言，平时就是个熊孩子，跟人说话喜欢用英语，好像自己高人一等一样。”

    就是这种在国外长大，死恶劣脾气的熊孩子，钟小术秒懂。

    门口的敲门声还在继续。

    床上打游戏的女娃娃不耐烦的看了一眼门口，开口就是流利的英语：“Enter(进）。”

    不一会儿，一个三十多岁穿着工作装的女人进来了，这是刘阿姨，是原主父母给钟小术找的精英保姆。

    所谓精英保姆，就是生活照顾方面知识全面优秀的保姆。

    原主父母在海外工作，原主也是在海外生活上学的，但是外面的教育太松弛了，原主的脾气也是越来越公主病，原主父母没办法就把她送回了z国。

    一个十三岁的孩子，独自一个人被送来这里，脾气极其不好。

    原主父母找了刘阿姨全天二十四小时照顾钟小术，还有配备的送上下学的司机，还有一个保镖，强烈要求她必须在这里上学，除非考试及格了才可以回去。

    这父母也是够狠心的。

    但是谁让原主厌学，太恶劣了，不狠心点，没有教育好，长大了多半是个废。

    刘阿姨原名刘芬，她今年才三十五岁，其实脸还是很年轻的根本看不出三十多了，但是她穿着一身的灰色条纹衬衫加灰色包臀裙，保姆典型的工作装，显得整个人老气了很多。

    刘芬走到床前：“小姐，明天就是你去新学校报名的日子了，今天我们一起去商场买学习用品吧。”

    钟小术是从国外转学过来的，没有什么假期作业。

    不像寻常开学季的学生，报名前一天晚上都是熬夜奋斗作业，哪里像钟小术一样还能抱着iPai玩。

    去商场买学习用品？钟小术是那种喜欢买学习用品的人吗？

    但是去商场似乎不错，随便出门去找一找反派，不知道他掉那个角落里去了。

    女孩掀开被子，把iPai放一边了，然后就去洗漱了。

    钟小术这么听话的行为，刘芬眼中带着笑意，一开始她看见小姐就被她这表面的乖巧表象给迷惑了，直到相处了第二天她才知道这个孩子多么难带。

    这不，钟小术洗漱玩就拿出了一件好看的软妹服，很轻薄的料子。

    刘芬把被子叠好，立刻过去：“小姐，今天天气在十五度一下，你穿这个衣服会冷的。”

    精英保姆，不仅仅是洗衣服做饭什么的，她在方方面面都是涉及的。

    十三岁的女孩处在叛逆的时期，刘芬一开口说不可能穿这件衣服，钟小术就越要对着干，女孩抬头一双湛蓝色的眸子闪动着，道：“Iwillwearthisdress!（我就要穿这件衣服！）”

    刘芬皱眉，这个孩子的叛逆举动太明显了，钟先生交代了，不仅仅要小姐考试及格，还有就是要改正她所有缺点。

    刘芬带过十几个家庭的孩子，第一次感觉到棘手。

    因为这几天她已经见识过这个小姐的毛病了，很严重。

    刘芬弯下腰来和钟小术说话：“小姐，这个衣服很好看，但是今天穿你会冷的，边上那件衣服也很好看，而且厚一点，你穿着又保暖又好看。”

    刘芬试图讲道理。

    钟小术直接拿着衣服后退，拉开了自己和保姆的距离，然后鄙视的说道：“There’sheatinthemall,youstupidpig(商场是有暖气的，那个蠢猪。）”

    刘芬皱眉：“小姐，我说过，不许说脏话。”

    钟小术给了她一个白眼，拿着衣服就进了浴室，根本不管她。

    公子：“啧啧，真像，跟原主一毛一样啊，熊孩子一个。”

    钟小术无奈：“这种孩子出去一定会得罪人，没有保镖在身边肯定被人打死。”

    公子：“也是。”

    钟小术边换衣服边说道：“我用了原主身体现在就是她了，我肯定不会让自己被人打死，我还是要慢慢的掰一掰原主这个性格，可以坏，不能这么恶劣。”

    换好了衣服，钟小术很满意原主这个身材，十三岁就是个大长腿了，多国混血的基因就是美啊。

    公子：“宝贝儿，刚刚我看光屏发现这个世界是没有世界主角的，就是说没有男主没有女主，你可以发现的浪了，而反派原本是古代的的摄政王大反派，被世界男主临王杀了，现在我把反派弄现代来了，完全脱离了反派原本的世界剧情，也就是说这次任务你只要攻略反派就好了，没有逆反任务。”

    这倒是一个好消息，她只要攻略反派就好，不用什么烧脑的逆反什么什么了。

    但是.......

    钟小术无奈：“是啊，只要攻略就好啊，但是我现在还不知道反派在那个角落头里。”

    公子秒怂，不说话。

    钟小术穿上衣服，背着小包出门了，刘芬锁好门立刻跟上。

    .

    漆黑的巷子里，一个一身墨色锦衣的长发男子昏迷的躺在地上，他手指微微的动了一下.......

