    夜华心中一凛，擎苍的实力果然名不虚传，夜华手持宝剑悍然迎向了擎苍，宝剑对着长戟劈砍而去，一道百丈长的剑气向着擎苍直冲而去。

    “轰！铛！”

    强大的气浪之后是宝剑和长戟的碰撞，二人身躯一震，接着向后退去，不等身躯停下，就在此向着对方冲去，完全不顾体内气血翻滚，想要抢占先机，打对方一个措手不及。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    空中闪过无数的身影，擎苍和夜华之间的交锋遍布整个天空，所有的人都注视着这场大战，只是二人的速度和力量实在是太强了，掀起的碰撞让所有人都纷纷逃离了这里，一直到撤出战场才狼狈的停下，只能无奈的看着二人，这场大战他们连参与的能力都没有，实在是让所有的将士心中落寞，只能默默祝福，期盼着夜华可以得胜归来。

    兵器的不断碰撞，一直响彻天空，夜色慢慢的降临，只是空中却不断的有金属火花闪烁，二人的交战的余波彻底改变了这里的地形，流淌了百万年的天河此时已经改道，河岸的土地就像是被犁头翻过了一遍一样，河床的淤泥四溅，让这里成为了一滩沼泽。

    擎苍和夜华再次在空中碰撞，二人身形又一次的倒退，在空中站定，没有再次冲向对方。

    “呼呼呼！”

    “呼呼呼！”

    擎苍额头冒出了大量的汗水，耳边的鬓发已经贴在了脸上，脸色潮红，气血也是翻涌的厉害，脖颈上青筋爆出，让人担忧会不会直接炸开。

    夜华也是不遑多让，狼狈极了，脸上还带着一丝的青白之色，体内经脉因为法力动用的过于粗暴而有些损伤，持剑的右手背也是被震出了颗颗血珠，像是涂了一层红色的颜料。

    “夜华！”

    擎苍咬牙切齿的盯着对面，对方的实力超出了自己的预估，和自己的实力差距也就是毫厘之间，这是一个劲敌。

    “翼君你的实力没有传闻中的那么强大，怕是难以支撑你的野心和欲望了！”

    夜华微微喘气，体内的法力有些空虚，只是嘴上依然不曾饶人，对着擎苍就是一顿嘲讽。

    擎苍没有再和夜华打嘴仗，他虽然和夜华的实力不相上下，但是毕竟久经战场，对于力量的掌控不是夜华可以媲美的，这场大战的虽然二人还未分出胜负，但是擎苍知道自己已经占据了一定的优势，夜华的消耗远比自己大，只要拖下去对方一定会输。只是需要避免自己受到重创，防备暗中的天族高手，免得被趁虚而入，落得再次失败的下场。

    “成败在于剑，而不是嘴，所以我们再来！”

    擎苍稍稍调息不屑的看着夜华，他已经发现了夜华此时法力已经所剩无几，绝不是自己的对手，他要趁热打铁，一次将夜华击垮。

    擎苍此次没有冲向夜华，缓缓举起了左手，掌心中飘着一朵白色的火焰，随风摇曳，看起来极为微弱，却将周围的虚空都烧得扭曲了。

    “擎苍，你敢！”

    夜华大惊失色，心中有了不好的预感，他身形一动，就想阻止擎苍的动作，但还是慢了一步。

    “哈哈哈，你知道为什么墨渊会失败吗，就是因为他有弱点，而我却毫无弱点！”

    擎苍将手中的火焰直接甩向了战场外的天族将士，火焰迅速划过空中，不断的膨胀，瞬间就将天族战士的上空布满了。

    火焰还未落下，超高的温度究已经将此地的天河之水蒸干，雾蒙蒙的水汽遍布整个空间，大地开始干裂，露出了一道道的裂隙，所有的将士纷纷面露绝望之色，倾天之火即将落下，所有人都明白自己怕是难以抵挡着灭世之火。

    夜华脸色铁青，狠狠的看着对面露出稳操胜券之色的擎苍，虽然心中有着不甘和恼怒，但还是毅然转身向着将士们飞去。

    “卑鄙！”

    擎苍哈哈大笑，毫不在意夜华的咒骂和鄙视。

    “成者王侯败者寇，要想成功，就要不择手段，像你和墨渊这样心存妇人之仁，就算在强大也不足为惧！”

    夜华体内的法力疯狂运转，支起了一道光罩将所有的将士都护了下来，此时南明离火终于降了下来，好似就等待着夜华的到来，不断疯狂的燃烧着。

    夜华脸色依然惨白，豆大的汗珠遮住了眼帘，视线逐渐的模糊，他已经拼尽了全力，背后的衣衫早已紧贴在身上，所有的将士们都注视着上空的夜华，心中有着敬佩和愧疚。

    渐渐的光罩在不断的变薄，火焰也在逐渐的缩小，最后双方同时消失，夜华视野模糊的看向下方的将士，嘴角微微下扯，一道微笑挂在了嘴边，只是身形却摇摇欲坠。

    “总算是支撑了下来！”

    话音未落，一声声惊呼就已经响起，只是此时的夜华因为透支了法力，依然神志模糊，听不清任何声音。

    “砰！”

    擎苍犹如闪现一般出现在了夜华的身前，手中的长戟对着夜华的身躯就是狠狠的一抽，周围的空气都被这强大的一击抽空了，重重的轰击在了夜华的身上。

    “噗！”

    一道血箭自夜华的口中喷出，身形像是一枚炮弹飞射而出，向着地面坠落。

    “轰！”

    四溅的尘土形成一朵蘑菇云，干涸的大地瞬间就被击穿，数不胜数的裂痕向着四面八方蔓延，夜华躺在了坑洞中，再也动弹不得。

    “殿下！”

    “殿下！”

    “殿下！”

    一声声的疾呼在人群中想起，所有的将士纷纷向着夜华坠落之地跑去。

    擎苍蔑视的看着地上的夜华和天族战士，嘴角挂起了一丝冷酷的笑容，他最喜欢看到的就是敌人失败的绝望和恐惧，他此时已经击败了夜华，再也没有人可以阻止自己了。

    “殿下！”

    南斗星君将夜华小心翼翼的放下，看着重伤补动弹不得的夜华，不敢有一点点的大动作。

    夜华即使身负重伤，依然是面不改色，虽然不能动弹，眼中却毫无波动，心中古井无波，但还是有一丝遗憾，自己辜负了天君的厚望，败给了擎苍。

