    昆仑山，三清殿。

    看着几名新收弟子身上涌出的淡淡佛光，无论是元始天尊，还是通天教主，心底哪里还不知道，这是遭了西方的暗手。

    这两个家伙好大的胆子，刚刚成圣，就敢对自己的弟子肆无忌惮的下手，真以为东方无人乎？

    “大兄！”

    三清同为一体，心生怒意的原始天尊和通天教主，几乎同时望向自家大兄太清老子。

    太清圣人目光望向西方，向来不悲不喜的脸上罕见的出现了一丝忿怒。

    “接引准提两人着实可恼！老师怜他二人心诚，破例收两人为记名弟子，还赐下两道鸿蒙紫气助其成圣。却没想到这两人竟如此忘恩负义，为了证道，竟敢背弃玄门，另立西方教，使我玄门气运受损！”

    “老师或许宽宏大量，不与其计较。但我等身为玄门弟子，岂能无动于衷！”

    向来讲究无欲无为的太清圣人，在这样一个时刻，主动承担起了身为玄门大师兄的责任。

    “好好好，西方那两个家伙，小弟早就看不惯了。当日红云道友心善，让座于他们，令其得了鸿蒙紫气。却不想这二人不思报答，反而在红云道友遭劫之时袖手旁观。如此品性，小弟不耻也！”

    性格最为直爽的通天教主，丝毫不掩饰自己对准提和接引的看法。

    “大哥，小弟，西方那两位既然已经证道，我等三人岂能不前去那须弥山，为他们好好‘贺’上一贺！”

    元始天尊把玩着手中的三宝玉如意，沉声说道。

    他阐教收徒，本就要求颇多，如今好不容易刚又收了几个好苗子，却差点被西方那两个家伙给乱了神魂。

    要不好好教训他们一番，他元始怎能出了这口恶气！

    …………

    娲皇宫中。

    听到那自洪荒西方传来的证道之音，正和兄长伏羲闲话聊天的女娲话语戛然顿住，那双好看的柳叶眉渐渐的竖了起来。

    “妹妹，你……”

    望着女娲俏脸含煞的样子，伏羲不由一愣，急忙问道。

    “准提和接引，他们想干什么？！”

    女娲从云床上站起身来，对伏羲歉然说道。

    “兄长，对不住了，小妹先去须弥山一趟。等回来后，小妹再向兄长赔罪！”

    说罢，扭头向侍立在一旁的的青鸾道：“我不在时，好好招待羲皇。”

    青鸾急忙躬身领命。

    伏羲摆摆手，苦笑着道：“小妹，要不是我这做兄长的实力不济，我也要和你一起，去收拾那两人一顿。你尽管去便是，只是记得替兄长我多揍他们几下！”

    有一个圣人妹妹的伏羲可以说比洪荒任何人都了解圣人的实力。

    道祖当年并没有虚言，圣人之下，皆为蝼蚁。

    圣人之间的交手，不是他这个准圣后期能够插得上手的。

    至于女娲前去须弥山会不会在西方二圣手上吃亏，伏羲更是胸有成竹。

    他这身为道祖关门弟子的妹妹都出手了，那么，作为玄门大师兄的太清老子吗，面对接引准提这样的行为，岂能袖手旁观？

    三清向来同气连枝，情谊深厚，老大太清出手，玉清和上清两人又怎会坐看兄长一人出手？

    到时候须弥山上四打二，吃亏的只能是那准提和接引。

    只是……

    看着妹妹女娲手持红绣球和江山社稷图离开娲皇宫，伏羲的心中还是没来由的感到一阵失落。

    同为天生神圣，在紫霄宫听过道的大神通者，如今就连准提和接引到证道成圣，自己还一直被卡在准圣后期不得寸进。

    这种被同辈人超越，甚至被远远甩在身后的滋味，根本难以与他人言说。

    难道……真的只有鸿蒙紫气方能证道？

    与伏羲有着同样感受的，还有天界凌霄殿中脸色阴沉的东皇太一。

    道祖所赐七道鸿蒙紫气，除了赐予红云老祖那道不知所踪外，其余持有之人皆证道成圣。

    六位圣人出世，对于身为天帝的东皇太一而言，无疑是个极为沉重的压力。

    “早知今日，你我兄弟二人何不早早占一个蒲团，向老师求一尊圣人之位。”东皇太一不甘的说道。

    天帝之位虽好，但洪荒大陆终究是实力为尊。

    他如今虽为天帝，但却连同一层次的先天大神，如东王公、镇元子都驱使不动。若他兄弟二人有一人成够成圣，拥有无量神威，这些人还敢不乖乖听话，唯妖庭号令是从？

    帝俊却是看得清楚，闻言摇了摇头。

    “老师不会如此做，否则我妖族独大，对洪荒万灵来说有害无利。”

    “再者，老师不是也说了，这天帝、天后号为大天尊，是洪荒里数一数二的业位，与圣人相比只强不弱。太一，你如果运用得当，等修成混元大罗金仙道果，也可随意调动天地之力，言随法出，不会比圣人差到哪里。”

    虽然圣人果位有多位，可天帝业位却只有一尊，哪一方更尊贵，不言而喻。

    “可那混元大罗金仙岂是那么好证的？”

    说起这个，东皇太一神情更加郁郁。

    昔年道祖所言证道之法有三，以力证道，斩三尸证道和以功德证道，哪一样都是要经历千难万险重重阻碍方可成就。

    “既如此，你我二人为了道途，就必须一统洪荒，走盘古大神以力证道的路子。”

    东皇太一不愧是当世枭雄，只言片语间便从低沉中振作起来。

    “那么，巫族十二祖巫就是你我道途之上必须要面对的一道阻碍。成，则傲视洪荒；败，则烟消云散。”

    见东皇太一如此说，和东皇太一同时化形而出的帝俊心中顿时明白，自己这位兄长已是下了彻底铲除巫族的决心。

    往日里，巫妖之争可以说是巫妖两族为了生存权和发展权而进行的战争。如今确实更进一步，为了自身道途，为了成圣，他兄弟二人必须将巫族彻底从洪荒铲除！

    “大哥想怎么做，小弟全力支持！”

    帝俊毫不犹豫的表明了自己的态度。

    为了道途，为了圣位，没有什么是不能牺牲的，只要价值足够！

    “巫族实力虽逊我妖族一筹，但有十二天都神煞大阵，便不可小觑。”

    面对如今局面，东皇太一虽然心焦，但却已就足够冷静。

    “帝俊，你和羲和常曦两人，带领十大妖神，前去紫微星走一趟，让那紫光夫人交出紫薇权柄。她若是不从，那就别怪我妖族心狠手辣！”

    帝俊点点头。

    远古天穹之上，星空之中，有三贵星，位于群星顶端，乃太阳、太阴、紫薇三星。

    紫微星虽然处于北极，但在穹顶之上，实位于群星中央。它像一个原点一般永恒不动，整个星辰海中无数太古星辰围绕着它旋转，若将星海视作一个漏斗，则紫微星正处于斗尖之上。

    诞生于紫微星上的远古大能紫薇夫人，天生便执掌经纬、日月星辰及四时节气。

    身为天帝，修炼帝皇大道的东皇太一，自然不会容忍有人在神职法理上威胁到自己，因此紫光夫人的紫微星一系就成了他和帝俊二人必然要打压的对象。

    当然，如果紫光夫人不识好歹的话，他们也不介意顺手灭掉对方。

    只要掌控住紫薇权柄，周天星斗大阵便可呈现出最完美的状态，哪怕是面对十二都天神煞大阵召唤出的盘古虚影都有一战之力。

    为了证道成圣，凡是敢于阻挡在妖族面前的，无论是巫族，还是远古大能，都将面对妖族无尽的怒火。

