    日月神教夜帝教主无夜，八月十五之日要攻上嵩山派。准确时间，是后来传遍江湖的，有人说，是夜帝魔头亲口说的。

    这一则消息瞬间在江湖上传开，日月神剑与嵩山派，堪比现在此时江湖上正邪最大的门派，一举一动都能吸引所有江湖人的注意。

    更何况这一则消息如此惊世骇俗，再加上衡山派刘正风金盆洗手的事情。

    更让江湖震惊，一片喧哗。

    “丁勉师弟他们居然被魔头杀了，该死的魔头居然还敢放眼来我们嵩山派，找死。”左冷禅满脸杀气。

    “师兄，魔头不可小视，连杀我们这么多师兄弟，杀了这么多江湖人，华山派与泰山派都被他一人灭了，不可大意。”左冷禅一位师弟紧张的说道。

    现在夜帝之名，彻底让江湖人闻风丧胆，如果以前江湖只知东方不败这位教主，那么现在夜帝之名，已经超越了东方不败之名。

    “那一人，还能逆天吗？”左冷禅不相信，整个嵩山派上千的弟子，他对自己的实力也充满的自信，岂能畏惧一人？哪怕是魔头。

    “师兄不可大意，虽然江湖上传闻魔头在刘正风府衙一人灭杀千人消息有假，但肯定不少于百人，其中还包括丁勉师弟，泰山派等众多高手，魔头的实力，不可估量。”

    “怎么？难道我们要闭门不见吗？难道我们要当缩头乌龟吗？因为一个人，整个嵩山派都要躲起来吗？那有何颜面在江湖上立足？”左冷禅目的可是要当武林盟主，岂能如此大损尊严。

    “不是逃避，魔头所犯之事，人神共愤，正派众人应该群起而攻之，师兄何不广邀好汉，到时师兄带领江湖好汉杀死魔头，师兄成为武林盟主就简单的多，魔头再强，还能一人对抗整个武林吗？”

    “哦？”左冷禅眼中一亮：“好，就这么办，给各大门派，江湖有名之辈广发邀请函，就说我左冷禅邀请他们到嵩山派共商大计，灭魔大计。”

    “是！”

    现在的江湖虽然远不能与百年江湖相比，少林武当不出的时候，五岳剑派扛起了江湖正派的大旗，但江湖门派却不少，虽然很多都是小门派。

    但也自称正派。

    江湖独行侠也很多。

    “左冷禅居然邀请我们去嵩山派，是要借助我们的力量灭掉魔头吗？”一位门派掌门笑道：“虽然魔头可怕，但只是一人，有嵩山派在前顶着，再加上整个江湖，魔头又如何？这可是扬名立万的好机会，立即召集弟子，跟老子会一会所谓的魔头。”

    “左冷禅分明就是要利用我们的力量，别到时把我们当炮灰了，这件事我们可不能插手，告诉江湖，我们即日起闭关谢客。”也有门派选择不去。

    当然更多的选择去。

    其中有半数抱着扬名立万，与嵩山派一起剿灭魔头的念头，另一边抱着看戏的目的去的，反正这么多人，魔头一人，就算大开杀戒，也不管他们的事。

    只是围观而已，似乎没有危险。

    一时间，九州之地整个江湖向嵩山派汇聚而去，天下叫得出名的好汉，几乎齐聚这里。

    嵩山派上人山人海，哪怕嵩山派大门大户，也无法一次性接纳这么多人，江湖德高望重的人物都被邀请到嵩山派内部居住，而无名无辈，只能自己在嵩山派脚下村落或者城市居住，或者直接在山上随便找个地方。

    很快嵩山派之上，人数达到数千人，主峰之上，几乎人山人海。、

    尤其八月十五这一天，嵩山派山下山脚，人数几乎都快达到万人，虽然都可以称之为江湖人，但大多数都是实力弱小无名之辈，很多就是来观看这正邪之战。

    只是来增长见识的。

    “有各位英雄好汉的帮助，量他魔头也泛不起什么浪花，只要魔头赶来，定叫他有来无回。”左冷禅看着厅堂各位掌门，一时间豪气万丈。

    他没有想到少林寺掌门也来了，连武当派掌门也来了，两派也许现在的实力不一定比嵩山派强大，但底蕴声望可不是嵩山派可比的。

    恒山派定逸师太来了，衡山派莫大先生也来了，还有很多江湖有名的门派家族。

    几乎汇聚了整个武林正派。

    有如此多门派强者，左冷禅豪气冲天，现在他担心的不是无夜到来，而是担心无夜不来，今日的目标在他看来，已经不是灭杀魔头。

    而是乘机杨威，甚至一举成为武林盟主。

    “左冷禅掌门不要客气，魔头人人得而诛之，狂妄自大的魔头只要敢来，就没有离开的可能。”

    “那时自然，敢单枪匹马来这里，就算是魔头，也只有找死。”

    一时间，众多门派掌门各自吹捧着。

    只有最顶级的几大门派保持了沉默。

    嵩山派那陡峭的山路，不断有过往行人，速度很快，陡峭的山路对于江湖人而言，不算问题。

    “在快点，今天就是八月十五了，必须在正午前赶到主峰之上。”

    “师叔，你说魔头今天会不会......”

    “不可能，今日之战，魔头不可能胜，除非整个日月神剑都到来才有一丝可能。”

    “那师叔你说魔头会不会来？”

    “应该会吧？但知道嵩山派此时强者如云，也许不敢来了。”

    “那岂不是我们白跑了。”少女郁闷道：“希望魔头别那么胆小。”

    两道人影从这一老一少身边走过，不快的步伐跨越这山路，不快，但眨眼睛背影已经在远处。..

