    一番商量过后，林晚就成了最先回A市的人。

    想着马上就要见面了，她给陆子池打电话的时候，没有提怀孕的事，只说会搭第二天的飞机回去。

    陆子池得到消息自然很高兴。

    推掉了一个会议，亲自来机场接她。

    不知道是不是因为怀孕的缘故，人变得特别感性。

    林晚远远见到熟悉的伟岸身影和冷傲面孔，整个大脑瞬间被一股不知名的情绪塞满，弄得有点她想要落泪。

    她快步走上前。

    陆子池在人群中发现了她的第一眼，脸上的冰霜开始逐渐融化。

    “累不......”

    关切的话还没说话，林晚已经整个人扑进了他怀里。

    “我好想你啊！”她撒娇道。

    陆子池怔了怔，随即轻笑起来。

    张开手臂环住她，“怎么跟几年没见一样，这么想我吗？”

    林晚把脑袋埋进他的胸口，鼻尖都是熟悉的味道，让她安心又放松。

    她点点头，认真说道，“每天都在想你。”

    林晚很少有这么直白地表达情绪。

    陆子池也动容地紧紧抱住她，用低沉的嗓音诉说着思念。

    “我也很想你。”

    两人彷佛忘记了此时身处人来人往的机场，紧紧相拥，谁也不愿意先放开对方。

    直到几声轻咳打断了两人的情意绵绵。

    “咳咳。”

    李木杨用手掩着嘴，像是重感冒患者一样咳得巨大声。

    等陆子池朝他看过去，他便恢复了正常。

    正经八百地提议，“老板，咱们要不要先上车？太太舟车劳顿，回去多休息几个小时，晚上才好出席晚宴。”

    林晚抬起头，不解地问。

    “什么晚宴？”

    陆子池轻轻摸了摸她的脑袋，“不是什么重要的晚宴，你要是太累的话也可以不去。”

    一旁的李木杨嘴角抽了抽。

    不知道是谁，得知林晚今天回来，连夜打电话给他，让他提前准备做好安排。

    现在又云淡风轻地说不重要。

    林晚从陆子池怀里站直了身体，才注意到他手里还捧着一束花。

    刚才他的双手一直环在她肩膀后面，就没有看到。

    “送给你。”

    陆子池浅笑着，把红玫瑰花束递给她。

    她也笑，开开心心地接过，仔细看了好几眼。

    “这还是你第一次给我送花。”

    “喜欢吗？喜欢的话我以后每天给你送。”

    他郑重承诺道。

    林晚刚想说每天都送有点太夸张。

    一阵浓郁的花香传来，伴随而来的是和昨天一模一样的恶心。

    她忍不住捂住鼻子和嘴，半弯下腰，阻止自己想要干呕的冲动。

    陆子池吓了一跳，急忙去扶她。

    “怎么了？哪里不舒服？”

    她伸长手臂，把花远远递回去给他。

    陆子池接过花。

    像个做错事的小孩子，手足无措地问道，“你不喜欢吗？”

    林晚后退了两步，保持安全的距离。

    看清他脸上的表情，匆忙解释。

    “不是的，是花太香了我好像有点过敏。”

    微笑着朝他眨了眨眼，一语双关道，“这一年里，你大概都不能给我送花了。”

    陆子池满脑子都在思考，林晚怎么忽然会花粉过敏，并没有理解她话里的深意。

    反倒是李木杨挑了下眉毛陷入沉思。

    一路顺畅，没有堵车。

    轿车停在熟悉的院子里时，太阳才将将偏西。

    林晚洗了个澡，突然感觉有点困。

    回来之前，在脑海里提前预演过无数遍，怎么告诉陆子池她怀孕的消息，还设想过他的无数种反应。

    但真的回到家里，她只想好好睡一觉再说。

    陆子池为了陪着她，下午没有去公司，一直在书房办公。

    她还没忘记在机场时李木杨提到的晚宴，心想大概是什么公司应酬一类的活动。

    准备上床前，她还特意跑到书房跟陆子池报备，让他提前两个小时喊她起床，留出时间做准备。

    可真等她从香甜的梦里醒来，屋外的天色已经擦黑。

    她睡得心满意足。

    第一次感觉到这栋房子，或者说这个家有多让她安心和放松。

    拿起桌上的手机看了眼时间。

    一般这种时候，晚宴都已经开始了。

    她稍微整理了一下，便冲出门去找陆子池。

    本以为他可能会一个人去赴宴，结果他还坐在书房里，老神在在地处理公务。

    见到她，放下手里的文件，笑着朝她走过来。

    “醒了？饿不饿？李姨说一会就能开饭。”

    他习惯性地伸出手臂，想要个拥抱，被林晚挡住了。

    她着急地说道，“不是让你叫醒我的嘛，你怎么让我睡到现在！那个晚宴怎么办，现在去还来得及吗？咱们就这么不去了，会不会有什么不好的影响？”

    陆子池十分淡定，就是没有抱到老婆，有些不满地叹了口气。

    缓缓说道，“就是一顿饭而已，能有什么影响？”

    就算有，也没人敢跑到他面前瞎说。

    林晚怀疑地问。

    “真的吗？”

    他解释道，“是一个慈善晚宴。原本是爸妈都要去，所以想叫你一起去看看。但刚才看你那么累，我已经给他们打过电话了。”

    林晚这才相信。

    “那我们还是明天回去一趟吧！”她提议道。

    “好。”

    她想做的，他从来不会拒绝，何况是回家探望他父母。

    林晚忽然主动往前。

    张开双臂环住他的腰，仰着头和他对视。

    “你忙完了没？”

    跟在机场撒娇时一模一样的语气。

    陆子池像个从此不早朝的君王，立马把还摆在桌上的文件忘了个一干二净。

    笑着伸手圈住她，“嗯，剩下都可以明天再做。”

    林晚笑容又甜了几分，仔细看的话，眼底还带着几分娇羞。

    她轻轻拉了下陆子池的衣领。

    “你过来，我有件事要告诉你。”

    陆子池顺从地低下头。

    她踮起脚，凑近他的耳边，用只有两人能听到的声音轻声低喃道，“我怀孕了。”

    陆子池身体僵硬，呆滞了一秒钟。

    林晚见状，忍不住想笑。

    握住他的手，放在自己依然平坦的小腹上，再次说道，“我们有宝宝了，老公，你不高兴吗？”

    陆子池终于回过神来。

    深邃的双眸中闪过狂喜，“真的吗？”

    林晚点点头，“昨天才发现的，我想早点告诉你这个消息，就提前回来了。”

    陆子池的右手还搭在她的小腹上。

    隔着衣料也能感觉到滚烫的肌肤的触感。

    他弯起嘴角，眼角眉梢都充满了喜意，深深地注视着眼前的女人。

    “我要做爸爸了，这是我们俩的孩子。”

    林晚不知道是不是自己的错觉，总感觉此时的陆子池似乎有些激动，连声音都罕见地颤抖起来。

