    1985-86赛季季前赛开始前，大学篮球爆出了一个新闻。

    效力于UCLA大学的超级新星本杰明·威尔逊的队友表示他正考虑效仿拉尔夫·桑普森，在大一赛季结束之后就参加NBA选秀。

    如果他这么做了，他会成为UCLA队史上第一个这么做的球员。

    至于他选择这么做的理由，没人知道。

    纽约尼克斯迎来尤因时代的第一场季前赛，对手是西雅图超音速。

    双方点到为止，尼克斯险胜。

    即使尼克斯赢了，他们在比赛里仍然出现了许多令人不安的问题。

    高失误率，尤因的即战力不是球迷所想象中的那个级别。

    结果，他们真的就打出了五成的季前赛胜率。

    尤因场均出场26分钟，得到18分7篮板3盖帽4犯规。

    “不是一个好兆头。”

    尤因是否被高估的猜想，第一次出现在了纽约媒体的口中。

    球队内部的矛盾在于不适应路易的新体系。

    路易无视这些声音，坚持要打下去。

    改变总是有质疑声，何况这些质疑者上赛季帮助球队赢了尤因大奖。

    他们的质疑是没有力度的。

    路易选择UCLA体系的原因，不只是因为他们队里有斯托克顿，更在于，这套体系有许多变化。

    约翰·伍登被誉为北美历史最伟大的教练，可不只是因为他执教了大学篮球历史上最伟大的两个中锋。

    大学体育的机制导致学校的竞争力非常依赖于招生，而在球员普遍都打满四年的时代，教练组可以围绕王牌打造出进攻体系。

    贾巴尔还叫阿尔辛多的时候，为UCLA拿下三连冠人尽皆知。当时的UCLA的进攻体系以贾巴尔的低位进攻为轴心，为队友创造进攻机会。这是最早的三角进攻。

    后来贾巴尔毕业进入NBA，比尔·沃顿进入UCLA。

    沃顿和贾巴尔同为中锋，但有截然不同的技术特点。沃顿没有贾巴尔那么出色的篮下攻击力，但他更擅长传球，更能在高位发挥作用。伍登因材施教，修改了球队的体系，以罚球线落位的沃顿为核心，让UCLA始终位于不败之地。

    沃顿落在罚球线以上位置，其他队员利用相互掩护，空切反跑，更让人防不胜防。伍登教练的助教皮特·卡瑞尔，在离开伍登之后，依靠这一中锋居于高位的理念，在普林斯顿大学发扬光大，最终形成了普林斯顿进攻。

    当一种体系在同一位教练的手下演化出两种截然不同的分支时，就必须去认真地揣度它的精髓。

    更何况，UCLA体系还有第三个分支。

    在沃顿和贾巴尔之前，UCLA便已经有过两连冠的辉煌成就，而那支球队并没有一个伟大的中锋。

    当时，UCLA的王牌是盖尔·古德里奇和沃尔特·哈扎德（ Walt Hazzard SG）。

    两人都是后卫，伍登教练随即以快节奏的动态进攻为体系核心，打出了联盟第一的进攻效率，并间接带动了NBA的进攻革命。波士顿凯尔特人吸取了UCLA的先进理念，在哈夫利切克的跑动下打出盛极一时的“波士顿快攻”，从此把NBA带到人人下快攻的时代⑴。

    如果立场站歪一点，可以无脑地将UCLA快攻视作跑轰的先驱。如果这样，UCLA体系便是NBA最著名的三大战术体系的祖师爷。

    这就是路易要推行UCLA体系的原因。

    他并不是要去抄20年前的战术，而是想要他的战术体系具备UCLA体系那种多样性。

    如果未来尤因突然成为可以统治攻防的核心，或许他就可以把这家伙当成巅峰贾巴尔来用。

    也有另一种可能，尼克斯未来还有球星到来，若是不适应现下的挡拆体系，就还能找UCLA这个老祖宗取经。本是同源，再想变化也容易。

    队内的不平之声基本上被路易所镇压。

    他的态度很明确，不知道怎么打战术，就乖乖听指挥，如果不听指挥还要抱怨，那不好意思，板凳给老子坐穿了吧。

    路易的真实脾气，经过训练营的接触，大家都知道了。

    就冲他喷尤因的那个气势，其他人要是敢反对他，皮都给你扒了。

    1985年10月26日

    纽约尼克斯新赛季的第一场比赛，对手是费城76人。

    76人最好的时代已经过去了，他们现在是一只靠着星光吸引球迷，但不具备冠军竞争力的纸老虎。

    马龙和J博士都是大名鼎鼎的人物，同样也都是年纪一上来，下滑非常快的代表。

    拥有50大天赋的安德鲁·托尼已经膝盖中箭，可是76人的队医似乎没察觉到问题的严重性，让托尼带伤出战新赛季。

    更别提他们用那个本应该选中巴克利的选秀权选来了萨姆·鲍维。

    而且，几年前还是NBA最有钱的老板之一的哈罗德·卡茨，遭遇财政危机，正在缩减开支，NBA这块已经顾不上了。

    76人正是内外交困的时候。

    想到他们的困境，路易突然发现，他们手上这枚来自费城的1987年的首轮选秀权，突然变得有价值了起来。

    路易笑了，早几年76人最爱干送实力替补换人未来选秀权刮彩票的事，没想到有一天他们自己也落入了同样的困境。

    开场，马龙以迅猛的弹速先赢下球权。

    莫里斯·奇克斯持球，路易望着这位差点被他带到凯尔特人的后卫，想到了一些旧事。

    尼克斯以斯托克顿、艾利斯、坎贝尔、奥克利和尤因为首发。

    对位上，都是按位置来对位。

    像凯尔特人时期，根据球员特点来错位对位的情况是没有的。

    一开场，奇克斯就用跳投教育斯托克顿。

    2比0

    “约翰，你也太客气了吧，使劲防啊！”路易喊道。

    斯托克顿控球过半场，他抬手伸出两根手指。

    尤因和奥克利同时瞪大眼。

    他们居然第一时间没看出那个手势是什么意思。

    斯托克顿只得喊道：“high 35！”

    一个高位战术的序号可以排到35，可见在尼克斯打内线的压力有多大。

    尤因和奥克利同时上高位，并且像接替一样在左侧高位，左侧四十五度角给斯托克顿立下挡拆。

    漂亮的阶梯掩护瓦解了76人的防守。

    斯托克顿油漆区外跳投打板命中。

    斯托克顿是不喜欢喷垃圾话的，他要是对对手有意见，顶多给对方一个“你懂就行”的眼神。

    奇克斯无疑读懂了斯托克顿刚才的眼神。

    那眼神的意思是：你也没什么了不起的，别那么嚣张。

    这时，路易突然看见尤因像是大脑短路了一样给马龙做绕前防守。

    “派翠克，你他妈的...”

    J博士吊球给马龙。

    马龙抬臀想顶开尤因，没想到被对方撤了凳子，只顶到空气，再跳起来的时候，他的心中已经有大事不妙的预兆。

    果然，身后的尤因如死亡阴影大吼着把他的球拍出界外。

    “帕特里克给予摩西·马龙一记难忘的大帽！”马夫·阿尔伯特大吼，“尤因在MSG留给我们的第一印象太深刻了！”

    这时，尤因回头问路易：“你刚才说什么？”

    “什么，我有说话吗？是一个和我声音很像的球迷在聒噪吧，别理他，你刚才那个盖帽太棒了，我很看好你哟！”路易说完还给他比个大拇指，就是不知道有没有人能把这个画面截下来，未来再拿去和漩涡鸣人招牌的“我牙白，你好棒”的比大拇指对比下，看看谁更暖心。

    路易这边给尤因搪塞过去了，回头对身后的球员就是一阵恫吓：“谁他妈要是敢把我刚才的‘失误’告诉派翠克，我弄死他，明白吗？”

    大家点头。

    “人非他妈圣贤！”路易自己给自己解释得明明白白，“孰能他妈无过啊！”

    波尔战战兢兢：“‘他妈’还能这么用吗？”

    ⑴如果你留心NBA历史的话，会发现UCLA引领了两种潮流。快攻潮流，以及以沃顿这类策应型中锋搭建体系的普林斯顿系进攻潮流。70年代是策应内线最多产的年代。

