    第284章 胆颤

    魏无羡和江橙二人，不知道帝乾坤箭术的真相。所以提到他的时候，脸上充满了崇拜。

    只不过他们不清楚，帝乾坤刚才箭术的真相，只不过是法力的运用。

    普通修士如果要对付邪灵的话，虽然手中的弓箭是特制的，但同样需要付出法力才能驱动。

    而这些人只是将法力负责在箭矢之上，当箭矢射出去的时候，他们就已经失去了对箭矢的掌控。

    而帝乾坤明白这个道理，所以他采取了另一个附加手段。

    就是如同火影忍者中傀儡师一样，将自己的法力凝聚成一条线，附着在箭矢后面。

    这样一来，他便可以在空中操纵箭矢的位置，从而进行精确的调整。

    所以，即便帝乾坤同时射出三支箭矢，并且没有认真瞄准。

    但只要方向差的不是很远，帝乾坤都可以借助箭矢在空中飞行的这段时间，调整箭矢的位置。

    所以才有了刚刚的情况，短时间之内射出三支箭矢，并且三支全部命中目标。

    另一边，温晁凭借自己的手段，很快就进入了前五甲。

    并且再抢其他修士目标的时候，也会让其他修士射空淘汰。

    一时间整个赛场的上空，基本都被灰色的图案所掩盖了。

    几大家族的代表坐在席位上，看着天空之上灰色的家徽。

    身经百战的他们，又怎么可能猜不出，赛场之中发生了什么事情。

    只不过迫于岐山温氏的压力，他们只能无动于衷。

    很快，赛场之中绝大多数的凶灵靶，就已经被射完了。

    众人也如同吃鸡决赛圈儿一样，汇聚在了一起。

    赛场的最中心还有二十个凶灵靶，而剩下的人之中，他们之间的差距并不是很大。

    只要占据这二十个的其中一小半部分，就足以获得前五甲的第一名。

    所以众人也是虎视眈眈，谁都没有率先动手。

    温晁是一个急性子，面对其他仙门弟子他并不在意，见到没有人动手，于是他第一个射向了目标。

    但让他没有想到的是，另一方又快又急的箭矢，超过了他箭矢的速度，率先一步击中了他原本瞄准的凶灵靶。

    而幸好他目标后面还有一个凶灵靶，虽然第一个消失了，但还好命中了第二个。

    “该死的！魏无羡你想干吗？想造反是不是？”

    温晁看着刚刚射箭完毕的魏无羡，脸上的表情都有些扭曲。

    而魏无羡听到温晁的质问，也懒得附和他。

    “造反？造什么反？难道就只准你瞄准凶灵靶，就不能让别人射凶灵靶吗？

    既然如此，那还开什么射艺大会呢？干脆直接让我们放下手中的武器，看你一个人表演不就行了。”

    温晁被魏无羡的反击，弄的不知道该如何回答。

    而就在这个空隙，帝乾坤张弓搭箭，一瞬间射出了三支箭矢。

    三支箭矢在帝乾坤的微调下，毫无疑问的命中的目标。

    一瞬间，赛场之上亮起了一个云梦江氏的家徽，以及三个姑苏蓝氏的家徽。

    场外的众人看到这一幕，都纷纷赞叹蓝启仁。

    “你又是哪个？姑苏蓝氏的难道也想在这里，掺一脚吗？”

    温晁这下有些疯狂了，在平时岐山温氏中，除了他的父亲温若寒，敢这么做之外。没有任何人敢抢他的东西，哪怕是他看不上的东西。

    而现在，温晁突然发现自己的话，在这些仙门弟子中不好使了。

    这让当惯了老大的他，一时间难以适应。

    “你自己不射，还怪别人。我劝你一句，现在赶紧认真参加比赛，要不然的话，你马上就会掉出前五甲了。”

    帝乾坤话音落下，又不经意间抽出了三支箭矢。

    当这三支箭矢全部命中目标的时候，帝乾坤便停了下来。

    “好了，我已经稳居榜首，剩下的第二名你们就慢慢争吧。”

    帝乾坤倚靠在一块儿巨石上，如同看戏一般，看着众人的表演。

    温晁虽然很不爽帝乾坤的态度，但他也知道，现在得分才是最重要的事情。

    “你给我等着，这场比赛结束之后，咱们走瞧！”

    温晁向帝乾坤威胁了一句之后，便将目标放在了，飞在空中的凶灵靶上。

    而帝乾坤原本都不打算掺合他们，可谁让温晁嘴上不把门。

    于是帝乾坤从身后，再一次抽出了一支箭矢。

    只不过这一次他的目标，并不是凶灵靶。而是正在瞄准射箭的温晁，手中正要射出去的那支箭矢。

    “嗖！”

    帝乾坤似乎早有预判，温晁手中的箭矢还没有射出去的时候，帝乾坤就已经出手了。

    而就在帝乾坤射出箭矢的同时，温晁也同时将手中的箭矢射了出去。

    温晁的箭飞到一半，便被帝乾坤的箭射中箭杆，整支箭矢直接在空中解体。

    而帝乾坤射出的箭矢，也因为破坏了温晁的箭，而改变了方向。

    但好巧不巧的是，刚好有一个凶灵靶路过，箭矢直接射中了倒霉的凶灵靶。

    “嗖，嘭！”

    一个灰暗色的岐山温氏家徽，在赛场之中亮起。

    温晁看着天空之上的族徽知道，自己这算是被淘汰了。

    “该死的！姓蓝的，老子看你是找死。”

    温晁说完，便将箭矢对准了帝乾坤。

    但还没有等他动手，温晁意识便仿佛被黑暗所吞噬一般，来到了另外一个世界。

    这个世界到处都是尸山遍野，数不清的尸体断肢掉落在地上，脚下的泥土也被鲜血混合，形成了泥潭。

    无边无际的怨念和杀气涌向温晁，一时间，他仿佛来到了最为恐怖的地狱一样。

    但下一刻，温晁的精神一阵恍惚，他又一次回到了现实。

    虽然已经没有那尸山血海以及怨念杀气，但温晁也注意到了帝乾坤那，冷漠的眼神。

    “公子是想要破坏自家立下规矩吗？既然射空，就已经失去了参赛资格，难道你还想要对我出手吗？”

    帝乾坤的声音，震慑着温晁的心神。

    温晁将手中的弓箭扔到一旁，随后有些胆颤的退场了。

    解决完这个搅屎棍一样的家伙之后，帝乾坤向着剩下的众人说道。

    “剩下的你们就各凭本事吧，我不插手了。”

    (本章完)

