    面对姜芃姬的威胁，黄嵩痛下决心整顿势力，最先被开刀的就是外戚原氏。

    黄嵩帐下一半的武将都出身原氏本宗。

    为了扼制不良影响，他也是下了狠功夫的，原信这个耳报神就被收拾了一顿。

    原信被关了一阵小黑屋，总算乖顺了，哪怕他还是不喜欢聂洵，他也没有继续打小报告了。

    此次出征，事关黄嵩身家性命，原信这位大龄脑残粉为了能上前线为主公继续冲锋陷阵，身负荆条向聂洵道歉，顺利与聂洵“和解”之后，原信再次被黄嵩启用，负责沧州战场。

    风瑾先前的分析没错，黄嵩的主要目标不是沧州，这里算是边缘战线。

    不是主战场，原信不开心了。

    他都放下身段向聂洵负荆请罪了，二人也顺利“和解”了，为何主公却不再信任他了？

    不让他负责主战场，反而将他调到边缘？

    聂洵知道这位的心思，顿时不知道该怎么说。

    没看错，黄嵩这波操作也是骚得不行——让聂洵给原信当军师，这两人组成搭档了。

    倒不是黄嵩故意，仅仅是因为聂洵对沧州足够了解，脾性又温和。

    于是乎，聂洵不仅要处理军中公文、抓紧练兵，还需要安抚大龄脑残粉的小情绪。

    以他三寸不烂之舌，他成功扭曲事实，让原信误以为黄嵩还像以前那么看重原信。

    怎么说？

    沧州虽是鸡肋，但却是吸引姜芃姬主力的鸡肋。

    若是能施加压力让她错误调兵，立下的功劳岂不是比正面战场还要大？

    聂洵说得有理有据，还亲手为他描绘了美好的蓝图，原信再讨厌他也心动了。

    “军师可有妙计？”原信连忙向聂洵取经。

    “虚则实之，实则虚之。”聂洵道，“用兵之道，精髓在于一个‘诡’字。”

    换而言之，战场不仅有热血厮杀还有不亚于朝堂阴谋诡谲的较量。

    纵有千钧之力，倘若没有与之相配的计谋，说白了也只是莽夫而已。

    聂洵见原信眼底流露出几分不耐烦，他便直白地说出了自己的计划。

    黄嵩只给原信四万五兵马，这四万五兵马虽说都训练过，但距离精锐还有距离。

    拿这四万五兵马去和敌人硬碰硬，无异于是——千里送人头，礼轻情意重。

    对外，聂洵打出十五万精锐的旗号。

    对内，聂洵命令帐下兵马分作两波，一波渡过峡江，另一波蹲守营地按兵不动。渡河之后，第一波兵马朝东面行军扎营，待深夜水面起雾之时偷渡回来，第二日再让第二波兵力渡河。

    如此来回，自然可以营造出大军压境的假象。

    根据聂洵的判断，沧州守军并不多，八万兵马足以对他们产生极大的心理压迫。

    只要他们扛不住心理压力，书信向姜芃姬请求增援，让她做出错误的调兵命令，沧州战场的任务就算完成了。若能拿下丸州最好，再不济也要拿下浒郡——

    拿下前者，姜芃姬的势力就会被从中拦断，黄嵩便能逐个击破。

    拿下后者，粮草充足还能续航一两年。

    奈何，聂洵的计划够好，他的队友却在关键时刻拖了后腿。

    八万和十万，自然是十万更大。

    聂洵并非军师将军，军中权柄比原信小一些，原信可以采纳他意见可以不采纳。

    于是原信手贱画蛇添足了，多添了一笔。

    这一笔添上去，不仅没有动摇风瑾的决心，反而让他坚定了自己的判断。

    因为太假了！

    聂洵知道原信自作主张，顿时气得脸色都青了。

    所幸风瑾这边没有什么动静，原信应该没有坏事，他才勉强忍下怨气。

    原信不仅没觉得哪里错，反而美滋滋地问聂洵。

    “军师，接下来还有妙计？”

    聂洵端着一张木讷的脸，“派遣斥候摸清各处，做出分兵的假象，再以重兵进攻一处——”

    既然伪造出十万兵马的假象，自然要拿出十万兵马的底气。

    不然这戏怎么演下去？

    原信不解，“这怎么分兵？”

    他们手头的兵力不足，分兵不是找死么？

    聂洵道，“故技重施即可！”

    对外说是分兵数万出去，实际上只有一两千，剩下的兵马去集中攻击一处。

    只要让敌人误以为他们分兵之后还有这么凶猛的战力，再加上之前的误导，自然便会在他们心间树立一个假象——敌军真有十万兵马！五万在明面，五万在暗中准备搞事。

    因为战场信息传递有滞后性，欺瞒敌人的眼睛并不难。

    原信止住嘴。

    他心里仍是不喜欢聂洵，但不得不承认，文人真踏马心黑！

    设身处地，倘若他是聂洵的对手，此刻早就相信敌人有十万兵力。

    战争的号角还未奏响，他已经输了气势。

    聂洵的操作的确很风骚，奈何他的敌人也不是泛泛之辈。

    风瑾极少在正面战场活动，但这不意味着他比别人弱。

    孟浑曾是孟氏帐下校尉，他对沧州的地形再了解不过，当斥候将消息源源不断传回来，他便猜出敌人打算进攻哪里。他与风瑾、典寅二人商议许久，终于定下初步作战方案——

    关门打狗！

    按照风瑾先前的提议，先让敌军兵力往沧州深入，示敌以弱，等其骄傲自满再出兵截杀。

    普通百姓已经提前疏散避祸，纵然让个一两城，损失也不大。

    风瑾配合演出，原信等人遇到的阻力当然薄弱，不说脆得像纸，但坚持时间都不超一日。

    如此迅猛攻击，追着敌人打，原信连下两城，将他喜得见牙不见眼，看聂洵也顺眼多了。

    “军师真是料事如神啊，他们是真的怕了。”原信端着青铜酒樽，惬意地喝了一口，酒液从嘴角流出滑入脖颈，“瞧这情形，柳贼病重的传闻怕是真的……嘿嘿，沧州不用半月就能拿下。这会儿，请求增兵的信函已经到了柳贼那边了吧？最好将她气死，那才大快人心！”

    聂洵眉头紧蹙地看着原信，军中忌酒，不过此人却喜好喝酒，每隔一阵子就要喝一些，真不怕误事！

    奈何主公黄嵩不在，没人能治得了原信。

    “柳羲病重……倒是出乎意料……”聂洵内心暗暗摇头。

    实力再强，奈何天意不成全。