
　　【第二更到，求保底月票】

　　四道箭意，化为四尊四象神兽。踏立虚空，朝着比蒙王杀去。

　　这一幕，看的无数人触目惊心，感觉到心惊肉跳，连呼吸都要停止，自四尊神兽身上散发出的气息，简直是可怕到极致，如同看到真正的四象神兽。镇压四极。牵引天地之力。显化真身，征战四方。

　　“好霸道的箭意，如此箭意，竟然能瞬间射出四道。他的肉身竟然可以支撑的住。”

　　血魔老祖整个心神都不由的一阵狂跳。

　　这样的箭术，必然是精气神三者合一才能爆发出强大的破坏力，这样的箭意，每一击，对于自身的消耗，都是巨大的，正常情况下，一箭就可以抽取大量的心神之力。

　　这样的箭意，一下就射出四道，这是何等的恐怖。

　　这一刻，血魔老祖身上也是气息翻滚，心神都有些不稳。

　　轰隆隆！！

　　就在这时，突然，战场下面毫无征兆的发出一阵阵轰鸣，好像有百万吨的炸药一下就炸开。那破坏力，让整个战场都在剧烈震动，地动山摇，仿佛发生超级地震，大地在轰鸣，甚至能看到，一道道裂缝不断出现。

　　“不好，地下有变故。”

　　血魔老祖看到，心神大变，一种不好的感觉涌上心头，快速席卷而来。

　　地下是什么，那可是他开辟出的空间，大批血魔族族人已经巨卵全部都在里面，一旦出现变故，这简直就是要让血魔族损失惨重，死伤无数。

　　这怎么可以。

　　他算计人族与兽人族的根本目的就是为了收集血煞之气，孕养血魔族的后辈子孙。要是这些血魔族的族人子嗣全部被杀了，那这些算计还有什么用。天籁小说网

　　“老祖，快走，玄黄城已经发现我们的所在地，符文炸弹，好多符文炸弹直接扔进地下空间。死了，好多孩儿连出世都没有，就被当场炸死了。”

　　“报仇，要报仇啊老祖，死伤惨重，死伤惨重啊，我们的族人死了六成。要不是有祭坛守护，在那密集的符文炸弹下，我们都会死。谁都活不了，几十万枚符文炸弹啊。简直就是丧心病狂。”

　　大地裂开。只看到，在地下，一道血光冲天而起。

　　那是一尊血色祭坛。在祭坛上面，大批血色身影在呻吟痛呼，还有大批血色巨卵被收进祭坛。样貌神色都显得极为的凄惨。

　　要不是有血色祭坛的庇佑，这些血魔族人全部都会死去。通通都要被炸死。那突然之间，毫无征兆的袭击，不管是谁，都无法抵挡，损失惨重依旧是最好的结果。

　　“该死，我血魔老祖与你玄黄城不死不休。”

　　血魔老祖看到，几乎是肝胆欲裂，本来还在观看易天行与比蒙王之间的生死大战，哪里会想到，自己的老巢突然间被端了。这绝对不是意外，这分明就是早就察觉到地下的动静，甚至是以决战来吸引自己的注意力。然后，再派人杀进老巢，一下就炸的损失惨重。

　　自己还在这里准备在大战中对易天行乃至是比蒙王暗中出手偷袭，让两人之中死上一个。心中还有得意，认为不管这两名强者如何强大，照样要被自己玩弄于鼓掌之间。可现在却发现，自己才是被玩弄的那一个。

　　这种感觉，再加上死伤惨重的族人。瞬间就让血魔心中怒火中烧。

　　不过，他并没有因此而失去理智。

　　在这战场上与易天行和比蒙王为敌，绝对不是一件明智的选择。

　　逃！！

　　离开这里，只要能逃出去，这个仇，以前可以随时来报，要是被留在这里，那就什么都没有了，保住性命才是最重要的，命都没了，那就什么都没有了。

　　血魔很清楚现在是什么情况，看着无数人族大军与兽人大军，他要有多脑残才会在这里跟易天行他们死磕。那不是英勇，那是白痴，傻子。

　　所以，血魔毫不客气的卷起血色祭坛，转身就朝着远处荒野中快速遁走。恨不得以最快速度逃离。

　　“想走，已经晚了。竟然是血魔族，敢挑拨我玄黄城与兽人族之间的大战，既然做了，那就给我留下来。”易天行鼻中发出一声冷笑。

　　那飞出的四象箭意早已经在不知不觉中将血魔附近的虚空镇压封锁。四象之力流转。变幻莫测，一道道箭意纵横，充斥在整个虚空。

　　那画面，极为可怕。

　　四象神兽相互呼应，彼此间的气息，更是接连暴涨。

　　四周的虚空都仿佛彻底凝固，遍布箭意。

　　“竟然是箭阵。”

　　血魔目睹，脸色大变，没有想到这四道箭意不仅仅只是箭意，还可以本源相连，箭意相容，演变成四象箭阵。

　　四尊神兽镇压四方。

　　被围困在其中。血魔能感觉到，一道道凌厉的箭意在不断穿梭，撕裂肉身。让身躯甚至是灵魂都产生一种强烈的刺痛，如同要被撕裂般。

　　无形的恐惧在脑海中蔓延。

　　噗噗噗！！

　　虚空中，箭阵内，赫然可以看到，一道道箭意自虚空中凝聚，化为一道道宛如实质般的箭光。赤色，青色，黑色，白色。闪烁着不同的光芒。在虚空中融为一体，化为四色箭光。

　　一根根由箭意凝聚出的战箭密集的出现在箭阵上空。一形成后，再没有任何迟疑。

　　闪电般朝着血魔老祖席卷而去。

　　“不好！！”

　　面对密集的箭意箭雨，血魔脸色大变，想都不想，身外的血光暴涨，一团鲜艳的血色云雾出现在身外，彻底将全身上下，全部笼罩在内。

　　这是血魔老祖炼就出的一件护身法宝，名为赤练血云罩。一旦催动，可化血云遮挡身躯，守护自身，各种神通法术，一旦落入其中，就好似落进海绵中，柔软无比，缠黏无比，无声无息就将力量吸收卸去。防御力十分强悍，是一件玄阶法宝。

　　战箭如潮水般轰击在血云上，赫然可以看到，那拥有强大防御力的血云，在凌厉的箭意下，快速被洞穿，血云的至柔之力，腐蚀之力，在箭意下，迅速撕裂。蕴含在战箭中的力量，极为霸道。每一箭都似乎能撕裂苍穹。

　　箭阵运转，这些箭意的威力，每一道都霸道无比，不比从易天行手中射出的箭意本体逊色。甚至更加狂暴，四象箭阵，四象流转下，得四象之力加持，每一道箭意都蕴含四种力量。

　　噗噗噗！！

　　血云根本无法阻挡，一根根战箭快速轰击在身上，几乎眨眼间，就洞穿血云，出现在血魔身前，立即就要刺进体内。不过，这一刻，血魔老祖身下的血色祭坛直接迸射出一道血光，将整个身躯笼罩住。

　　也不知道这血色祭坛究竟是什么，四象箭意轰击在血光上，竟然被血光直接崩开。

　　噗！！

　　不过，似乎催动血色祭坛并不是没有代价的，血魔老祖张口就喷出一口血雾。身外的血光都显得有些不稳。

　　“易天行，你杀不死我。”

　　血魔老祖发出一声断喝。整个身躯化为一道血光，在血色祭坛的庇佑下，迅速朝着远处破空而去。

　　命窍——血遁！！

　　血遁神通一旦施展，耗费就是自身的精血，每次施展，精血都是永久性的消耗，精血，对于每个人而言，那都是无比重要的底蕴，精血一旦消耗过多，最终造成的就是根基不稳。出现巨大隐患。但同时，血遁神通十分强悍，能在施展的瞬间，化为一道血光远遁千里，甚至是万里。完全是看自身燃烧的精血数量。

　　而且，在化为血光时，几乎不可阻拦。快如闪电。身躯化血光，一般的攻击根本无法对其产生损伤。这样的神通，就是最强悍的保命神通。

　　施展血遁神通，血魔老祖毫不犹豫的就燃烧了自身精血。

　　瞬息间，就冲出四象箭阵的禁锢。这里面更有血色祭坛的力量，让其血遁时，几乎无所顾忌。

　　但就在血魔老祖化为血光遁出四象箭阵的一刹那，只看到，一道巨大的身影赫然挡在身前。

　　那是黄金比蒙王。

　　命窍——狂暴！！

　　黄金命窍——黄金战焰！！

　　狂暴神通，能让体内战力瞬间暴涨，这次暴涨，增长的战力赫然不止一倍。散发出恐怖的气机，同时，身上冒出一层黄金色的火焰。这火焰中，传递出无与伦比的滔天战意。这不是普通的火焰，这是战焰，以战意凝聚出的神焰，战意不灭，烈焰不熄。能焚烧万物。

　　战意有多强，火焰就有多狂暴霸道。

　　战技——裂天神爪！！

　　黄金色的利爪上，覆盖着金色的火焰。

　　“敢挑拨离间，敢抓我儿子，敢在暗中算计我，给我去死。”

　　比蒙王脸上露出狰狞之色，想都不想，巨大的利爪已经拍在那道血光上。

　　砰！！

　　这一爪恐怖至极，这一爪下去，整道血光瞬间炸开。化为无数细小的血光，四处飞散。能听到，血光中传出一声凄厉的惨叫。

　　但紧跟着，崩碎的血光在远处，以肉眼可见的速度瞬间汇聚，重新凝聚在一起，化为一道血光，再次远遁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第722章 四象箭阵免费阅读。https://xs.23sk.com 