    这是卫三第二次见到应清道,第一次是在赫菲斯托斯大赛首场比赛结束后的晚宴上，当时他站在上面致辞，严肃冷静,且眉宇间有相当深的竖纹，如今眼神中没有当初那么深刻的沉思。

    “星决很少带朋友过来,你们在这里不用拘束。”应清道视线扫过卫三，最后落在应成河身上，“提前回来了,怎么不回家看看，那天你母亲还以为你在达摩克利斯军校？”

    应成河挺直脊背,眼神却到处乱瞟：“正准备回去见我爸妈,最近在研究机甲,一时没腾出时间。”

    “有时间回去看看。”应清道点头,又问了问金珂家里生意的事，“你们家生意都是你经手？只有一个产业,太单一化，有没有投资其他方面？愿意的话,可以找我谈谈。”

    金珂连连点头说好，表示十分愿意。

    应清道一一点过四人，最后视线落在卫三身上：“你是不是瘦了点？没有大赛时候状态好。”

    在场人皆是一怔,尤以应星决为甚，从知道他父亲邀请五人一起吃饭时,他便猜测是要问卫三,关于跨级机甲之事，然而，父亲却仅仅是寒暄，到现在也没有进入主题。

    “可能是没睡好。”卫三回道。

    应清道‘嗯’了一声：“禁闭室伙食不够好,吃不好睡不好也正常。”

    “吃得挺好的，还有各种果汁。”卫三觉得自己后面那段时间的餐食并不差。

    “是吗，禁闭大楼何时还提供果汁？”应清道说话时，余光却扫向应星决，“大概是因为最近禁闭大楼住了第一军区高层，所以改了规格。”

    应星决只低头，切着盘中的食物，当作未听见。

    “不过那里的工作室，没有这里的好。”卫三一说起来，便想起应家工作室内的仪器，太灵敏好用了，简直是机甲师的梦想天地。

    应清道和善笑道：“如果你喜欢，以后也可以过来用，我们应家的机甲师不是特别多。外聘的机甲师，他们自己有工作室。”

    ……应成河偷偷瞄着他大伯，可怕，他可从来没见过大伯这么笑过，太可怕了！

    不过，大伯一定是把卫三当做是他的朋友，所以才这么说的，应成河内心有点感动，吸了吸鼻子，对卫三道：“没错，以后我们可以一起来这里的工作室。”

    应清道和善的笑微不可见地僵了僵。

    “四叔在你走之后，将你的工作室进行了翻新，或许你可以抽空回去看看。”应星决抬眼道。

    “翻新了？我爸没和我说过。”应成河呆了呆，继续对卫三道，“那我们一起……”

    “廖同学尝尝这道菜的味道，是沙都星厨子做的，看看正不正宗。”应清道指着中间一道菜，对廖如宁道。

    “看起来很好，我试试。”廖如宁突然被cue，立马举起筷子，去夹菜，“正宗，大伯您家厨子请对了。”

    一个长袖善舞，在生意场上一往无前的长辈愿意放下架子和人交谈，显然能让所有人都舒心。

    午餐吃完，应清道最终也没有问卫三关于机甲的事，仿佛只是单纯请他们过来一起吃饭而已。

    “你送几位同学回去。”最后应清道起身对应星决道。

    好不容易，等应清道离开后，达摩克利斯军校五个人终于放松下来。

    “你爹今天为什么这么和善？是不是窥觊我们卫三的技术？”廖如宁直接把心里的话对应星决说了出来。

    旁边金珂咳了一声，把廖如宁拉回来：“不要乱说。”

    卫三偏头看向应星决：“你的机甲过几天就能做好，到时候我们应该会准备回沙都星。”

    “好。”

    “你要跟着我去，要不要带上姬初雨、霍剑他们？”卫三问。

    “我问问他们。”

    ……

    超3s级机甲并不好做，换做他人做一架自主设计的机甲，少则半个月，多则长达数年，而卫三却要用一周的时间完成，她的时间基本都耗在工作室内，有时候应成河会过来打下手，帮她记录过程。

    因为是构建设计应星决的机甲，他全程在场倒也不奇怪，甚至比应成河呆在工作室的时间还要长。

    有时候，卫三配置机甲所需要的材料，太长时间，累了，便靠在墙边睡了过去。

    机甲还未做完，应星决无法动她，只能去找薄毯，盖在她身上，而他自己则浏览收集联邦各处的消息。独立军和平通院联手，似乎已经到了尾声，现在开始动身返回。接下来一步，恐怕就是要让各军校的学生进行检测，只是那几台仪器内的感知已经消耗的差不多了。

    睡了半个小时，卫三便惊醒过来，她低头看着自己身上的薄毯：“……”

    卫三不由朝窗户旁的应星决看去，他正看着光幕，指尖在半空中点动回复消息。

    应星决似有所觉，扭头对上卫三的眼睛：“……醒了。”

    卫三起身，抓起薄毯：“我睡了很久？”

    “半个小时。”应星决走过来，接下她手中的薄毯，“各军区检测仪器内储存的感知基本消耗尽了，他们希望我过去帮忙。”

    第一军区的检测仪器，当初已经存储了应星决的感知，现在暂时不需要，但还有其他军区。

    “姬元帅说你要跟在我身边。”卫三想了想，挑眉，“那我们改道，你先去13区，和12区，然后我再陪你去其他军区。”

    应星决眉宇浮起浅浅的笑意：“好。”

    ……

    超3s级机甲完成那天，达摩克利斯军校五个人都在，不光只是看，在进行完仪器检测后，霍宣山和廖如宁还要进入机甲，对应星决的机甲进行攻击。

    这架机甲，卫三主打防御，目的就是让应星决进去后，不会让任何攻击成功。她在机甲舱内进行了改造，因为结构不同，很多东西进行精简，舱内的位置便变得宽敞起来。

    “你们两人全力攻击。”卫三站在二楼道。

    霍宣山和廖如宁联手对付应星决，然而，应星决甚至没有动，只是站在那，这两人的攻击甚至没有在机甲外壳上留下一点痕迹。

    廖如宁凑近看了看，不由感叹：“这比无常以前还要厉害。”

    应成河激动地对着这架超3s级机甲拍照：“这可是现今联邦第一架超3s级防御机甲，卫三你这个要是发出去，联邦估计又得再一次震动。”

    卫三看着光幕上的数据：“这个暂时不发布。”

    应成河边拍照，边感叹道：“卫三，牛逼啊！”

    卫三笑了一声，把数据保存下来，站在二楼低头问刚从机甲舱出来的应星决：“这架机甲，你想取什么名字。”

