
    第1393章阴气喷薄

    苏浩的话，说的淡然随意，没有一丝因为这巨大数字，而出现的惊讶。

    这让得老板与兰青，都是愣在了那里，六百斤神源，他也买？

    这可是一笔巨大的财富，一般的势力都很难拿出来，可以说整个兰州拥有这般财富的，绝对是屈指可数。

    眼前的苏浩，只是一个二十几岁的年轻人，无名无分，他买得起？

    兰青很怀疑，他站起身道“小子，你可不要胡言乱语，到时候没法收尾？”

    “朋友，六百斤神源可不是开玩笑的事情，真的不要信口开河。”老板也是心中突突，觉得不切实际。

    事实上，不只是他们，在酒店内众人知道这个消息后，全部带着震惊与狐疑的望了过来。

    一个年轻人，要拿出六百斤神源，买下这家酒楼？

    这在他们心中，怎么就好像是天方夜谭。

    “这年轻人耳朵是不是有问题，人家说的是六百斤，不是六斤或者六十斤？”

    “是啊，我也觉得他耳朵有问题，在兰州上大势力之中，似乎没有这么一号人，他哪里有那些神源？”

    “我看啊，他只是在装叉而已，只不过现在骑虎难下，被人挤兑到了这里。”

    众人深表赞同，到现在依旧是难以相信。

    不过，在他们声音落下后，彩色的霞光氤氲蒸腾，绚丽无比。

    是苏浩打开了储物手镯。

    那刺目的霞光，让人瞠目结舌。

    毫无意外，那是神源之光。

    下一刻，随着苏浩一甩袖，其中飞出一大推神源，货真价实的堆在地面。

    当即，所有人的双眼，都是愣在了那里，心脏似乎停止了跳动，在这一刻，惊讶至极！

    酒楼老板浑身颤抖，狠狠揉了揉眼睛，确认自己不是做梦，上前摸了一把，那晶光闪闪的神源绝对真的。

    六百斤神源货真价实。

    尤其是，在这些神源出现后，苏浩的储物手镯之中，还是霞光闪闪，甚至是比起最初都未曾减弱多少。

    这代表什么？

    代表着苏浩身上的神源，远不止六百斤，甚至是六百斤在他手中，也许都不算什么。

    兰青一样发现这一点，震惊的脑袋都在轰隆，再次看向苏浩的眼神，完全是懵逼的。

    要知道，他所在的兰陵宗，算是兰州第一大势力，他爹是兰州第一高手，拿出六百斤神源都要心痛。

    苏浩却是无济于事。

    然而，转念之间，这股震惊，化成了贪婪，这笔巨大的财富，谁能不心动啊？

    事实上，不只是他，酒店之中许多人都是生出歹念的，这么一个年轻人，带着如此海量的财富，这可是一件极其危险的事情。

    若是将其拿下的话……

    就在这个时候，酒店忽然剧烈一颤，似乎地震一般，将众人的贪婪思绪暂时拉了回来。

    也在这一刻，酒店之中，顿时变得阴森下来，一股股恐怖的阴气，从酒店之下升腾而起。

    刹那之间，让得所有人都毛骨悚然。

    阴气喷薄，诞生恐惧，让人觉得这里似乎陷入了修罗地狱。

    “难怪老板要卖掉这里，酒楼果然有问题。”有聪明人顿时大声说道。

    这家酒楼，为兰州第一不为过，每日生意火爆，财源滚滚，酒楼老板为何打算将其卖掉？

    现在就是答案。

    有这股阴寒之气在，这家酒店，绝对是无法继续经营下去，因为没有人会到这么恐怖的地方吃饭的。

    毕竟，他们花钱，可不是找罪受的。

    “小子，你花了六百斤神源买的酒楼，存在着大问题，这神源你等于是白白扔掉了。”兰青有些幸灾乐祸的说道。

    六百斤神源，这个财富，在他心中，那是庞大如天，哪怕是苏浩财大气粗，这么憋屈的打了水漂，也肯定心痛吐血的。

    顺便，他满含威胁的眼神看向了老板，那有些惭愧，甚至是不打算继续坑害苏浩的老板，立刻将大嘴边的话给收了回去。

    “不好意思。”最后，他只说出四个字。

    苏浩笑了笑道“无所谓，此地问题我早就知道，咱们是一个愿打，一个愿挨，谁也怪不了谁。”

    苏浩笑的淡然，却不说谁被打，谁是挨。

    “老板，你听到了，人家有钱，愿意被宰，你无需自责。”兰青再次道，笑的得意无比，在他心中，苏浩这就是装模作样的，心中只怕早就后悔无比了。

    毕竟，这酒楼，他才花大价钱买下来，没有用到一丝，直接废了。

    放在谁身上不恼火？

    老板叹息，深深的看了苏浩一眼，他算不上好人，但也不是坏人，六百斤神源拿着有些烫手。

    但现在兰少显然是针对苏浩，他不能多说什么，毕竟他惹不起兰青，违背他等于找死。

    不过，心中却是有些想法，等到这些人离去，他会将这些神源还给苏浩一些，也算是他良心过得去了。

    “这股阴气，也不一定无法解决。”苏浩淡淡道，此地问题，在他眼中根本就不是个问题。

    解决了阴气，此地便成为彻彻底底的极阳之地，乃是无上宝地。

    但就在在苏浩声音落下之后，酒店地面竟然炸开了一个巨大的窟窿，阴气滚滚而出，酒店如地狱。

    即便是那些圣人，都是有些无法忍受，顿时向着酒店出口所在靠近过去。

    也在这一刻，那裂开的窟窿之中，冲出一道巨大的黑色影子，这是一个人形，高大有三米。

    而且，他双目空洞，肢体坚硬，显然这是一具僵尸，死去不知道多久了。

    但从这具僵尸身上，却是散发出一股无比恐惧的气息，让圣人都觉得危险无比，根本无法挡住。

    酒店众人脸色露出惨白，身形退后更多，同时怜悯的看着苏浩，他的六百斤神源真的打了水漂，酒店之中，竟然有这么一具魔尸。

    而且，无比强大。

    酒店老板也是瞪大双眼，此地为他的祖传之地，却从不知道，存在这样巨大的隐患，

    难怪他父亲临死之前，无比郑重的告诫他，此地一定要卖掉。

    竟然是如此危险。
