    第265章 高手，绝对的高手！

    一个横丝肉男子扭头看去，发现只是一个毛头小子，不耐烦的咒骂一声：

    “艹，滚几把一边去，关你蛋事！”

    说完根本没把秦枫当回事，扭头继续加入战团，三个人一起围攻凌素心。

    “秦枫？”

    凌素心面对三人围攻，出乎秦枫意料的是，她并不落下方。

    一段时间不见，凌素心的身手涨势迅猛。

    一名混混边动手边皱眉道：

    “山哥，他们认识，”

    “管丫呢，一个小比崽子，还能掀起风浪不成！集中精力把这妞儿拿下，好好享受一下！”

    “好嘞！”

    三人打算继续围攻凌素心，凌素心目光一冷，闪身后退几步后，唰一下掏出一柄手枪：

    “再敢过来，别怪我不客气了！”

    虽然上级有禁令，不到万不得已不能动用武器。

    但眼下三个混混孤注一掷，在不动用武器的话，恐怕自己就要危险了。

    名叫山哥的男子脸上泛起残忍的笑意，手腕一抖，匕首脱手的同时伴随着凌素心‘啊’的一声大叫。

    配枪枪口被匕首精准命中！

    凌素心大惊失色！

    没想到看起来三名平平无奇的混混，居然还是高手！

    看来之前自己和他们应对，对方三个人完全是在戏谑自己，出手没有用尽全力！

    她不敢轻易开火，后果将会炸膛，连带她本人都会受到重创。

    这下糟了！

    凌素心焦急的扭头看向秦枫，心说你什么时候出现不好，偏偏这个时候！

    “秦枫，你快走，马上报警！”

    “既然来了就别想走！”

    横丝肉男子朝青哥交代一声，转身退出战团，朝秦枫走去。

    “小子，给我跪地磕头叫声爷爷，说不定老子心情好，就能放你离开！要不然的话，看见没有，”

    名叫段辉的横丝肉男子掂量着手上明晃晃匕首：

    “我让你下辈子成为太监！”

    秦枫嘿嘿一笑，饶有兴趣道：

    “你们做混混这行的也不容易吧？”

    段辉一愣，

    “什么意思？”

    “我的意思是，你们这些出来混的，连自己下场都妥善安排好了，真是不容易，”秦枫摇头叹息。

    妥善安排…

    段辉嘴角一抽。

    这才反应过来，原来面前这小子故意打趣自己。

    岂有此理！

    这时后面传来山哥不耐烦的催促声：

    “夜长梦多，阿辉别跟他废话！”

    段辉狰狞的眸子盯着秦枫：

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    话落，匕首速度飞快的朝秦枫胸前捅去。

    目睹此景的凌素心吓得脸色巨变，疲于应对两名混混的同时扯着嗓子焦急大声吼道：

    “秦枫，快跑，你不是他们对手！快跑！”

    出乎凌素心意料的是，本来以为秦枫遇到这种情况，第一时间肯定扭头就跑。

    可眼看段辉的匕首几乎距离秦枫的胸口还有不到十公分的距离了，想要躲避也来不及了。

    除非避开致命部位，但想要不受伤已经完全不可能了。

    哎呀！

    怎么关键时候被吓傻了！

    你倒是跑啊！

    凌素心连连懊悔！

    秦枫是为了救自己才被歹徒刺伤的，万一落下什么残疾，这让自己以后怎么面对他。

    就在几个人以为秦枫会被捅破胸口、血流如注的时候，突然，段辉急促冲刺的身体忽然停滞下来。

    “不要…”

    凌素心彻底陷入绝望。

    而身为当事人的段辉，眼珠子却瞪得溜圆，脸上写满浓浓不可置信！

    面前，探出两根手指的小白脸，在匕首即将刺入自己胸口的瞬间，手指稳稳夹住匕首刀刃。

    动作快如闪电。

    就连段辉自己都没有看清对方的动作！

    这需要极精准的控制、极强横的力道、极强大的自信心才能稳如磐石一般！

    要知道，明晃晃的匕首锋利无比，稍有闪失，轻则重伤，重则失去性命！

    “给我去死！”

    段辉不甘心，手上猛然加大力道，将浑身全部力气凝聚在手臂上，想要突破秦枫手指的防线，将匕首捅进他的胸膛。

    试了几次以后，却忽然发现，自己的匕首如同被铁钳夹住一般，纹丝不动。

    段辉傻眼了。

    面前这个小白脸，特么是人么？

    这么大劲儿！

    “刚才你对自己下场的安排很好，满足你一下，”

    秦枫淡然平静的声音在段辉听起来头皮发麻。

    他忽然意识到秦枫话里的意思，

    下半辈子成为太监…

    “不…不….”

    ‘呯’！

    段辉眼睁睁注视之下，握在自己手上的匕首忽然消失。

    紧接着自己两腿之间传来难以忍受的剧烈刺痛，全部神经瞬间痉挛一般。

    “去找你的同伴，”

    一身闷响传来，段辉刚刚落地的身影猛然从地上飞起，破烂的足球一般被秦枫外脚背抡起，‘嗖’一声，从凌素心和两名混混打斗的中间穿过，重重砸在一面墙壁上，发出‘咚’一声巨响。

    下一刻，包括凌素心在内，几个人同时僵住了！

    战力这么生猛！

    高手，绝对的高手！

    凌素心知道秦枫有钱有美女整天陪伴，还有一手出神入化的神奇医术。

    但她怎么也没想到，秦枫居然还是一名武道高手！

    不出手则以，出手惊世骇俗！

    十几秒钟之前还替秦枫惋惜、揪心的她，顿时眼前一亮，如果和秦枫一起联手，说不定能反败为胜！

    山哥和手下停止围攻，脸上露出恐惧之色，山哥望着秦枫缓缓走过来的面庞，畏惧道：

    “你到底是什么人？”

    “我？你问她好了，”

    秦枫笑眯眯指着凌素心。

    “胡吃海塞，香车美女，花天酒地，”

    秦枫满脸黑线。

    “素心你要是这么聊天的话，我可走了，”

    说完作势扭头要走。

    凌素心急了：

    “别走别走，我和你开玩笑呢！”

    秦枫要是走了，自己妥妥不是这两个混混的对手。

    此时段辉蜷缩着身体躺在地上，不停痉挛抽搐，挣扎着想要站起来，发现完全使不上力气，脸色煞白的朝山哥求助：

    “山哥，快带我一起走，这小子很厉害，”

    我特么用你说！

    自己眼睛能看到！

    眼珠一转，青哥沉声道：

    “阿南，我和你联手对付这小子！”

    手下阿南点头，脚步刚刚挪动几分，青哥猛然一脚踢向手下后腰。

    没有丝毫防备的阿南，身体失去控制，直挺挺朝秦枫横砸过去。

    “我曹尼玛，山哥，你特么出卖我！”阿南失声咒骂。

    与此同时，山哥右手一挥，手上匕首朝凌素心面门飞射而去。

    他没打算杀掉任何一个人，只是尽力拖延一下时间，为自己逃跑争取一点时机罢了。

    (本章完)

