    “五哥，你的美人儿醒了。”

    小风指着地上的人，咧嘴大笑，“你看她现在好像一只蛆虫。”

    “让你读书，你要养猪，现在显得没文化了吧。”

    梁跃把手里的水桶随手一扔，蹲下去打开手电筒，眼底戏谑地盯着还没彻底醒的苏芊芊。

    “苏家大小姐能是，你在粪坑见过的那些玩意儿？怎么也得是一只蝉蛹。”

    把电筒换了一个方向，在顾修远的脸上扫了一下。

    顾修远的脸，在白灯下就显得更加苍白。

    “难怪这么多女的惦记你，就你这个小白脸的样，梁爷都想脱了裤子和你睡一觉。”

    梁跃浑身上下，就写了两个字。

    邪性。

    顾修远已经是见惯不怪了，在鬼门关闯过很多次的梁跃，能琢磨透他心思的，估计也就只有梁跃自己。

    将烟头利索地扔在地上，踩都没踩熄，就任由火星被风吹得更凶猛。

    抬脚踢在梁跃的屁股上。

    “想和我睡觉的男人女人多得去了，你算老几。”

    “卧槽，你……大爷的，季望说你闷骚，一点儿也没冤枉你。”

    梁跃差点被踢得狗吃屎。

    下意识的想要撑在地上，双手就那么巧的，就抓在了半梦半醒的苏芊芊的胸上。

    感受了一下，他很嫌弃地把手挪开，还在空中拍了拍。

    “看到她片子的时候，爷把卫生纸都准备好了，就因为这皮球一样的胸，我小兄弟对她一点兴趣没提起来。”

    “五哥，我还没来得及看，怎么可能有兴趣。”小风一脸惋惜。

    梁跃尴尬地咳了一下，“他虽然智商不太高，办事还挺牢靠的。”

    “嗯，你也差不多。”

    顾修远双手插兜，在苏芊芊的腿上轻轻踢了两脚。

    发现苏芊芊是在装晕。

    “你小兄弟是不是还没开过荤？”

    前后两个小兄弟，意思却完全不一样。

    梁跃勾起嘴角一笑，“我们小风还是个孩子。”

    “那让他今天长大成人，你脱了裤子，给他现场做技术指导。”

    顾修远冷笑，“苏大小姐喜欢多人运动，你们两个加在一起，也勉强算是个多人。”

    “你怕脏就把兄弟推进垃圾场，太不厚道了。”

    “芊芊——”

    梁跃用电筒敲了敲，她的胸前的两座假山。

    “别再装死了，趁着还有时间好好看看这世界，待会儿你就要长眠了。”

    苏芊芊醒了好一会儿了。

    湿透的衣服，让她忍不住的瑟瑟发抖。

    听到他们的对话，她想要拖延时间，等苏家的人来找她。

    只要她不醒，他们就不可能对她做什么。

    所以她还是靠着毅力，紧闭着双眼。

    “还挺沉得住气。”

    顾修远往后退了一点，把小风推到前面，“把裤子脱了，让你开个荤。”

    “三哥，我不想睡她，太脏了。”

    十八岁的小风怂了，键盘上他还能装王者，这对着两个身经百战的老男人，他就是妥妥的青铜。

    不能在他们面前丢脸。

    “那就只能为难你五哥了。”顾修远一脸为难。

    “本来兄弟的女人不能碰，林苑以前也算半个兄弟，估计他自己肯定不介意。”

    梁跃就开始解皮带，“第一次体验睡嫂子，想想还是有点刺激。”

    “顾修远！”

    苏芊芊再也装不下去了，睁开颤抖的眼睛。

    她想从地上站起来。

    但是被五花大绑，不管她怎么尝试，都是徒劳。

    “你在找死。”

    看着面前裤子脱了一半的梁跃，苏芊芊没有害怕，只有怒气。

    顾修远的脚踩在了，她光着的小腿上，没有一点怜香惜玉。

    “看来，你把药吸多了，还没搞清楚状况。”

    苏芊芊整个人缩成了一团，“你敢对我做什么，苏家肯定会要了你的命。”

    “我证明她说的是真的。我去请她的时候，他们正在商量怎么对你老婆动手。”

    梁跃把电筒递给小风，他慢条斯理地提着裤子。

    “苏小姐说要把你们都弄死，吓得我当时腿就软了。”

    听到这话。

    顾修远又是一脚，踢在了苏芊芊的小腹上，“我和你说的话，你以为全是嘴炮是吗？”

    现在沈晚是顾修远的逆鳞。

    有谁敢真的对她动手，那就是在自寻死路。

    “把她吊下去。”

    “人工吊？她那么沉，小风一个人拉不住。把我们可爱的小风一起拖下楼，我可舍不得。”

    梁跃像捆粽子，把粗麻绳牢牢地，捆在苏芊芊的身上。

    为了捆紧，还用脚抵在苏芊芊的肚子上，反作用力地紧了几次。

    “五哥，那里有台卷扬机。”

    小风很开心，能被老大这么重视。

    “准备还挺齐全。”

    梁跃把绳子在卷扬机上圈好，累得满头是汗，“现在动手？”

    “那你等天亮，我给你安排点记者，现场直播。”

    顾修远收起所有表情，“苏芊芊，害了那么多人……”

    停顿一秒，他嗤笑一声。

    “今天你也该体会一下，什么叫害怕了。”

    表面越是冷静的人，干起疯狂的事，就越疯狂。

    什么叫体会害怕。

    苏芊芊被推到了天台的边上，随着卷扬机的启动，麻绳被一点点的放出。

    她就离阳台的地面远一点。

    直到彻底被悬空，她想往上爬，脚下是万丈深渊，她连乱动一下都不敢。

    除了惊叫，她已经开始尿失禁。

    一点大小姐该有的样子，都没有了。

    顾修远蹲在阳台边缘，松了一下领带，“你不是喜欢高高在上吗？今天彻底体会到了站在云端，感觉好受吗？”

    “我他妈的警告过你多少次了，让你别动沈晚，她就是我的命。你长着耳朵，是拿出来当摆设的。”

    苏芊芊三魂丢了六魄。

    但是心里还是觉得，顾修远不敢真的要她命。

    “你不敢……杀我，苏家……”

    “你都被吊在这里了，还想用苏家威胁我？”

    顾修远做了一个手势，停下来的卷扬机，又开始工作。

    “我敢绑你过来，你还觉得我还怕你？”

    看到慢慢下降的人。

    顾修远没了一点耐心，“老五，你是在请她荡秋千？”

    “我不是看你还有话说吗？”

    梁跃朝着小风使了个眼神，“让苏小姐体验几次蹦极。”

    话音刚落。

    惊叫声就离他们远了不少。

    “真要弄死她？”

    梁跃看了一眼楼下，有点害怕，“爷恐高，下次挑个其他地方。”

