    第19章风干牛肉

    豹夙成功误会了。

    小雌性是想跟自己睡？

    呵呵，美的她！

    他是绝对不会给她一丁点机会的。

    苏圆眨眼的功夫，豹夙轻盈跃上石床，打了个傲气的响鼻。

    紧接着背过身，留给苏圆一个生人勿进的桀骜背影。

    苏圆气成河豚：...

    她又不是没有地方睡！

    竹床可比硬石板舒服多了。

    这时候，竹床轻便好挪动的优点就体现出来了。

    苏圆本打算将竹屏挪到里面，隔开石床。

    可才动一下，就被吹进洞的一股夜风吹了个透心凉。

    苏圆看向洞外，雨越下越大了。

    雨水哗哗冲刷着大地，将白日的燥热全部驱散。

    篝火摇曳了下，忽明忽暗。

    苏圆赶紧将竹屏风移回去，又往篝火里添了几根新枝。

    然后，默默将竹床拉到离石床最远的地方，用兽皮将自己紧紧裹住。

    苏圆本以为自己会睡不着的，却不想一觉睡到了天亮。

    晨光熹微，雨势渐渐收敛，但还下着蒙蒙细雨。

    苏圆揉揉眼睛，有种不知今夕何夕的恍惚。

    篝火微弱燃着，维持着洞中的一丝暖意，显然是有人又添过树枝了。

    豹夙已经离开，山洞里的一切都还是原来的样子，仿佛从不曾多过一个人。

    苏圆醒醒神下床，祈祷着天能快点放晴。

    依旧是烤了根山药饱腹，吃过早饭，苏圆就拿起之前让大花帮忙劈好的竹丝和篾片，开始研究斗笠的编织方法。

    其实苏圆这会儿最想做的是蓑衣，可惜之前没留意过部落附近有没有棕树。

    时间一点一滴流逝。

    山洞外，忽的传来大花有些急促的声音。

    “阿圆，阿圆——”

    苏圆将编到一半的斗笠放下，迎出去。

    大花身上沾了薄薄一层雨水，见苏圆靠近连忙摆摆手。

    “阿圆，你别过来，我身上凉。”

    苏圆就在不远处站住，浅笑看着大花抖抖胳膊抖抖腿。

    “阿圆，昨儿那个叫白灵的醒了，刚刚萨阿祭司把我叫过去了。”

    大花忧心忡忡的比划。

    “阿圆，我觉得那个白灵好像不简单，萨阿祭司和族长都一副神情凝重的样子。”

    “不过，他们只问了我发现白灵时的情形，其他什么也没说。”

    “对了，豹夙和赤隐也在。”

    “会不会是有什么不好的事情要发生了？”

    苏圆察觉到大花的焦虑，轻轻握了握她的手。

    她猜，事情只怕与昨天被她们带回来的那名雌性有关系。

    沉默蔓延，苏圆默默走到一旁给大花冲了碗蜂蜜水。

    甜甜的蜜水被递到垂头耷拉脑儿的大花鼻尖，大花缓缓抬起头，接着，一把抱住苏圆的腰。

    “呜呜呜，阿圆，你真好。”

    苏圆身子一晃，险些将蜜水弄洒，无奈只能由着大花哼哼唧唧了好一会儿。

    想起从前在网上看过的那些大熊猫撒娇卖萌求抚摸求抱抱的视频，苏圆觉得真相了。

    看来不论是在蛮荒大陆，还是在地球，国宝都很爱粘人啊！

    一碗甜滋滋的蜜水下肚，大花的心情好了不少，这才发现被苏圆搁在一旁的半成品斗笠。

    “咦？阿圆，这是什么？”

    苏圆把斗笠拿起来，往头上一戴，左右晃了晃脑袋。

    两层斗笠的尖顶都已经结好了，接下来就是编织帽檐。

    帽檐，苏圆准备编大些，如此不论防晒，还是挡雨，效果都更好些。

    只是，暂时没有箬叶和油布，苏圆只能用大叶子做夹层，最后再用竹丝缝边。

    大花眨眨眼，指指脑袋，又指指山洞外面，“阿圆，这东西是挡雨的？你真聪明。”

    被夸了，苏圆不好意思的抿唇笑了一下。

    什么白灵不白灵的，已经被大花抛到爪哇国去了。

    她盘腿儿在苏圆对面坐下，摆手催促，“阿圆，你快点编，我看着你编，一会儿我就带出去给族人们看看。”

    苏圆会意，指尖飞快动作起来。

    经过前些天的锻炼，苏圆如今的编织手艺已经突飞猛进。

    不到一小时，一顶崭新的斗笠就完成了。

    苏圆又用细竹丝编了根麻花辫，系在斗笠两边，这样不戴时，也可以挂脖解放双手。

    大花迫不及待抢过去，左看看右看看，爱不释手的往头上一戴，起身美美的转了一圈儿。

    “大花，老远就听见你在笑，你头上戴的是什么好东西？”

    阿萝挎着小竹筐出现在洞口。

    雨不知何时停了，太阳从云层里冒出头，终于有点天亮的样子了。

    大花忙显摆起她的新宝贝。

    阿萝一边听一边点头，比起防雨，她更喜欢斗笠的防晒属性。

    “对了，我听说昨天你和阿圆带了个雌性回来？”

    提起白灵，大花脸上的笑意一收，撇嘴点头。

    “嗯，她说只记得自己叫白灵，她阿姆叫她快跑，往森林里跑，其他什么都不记得了。”

    “雨停了，族人们现在都在议论她呢。”

    阿萝有些小心的看了苏圆一眼，抿抿唇，一副欲言又止的样子。

    苏圆睫毛颤了颤，大约知道阿萝在犹豫什么，左不过就是有人将自己和新雌性拉到一块儿说了。

    “哎呀！是不是该吃午食儿了！”

    大花忽的一拍肚子。

    苏圆一秒get，就见阿萝恢复了柔和浅笑，点点头，将胳膊上的小竹筐递给自己。

    “我阿姆晒的哞哞兽肉干，还有昨天采的果子和野菜。”

    咕咚——

    大花响亮的咽了咽口水，眼神儿盯在哞哞兽肉干上就挪不动了。

    苏圆也眼前一亮，巴掌长，两指左右宽，条索状的深红色肉条，怎么那么像从前自己最爱吃的风干牛肉！

    阿萝有点小骄傲，“阿圆，尝尝。”

    咕咚——

    大花又没忍住响亮的咽了咽口水。

    阿萝扑哧一笑，“还能少了你的，早送去你家里了，可惜你不在。”

    大花熊眼瞪圆，“啊啊啊——”

    “阿萝，你没掀开叶子，让我家阿弟阿妹看见吧？”

    阿萝耸耸肩，“看见了啊，还一哄而上吃的很欢呢。”

    青草阿姆晒哞哞兽肉干的手艺杠杠的，是部落里的头一份。

    阿萝绝对有骄傲的资本。

    苏圆拿起一块，才递到嘴边，就闻到一股熟悉又惊喜的味道！

    (本章完)

