    李昂看着窗外熟悉的街道，想起了很多当年的往事。

    多伦多作为李昂职业生涯的起点，确实承载着李昂太多的记忆。

    每经过一条熟悉的街道，李昂都会想起曾经在这里发生的事情。

    嗯，马布里当时就是在这儿吃果盘吃到窜稀的。

    这家餐厅，以前经常和卡特、麦迪同来。

    不一会儿，球队大巴抵达了多伦多航空中心体育馆。

    李昂看着这栋建筑，双唇紧闭。

    要说这栋建筑里的故事，那可就更多了。

    把鲍文打到肛裂，把马龙打得脑震荡，和师傅奥克利混合双打奥洛沃坎迪，把加内特吓得在球场上兜圈圈......

    都是些美好的记忆啊~

    哦对了，在这片球场李昂的副业干得也是风生水起。

    比如说，2000年和热火拼到最后时刻的那一轮系列赛。

    比如说对阵凯尔特人时，在皮尔斯“收起你们那该死的协防，我要和李昂单挑”的声音中，投中绝杀球。

    当然，怎么能忘了01年季后赛。

    大战雷.阿伦，血拼艾弗森。

    第一轮打的谁来着？忘了，反正很轻松。

    麦子：MMP！

    最终，李昂和这支年轻的猛龙，捧起了东部冠军奖杯，站上了东部之巅。

    有些画面，仿佛好像就在昨天。

    但实际上，已经是两年以前了。

    “李，到了！”

    大本拍了拍李昂的肩膀，李昂这才回过神来，戴着墨镜走下大巴。

    果然，刚一下球队大巴，外面的闪光灯便亮成一片。

    所以你们看见NBA球星入场的时候戴墨镜，千万不要以为他们实在装哔。

    他们可能只是为了防止眼睛被闪瞎。

    “李，再次回到多伦多感觉如何？”

    “今天这场比赛你会怎么面对卡特呢？把他当作朋友还是敌人？”

    “李，据说猛龙队为了防止你从侧面偷袭故意改了更衣室的构造，你有什么想说的？”

    李昂：......

    这最后一个问题就离谱啊！

    没办法，之前森林狼被李昂带人堵在了更衣室这件事，确实是把联盟其他球队都吓坏了。

    害人之心不可有，但防人之心不可无啊。

    一群扛着金腰带的壮汉来你家，虽然表面上说不会对你动粗，但你能一点都不害怕吗？你能没有一点防备吗？

    坏孩子军团的威名，现在是让全联盟都紧张。

    李昂一句“放学别走”，所有人都得抖三抖。

    除了奥本山宫殿体育场外，猛龙队的主场无疑就是李昂最熟悉的地方了。

    他想带人攻进主队更衣室简直是轻而易举。

    所以，猛龙队会紧张，也在情理之中。

    克村小皇帝嘛，众所周知，熟知全联盟所有球馆的WIFI......所有球馆的平面图。

    你无论躲到哪儿，李昂都能找到你。

    李昂换好了球衣，蹦跶了两下。

    这还李昂第一次穿着其他球队的衣服，在多伦多打球。

    李昂也有些紧张，不知道待会迎接自己的是嘘声还是欢呼声。

    十分钟之后，李昂率领活塞众将冲入这个自己曾经无比熟悉的球馆。

    现场球迷果然躁动了起来，虽然李昂现在是活塞球员，但球迷们依然迸发出了欢呼声。

    李昂也挥挥手，冲看台上的多伦多球迷示意。

    李昂对于多伦多，是非常特殊的存在。

    毕竟，当年这支海外小球队要是没有李昂和卡特，估计会落得和灰熊一样的结局，跑去不知道哪个大农村弹棉花。

    更何况，李昂还曾经帮助这支球队拿到了队史上唯一的一座东部冠军奖杯。

    所以李昂在多伦多球迷心目中的分量还是挺重的。

    李昂抬头看着球馆穹顶上悬挂着的旗帜，00-01赛季东部冠军。

    这是李昂职业生涯至今获得过的最高荣誉，也是最美好的记忆。

    李昂永远也忘不了，当年和76人那血腥的六场大战，忘不了赛前去参加毕业典礼，但之后却力挽狂澜的卡特。

    “李！”

    李昂正想着呢，便听见了一声大吼。

    扭头一看，正是卡特！

    卡特半个月前便已经伤愈复出了，虽然卡特的回归，基本已经无法挽回猛龙的战绩。

    但起码是让猛龙重新获得了票房保证。

    李昂笑嘻嘻地走上去与卡特相拥，卡特看着现在成绩如此优秀的李昂，拍了拍他的肩膀。

    “看来，你又要去东部决赛了。”

    “不，这一次我要去总决赛。而且，这一次我会在总决赛里取胜。”

    卡特苦笑了一下，总决赛，曾经距离他如此之近，而现在却距离他如此之远。

    即使03届的新秀真的一个个都天赋过人，他们也不可能进入联盟第一年就适应节奏。

    猛龙想重新崛起，不知道得等多久之后了。

    不知道为什么，卡特甚至有点羡慕李昂。

    多伦多这地方......真的没有那么美好。

    简单的寒暄过后，比赛也即将开始。

    李昂抬头看了看豪华包厢，他知道，巴布科克就在其中一个包间内。

    搂着秘书唱着歌。

    李昂今天要做的事情，就是让巴布科克颜面扫地。

    比赛即将开始，李昂离开后，猛龙队的首发变化其实并不大。

    现在猛龙的首发五虎分别是埃尔文.威廉姆斯、杰罗姆.威廉姆斯、卡特、莫里斯.皮特森以及和李昂互换的克利福德.罗宾逊。

    虽然阵容变化不大，但实力的衰减却相当明显。

    李昂和大梦离开后，猛龙队内线基本就没人了。

    皮特森和克利福德.罗宾逊单独拿出来都是不错的防守人，但要他们镇守内线，这就是强人锁男了。

    这就好比，你让183炮去防守五号位，那么除了拆蛋以外保罗将别无他法。

    和李昂比较熟络的莫里斯.皮特森在跳球之前还和李昂开玩笑：“李哥，今天不会对我下死手吧？”

    “害，瞧你说得，咱老李是那种打兄弟的人吗？放心，我心里有尺度。”

    说完，李昂专注地盯着篮球，目光严肃。

    见李昂如此严肃，皮特森咽了咽口水，尼玛......你今天就是想打死我！

    大本轻而易举地从前队友罗宾逊手上争到了先攻球权，李昂并没有持球，而是在中距离游走。

    上赛季，巴布科克是怎么评价李昂的？

    除了硬莽之外基本没有其他得分手段。

    李昂就要让巴布科克好好看看，老子有没有得分手段。

    借过大本的无球掩护，李昂在中距离左侧的位置接到了比卢普斯的传球，接球就投！

    虽然克利福德.罗宾逊很快封了上来，但李昂并未畏惧。

    罗宾逊防守再好，也到不了硬特那种级别。所以，李昂的出手非常果断。

    在接球投篮徽章的加持下，李昂的投篮精准命中。

    “啪！”

    包间内的巴布科克感觉自己被狠狠扇了一耳光。

    但他依然在安慰自己：“没事没事，一个中投说明不了什么啦，肯定只是运气好！”

    看见李昂进球，猛龙队的球迷们也发出了零星的欢呼声。

    换猛龙队进攻了，李昂亲自防守到了卡特面前，将比赛氛围直接推向最高潮。

    卡特也面带笑容，上赛季结束之前卡特从未想过，自己有朝一日会在正式比赛中和李昂交手。

    卡特认真了起来，在三分线外左右手交替运球，然后加速冲击禁区。

    然而，刚刚大伤初愈的卡特，爆发力还没有达到100%的水平。

    所以李昂迅速横移一步，便堵住了卡特的突破路线。

    但卡特毕竟是北境的半神之一，只见他在被堵住之后灵巧地接了一个转身，过掉了李昂一个身位的距离，然后直接急停跳投出手！

    在正面几乎无人防守的情况下，卡特的中投是非常稳的。

    所有多伦多球迷都提前举起了双臂，准备庆祝进球。

    结果，卡特才刚把球举过头顶，李昂便从后面一巴掌把球给拍掉了！

    李昂对上自己曾经的好兄弟，可是从来不手软！

    这一点麦迪应该深有体会。

    篮球被盖掉后，比卢普斯眼疾手快将球捡了起来，率队反击！

    刚运了没两步，比卢普斯便把球传给了从球场右侧插上的李昂，不浪费任何一秒钟的时间。

    李昂持球又跑了两步，此时克利福德.罗宾逊和帕特森都已经追了回来，并对李昂形成包围之势。

    包间内的巴布科克大出一口气，还好球队的防守退回去了。

    这要是让李昂秀一个暴扣，老子的脸往哪儿搁啊。

    李昂就是再强，也没法硬扛着两人把球打进吧。

    李昂看了看眼前的两人，并没有选择像以前那样硬莽，而是在毫无征兆的情况下把球往空中一抛！

    皮特森和罗宾逊都诧异地扭头看向自己身后，只见大本奋力一跃，在空中单手接到篮球，大力暴扣。

    李昂和大本完成了一次默契的空接配合!

    从盖帽到空接，活塞队的进攻十分流畅，转换非常迅速，李昂这个点并没有让进攻停滞下来。

    “啪！”

    巴布科克感觉自己又特么被扇了一巴掌。

    去年夏天他告诉老板塔内鲍姆，李昂羸弱的传球能力注定了他无法成长为一个真正的巨星。

    但现在，李昂却用一个漂亮的空接传球，回应了巴布科克当初的质疑。

    因此，看见李昂助攻大本空接得手，巴布科克的脸又痛了。

    李昂就好像是在故意和巴布科克较劲儿，以前你说我不行的地方，我偏偏就变好给你看！

    李昂和大本的空接，让比赛的观赏性一下就提高了不少。

    现场解说甚至吹道：“李昂和大本，就是底特律的魔术师和天勾！”

    这个解说有问题吗？没有问题！

    本哥勾手压根找不到篮筐，只能往天上扔，怎么不是天勾了？

    李昂经常打着打着就把对手搞晕了，怎么就不算变魔术了？

    这个解说讲得就很中肯嘛！

    好一个魔术师+天勾，简直总结得太到位了。

    李昂用一个漂亮的传球将分差持续拉开，之后一个回合，克利福德.罗宾逊把大本给拉到了三分线外，试图清空活塞的禁区。

    罗宾逊是这个年代少有的，三分命中率稳定的内线球员。

    见大本被拉开，埃尔文.威廉姆斯借过掩护往三秒区里突去。

    威廉姆斯估计都以为自己将打破得分荒了，结果他举起篮球后，篮下突然变得黯淡无光。

    李昂及时地赶到了禁区里，整个人都罩在埃尔文.威廉姆斯上方。

    就仿佛在空中翱翔的老鹰，在琢么着要如何捕获地面上的猎物。

    “啪！”

    埃尔文.威廉姆斯的上篮被李昂狠狠摁下，这是刚刚李昂盖帽卡特后，在防守端送出的又一个精彩封盖。

    李昂太了解威廉姆斯了，这厮一旦突起来，就很难第一时间找到身边的队友。

    属于是有点无头苍蝇的那种感觉。

    他一直就不是个控卫，人家是运卫好不好。

    所以，李昂刚刚才敢大摇大摆地离开卡特，前去协防。

    李昂知道，威廉姆斯大概率不可能传球，不可能看到被漏掉的卡特。

    结果，李昂赌对了。

    事实证明，哪怕将大本支开，活塞的防守也不会任人宰割！

    别忘了，曾经在这片球场，李昂奉献过不知道多少可怕的封盖。

    奥尼尔：别说了，脑壳痛！

    科比：你那是被扣篮砸的，关盖帽屁事。

    奥尼尔：反正提起猛龙时期的李昂我就脑壳痛！

    李昂大冒过后，冲昔日队友威廉姆斯摇了摇投。

    你啊，还是不懂那种两个人的快乐啊。

    这一记大冒，又磨灭了猛龙打破得分荒的希望。

    活塞队继续进攻，这一回合李昂并没有把球交给比卢普斯，而是自己控球过了半场！

    过半场后，李昂挥挥手，示意所有人暂时先拉开。

    他要单打皮特森！

    想当年披着猛龙球衣在这儿打球的时候，李昂的运球还处于“最多两步”的阶段。

    所有，多伦多球迷还没有见识过李昂的持球进攻呢。

    李昂面对皮特森，耐心地寻求突破机会。

    李昂没有做太多假动作，待队友们拉开后，便加速准备硬突。

    但皮特森的防守非常强硬，而且没有失位。

    结果李昂在行进过程中一个换手变向，甩开了皮特森半个身位。

    皮特森赶忙扭头去追，但李昂却紧接了个后撤，将皮特森完全甩开！

    李昂抓住了这个转瞬即逝的机会，用一个飘逸流畅的投篮把球出手。

    皮特森虽然已经足够努力，但无奈刚刚被李昂的变向+后撤甩开了太多距离。

    所以，皮特森只能眼睁睁看着篮球空心入网。

    李昂用一次漂亮的持球单打得分，帮助活塞取得了6分领先优势。

    “啪！”

    巴布科克的脸又吃了一耳光，他曾经说过，像李昂这种不能持球的球员，是永远不可能成为球星的。

    然后李昂就用一个漂亮的持球进攻顺利拿到了两分。

    这尼玛是招招奔着打脸去啊！

    巴布科克现在手都是抖的，这么说吧，他对李昂的判断失误，比当年威尔肯斯对麦迪的判断失误还离谱！

    李昂表现得越好，越显得巴布科克像个傻子。

    进球后的李昂指了指包间，他知道巴布科克就在上面看着，尴尬都来不及呢。

    比赛开场的这一波6比0，基本就是本场比赛的缩影了。

    之后的比赛，猛龙依然没有获得太好的反扑机会。

    大伤初愈的卡特攻坚能力和之前没法比，面对活塞固若金汤的防守卡特也没太好办法。

    所以第一节比赛打完，活塞便以29比16，领先了13分！

    首节战罢，帕特森差点没“哇”的一声哭出来。

    李哥你骗人！

    一节就领先了13分，这叫不下死手？

    李昂：是没下死手啊？我连肘击都还没用呢，怎么能叫下死手呢？

    确实，当李昂只想和你打篮球的时候，你就已经该庆幸了。

    第二节，猛龙还是和之前一样，基本没有什么抵抗之力。

    分差越拉越大，等第二节打到最后时，分差已经达到了28分！

    半场如果落后30分，这绝对是耻辱中的耻辱。

    很多多伦多媒体都在吐槽：“这就是盲目放走李昂的下场，他的复仇来得比人们想象的都更加猛烈！”

    巴布科克在包间内瑟瑟发抖，他是真的害怕这场比赛一打完，自己就收到炒鱿鱼的消息。

    第二节最后一攻，比卢普斯尽可能压缩时间后，在最后5秒把球传给了李昂。

    李昂假投真突，但非但没有晃开皮特森，反倒被皮特森下手一切，将球给切掉。

    篮球出界，活塞球权，但此时距离半场比赛结束只剩0.7秒。

    皮特森做出了精彩的防守！

    巴布科克大出一口气，虽然半场落后28分没什么值得骄傲的，但......

    也总比半场落后30分好听一点吧。

    活塞最后一攻，所有人都只是例行公事的在防守。

    毕竟0.7秒，活塞又能干什么呢?

    发球的普林斯也是这么想的，心想只要把球传出去就行了。

    但此时，站在皮特森背后的李昂，却悄悄咪咪地伸手指了指篮筐。

    普林斯秒懂，李昂这是真不放过老东家啊！

    裁判把球给到了普林斯，原本站在原地的李昂突然溜入禁区，小王子则从界外直接把球高高抛起。

    看见这一幕，所有猛龙球迷都傻眼了。

    因为这一幕似曾相识。

    李昂职业生涯的第一次绝杀，正是一个直接从界外扔空接的空接绝杀。

    而现在......

    李昂在空中背对篮筐接到篮球，然后在最后0.7秒背扣得手，将分差硬生生给拉大到了30分！

    半场领先30分，李昂肆意地发泄着自己心中的怒火，没有给巴布科克留任何面子，撤走了他最后一块遮羞布！

    落地后，李昂面无表情地看着豪华包间的方向，摊开双手。

    这冷漠的表情，显得李昂更加可怕，更加无情。

    去年夏天，你犯下了自己经理生涯最大的错误。

    而现在，是时候该为自己所犯下的错误买单了！

