    第31章又跑来

    俞晴不知道厂里发生的事，等她到厂办楼已经快下午四点了。

    还好这次没跑空，米前进坐在办公室。

    “你怎么又来了？”米前进一见走进办公室的女人就激动，腾地一下站起了身。

    俞晴被如此‘热情’的米前进，搞得一头雾水。

    面上却冲着他呲牙一笑，“怎么？作为妻子不能来丈夫的办公室？这是哪门子规定？”

    “你......”

    米前进对他这个童养媳的厚脸皮又有了新的认知，他疾步到门前，左右瞧了瞧，发现没人在走廊过道里，才放心吁了口气把门关紧了。

    俞晴坐在凳子上，一脸兴味地睨着对方略显惊慌的背影，“你这是怕人知道我们俩的关系？还是我们夫妻关系见不得人？”

    “你今天来有事？”其他的废话米前进懒得多说，返回办公桌前坐下，“如果是为了工作的事，今天你怕是白跑一趟了，如今一岗难求，城里不知有多少人赋闲在家，排着队等着安排工作。”

    工作安排好了，他也不想痛快地告诉她，先让她急急再说。

    闻言，心里再着急烦闷，俞晴也不想在米前进面前失态。

    所以她表现的比米前进还不在乎的摆摆手，“这事不急，你慢慢寻摸，一定要帮我找个轻松工资又高、福利待遇又好的工作。这些年我在农村可吃了不少苦，也该来城里享享福了。”

    米前进听了这席话，实在忍不住轻嗤出声，斜睨着对面又黑又胖的肥妞，轻蔑笑道：“做啥美梦呢？我怎么觉得你说的这工作比我如今这工作还舒服！”

    还轻松工资又高，福利又好的工作，干脆找个老男人嫁了算了！

    那都不用奋斗，直接躺赢！

    “这怎么能比？你可是这机械厂的领导。”俞晴说着还憨憨地摆摆手强调道：“不能比，比不了！”

    米前进被这不要脸又无知的女人气笑了，还想跟他比？

    她懂云泥之别这个词不？

    “你还想挑工作，工作不挑你就算好事了。像你这种要文化没文化，要长相没长相，要技术没技术的女人，放你进单位扫地都是看得起你！”

    米前进也是被逼急了，话说得有点口无遮拦。

    前面人身攻击的话，俞晴自动忽略，最后一句使她眼前一亮。

    说者无意，听者有心。

    依目前这情况，即使把她安排进厂扫地也不错，工作她没得挑，她当然知道。

    只要能留在城里，不用回十八里米家村，她就谢天谢地。

    至于她本身相貌才情，关他diao事！即使有，暂时也能隐忍。

    “工作的事你慢慢寻摸，你贵人事多。可不能为了我个人的私事耽误你的工作。”

    “说吧，你今天来到底何事？”米前进咬牙，不想听她说这些冠冕堂皇的话。

    俞晴看着他鼓动的腮帮子，挠挠耳朵，开口道：“那什么，你给的那五块钱早用完了，今天起床到现在我还没吃饭呢，能再拿点钱和粮票出来吗？”

    话说得是询问，但那语气和神态却是那么的理所当然，把米前进气得差绷不住一贯的严肃形象。

    (本章完)

