    宁安脾气好，虽然和她的同学已经很久没联系，但她们只要问她一些问题，她都会回应。

    “安安，你和宋学长是大学后相亲认识的？这也太神奇了吧，相亲然后一见钟情吗？”

    “算吧。”这个问题让宁安没法如实回答。

    “对了，不知道你们有没有发现一个事，系里那个顾回音好久没消息了。”

    “不是说嫁富商了吗？上次还在大群里晒镯子的。”

    “以她的性格，要真是嫁了富商，不可能一点动静没有。”

    “这女人听说很不检点，大学毕业后也没什么正经工作，一直靠男人，我们班上有几个混得好的男同学都睡过她。”

    “真的假的？”

    “真的啊，就前几年的时候，听说顾回音跟过不少男人。”

    “那富商岂不是眼瞎？会跟这种女人结婚？”

    “当然不会，所谓富商，有几个不是人精？肯定就是玩玩她，怎么会结婚。”

    “玩玩都嫌脏吧。”

    “谁知道呢！”

    “但是她之前不是说傍上了宋氏集团的掌门人，听说还认了那个女的做干妈，按理说不是一只脚踏进豪门了吗？”

    “这事儿就得问安安了吧，安安肯定比谁都清楚。”

    宁安听到自己的名字，笑了笑：“都是传言，没什么可信度。宋氏集团掌门人一直是邵言，你们说的女人可能是他姑姑，前段时间的新闻不是放了，他姑姑涉嫌经济案，现在应该在牢里。”

    “那顾回音呢？真是她干女儿吗？”

    “顾回音和宋氏没有任何关系。”宁安勾唇。

    众人一听，恍然大悟，当然有人信有人不信。

    宁安其实也不在乎别人信不信，她自己是信宋邵言的。

    女人们坐在一起的时候大多聊八卦，而男人们则是喝酒。

    聚在一块儿免不了要喝几杯，然而宋邵言在想着和宁安备孕的事，他要是真喝了酒，前段时间的努力又前功尽弃。

    前功尽弃事小，睡沙发事大，毕竟今晚上宁安一直不准他来。

    可男人也是虚荣的，他就想来告诉告诉她的同学们，她是他的媳妇了。

    宋邵言觉得自己虚荣极了。

    于是，别人在给他倒酒的时候，他干脆直言，将杯子收好：“谢谢大家的厚爱，大家也知道我和宁安是新婚，我们正打算再要一个宝宝，所以各位，抱歉了。”

    众男人起哄，也不劝酒了：“那就恭喜宋总了，早生贵子，早生贵子啊！”

    “我看宋总的婚宴完全可以双喜临门。”

    “谢谢，谢谢，借大家吉言。”宋邵言彬彬有礼，斯文儒雅，酒桌上倒没什么架子。

    外文系的男人远不如女人多，不过男人普遍混得比女人好些，众人交流起来什么话题都有，但大多都会巴结宋邵言。

    宋邵言见怪不怪，来者不拒，不会让人留下任何不好的印象。

    一晚上宋邵言规规矩矩，滴酒不沾，烟也没抽。

    吃过饭后，一群人又提议去唱歌，去酒吧，去烧烤玩牌，宋邵言自然是不参加的，便找了理由拒绝。

