    淡红色的不死圣晶！不死圣晶划分为三种：白色、淡红色以及深红色。

    白色不死圣晶有几率凝聚出地武麒麟相，而淡红色是绝对能够凝聚出地武麒麟相！白色不死圣晶在外界已经引起了无数人疯狂，可想而知这两枚淡红色不死圣晶若是传播出去该会引发多大的轰动。

    现在那些第九圣榜上的天骄一个个想要冲刺地武麒麟相呢。

    这两枚足以让姜空与金琼英成为众矢之的，遭受灭顶之灾。

    “服下去，替铁柱报仇。”

    姜空动用洞天瞳环视四周确认没有威胁后进入其内。

    “可是现在在这里闭关，那群人若是追上来！”

    金琼英话未说完就被打断。

    姜空沉声直言道：“那就一战，无论如何，我也势必要让他们全都死在这里！”

    感受到姜空身上的杀意，金琼英深深呼吸一口气：“那就赌一把，他们不会那么容易追上我们。”

    两人走到这片溶洞空间中央坐下，伸手将两枚淡红色不死圣晶取下来。

    姜空直接将之吞入体内，不死圣晶是天地精气以及各种灵药精华所凝聚而成，本身就是等同于丹药般的宝物。

    一入口，恐怖的精气鱼贯而入，瞬间充斥他全身上下所有的经脉窍穴。

    这股精气诞生在天地之间，是无数个日日夜夜积累下来并且经历过黄泉之气淬炼所形成的！姜空身上直接被祛除大片凡胎肉体的杂质，这些杂质很是细微，有的是先天遗留，有的是后天丹药以及各种修炼的时候进入体内。

    地圣境之下，除非无垢之躯根本不可能将之完全祛除。

    无垢之躯，天生无垢！那是天赐的至强圣体，别说凝聚地武麒麟相，就算是地圣境突破天圣境之前凝聚乾坤脉龙相都不成问题。

    地圣境向着天圣境蜕变同样有这样一道法相。

    乾坤脉龙相就是将肉身经脉外显化成道道金龙的模样，这可比地武麒麟相难凝练多了。

    不多久，姜空身上的杂质彻底烟消云散！而这仅仅用了半柱香都不到的时间！“他体内的先天后天杂质怎么会那么快就被完全炼化！”

    金琼英看呆了，这简直是非人啊！所有杂质一除干净，地底下海量的大地精气就被姜空开始引入体内，凝练地武麒麟相。

    与此同时，那尘封着的境界开始朝着下一个关口冲刺过去。

    不死圣晶内同样蕴含着一些灵药的药力精华，这些力量与天地精气一起压缩在圣晶之中。

    他的气息越来越强，加之九死丹神诀与补天诀的双重催动之下，虚空如同有一座山岳被撼动，强大的气息甚至是让边上金琼英一度被惊醒。

    金琼英此刻心头无比的震撼，她从未见到过一个凡圣境七重天的武修惊艳到了这种地步。

    而姜空似乎并不满足这种突破，因为他发现淡红色的不死圣晶内精华的精纯远超他的想象。

    甚至是有着滋养气血乃至加强其他力量的功效。

    天地精气，万灵生长的根源！无论是什么力量，血气、真气、圣力甚至是万物之中的药力都会因吸收的天地精气而受影响。

    可以说水泽万物，而天地精气与水一样养着万灵。

    嗡！姜空从灵戒中取出之前舍不得吃的金刚炼体丹吞入口中，丹药与不死圣晶的力量融合。

    原本金刚炼体丹的药力在飞增！而金刚炼体丹的药力还远远无法完全消耗掉不死圣晶留下来的全部精华。

    姜空再度将三合一圣丹也吞服了下去。

    轰！他体内完全化为了一个熔炉般的力量旋涡，斑驳的力量风暴式转动汇聚。

    金琼英也不得不暂避锋芒，退避开来。

    嗡！大地精气在泉涌而上，直接将他淹没在一片灰褐色的甲壳之中，姜空坐在那里的姿态变成了一个石质雕像。

    源源不断的大地精气还在被他鲸吞虹吸，令此刻的他如若化茧成蝶，迎来一个新的蜕变。

    如果能够看见石层内的变化，定能够见到此刻的他胸膛前已经聚出了一个麒麟的法相！而这……似乎还只是一个开始！姜空的经脉上隐隐开始外显化而出，这是地圣境蜕变乾坤脉龙相的征兆！这种征兆居然提前出现在了他的身上！只不过乾坤脉龙相那是金色的纯阳之色，而姜空的是一片血色！这种血色更像是气血的浮动而生，让他经脉变化为龙形！地武麒麟相也在一点点与这种奇异形态的脉龙相相和，并且激发出了姜空先前体内所修炼的黄金古神功神纹！即便隔着很远，以及看不见姜空体外蜕变，金琼英依旧是能够感受到此刻姜空有多么可怕。

    甚至是在一些地圣境的身上都无法感知到这种恐怖！“嗯？

    他们逼近了！”

    金琼英突然扭头看向远处。

    在逃亡的路上，她放置了很多金属小球，这些金属小球是她战甲内的一种奇异监视宝器。

    小范围内若有人经过，就会被这种银眼发现！“十里地，在朝着这里来。

    不过并没有沿着直线过来，应该是知道我们范围，却不知道我们确切位置！”

    金琼英冷静下来，开始全力吸收不死圣晶的力量。

    一炷香过后她体内的凡质也蜕变了个干净，而后她开始凝聚地武麒麟相。

    金琼英凝聚的地武麒麟相相较之姜空正常了很多。

    一层灰金色的气息在其胸膛浮动，幻化出麒麟神兽的姿态。

    其浑身上下血肉气息也在一点点高涨，却没有突破那地圣境的门槛。

    地武麒麟相不是直接提升战力或者境界，而是提升肉身的极限天赋。

    两人在有条不紊的拔升实力，而追杀之人已经是距离他们不足五里地了。

    “就是在这边上，我感知到了！”

    魑魅公子的魑魅眼妖紫色越来越浓郁，简直是比鬼魅还要邪异。

    不多久，他身形盯住了，嘴角微微扬起，邪笑一声：“我找到你们了！”

    

