    万人往话音一落，仿佛拥了马蜂窝一般。

    在场所有人都沸腾了。

    什么叫臭鱼烂虾？

    道玄等人闻言都快要气炸了！

    “鬼王，你今天是吃了什么熊心豹子胆，要与整个修真界为敌！”

    道玄走出两步，大喝道。

    “鬼王，若不把仙经交出来，今天就让你变成死鬼！”

    他话音一落，魔门中的毒神也应声说道。

    隐隐中，正魔双方这打死打活的冤家，好似隐隐有了些许默契。

    面对仙经的诱惑，他们竟然好像要联起手来对敌。

    “说的这么冠冕堂皇，想要一观仙经，放马过来吧！”

    万人往仰天长啸一声，长发随风飘舞。

    如龙吟一般，直上九天，声动四野。

    “轰隆隆！”

    九天之上，忽地闪过一道惊雷，隐隐有雷声，自天上隆隆传来。

    原本碧空万里的天空，已经变得阴沉沉一片。

    碧瑶悬浮在半空中，忽然抬头，只觉得脸上一凉，一滴水珠落在了她的脸上。

    起了风，下雨了。

    “爹爹，让瑶儿过吧！”

    她上前一步，开口说道。

    手中的长鞭好似活了过来，鞭身上紫色光华流转，散发出一阵阵恐怖的气息。

    下方，众人都已经掏出了自身法宝，运转灵力，于是，五颜六色的光华接连闪起，好似都市中的霓虹灯般漂亮。

    大战，一触即发。

    “你们有哪个不怕死的，先过本姑娘这一关！”

    手中长鞭如灵蛇般盘旋不定，碧瑶看着下方正魔两道的众人。

    这一刻，她好似女战神一般，英姿不凡。

    “小妹妹，你这么细皮嫰肉的，不如加入我们合欢派吧，门中可有好多帅气的男弟子哦！”

    三妙夫人娇笑着站出来，娇滴滴地说道。

    她的眼波流转，容貌极美，面色淡淡，不施脂粉，反而竟有种冰霜出尘的美丽。

    一举一动就有无穷的魅惑之力散发出来。

    之前她没有说话，还未引起众人注意。

    此时一说话，引得在场众人都望着她。

    看着她的模样，不少年轻的弟子都双眼瞪得老大，咽了咽口水，某个部位悄悄地站了起来。

    那灸热的目光，恨不得将她生吞了下去。

    “住口！”

    碧瑶闻言，脸色一冷，手中微微一动，长鞭如灵蛇吐信般，向着三妙夫人卷去。

    合欢派可不是什么善男信女，其功法最善于魅惑，讲究的是合和双修之道。

    门中也尽是些俊男靓女、青年才俊。

    但其弟子善采补兼双修功法，喜欢结交异性，然后采补。

    想到从命运之书中看到关于合欢派的介绍，再听得三妙夫人的话，碧瑶哪里忍得住，直接就拿她开刀。

    “呵呵，小妹妹，脾气太暴燥了，可没有男孩子喜欢啊！”

    三妙夫人见她的长鞭袭来，不屑一顾的说了一句后，轻描淡写的就伸手去接碧瑶的长鞭。

    在她看来，一个黄小丫头而已，能有几分本事？

    下一刻。

    “啪！”地一声。

    三妙夫人跪了下来。

    整个人好似着了魔一般，匍匐在地，对碧瑶行大礼参拜。

    “滴哒！”

    一滴冷汗从她的脸上滴落下来，落在地上，摔成八瓣。

    她的脸上满是挣扎之色。

    好似心有不甘，又好似洋溢着崇敬，诡异中，带着一丝痛苦。

    终于，过了一会儿。

    “三妙拜见娘娘！”

    三妙夫人脸上的挣扎已经消失不见，取而代之的是崇敬之情。

    那是发自内心深处的崇敬。

    在三妙的内心深处，碧瑶已经成为了造人补天的女娲娘娘在世，自是极尽崇拜之心。

    “起来吧！”

    碧瑶淡淡的点头，道了一句。

    三妙夫人闻言，恭敬的站起身，走到一旁，躬身而立。

    “三妙，你在搞什么鬼？”

    毒神一看，尼玛这剧本不对啊？

    难道不应该是三妙一出手，就将那鬼王宗的小娘皮给擒下来么。

    怎么现在好像反过来了？

    那小丫头只是抽了三妙一鞭子，三妙就好像中了邪似的，对她大礼参拜。

    简直就像是被洗了脑一般。

    洗脑...

    毒神的脑海中好似响起了晴天霹雳般，令他不由得打了个寒颤。

    “那小丫头的鞭子有古怪，你们都不要接触到！”

    毒神大喊了声，想要提醒其他人不要上当。

    下一刻。

    在其他人还没有反应过来的时候，一条鞭影从天而降。

    “啪！”地一声。

    道法高深、行事恶毒、心计颇深的毒神一如之前的三妙夫人，匍匐着趴在地上，恭敬得向碧瑶行大礼参拜。

    下方所有人的下巴都掉了一地。

    这是什么神展开？

    难道？

    真的如毒神方才所言...

    被那根鞭子碰到就会被强行渡化？

    嘶...

    看到这里，不管是道玄这位正道领袖、魔门长生堂的玉阳子，还是那各派长老、执事，还是那些普通弟子。

    通通都吓了一跳，脸色变得煞白一片。

    聊天群。

    大秦始皇帝：“嘶...这就是造人鞭之威？当真是恐怖如斯，无论修为有多深，一鞭之下，都得束手就擒！”

    看着碧瑶接连两鞭抽下，两位魔门巨擎就此跪地臣服，嬴政看得是倒吸了一口凉气。

    要知道，光凭气息，那两人都不是好惹的，不说嬴政自己，就算是赵灵儿也都不一定能打赢他们。

    却没想到，碧瑶只是轻轻地抽上一鞭子，好似见了鬼一般，那两人就直接打出了GG，连一个回合都没有撑下来。

    武当张道人：“太震憾了，老道从没想过世上居然会有如此威能的至宝！”

    张三丰捋着胡须的手一顿，目瞪口呆。

    哪怕是早有预料，当亲眼见到这一幕的时候，他还是被吓了一跳。

    赵灵儿：“我记得，瑶儿妹妹发到群里的截图上介绍，造人鞭是极品后天功德灵宝，或许，这就是灵宝的妙用吧！”

    华山女武神：“要是我能拥有一件这样的至宝就好了！”

    曹正淳：“不求拥有，只求能使上一回，也心甘情愿了！”

    林九：“大佬的世界，小道不懂，只会喊666！”

    李云龙：“大佬，腿上还缺挂件么？考虑一下咱老李呗！”

    看到造人鞭的威力，聊天群内众群员们都沸腾了。

    不愧是人族的大佬人祖，尽管不能窥得其全部实力，但光凭一件法宝，就可以秒杀所有人了。

    而且，人祖只有这一件法宝吗？

    再说了，平时也没见人祖用这根鞭子呢。

    可能是人祖的实力太过强大，这件至宝已经对他没用了？

    想到这里，众群员又是一阵气馁。

    想不到，每每以为实力大进之后，能追赶上人祖的脚步。

    但到头来，却发现，与人祖的距离越来越远了。

    真是令人绝望啊！

