    接待外宾的名额大家一早就收到了，大家都在暗自琢磨着自己会接待哪位外宾。

    当然不包括青大的其中一位同学童莲。

    此时的她并没有参与大家的话题，她对于陆向红是谁并不感兴趣。

    但是她家里明明一早就给她找了关系，让她接待香江过来的这位外宾。

    没想到会被捷足先登。

    接待外宾的名额，童莲的家里人一早就去打听清楚二十位外宾的大概背景。

    在童家人的一一比对后，一致认为接待香江的这位外宾最好。

    而且他们还打听到了这位香江的外宾在大陆这边也有亲属，还是肉联厂的厂长。

    这样一连串下来的关系，接触绝对没好处。

    为此，童家人还找了不少关系。

    童莲过来外交部之前，就已经信誓旦旦地认为她所要接待的外宾是香江这位无疑。

    毕竟她家里人可是已经托了关系的，对方答应尽量安排她接待香江的这位外宾。

    童莲没想到会变成现在这个样子。

    至于刚才林干事所说的什么对方指定，童莲根本不相信。

    她觉得或许这位陆向红同学和她一样也找了关系，只不过陆向红的关系比她硬，所以机会才给了她。

    而这个时候，已经进入了办公室的陆向红也拿到了指定她的外宾的人选。

    她大概翻看了一下对方的资料，对方在香江的地位可不小，所拥有的产业链也十分广阔。

    这次这位乔峰先生到大陆来，也是想要在大陆这边打开贸易市场。

    陆向红很清楚一旦经济改革开放，这将是一块巨大的蛋糕。

    在这个年代里，只要稍微有点胆量的人，都能混出一番天地来。

    像现在所接待的第一批外商，以后都将在大陆产生巨大的影响。

    而其他的同学，这会也很快就分配好了接待的外宾。

    童莲所负责的是一位年轻的华侨。

    在她见到对方的第一面的时候，心里头其实是窃喜的。

    香江的那位外宾都已经五十来岁了，而眼前的华侨车世才二十来岁，卷翘的短发配上他英俊的五官和高挺的身材，单单是外貌就足够吸引了所有人的目光。

    童莲此时无比的庆幸她家里人安排的香江那位外宾被陆向红给抢走了。

    若不然她也没机会见识到这么好看的外宾。

    “车先生，您好，很高兴见到您。”童莲笑着打了招呼。

    车世点了点头，神情不冷不淡。

    童莲也不介意，她知道很多外国人态度都十分高傲，对华国保持高姿态。

    这也是没办法的事情，毕竟他们国家现在确实是要比西方国家落后许多。

    童莲一直很向往国外的生活，所以她才选了外交这个专业。

    这样以后出国的机会就要大多了。

    车世身旁还跟了一个助理，助理是个小平头，带着一副眼镜，和车世一般穿着西装打扮。

    其实他们都会华国语，并不是很需要翻译。

    当然，外交部已经安排好了，出于要合作的态度，他们也不会拒绝外交部的安排。

    三人一起上了一辆小轿车，小助理开车，而车世坐在后座。

    当然童莲也坐在后座，和车世间隔了大约一个人的距离。

    助理对着童莲笑了笑，“童小姐现在是哪个学校的大学生？”

    童莲转头看了一眼身旁的车世，车世那双漂亮的丹凤眼瞥了过来，童莲下意识地拨弄了一下头发，微微笑了笑，“我在青大读书，专业是外语系，我祖父以前曾经出国留学过，我听他提起了不少关于国外的事情，我希望以后也能像祖父一样出国留学。”

    说完，她眼里还闪着光点，看向车世的目光越发地柔和。

    车世扯了扯嘴角，“这么说来，你更喜欢国外？”

    童莲看到车世搭话，顿时身体挺得更加的笔直，她有些含羞地点了点头，“对，如果有机会的话，我一定会去国外的。”

    车世淡淡地看了她一眼，“原来华国的外交部对学生这般宽容的，就连一心想要奔他国的学生也给予重任，当真让我刮目相看，我觉得我一会应该多向华国了解一下华国的政策。”

    童莲脸上的表情立马浅了下来。

    她以为这位车世先生会更喜欢讨论国外，没想到对方竟然会是这样的反应。

    童莲的脸色都僵住了，如果车世先生向领导反映她向往国外，那她岂不是连工作都丢了吗？

    童莲张了张口，略带试探地说道，“车先生在开玩笑吧。”

    车世笑得凉薄，“开玩笑？我从来不开玩笑的。只可惜我们企业打算转回国内了，若不然再国外还能聘请童小姐这样的人才。”

    童莲尴尬地笑了笑，“其实留在国内也不错，我也不一定是要出国的。”

    这次车世没有再回答她，反而眼睛看向了车窗外。

    而助理此时也不敢开腔了，身为助理，他很明白车世此时的心情一定不太美妙。

    原本一开始他对童莲的第一印象还挺好的，毕竟童莲长得还不错，眉清目秀的，长得好看的女孩子都容易让人心生好感。

    加上童莲又是他们的翻译，所以他才先开口打了招呼，省得人家一个女孩子面对他们两个大男人会尴尬。

    助理跟着车世的时间大概有三年了，这三年来，助理很清晰地意识到车世在提起大陆的时候，情绪都会多多少少有些浮动。

    所以，这会他也不敢再开口了。

    车内顿时一片寂静。

    童莲也不敢再开口了，生怕下一秒对方又要问候她领导。

    直到三人到了目的地后。

    车世对外交部的人说，“听说外交部的人才济济，我还想见见别的翻译员。”

    外交部的人闻言停顿了一下，下一秒重新露出了笑容，“当然，我一会就安排。”

    说完，外交部的人看了一眼童莲，虽然什么话都没说，但是童莲却感到一阵火辣辣的羞耻感。

    车世的这番话无疑就是嫌弃她这个翻译不好，所以要换人了。

    童莲的脸色发白，她没想到这个长得俊秀无比的男人竟然这般冷漠，半点也不顾及她的面子。

    不过，她也不敢说什么，只能默默地站在一旁。

    同一时间，陆向红也已经见到了她这次接待的外宾。

    【作者有话说】

    很抱歉，今天更新晚了。社区医院的医生上门检查，所以耽搁了大半天。

