    “你说什么？忆華被绑架了？她不是在医院里面么为什么会被绑架？”

    “刚才我已经是让人去医院查看，证实，忆華已经是被绑架了。”

    “你是干什么的，连一个小女孩都看不住。”

    此时的李中華异常愤怒，毫不顾忌的指责着王天龙。

    面对李中華的指责王天龙没有丝毫的反驳，反倒是一旁的薛海看不下去了。

    “这不是我们想看到的，老爷已经让人出去找了。”

    “好了薛海，你不用说了。”

    王天龙打断了对方。

    “你说的对，我没用，六年前我自己的女儿没有照顾住，现在我连自己的孙女也照顾不住。”

    说完王天龙的眼眸中泛起莹光。

    看着王天龙的样子，李中華的情绪也是平静下来。

    “那你调查到了什么没有。”

    “我已经是调查清楚，是张容绑架了忆華，而她现在约我在城郊的海上乐园碰头。”

    听见了位置，李中華二话不说直接站起身来。

    见到李中華要离开，王天龙询问起来。

    “你要到哪里去？”

    “我自己的女儿，当然是我自己去救，我没有做好一个父亲照顾女儿的本分，所以我根本不能让自己的女儿受到伤害。”

    “可是，张容应该在那里设下埋伏，你孤身前往怕是有危险。”

    “哼，就算是死又如何，她是我的亲人，为亲人死我无怨无悔。”

    李中華的话感触着王天龙。

    他也是发现了这些年自己做的不对的地方，如果当初自己低下面子和王丽君和好，说不定他们一家人还算是和和美美的。

    “我们一起出发，我已经是安排了王叔会和我们一同前往的。”

    “不用，我自己的女儿我能救。”

    说完摔门而出。

    王天龙对着身边的薛海说道。

    “薛海，你马上去准备资料和召集人手，我们立马去海上乐园。”

    “是，我知道了。”

    在海上乐园的平台上面，几个人站在上面。

    为首的真是张容，而王娜也站在她的身边。

    “妈，难道说我们真的要这样对待爸爸？”

    “哼，这都是他逼我的，既然他想要剥夺我的财产，那么我就要夺走他的一切。”

    “可是父亲真的会来么？”

    张容信心满满的说道。

    “我太了解他了，他会来，不单单会来，而且我提的要求他全部都是会满足我们的，因为这个小妮子对他来说太重要了。”

    王娜回头透过玻璃，看着躺在集装箱里面的李忆華。

    此时的李忆華还只是刚刚脱离了危险期，现如今还处于昏迷的状态。

    王娜忽然有些怜悯之心油然而生。

    “妈，我们真的要对一个只有几岁的小孩子下手么？”

    “怎么？你该不会是心软了吧？”

    “不是的妈，我只是觉得她是无辜的。”

    “哼，你觉得她是无辜的，那王天龙就觉得我们不是无辜的，他是怎么对我的你不知道么？既然他王天龙要这样无情，那么就别怪我无义了。”

    “可是，你告诉了父亲地址，他一定是会带人前来，到时候高手云集，我们肯定不会是其对手的。”

    “呵呵，就算是他们带上高手又如何，难道我就没有准备么？”

    忽然几个身影出现在张容的身后。

    为首的黑影更是靠在了张容的身边。

    对于突然出现身影，王娜有些摸不着头脑。

    “妈，他们是？”

    张容一下子就靠到突然出现的男子怀里。

    他们就是我准备的后手，每一个都是练武的强者。

    而我身边的这个则是你的亲生父亲。

    听见亲生父亲这几个字，王娜神情一愣。

    她原名赵娜，是来到王家之后才改的名字。

    现如今张容居然又再度和对方旧情复燃。

    “对了娜娜，我忘记告诉你了，你父亲其实是练武高手，纵然是王天龙带人来，我们也是丝毫不惧。”

    还在几人对话的时候。

    一道火焰攻击无差别的对着张容袭了过来。

    面对突如其来的攻击，河豚没有移动分毫，对着同样给与还击。

    而李中華的攻击在一瞬间就是被其化解。

    河豚看向远处的方向。

    “出来吧，”

    李中華从远处缓缓走过来。

    看着并不是王天龙前来，张容有些不悦的说道。

    “你是谁，为什么来这里？”

    李中華有些自嘲的说道。

    “我是谁？你绑架了我女儿，还问我是谁？”

    听着李中華的话语，张容恍然大悟。

    “你是李中華吧，没有想到没去找你，你居然是主动送上门来了。”

    “之前找人在护龙安保闹事的人也是你吧？”

    “不错的确是我。”

    “你交出忆華，找事和绑架忆華的这俩件事我就可以既往不咎。”

    “交出那个小贱人？”

    “你做的春秋白日梦吧，想让我放了那个小贱人，你让王天龙来给我说话。”

    张容不断张望着四周不停的大声叫嚷。

    “王天龙你这个缩头乌龟，快点出来，别以为我不知道你来了，既然已经是来了，为什么畏畏缩缩的不敢出来。”

    “聒噪。”

    又是一道攻击从其他地方攻击过来。

    这番攻击和之前的李中華火焰攻击有点不一样。

    比李中華的更加凌厉，攻击里面夹杂了浓烈的金元素。

    河豚推开一边的张容。

    全力抵挡。

    轰的一声，俩道攻击同时湮灭。

    而攻击的人也从暗处走了过来。

    对于来者，张容也是认出了对方，眉头紧皱，有着紧张起来。

    “王叔？”

    在王叔身边的还有俩人，这俩人正是薛海和王天龙。

    对于王天龙的出现，张容的脸上也没什么好表情。

    “你终于来了？”

    “你让我来，我自然是会来的。”

    “那你东西带来了么？”

    张容也是不打算和其废话。

    王天龙也是直奔主题。

    “东西，我自然是带来了。”

    说完也是从薛海手里接过一份文件。

    见到王天龙已经是带着东西前来，张容知道已经是十拿九稳，有些欣喜若狂起来。

    “快点把合同签字交给我。”

    “签字也不是不可以，但是我要先看忆華一眼，不然你是拿不到这个合同的。”

    “哼，真是没有想到你这个时候还是关心那个小贱人。”

    “娜娜，把她推出来。”

