    连绵起伏的峰峦，绿树成林，古树参天，奇石嶙峋，异花遍野，山上藤蔓缠绕，植物丛生，仰望山顶，云雾缭绕，郁郁葱葱，茂盛繁密，草木精怪，飞禽走兽随处可见。

    这一片原始幽深的森林山地之中，神公主和绯蒂圣女一身洁白斗篷，成了这里唯一一道耀眼的风景线。

    她们两人面前站住了两位雍容华贵，天姿绝色，绰约多姿的人间尤物。

    只是安蓉茹和上官媛馨，在神公主和绯蒂圣女的面前，生不起半点自信心和优越感，就算神公主和绯蒂圣女全身上下笼罩在斗篷之中，安蓉茹和上官媛馨也能感觉得出，眼前两女有如天仙一般的绝世神韵，有着一股神圣而高贵的气质，以及目中无人、傲慢逼人的气场。

    绯蒂圣女和神公主表现出来的不是什么敌意，而是一种陌生无感的冷漠态度。

    但在安蓉茹和上官媛馨心目中就成了‘傲慢无礼’的态度。

    然而，绯蒂圣女心底处确实不怎样喜欢上官媛馨她们，她对木萧存有很复杂的情感，也没有选择，为了双儿也为了自己，选择的道路已经没有回头路，只是她愿意和木萧在一起，但不代表愿意跟上官媛馨她们一起，至少不会这样接受她们。

    尊卑有别。

    绯蒂圣女认为自己神圣高贵的身份，远非上官媛馨她们可比。

    这一种身份尊卑的思想，从小就存在她骨子里，一时之间很难去改变。至于，木萧表面上好像是一个地球人，但绯蒂圣女已经猜测到木萧可能来自月球上，所以她认为不算委屈了自己。

    当然，绯蒂圣女没有看不起上官媛馨她们的意思，只是不喜欢，然后选择以一种冷漠方式对待。

    日后怎样相处，又有什么阻滞。以绯蒂圣女这样的城府和心计，怎么可能不清楚，但她自己心里有数，无非就是一个底蕴，而她在月球上的家族就有庞大的底蕴。

    所以，她有无视上官媛馨她们的雄厚资本，不需要看任何人面色。

    而且她有一个最重要的筹码，那就是双儿。

    神公主也不清楚自己有什么心情，期待又忐忑，反而不怎样在意上官媛馨和安蓉茹。她脑子里全都是木萧的身影，印象最深刻深莫过于，木萧那一次亵玩她全身的事情，有时候她回想起来，依然有一股酥软如麻的羞意。

    听到绯蒂圣女问木萧在不在的话语，上官媛馨蹙了蹙黛眉，心里同样很不喜眼前这一个女人，但又隐隐若若有一种奇异感觉，好像自己认识面前这两个女人。

    “他在闭关，若你们不赶时间，可以先居住下来。”上官媛馨不咸不淡的道。

    这时候，安蓉茹秀眉微微一蹙，察觉上官媛馨有意不按照木萧的吩咐去做，只是留下了眼前两名神秘女人，如果她们走了那该怎样办？应该第一时间通知木萧才对啊。

    安蓉茹了解上官媛馨是一个很有主见、自尊性、独立性极其好强的女人，她这样做无疑是想压一压绯蒂圣女的风头，表示她是这里的女主人。

    “她这样是与萧为难……”安蓉茹心底叹息了一声，但也没有阻止上官媛馨的意思，不想为了不熟悉的人，伤害自己和她的姐妹感情。只能稍后去劝说一下上官媛馨，免得误了木萧的事情。

    绯蒂圣女不是寻常的女子，她一眼就看出了上官媛馨的小动作，因为如果她带双儿过来，木萧肯定第一时间过来。所以，绯蒂圣女根本不用想去细想，就清楚这是上官媛馨自作主张了。

    “带路吧。”绯蒂圣女不去跟上官媛馨争论这一个问题，但她那淡然声音之中，蕴含了极低的嘲讽。

    上官媛馨冷着如玉冰颜，不回一句话语，转身曼妙身姿，直接走去了空间传送室。而在暗战之中的女人，她们会变得非常敏感，特别对自己的敌人。

    绯蒂圣女那一抹隐秘的嘲讽，自然瞒不过上官媛馨敏感的心灵。

    安蓉茹暗地里摇了摇头，没有怎样说话，跟上官媛馨一起走去传送室。

    “绯蒂，你好像惹那女人生气了。”神公主暗中传去了密语，“她怎样说也是木萧的女人，我们应该给她们一些面子。”

    “只怕你给人家面子，人家未必理睬你。”绯蒂圣女传话回去。

    当两人也来到了传送室，上官媛馨神情很冷漠，一句话也没有说，直接激活了传送机械。而安蓉茹性子温柔，不想气氛太过僵硬，稍微提醒了她们五秒开始进行传送。

    神公主看得出安蓉茹不像上官媛馨那样冷漠，很客气地应了一声。唯有绯蒂圣女一如既往不冷不热，点了一下头。

    少顷，传送激活，她们眼前快一变，来临了一个银白空间室，换了一个地方。

    “欢迎到来，中央大庭。你们跟我来萧的住处等候一下吧。”安蓉茹优雅一笑，亲自带她们去木萧的城堡住处，有意替上官媛馨接待她们，免得两者冲突加大，让木萧为难。

    “嗯。”绯蒂圣女也不是不讲道理的女人，她也能感受到安蓉茹身上那一股温柔似水的气质，而且有一种很强烈的直觉，木萧很看重这一个成熟美妇。

    “蓉茹，我还有事情要忙，先走一步了。”上官媛馨了然安蓉茹的用意，自己虽然很好奇两女的身份，但确实不想面对她们两人。

    “嗯，你去忙吧。”安蓉茹应道。

    上官媛馨正眼也不看绯蒂圣女和神公主，直接消失在房间里，传送回去了中央会议大楼。

    “你们别介意，她平时不是这样的，只是……”安蓉茹有意缓和关系，但说到了最后，又不知道该怎样说下去。

    这时候，绯蒂圣女替她接过了说话，淡淡的道：“只是她摸不清我们底细，又感觉我们两人无视了她的存在，或者无视了她女主人的身份，惹来她的不快。”

    “也许吧。”安蓉茹秀雅脸庞上有着一抹无奈苦笑。

    “你说话就不能不这么直接么？”神公主娇嗔地对绯蒂圣女说着，然后又兴致勃勃地跟安蓉茹说道，“你们破月是传闻中最神秘的新人类势力，可以带我们去参观一下吗？”

    其实她很好奇破月的大本营，到底是一个怎么样的地方。因为神谕一直寻找不到，那意味破月隐藏得极深，有着不为人知的底蕴。

    绯蒂圣女也很好奇木萧的家底，如果他有那一处不足，绯蒂圣女正好趁这一段时间好好给他整理，同时也把家族的底蕴悄然转移下来。既然选择了背叛神谕，那自己的家族必然要在这里崛起。

    如果绯蒂圣女的家族也加入破月，那真是一个龙争虎斗的局面了。

    “这个……”

    安蓉茹沉吟了一会儿，想起木萧的说话，明显很信赖她们两人，应该没有什么问题，但心里出于一种好奇或者试探，有意问道：“我想知道你们是萧的什么人？”

    神公主一下子安静下来，把话语权交给绯蒂圣女。

    因为她自己也不知道怎样回答。

    绯蒂圣女意味深长看了安蓉茹一眼，道：“如果你是他心里面最宠爱的人，那我们就是他心里面最重要的人。”

    她这一个‘我们’其实是指她自己和双儿，神公主暂时排除了在外。

    “是么？”安蓉茹低语呢喃了一声，神情有一瞬间落寞，很快又恢复了温文尔雅的柔笑，“那我带你们到处走一走吧。”

    “好。”

    神公主又恢复了活泼的样子，一点也不在意绯蒂圣女的回答。因为她知道，绯蒂圣女不想自己有过多压力，而且她主要是想传达出一种跟木萧关系匪浅的信息。

    三人没有继续深究这一个话题，安蓉茹下了一个命令后，很快三人传送了出去外面。

    当安蓉茹、绯蒂圣女、神公主传送来临，中央大庭那巨无霸城墙上的一刻，顿时神公主和绯蒂圣女深深被眼前那无与伦比的风景面貌，重重震慑了神魂，出现了几秒的失神。

    清冷高风呼啸而过，她们才清醒过来，彼此看到了眼中的震惊，放眼遥遥望去，她们如站在了巨人肩膀上，清晰看到了站立的地方，有多么雄伟巨大，地面上又有多么精致高端的科技，更看见了如蚂蚁般忙忙碌碌的普通人，也现了有新人类战士进行训练……

    绯蒂圣女越认真看，越心惊，特别多种建筑设备，引起了她兴趣，暗中动用了「极天乐章」来收取信息，很快得到了反馈，原来这里有学校、有武装生产基地，又有种植粮食、又有训练场……等等的设施。

    最重要是她现了有一股迷雾般的力量，阻挡了她深入收取信息。

    “你有兴趣，我可以带你去走一圈。”安蓉茹忽然好像得了什么消息，望去了绯蒂圣女，好像看得出她刚刚的小动作。

    “好。”绯蒂圣女没有半点尴尬，反而认真问道：“你是怎样知道我探测的？”

    安蓉茹温柔微笑，没有回答，而是送了命令传送去地面上，心里却暗忖：“总算是镇住她了……”