    为了节约修炼物资的供给，这支修士大军，被孟章一分为二，安排在两个地方驻扎。

    瀚海道盟的修士，主要驻扎在雄狮岭那边，可以充分利用雄狮岭的三阶灵脉进行日常修行。

    太乙门本门修士，则是返回了山门百草坡之中，借助山门之中的灵脉修行，可以节约许多灵石和丹药。

    反正有着庞大的飞舟队伍，大军的机动能力不会出现问题，可以自如的快速调动。

    到目前为止，太乙门在无尽沙海和妖风戈壁这两个地方拥有的三阶灵脉不少，足够满足整个瀚海道盟的金丹真人使用。

    实际上，太乙门掌握了大部分三阶灵脉，利用三阶灵脉的使用权，可以强化对瀚海道盟金丹真人的控制。

    瀚海道盟各个成员，除了巧手门之类的少数例外之外。其它宗门的修士，要想突破到金丹期，或者金丹期修士保证日常修炼，都要借用太乙门的三阶灵脉。

    三阶灵脉是非常珍贵的资源，当然不会免费借给别人使用。

    孟章身为太乙门掌门，除了不断提升太乙门实力之外，也要通过各种手段，强化对瀚海道盟这个组织的控制。

    孟章安排好这支修士大军的各种事务之后，就回了一趟山门百草坡。

    在孟章率领大军出征的时候，太乙门领地上没有什么大事发生。

    文千算一直保持和枫叶山城那边的联系。

    杨雪怡统合枫叶山城周边势力的行动，还是比较顺利的。

    除了清剿小股魔物之外，有几次妖兽入侵，都被派过去增援的太乙门修士打败了。

    大横修真界那边的各种情况，也源源不断的传了回来。

    大横修真界那边的魔灾还远远没有到平息的时候。

    萧剑声抽调出许多修真者，组成大军消灭了横刀真君率领的半支征伐大军。

    但是那些魔物也趁机发动攻击，又攻占了不少人族领地，导致了几家小宗门的灭亡。

    现在，萧剑声正率领修士大军回师，投入了和魔物的战斗之中。

    这次魔灾之中涌现出来的魔物，不但实力极强，而且表现出了极高的智慧。

    这帮魔物知道流动作战，四处寻找修真者的破绽，然后趁虚而入。

    据大横修真界那边修真者的判断，这除了大离皇朝派出的魔修搞鬼之外，那些魔物也得到了进化，拥有了更高的智能。

    紫阳圣宗这次出手的时候，就公开宣称，说大离皇朝勾结魔修，在大横修真界制造魔灾。

    对于紫阳圣宗的指责，大离皇朝当然要努力反驳。

    这是紫阳圣宗血口喷人，诬陷好人。

    双方除了打嘴仗之外，在别的方面，暂时还没有太大的动作。

    大横修真界那边，萧剑声正在协助当地修真者平定魔灾。

    魔灾这种灾劫，如果不能在最开始就平息，一旦泛滥开来，就很不好收拾了。

    而且紫阳圣宗对大横修真界的援助应该也很有限，并没有派出太多的力量。

    以目前的情况来看，要想彻底平息大横修真界的魔灾，绝非短时间能够办到的。

    在九曲行省这边，不但九曲城被毁灭的消息早就传开，紫阳圣宗那边还散布消息，说大离皇朝的国师淳于仲达重伤逃遁，生死不知。

    淳于仲达这样的阳神真君出事，对大离皇朝上下的人心，又是一个巨大的打击。

    随着九曲城被毁，布置在城中的远距离传送法阵也随之被毁。

    九曲行省各地布置的远距离传送法阵，只能传送到九曲城。就是各地互相之间联通，都需要通过九曲城中转。

    现在，不但布置在九曲行省各地的远距离传送法阵暂时失去作用，九曲行省这边更是失去了直达大离皇朝本土的渠道。

    孟章在雄狮岭安置了通讯石碑，可以和大离皇朝本土联系。

    但这是官方渠道，只能获取官方发布的信息。

    别说是目前这种紧急情况之下，就算是平日里，大离皇朝官方发布的信息，都是真真假假、真假难辨。

    大离皇朝本土现在到底如何，有没有遭到紫阳圣宗的直接进攻，孟章不得而知。

    至于大离皇朝官方宣称，本土局势平稳，各方面情况一向正常，孟章是半点都不相信的。

    不知道大离皇朝本土那边的具体情况，孟章就不好决定下一步的动向了。

    在九曲行省这边，域外蛮族老老实实的呆在元图大草原之上，没有半点主动出击的意思。

    孟章知道，转化了信仰的域外蛮族，还要解决许多内部问题，巩固那座半神域。

    等到域外蛮族处理好内部一切之后，多半又会发动对九曲行省的进攻。

    不过，孟章暂时还顾不上这些以后的麻烦。

    张卫能大帅率领的大军，正在和域外妖族和灵族作战。

    不过，据暗堂传来的消息，自从紫阳圣宗出手之后，张卫能大帅好像无心恋战了。

    那边的战事开始变得缓和，张卫能大帅可能正在和这帮域外入侵者接触，准备谈和了。

    看来，最近的变故，没有让张卫能大帅失去理智。

    从始至终，他都非常清楚，紫阳圣宗才是大离皇朝真正的大敌。

    这些域外入侵者只是癣疥之疾，动摇不了大离皇朝的根基。

    甚至，对付这些域外入侵者，也不完全是大离皇朝的责任。

    现在九曲行省失去了直接连通大离皇朝本土的渠道，就算大离皇朝本土那边有余力进行支援，都无法将支援力量尽快投送过来。

    九曲行省这边的本土修真势力，在紫阳圣宗出手之后，就开始生出了别的心思，不大靠得住了。

    面对内忧外患，各路敌人，九曲行省这边的局势已经彻底崩坏。

    张卫能大帅唯一能做的，就是勉力维持，尽量保存己方力量。

    紫阳圣宗那位返虚大能自从那次毁掉九曲城之后，不知道是不是天宫的警告生效了了，他没有再次出手了。

    紫阳圣宗其他修士，也暂时没有对九曲行省有进一步的动作。

    不过，有了前车之鉴，大离皇朝在九曲行省的修士，根本就不敢有丝毫的大意。

    谁知道紫阳圣宗是不是在暗中做着准备，又有谁知道紫阳圣宗下次出手是在什么时候，在什么地方？

