    一股冷风突然吹过，身后空荡荡的，什么都没有。≯≥ 八一中文网 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ﹤．≦８≤１ＺＷ．ＣＯＭ

    我咽了咽口水，站在原地大气都不敢出，刚才明明觉得有人拍我肩膀的，可现在怎么会没有人呢？

    我转过头，这是从我对面的那条街走过来一个人，摇摇晃晃的，我有些近视，等那人走近一点，我更加惊恐的瞪大眼睛，那人……竟然没有头。

    我不由的后退几乎，呼吸变得急促，双手紧紧的抓着行李箱，尽量的低着头，希望那无头人不要注意到我才好。

    随着脚步声一声一声的靠近，我的心也跟着越跳越快，几乎从嘴巴里跳出来，全身一阵阵的颤抖。

    “小灵？”

    随着一声疑惑的声音响起，我抬起头诧异的喊道：“表姨？”

    接着我伸头朝表姨身后看看，并没有看到无头人，我又看着表姨，现刚才看到的人就是表姨，我不由的苦笑，我这眼睛近视的未免也太厉害了，要是让表姨知道我把她看成无头人，还指不定有多尴尬呢！

    “你怎么现在回来了？”表姨疑惑的问道。

    “对啊！回来看看我爸妈。”我尴尬的笑着说。

    这时，去我家的方向传来一阵摩托声，我想应该是我爸来了，刚准备说话，表姨就急忙的说道：“那行，我还有别的事就先走了，你自己小心点。”

    我点点头看着表姨离开，才舒口气，还真是尴尬啊！

    “灵灵，回家了。”爸爸的摩托车在我面前停下，叫我上车。

    “哎！”我一边回答一边把行李箱放在摩托车后座，然后自己再坐上去。

    摩托车开始缓慢前行，我立刻问道：“爸，我奶奶制造的生命线到底是什么呢？不是说能续命到三十岁吗？如果到三十岁续命结束和现在结束不是一样的吗，不能直接再续？”

    “你奶奶说不一样，如果是到三十岁，那是自然断，而现在是人为断，原因不一样，导致的结果也就不一样，好在还给你留了三天时间，要是不留，你恐怕现在就没命了。”爸在前面满是担忧的说，“你是不是遇到什么事了？”

    我心里一阵怅然：“这事说来也确实挺奇怪，回去再说吧！”顿了顿，我接着说，“对了，我刚才见到我表姨了。”

    “你表姨？哪个表姨？”

    “就是我妈表姑的女儿啊！”

    “秀兰？”

    “对，就是秀兰表姨。”

    我回答过之后才现爸的声音竟然有些颤抖。

    “她跟你说话了？”

    “恩，就说两句话，她就急匆匆的走了。”

    爸没再说话，我感觉到气氛有些凝重，同时又是一股阴风从身边吹过，让我不由的打了寒颤，今天是怎么回事，怎么觉得哪里都不对劲。

    一直到家，我爸都没有再开口说话，这让我心里更加不安，但是也不敢再开口问，现在面临的情况真是越来越诡异。

    妈和奶奶一起出门接我，看到我没事，这才放了心，爸去放摩托车，奶奶却突然盯着我身后，一双几乎被下垂的眼皮盖住的眼睛出精光，大声的说道：“这里不是你来的地方，赶紧滚！”

    我吓的一个激灵，立刻跳进院子里，恐惧的看着门外，但是黑乎乎的什么都没有。

    因为知道我要回来，所以一家人都在等着我吃饭，吃饭的间隙谁也没有提我的事情，大概是不想影响刚团聚的心情。

    吃过饭之后，我帮着妈一起收拾桌子，爸坐在一边抽烟，奶奶则闭着眼睛坐在另外一边。

    “不用你帮忙，去吧！奶奶有事跟你说。”妈摆摆手示意我到奶奶那边去，我点点头在奶奶旁边坐下。

    奶奶一直闭着眼睛，我也不敢说话，奶奶是村里的神婆，农村人的思想还比较落后，遇到一些怪事就容易往鬼神的方向考虑，而我奶奶就成了村里人的救星，以前我还不相信，现在也不得不相信。

    “妈，刚才灵灵在等我的时候遇到秀兰了。”过了一会儿，爸缓缓的开口。

    我看着爸，刚才就觉得爸的态度有些不对劲，秀兰阿姨在镇子上住，遇到也没什么奇怪的，为什么爸偏偏要和奶奶说呢！

    过了一会儿，奶奶缓缓的睁开眼睛：“恩，我已经知道了，刚才跟着灵灵回来的就是秀兰。”

    表姨跟着我回来？

    怎么会呢？爸和我是骑摩托车回来的，秀兰表姨怎么能……跟上……呢？

    我越想越恐惧，难道说秀兰表姨死了？所以在我爸听到我见到秀兰表姨的时候才会突然不说话？

    这么一猜测，我才突然想起前几天我妈给我打电话说我一个表姨死了，出了车祸，头都没了。

    我艰难的咽了咽口水，想起在看到秀兰表姨之前看到的那个没头的人，原来不是我看错了，而是她真的没头。

    “灵灵啊！告诉奶奶，你在城里遇到什么事了？”奶奶转头看着我问道。

    我不敢有任何隐瞒，毕竟这关系到我的性命，稍微出点差错，我就没命了，只能一五一十的把这些天生的事情告诉奶奶和爸妈，爸妈听到我在城里买房子的事并没有表现的多开心，毕竟我的生命线突然被斩断很可能和这房子有关。

    奶奶又闭上眼睛，很久都没有说话，我妈担心我，开口说道：“妈，灵灵……”

    妈的话还没说完，就被爸给制止了，我们谁也不敢再开口，只是等着奶奶话。

    过了一会儿，我我有些着急，终于忍不住开口问道：“奶奶，我的生命线被斩断会不会就是别墅里那个男人做的？如果我把别墅卖了，这事说不定也就结束了。”

    听到我的话，奶奶睁开眼睛：“那别墅你卖不出去了，它终究是你的，至于现在那别墅里究竟藏着什么我还无法确定，也许那栋别墅是保护你的。”

    听完奶奶的话，我更加疑惑不解了，所以怪事都是从我买过别墅之后生的，怎么现在别墅又成了保护我的地方呢？那如果别墅是保护我的，里面那个奇怪的男人也是保护我的？

    我突然想到在寺庙里那个大师的话，立刻说道：“我还去过一趟寺庙，可是寺庙的大师却不让我进去，说我进去就是亵渎神灵，后来我试着进去，却进不去，会撞到一个透明的摸上去软绵绵的东西上面。”

    “那大师有没有跟你说别的什么话？”奶奶突然问道。

    “有，那大师说前世缘，今生续，莫忘初心。我不懂是什么意思。”我急忙的说道。

    奶奶叹口气转头看着门外：“看来一切都是注定的。”

    我和爸妈面面相觑，完全不懂奶奶说的是什么意思，妈满脸担心，忍不住又问道：“妈，灵灵这生命线断了，要怎么续上呢？这眼看过了今天就剩两天时间了。”

    “别急，灵灵的生命线很快就能接上，但是必须要做一件你们可能无法接受的事。”奶奶的眼睛扫过爸妈，最后落在我身上，“你必须和那个在别墅里自称是你丈夫的男鬼结婚。”

    爸妈和我同时愣住了，这已经完全出我们的理解范围，我是人，而那男人是鬼，要我和一个男鬼结婚，这……这算什么啊！

    我妈比我还着急：“妈，灵灵是人，怎么能和鬼结婚呢！这不是耽误她一辈子嘛！”

    “耽误她一辈子总比没了小命强。”奶奶厉声说道，妈妈也只好悻悻的不敢再开口。

    虽然那个男鬼长的很帅，但是我心里多多少少还是有些没办法接受的，毕竟他可是鬼，都说人鬼殊途，我和他结婚之后岂不是会阴气越来越重，最后死掉？

    “这件事必须要快，明天就举行，不需要其他人知道，只要我们自己人知道就行了，灵灵，跟奶奶到房间里，奶奶有重要事合你说。”说完，奶奶转身朝她的房间走去。