    “那我们就签一份血契，到了时间，我自会来取这样东西。可你若是反悔，你将永远失去她。”医圣说完，便从袖中取出一份黑色卷轴。

    当卷轴打开时，景慕霆已感觉到一种奇怪的气流弥漫在空气里，仔细一看，卷轴上方的空间居然在扭曲变形。

    呼吸也随之变得压抑。

    医圣说道：“你将血液滴入这卷轴，我们之间的协议算是成立。只要她还有一口气在，我就能治好她！”

    景慕霆不想再耽搁半分，毫不犹豫地割破指尖，将鲜血滴入到黑轴。

    一瞬间，卷轴散发出奇怪的香味，这种香味丝丝入扣。似乎还能钻进肌肤，久久不能散去。

    “嘿嘿，成了！”医圣心情似乎不错，将黑色卷轴收起来之后就藏回衣袖，道：“走喽！带我去见丫头！”

    走进被封得严严实实的屋子，门推开，医圣在门口突然停顿了一下，突然偏头问：“她做了什么对不起你的事？”

    景慕霆愣了片刻，随后回：“并没有。”

    “呵！”医圣冷笑，嘲讽：“那你可真是爱她，把她当成了宠物还是玩物？”

    “宠物？玩物？”景慕霆依旧不理解，甚至有些愤怒地反驳：“她是我的妻，怎么是宠物？”

    “这屋子用了奇门幻术隐藏着，本就见不到太多阳光，你又用木条把窗都封住。这可比监牢都要可怕！你见过哪个丈夫把自己的妻子用这种方式关起来的？”

    医圣似笑非笑，吐出五个字：“你真是绝了！”

    景慕霆从来没有考虑过这个问题，他封住窗户只是因为担心她怕冷，当然，还有一个原因，他不想看到她对着窗口发呆，像是在思念另一个男人。

    所以此时他沉默。

    医圣用眼角瞟了他一眼，随后便抬步进门。

    屋子里生着地龙，快要七月，里面更是一片热浪，然而躺在床上的人却紧紧裹着棉被。

    “丫头？”医圣轻轻一唤，走近床榻。

    可棉被里的人却没有反应，不过若是仔细看，她似乎在颤抖。

    应该是醒了！

    “寻儿？是我！”景慕霆也走到床边，心却狠狠纠痛着。

    一听他的声音，苏婉寻这才从棉被里偷偷钻出来一点脑袋，借着从门口透出来的光线看过去。

    她轻喊了一声“二哥哥？”，然后彻底揭开棉被一把将他抱住，呜咽地哭了出来：“我以为是怪物来了！为什么天没亮？”

    “不怕，不怕。没有怪物！我也没有离开！”他轻轻拍着她的后背，竭力克制着眼泪，可嗓音却又沙哑。

    苏婉寻摇摇头，指着医圣的方向，脑袋却不敢从他怀里探出来，说道：“他就是！”

    “乖寻儿，他不是怪物，他是给寻儿治病的。”

    景慕霆还在不断轻抚她的后背，低沉的嗓音却克制不住地颤抖：“等寻儿病好了，二哥哥就带你出去逛街市……”

    “真的吗？”苏婉寻总算抬起双眸，睫羽扑闪扑闪。可眼角渗出的眼泪却还是血红的。

    “寻儿，你不能再哭了，不能再哭了。再哭，眼睛要坏了……”景慕霆的指腹剧烈颤抖，怎么都不敢去擦她脸上的血痕。

    说完，他已是泪流满面。

    医圣目睹了方才的一切，许久，他再次嘲讽地说道：“陛下，将她折磨成这样，我真是甘拜下风……”

    面对他的语气，景慕霆并不生气，反而再次恳求：“一定要治好她，求你！”

    “丫头，过来。让师父好好看看。”医圣伸出手掌，又示意苏婉寻伸出手腕。

    可苏婉寻哪里敢靠过去，她就像是受惊的孩子，紧紧抱着她的二哥哥，身子还往他身后躲了躲，眼神里充满了恐惧。

    虽然她看不清楚，但轮廓还是有的，眼前就是怪物！

    医圣见她害怕至此，也知道不能刺激，指尖一弹，一根银线射出，缠绕上她的手腕。

    苏婉寻吓坏了，拼命想要挣扎，却被景慕霆抱得更紧。

    “寻儿不怕，不会疼的。很快就好！”他不断宽慰。

    片刻功夫后，丝线抽回，医圣的脸色很难看，即便带着人皮面具，也能感觉到他愤怒的情绪。

    “她，究竟怎么样？还，还有没有……”景慕霆不敢说下面的话。

    还有没有救！

    医圣示意他出去再说，可苏婉寻依旧紧紧抱着，不愿意松手。

    景慕霆无奈，只能柔声诱哄：“二哥哥就在门口，等寻儿数到五十，二哥哥就回来了。”

    苏婉寻这才不情不愿地点了点头，然后又钻进被窝。

    两人出门之后，医圣皱着眉头就问：“她前些日子有没有被取过心头血？”

    “什么？心头血？”

    景慕霆一时没有反应过来，连忙说：“我怎么会取她的心头血？就算杀了我，我也不会这么做！”

    可医圣依旧坚持：“她绝对是被取了心头血的，而且方式很特别，是被极寒之物所取，所以伤了身体的根基，如今已是残烛之期。若是我再晚一天，恐怕真的救不回来了。”

    “极寒之物？”景慕霆突然想到了什么，继续说：“是不是，是不是玄冰虫王？”

    “嗯，正是！”医圣的眉头越锁越紧，又说道：“玄冰虫王取血是不会留疤的，外观根本看不出，所以你才会认为没有。”

    景慕霆呆怔在原地，隐隐约约似乎能听到心脏的破裂声，顷刻间，眼前一片黑暗。

    心头血？不是素无心取的？

    难道是寻儿？她先下寒潭池取玄冰虫王，然后又用虫王取心头血？

    “陛下？”医圣被他的状态惊了一下。

    景慕霆根本听不到任何话，此时此刻浑身上下只剩下剧痛和悔恨，这些日子本就疲惫，现在竟有些站不稳。可他不能倒下！

    “她虽然体弱，但是绝好的药人。她的心头血加上玄冰虫王可以解寒毒。想必陛下前些日子是中了寒毒？”

    医圣继续问，看着眼前人悲痛欲绝的模样，他心里也猜测出了几分。

    “她为了给你解寒毒，下寒潭取玄冰虫王，又自取心头血。她做到这份儿上，你竟然还将她关在这暗无天日的鬼地方？”

    医圣的语气也染上怒意，甚至是不可思议，咒骂道：“景慕霆，你的良心被狗吃了！这世上都找不出第二个！”

    面对他的辱骂，景慕霆没有任何反驳，他甚至希望被骂得更狠。

    “一个正常人，被关在这暗无天日的地方都会崩溃。更何况她被取了心头血，不疯了才叫怪事！”

    医圣从来没有动过这么大的火气，因为愤怒，脸上的人皮面具都变得诡异褶皱。

