    “吼！”

    一道烈阳从部落中央石塔上升起，一匹金色的天马凌空而立，数丈长的金色翅羽迎空展开，四蹄之下有着烈焰在跳动，天马的身躯之上仿佛有金色的烈焰在燃烧，一股强大的气息笼罩四方，天马一族所修炼的至阳之道，乃是阴暗种族的克星，对于这些鬼族来说就是无比剧烈的毒药。

    金色的烈阳升起，强烈的气血就像是一轮烈日，普照大地，将古元部落的这几日的颓废之气一扫而空，原本族人心中的那丝寒意也被驱散一空，久违的温暖再次降临。

    此刻金色天马的背部端坐着一个巨大的身影，青铜色的身躯之上散着一股股玄奥，足足有着一丈二大小，身姿雄健，黑晶莹，手中握着一杆黑色大枪，长枪之上有着青色的流光流转，炙热的气息滚滚而来。

    “族长！”

    部落之中无论是原本与厉鬼大战的战兵们，还是躲在石屋之中的族人们，此刻都大吼起来，虽然不知为何萧晨的身影为何会变得如此的高大，但是那气息却是不会改变。

    望着部落上空的天马行空，将部落的阴暗驱散，所有人都透露出一股敬畏之色，特别是那些不久之前归附部落的炼血境武者，原本萧晨的实力不过是众口相传，但是此刻身上所爆的气血，却是那么的惊人，磅礴的气血如烘炉将，那怕是相隔着数百丈都能清晰可闻。

    天马凌空而立，萧晨的凝神远视，一股如山岳般的气势在升腾，宛如一座天地烘炉悬浮在半空之中，远远的望着数百丈之外一团黑色的雾气，尽管没有任何的形状但是萧晨却是知晓这就这两日以来，潜入部落之中的那名鬼族。

    此刻这团黑雾散着无比邪恶的气息，浓浓的黑雾之中，两道绿色的幽焰分为渗人，于此同时黑雾之中不断有着无数的鬼脸闪现，似乎都是被他吞噬过的人族遗留下来的，难以想象这究竟有多少人族命丧其口，此时这些鬼脸不断的闪现，甚至出阵阵无声的嘶吼，夹杂着无尽的怨毒。

    “哼！区区一匹幼生的天马，这就是你们的依仗吗？”一阵阴森冰冷的言语响起“如果是一匹成年的天马，本统领掉头就会走，不过这小家伙还是差些火候，一个小部族而已，如果是一般的鬼将也就收手了，只不过这点实力还不足以抵挡本统领，今日本统领要借你的血肉一用，助我点燃鬼帅之境的鬼火！”。

    “桀桀！想要反抗本统领的进阶鬼帅之路，鬼族的儿郎们随本统领屠戮了这个人族小部落！”

    呼！

    下一刻，浓浓的黑雾之中，有着十余黑烟向着下方滚滚划过，原本消散的阴寒之气再次聚集起来，成千上万的的鬼影再次出现，阴暗邪恶的气息随之再次浮现，只见鬼影憧憧，邪恶之气凝片片凝结，向着部落中的石屋蜂拥而去，将石屋团团包围裹住，隐约之间再次有了鬼哭响起，凄厉而悲怆，响彻整个部落之中。

    虚空之中萧晨坐在天马之上，手中长枪遥指前方，他眸光凌冽，骤然一声暴喝！

    “杀！”

    在萧晨暴喝下，大地在震动，此刻数千战兵除了一部分留守在族人之间守护，其余的护族战兵挥动着手中的兵器迎了上去，杀入重重鬼之间，这两日以来，这些鬼东西带给了他们太多的屈辱，唯有让他们形神俱灭方才能告慰那些死去族人的英灵。

    下方部落之中，阴风呼啸，鬼哭狼嚎，无数的鬼影涌动，夹杂着邪恶之气，呼啸而来，似乎裹挟着天地之间无尽的黑暗气息。

    部落的战兵们，每一个人身上爆出无尽的气血，赤红着双眼，在各自的伍长百夫长的带领之下，骨矛怒刺，战刀横劈，出手毫不留情。

    “杀！杀！杀！”

    每一个人都出一声嘶吼，哪怕面前厉鬼呼啸，却是浑然不惧！

    呜！

    一杆青色大枪自一处阴暗之地洞穿而出，长枪呼啸将一名张牙舞爪厉鬼击散，化为了青烟，冷凛冽的威势让周围的鬼族不敢上前。

    “是萧横飞！”

    顿时身后石屋之中有人惊呼，只见一名少年龙行虎步，黑乱舞，手握一杆青色大枪，一步跨出，将一名透过人族战兵封锁向着身后石屋而去的鬼族斩杀。

    轰！

    火星四溅青色的大枪被一个巨大的白骨挡住，萧横飞被一名面目狰狞可怕的厉鬼挡住，这名厉鬼的实力乃是鬼卒巅峰境界，对应着人族淬骨境巅峰，与萧横飞可谓是势均力敌，刹那之间，一人一鬼为中心，一层透明的气浪扩散数丈之远，卷起烟尘散着浓郁的邪恶之气。

    尽管古元部落的炼血境武者远远多于这些鬼族，但是在这鬼夜阴气最为浓厚的夜里，这些厉鬼的实力无端暴增三分，加上这些鬼族至少都是鬼将中期以上的实力，在鬼夜阴气的增幅下，更是堪比鬼将后期的实力。

    堪比人族炼血境界的鬼将才是这鬼夜之中的最大危机。

    轰！轰！轰！

    远方虚空之中，不断有着道道血气冲天而起，浩瀚的气血哪怕是在这鬼夜之中凝聚的无尽阴气都无法遮掩，那是古元部落的炼血境武者在与鬼族的鬼将大战。

    石牙，血煞囚家五兄弟几人分别迎上了几名鬼将中的强者，剩余的鬼将被其他的炼血境武者或是三人一伍或两人一队抵挡住。

    此刻他们身上有磅礴的气血环绕，战气在燃烧，磅礴的气血升腾而起，将周为的阴寒之气阻挡在体外，与那些鬼将展开了猛烈碰撞。

    十余名鬼将，邪恶之气环绕，散出浓郁得血腥之气令人忍不住感到呕吐，他们手持骨叉，甚至乎数丈之内，阴寒之气凝结成冰箭，朝着下方的古元部落族人破空****。

    血气漫天，数千人的人族战兵怒吼，甚至这一刻浓郁的阴气都有被驱散的趋势，双眸之中通红如血，每一名战兵都战到狂，似乎要把心中压抑的愤懑泄出来。(未完待续。)8

    
