    泰国时间早上十点钟，翠莲的渔村，她的房子跟前，王子阳见到了琳达。她就站在楼梯中间的平台上面，迎着阳光，望着前方。因为王子阳背对阳光，能够看清楚她的表情，看见他，她很难受，猛地捂住脸蹲下来。米娜想拉起她，手被她用力甩开，只好退到一边。

    这女人在流泪，因为自己！王子阳心里真是百般滋味，菲尔先生有位这么善良的夫人，他把自己害成现在这模样，而她媳妇在为自己流泪，他如果能看见这一幕，将会是何种的想法？

    经过了王子阳的示意，沙琅把王子阳连人带轮椅抱上去，放在琳达的左侧。

    右侧是米娜，她还想去拉琳达起来，王子阳做了一个不要的手势，让米娜进屋，同意让翠莲把遥遥带去她住的地方。

    转瞬间，楼梯平台就剩蹲在地上的琳达，坐在轮椅上的王子阳，以及站在几步之后的沙琅。

    王子阳伸手拍拍琳达的肩膀：“琳达夫人，我其实还好。”

    琳达背对着王子阳擦了擦眼泪，转过脸，目光落在王子阳身上：“王，对不起！”

    王子阳摇头：“你没有对不起我。”

    “我先生有。”

    “他已经付出代价。”

    “他活该，你不是活该，他那样对你，而你还救我。”

    “其实……”王子阳迟疑着道，“你有没有想过现在他这样是我所为？”

    “有，我觉得不是，即便是，你都没错，你只是反击。我们家族，我们一家都对不起你，对不起，王。”

    “我真的挺好，我的腿……能好起来。”王子阳抬头看了一眼天空，“泰国的阳光很猛烈，我们进屋说吧，孩子是不是在里面？”

    “是，路上太累，他们还在睡觉。”米娜站起来，从口袋拿出一包纸巾，取了一张把脸上哭过的痕迹擦干净，大大舒了几口气道，“王，我有五十亿美元……”

    王子阳打断道：“琳达夫人，你的两个孩子是我救的，我希望他们快快乐乐活着。还有你，你是个很善良的人，我一直都那么想，我也希望你能快快乐乐活着。我把你们都接出来没有什么企图，我不会要你的钱，我只有一个要求，相信我。”

    “我当然相信你。”

    “米娜她不是我的人，是你的人，以后她仍然保护你们。不过为了安全起见，你们需要去华夏国。”

    琳达嗯了一声：“但我还是希望能尽一分力，我问过米娜你现在的处境，很不好，不知什么时候能回华夏国对吗？虽然我很讨厌用钱去解决一切问题，我却不能否认，钱有时候真的能解决一切问题。”

    “我有钱。”王子阳对沙琅道，“沙先生，我们上去。”

    沙琅下去抽轮椅，把王子阳弄上去，进了屋子里。

    米娜已经在屋子里面泡好茶，还给王子阳剪了一支雪茄，王子阳说了一声谢谢接过来点燃：“米娜小姐，哈比亚有对你说过什么不好的话吗？”

    米娜小姐道：“如果有机会，她会杀我。”

    “如果我是他，我会希望你活着，并且无灾无难，因为这样他才能安全。”

    “我明白了，我会再和他谈谈。”

    “琳达夫人，我回华夏国安排好接你们之，，你们都要留在这里。安全不成问题，有什么需要可以和米娜说，她会搞定。另一个就是，我希望你不要打电话，不要联系外界，不管任何原因。如果真有必要，先和米娜说，因为如果发生意外，会连累我朋友和这个渔村，希望你能理解，谢谢。”

    琳达知道轻重的人，不用王子阳说，她自己能想到，路上兜兜转转了那么多路就是摆脱跟踪，就是想消失，她又怎可能会偷偷联系外界？她道：“王，你请放心，我的眼里只有孩子，没有其它。”

    “你有些什么要求吗？”

    “没有，能有住的地方，能有人保护，我已经很满足。”琳达正说到这里，房间里传出孩子哭声，她匆匆对王子阳说了一声失陪，走进去。

    米娜这时问王子阳：“王先生，你回华夏国的计划做的怎样？小吉和丁丁没有同行，她们去了执行任务吗？”

    王子阳点点头，喷出嘴里的香烟才道：“是的，暂时还没什么好消息，需要等一等。”

    “我能帮你什么忙？”

    “保护好琳达夫人，以及这个小渔村。”

    “华夏国那边呢？”

    “暂时没有。”

    “黄小姐和段小姐有消息吗？”

    “没有。”

    “对不起，我原来也努力过，但没有获得什么有价值的消息。”

    “不用说对不起，好好休息吧，我也是，沙先生，我们走……”

    王子阳另有住处，没有楼梯的地方，他被沙琅推进房间，看见的用品都很新，布置的很舒服，王子阳是真困了，躺下去就睡。

    一觉醒来，下午五点钟，喊了一声，遥遥走进来，不见沙琅，问了下才知道那家伙去了钓鱼。

    他妈的，钓过两次以后上瘾了吗？

    心里对沙琅一通的咀咒，但到了晚上吃饭，王子阳已经为自己这个行为忏悔，那家伙学东西就是快，已经成高手，怎么钓怎么有，丰富了晚上的晚餐。

    晚餐琳达和她的一双儿女都来了，还有米娜，礼貌的问题，遥遥去和米娜的四个手下吃。

    饭后沙琅送琳达和两个孩子回去，米娜推着王子阳去海边吹风。

    王子阳问米娜：“白天琳达夫人有说什么吗？”

    米娜摇头：“琳达夫人很好相处，没有什么要求。”

    “你的那四个手下能力怎么样？”

    “和白九他们相当，你去看白九了吗？”

    “明天早上去，你去过了？”

    “嗯，很可怜，就一个孤坟，你不把他带回去吗？”

    “带，但不是现在。”王子阳摸出一根香烟点上，抽着指了指海面道，“对面就是印度，我讨厌那个地方，让我输的很惨，但我也喜欢那个地方，没有要了我的命。”

    米娜不知道说什么好，她没能完全理解王子阳的意思。

    王子阳继续道：“妮哈的内部也很乱，但那种乱不是可以联合外人整自己人的乱，只是内斗。很明显菲尔先生原来就知道这些事，知道即便我们在非洲杀掉拉斐尔德，妮哈都不会对我们怎样。当时他还让我们去非洲，心真的太黑，我见完妮哈知道了这些，当时心真的很凉。”

    米娜张大嘴巴：“你是说当时非洲其实我们没必要去，在外面干掉拉斐尔德都可以？”

    “是。”

    “不是吧？当时需要你去和保护区的领导谈，你不去，他们不愿意出兵。”

    “你认为菲尔先生没有办法让他们出兵吗？内应是他的人，不是我的人，他们最后愿意出兵是因为有内应，让我去非洲其实就一个目的，想我死在非洲。”

    “我的小组和蝎子，我们没死……是我们自己幸运？”

    “不能这样说，他不会对你如何，你是他的人。”王子阳吸了一口烟，收回目光道，“我问你吧，在美国你们五十多人，你和桑特罗的小组加起来，肯定没有吧？多出来的是什么人？”

    “桑特罗喊来的，说是自己人，到底是不是，我也不清楚。”

    “是留在外面那两个外围小组吗？”

    “是。”

    “小吉用多久攻入大楼，让你们产生了无路可逃的感觉？”

    “四十五分钟。”

    “你们近四十人，战场还很狭隘，小吉用四十五分钟。外围两个小组加起来十六人，小吉对他们进行的是包围战，却用了半小时，为什么？你想过这问题吗？”

    米娜稍微思考了几秒随即道：“他们比我们强。”

    “那个小组，你不知道，桑特罗知道，其实桑特罗应该就是从那个小组出来的人。而那个小组之所以不让你和蝎子知道，是为你们准备的，防备你们，我坐船来的时候听遥遥说了当时的一些情况以后才想到的这件事。”

    米娜早被王子阳吓的冷汗淋漓了，自己老板到底是一个多么阴险的人？自己还活着，真是个奇迹。

    王子阳还没说完，继续道：“原来他家族的总部出问题，吉利斯夺权，蝎子和他的人被控制，当时你在做什么？”

    “任务，被拖住回不来。”

    “桑特罗一样吗？”

    “当时我们在一起。”

    “菲尔先生没告诉过我，我不知道你们做什么任务，但除了蝎子一个明处的小组之外，他肯定还会留一个暗处小组。为何总部出了问题不派出来？我原来没想过这个问题，后来想想，他其实当时就想杀我，只是低估我的实力，我只有几个人竟然打了胜仗，最后只好将计就计让我成为英雄。”

    “王先生你越说越恐怖了……”

    “一点都没有，他拿了自己的夫人和孩子做鱼饵，你不否认吧？我们原来是不是谈过这个问题。”

    “没有。”

    “好吧，或许我记错，是我和蝎子谈。”

    “当时的事我不是很清楚。”

    “我肯定没想错，即便想错，可能不是想杀我，而是杀了我的人再抓住我。”

    “你和琳达夫人说过这些事吗？”

    “她不适合知道。”

    “你告诉我有别的意思吗？”

    “有，我希望如果菲尔先生出了来，无论和你说什么你都要先想想他的为人再做决定。别说你很坚持，从小你就跟着他，对你的了解，他绝对比我多得多，知道怎么做能让你动摇。”

    米娜沉默，良久了不说话，她当然不是心里想着如果菲尔先生求来会出卖王子阳，而是需要时间去消化，重新去看清楚自己老板的面目。

