    观澜儒生们从未见过唐奕这么大的火。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ以往，也只是骂几句，最多罚几天不给饭吃。

    他是范仲淹的弟子，不到万不得已，在人前还是要保持最起码的斯文的。

    但是，现在.....

    唐子浩疯了！

    观澜书院门前，往来的朝官、出入的儒生。还有回山街市上行走的百姓，都看到了这疯狂的一慕：

    大名鼎鼎的唐子浩，把一个观澜儒生踹倒在地上，然后疯了一样狂踢狂打！

    “特么你大爷的！”

    唐奕一边踢，一边骂，一边掉泪.....

    “狗眼看人低的东西！”

    “观澜怎么教出你这么个败类？”

    ......

    当初，若不是他一时兴起，恶趣味地教邓州营后世的军事化管理，若不是在使辽的时候，他和杨怀玉吹了句牛逼......

    邓州那几百兄弟也不会被送到广南去当炮灰，也不会全营只剩下不到二十个人。

    老曹更不会断了一臂，现在还让一个狗-操的假圣人指着鼻子轻辱！！

    “大郎，大郎快住手！”

    曹满江这时也看清了来人正是唐奕，急忙上来拉他。

    “大郎快住手啊！”

    那儒生被唐奕踢得嗷嗷直叫，老曹真怕唐奕下手没轻重，伤了人。

    “我踢死这畜生，给兄弟们报仇！！”唐奕带着哭腔，一点没停的意思。

    与其说他是气程颐，倒不说他在气自己，气那些拿武人不当人的文人。

    “还愣着做甚，快拉住他！”曹满江一支胳膊根本拉不住唐奕。

    几个汉子这才反应过来，七手八脚的把唐奕抱住。

    程颐已经爬不起来了，但心中的怒气却是一点儿也不减。

    我错在哪儿了？

    凭什么打我？

    你是教谕也不能平白打人啊？

    他们本来就......

    程颐忽然愣住了，本来要宣泄而出的话语，也是卡在了喉咙里，再也不出来。

    因为，

    他看到了，他永远无法理解的一幕。

    唐子浩，那个疯子，此时却像一个受伤的孩子一般，抱住那个独臂汉子嚎啕大哭。

    ......

    不光是程颐怔住了，书院门前一众的儒生也都怔住了。

    远处，一个领着一班小娃娃的少女亦是被唐奕的惨嚎所震撼。

    这还是那个天不怕地不怕的唐疯子吗？

    ......

    “老曹.....我害了你呀！！”

    曹满江独臂无措地捶着，红着眼睛柔声道：

    “净说胡话，这是俺们的命。”

    唐奕闻言，哭得更凶。

    这几个月因为曹觉和邓州营而积压下来的憋闷，在这一刻似乎再也控制不住，一股脑的宣地泄而出。

    曹满江不想让唐奕这般难受，转移话题道：“瞅你给人孩子打的，读书人金贵，哪受得住你这大手大脚的。”

    唐奕猛一回头，瞪向程颐，吓的程颐一哆嗦。

    “过来，给我大哥陪罪！”

    “不用不用.....”曹满江一只手直摇，“多大个事儿啊！”

    说着，还看向程颐。

    “老弟，对不住啊，我兄弟脾气不好，我代他给你赔罪！”

    唐奕怒道：“赔个囊球，回头我弄死他！”

    “好好说话...”曹满江佯装温怒。“顶两句就顶两句呗，这不是也见着了？”

    “俺们本来就......”说倒一半，曹满江自己也咽住了，憋了半天才道，“惯了......没啥！”

    唐奕心中莫名一痛，在邓州的曹满江、在军营里的曹满江，他没见过的，那个在战场上的曹满江.....

    不是这样儿的！

    回身看向那几个跟曹满江来的老兵，多数他是认识的。有王都头，还有几个当年在邓州营的老兵，不认识的只有两个。

    曹满江不想再纠结这些事情，见唐奕看向王都头等人，急忙过来介绍。

    “那两个是后进营的，李贺、李方休兄弟。”

    随后又对李家兄弟道：“这就是俺们老营卒们常说的唐大郎，咱营里的那些规矩都是大郎当年给定下的。”

    李贺、李方休闻言，猛的一个立正！

    “那你就是我们的救命恩人呢！”

    要是没有那些规矩把邓州营训得比军人还像军人，昆仑关下，就没有那么强的执行力，更没有五百人的神话之战！

    曹满江则爽声道：“自家兄弟，不必多礼！”

    转而看向唐奕，“这两兄弟是营里唯一的老兵。在昆仑关头，要是没有他们，咱们营那五百来个生瓜蛋子，也不可能顶得住侬军近两个时辰的猛攻！”

    唐奕闻言一怔，“两个时辰？你们真在昆仑关下顶了两个时辰？”

    邓州营真在昆仑关顶了侬军两个时辰！？

    “那还有假？”曹满江得色道，“五百对侬贼全军，老哥这一仗打的漂亮吧？”

    “......”

    唐奕神情逐渐敛去，“走！随我回去！”

    唐奕拉上曹满江，掉头就走。

    难倒狄青的战报是真的！？

    带着曹满江等人回到自己的小楼，又让人把曹佾叫了过来，

    “把从你们到宾州开始，所生的每一个细节，都一一道来！”

    曹满江呆愣地左右看看，这有啥好说的？狄帅的战报不是都说了吗？

    但是，见唐奕叫来的那个华服男子面色不善，老曹也不迟疑，当下把他如何到的宾州，如何接的袁用之令，仗是如何打的，又如何退回宾州，血战城门，包括曹老二怎么杀的袁用，都一一道来。

    “老二宰了袁用那鸟厮之后，就晾明了身份。之后，杨将军将其软禁了起来。此番进京，直接就送到了大理寺收监，还不知道情况如何呢！”

    “嘿，要说，你老哥我眼睛够毒吧？捡了个六品昭武校尉回去！”

    等曹满江说完，唐奕不敢相信地与曹佾对视一眼，亦从他的眼中看出惊骇。

    五百对五千？杀敌近半？

    狄帅的奏报一点虚的都没有！！！

    暮的......

    曹佾一把抓住曹满江的手臂，“你可敢保证，绝无半句虚言！？”

    “绝无虚言！”曹满江笃定道。“咋了？这有啥虚的！？三千西军和近万广南军可为我等做证！”

    唐奕闻言，猛一拍桌子，“走！！”

    “去大理寺！”

    ......

    走之前，唐奕留曹满江几人在观澜住下，老曹不肯，说是告了假出来的，一会儿得回营交令。

    对此，曹佾只是微微一笑，随便叫了个仆役，让传他的话给西军营地。然后对老曹道：“安心住着吧！”

    老曹暗暗乍舌，大郎现在是出息了，交的都是大人物，一句话就能把他们留下。

    却听曹佾又道：“你们救了我弟弟的命，就是我曹家的恩人。这个情，我曹佾慢慢还！”

    说完，就与唐奕一起坐船，直奔开封的大理寺而去。

    ......

    到了大理寺，笔吏一看是国舅爷和唐疯子要见曹家老二，当然不能阻拦，恭敬地带二人进了大理寺的后院。

    原来，曹老二没关在监牢，而是在衙门后院给他单备了个院子，让几个衙役守着，就算收监了。

    二人见怪不怪，曹老二这个级别，受点照顾太正常了，要是没受照顾，曹佾才真该飙了。

    一进院子，曹佾心口一紧，只见曹老二正在院子练把式。

    只是二月，却赤着上身，提着石锁，全身腾腾地冒着热气，额前的大金印在汗水和阳光的照耀下，夺人眼球！！

    曹觉一见二人，也是一愣，缓缓放下石锁，憨憨地笑了：

    “哥......”

    曹佾含着泪看着弟弟，猛的冲上来就是一巴掌。

    “混帐东西！这几年死哪儿去了？”

    曹觉被打的脑袋一歪，却一点不气。

    依然憨笑着，柔声道：

    “哥......”

    “我没给咱曹家丢脸......”

    ......(未完待续。)