
　　“御花园做事这么谨慎的吗？连天网只差点一点点信息！”

　　秦羽看完资料，表情凝重了。

　　与刘能电话联系的是一个老乞丐。

　　而这个老乞丐，就在刘能被抓后的第二天。

　　惨死在街头。

　　要说不是御花园的人清理的。

　　秦羽一万个不相信。

　　“好手段，不得不说，这次，天网遇到对手了。”

　　秦羽纯阳功运转，手中的文件袋化作粉末飘散在地上。

　　在面上铺了一层白色的纸屑。

　　“让天网继续追查，这世界上就没有不透风的墙。”

　　“只有天网还没有想到的一些盲区。”

　　向问天明白秦羽的意思，接着汇报了下暗影进度。

　　等汇报完了，准备离开。

　　实在想知道基因序列的事情，便开口问了一句。

　　“天王，基因序列，真有王教授说的那么厉害？”

　　基因序列，在基地里面的暗影与地煞基本都知道。

　　但他们很多人不信，基因序列有那么强大的效果。

　　可以让他们的实力翻几番。

　　向问天也是这么觉得，才会找秦羽解惑。

　　“王教授可能说得有点保守了，比王教授说的要更厉害。”

　　一只小老鼠，通过基因序列更改，可以变得与小狗大小差不多。

　　这足以说明一切了。

　　“只要王教授研究透了，狗与老鼠大小的比例倍数……”

　　“就会是你们实力发增长的倍数。”

　　想到暗影功法，秦羽又多说了一句。

　　“说不定，因为基因序列的改变，你们习武的天赋会得到增强。”

　　“到时候，可就不是一加一那么简单的事情了。”

　　基因序列的顺序，到底有什么玄妙的作用。

　　目前，也就只有知道可以增加力量。

　　至于还有什么其他的妙用，还要等王教授彻底研究明白才行。

　　不过，向问天得到了秦羽的回答。23sK.com

　　却是满脸的兴奋激动，已经非常期待王教授研究出基因序列。

　　“如此，太好了，我们的实力翻倍增长，能做的事情就多了。”

　　带着兴奋的情绪，向问天离开君王别墅。

　　东海市，阿波罗大酒店。

　　“气死劳资了，气死劳资了！”

　　卫清怒火中烧，把东西砸了一堆。

　　“一个弹丸之地的人，走了狗屎运的乡巴佬，也敢和劳资争锋！”

　　“凭什么！他凭什么啊！”

　　“凭龙大国柱看重他吗？”

　　卫清发泄完了，整理好情绪，他便把东海的事情汇报给卫家。

　　“哥，这边的事情失败了，有可能会捅娄子。”

　　电话一端，卫清的哥哥，卫家国柱卫廉皱着眉头。

　　捅娄子！

　　这三个字，让卫廉非常的不舒服。

　　“说清楚。”

　　接下来，卫清把事情因果全部说了一遍。

　　“那小子不是什么好东西，一肚子的坏水。”

　　卫廉想的，考虑的，并非基因序列的事。

　　而是，秦羽说的，贺指挥官要把事情上报。

　　这一件事情，会对卫家的利益，有什么损害。

　　或者说，对卫家有什么影响。

　　最终，卫廉分析出了，没有任何的影响。

　　“回帝都，主动辞去研究院院士的身份，回家里颐养天年。”

　　说完这句话，卫廉就把电话给挂了。

　　在挂了电话，卫廉对着一个角落说了一句话。

　　“调动一队黑衣铁卫去趟东海。”

　　后面的话，他没有说，但意思，在暗处的人当然明白。

　　“尊令！”

　　等到暗处的人把命令传达下去。

　　卫廉手指在桌上敲着，“毕竟是龙大国柱的外孙女婿。”

　　“这事情结束了，怕是要给他一个交代了。”

　　当夜，十二点。

　　从帝都出发的黑衣铁卫，就到了阿波罗大酒店与卫清汇合。

　　“二爷，劳烦您带路了。”

　　来到阿波罗大酒店的是黑衣铁卫行动组的组长。

　　也是一名知命境界的修武者。

　　看到黑衣铁卫组长来了。

　　卫清就知道，他大哥的意思了。

　　“把那乡巴佬杀了之前，必须要让他把王教授交出来了。”

　　“等到我们得到了王教授全部实验数据，把人给杀了。”

　　“到时候嫁祸给扶桑国的人，基因序列就是我们卫家拥有的了。”

　　想到基因序列的恐怖，卫清整个人都兴奋了。

　　同时，他也非常感谢秦羽。

　　把王教授从医科大学弄走，把扶桑国的人弄进监狱。

　　否则，他卫清，他卫家，就没有这个机会了。

　　“我们的任务是杀他，不过不妨碍杀前把人弄到手。”

　　黑衣铁卫组长答应下来。

　　黑衣铁卫是卫家暗中训练的死士，直接归属卫家家主统帅。

　　他们也只对卫家家主负责。

　　不过他们也不死板，也会有变通。

　　诸如，卫清这样的要求。

　　黑衣铁卫不会拒绝。

　　“敢和卫家对着干，今晚就让他在绝望折磨中去死！”

　　从阿波罗大酒店离开，前往壹号君王别墅。

　　这时候，已经凌晨一点多了。

　　卫清不知道的是，当他踏出阿波罗大酒店。

　　他的行踪，秦羽已经收到了。

　　“吩咐下去，让兄弟们埋伏地点藏匿好了。”

　　“等我把人引过去，到时候第一时间出手！”

　　卫清的谋划，秦羽早就知道了。

　　而他早就安排好了一系列的对策。

　　就等着卫清，还有卫家的人上钩。

　　“不想死，别多管闲事，把监控全给我关了！”

　　壹号君王别墅监控室，一名黑衣铁卫悄然无声进来。

　　冰冷的刀子，架在值班保安的脖子上。

　　“好，好，好。”值班保安感受脖子森冷的刀子，立刻把监控全关了。

　　“好汉，别冲动，我已经把监控功全……”

　　“砰！”

　　一记手刀砸在保安脖子上，把人给打昏迷了。

　　黑衣铁卫检查了一遍，确定监控全关了。

　　为了防止发生意外，他把保安绑了起来。

　　做好这些事情，黑衣铁卫到君王别墅与藏匿在暗中的人汇合。

　　“二爷，已经处理完了。”

　　黑衣铁卫如实汇报。

　　“既然没有后顾之忧，就行动吧。”卫清指示下达。

　　月黑风高夜，这是杀人最好的时间。

　　可惜，他们没有一个人知道，他们正一步步走向深渊。

　　“来了？”秦羽耳聪目明，早就发现了暗中藏匿的人。

　　“这时候，监控差不多也关了吧，我也是时候动身了！”

　　秦羽脸上带着邪魅，嘴角微微上扬，起身离开君王别墅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第351章 黑衣铁卫免费阅读。https://xs.23sk.com 