
他一来，之前还愤愤不平的杜夫人就立即偃旗息鼓了，又有些嫉恨的看了看贺太太，慢慢转开了头去。

贺太太缓缓站了起来应了一声，那个太监就笑起来：“奉圣上之命，请您到正殿去。”

杜夫人的眼珠子都差点儿瞪出来，她前脚才讽刺贺太太如今已经不能跟从前相比，沦落得跟普通命妇一般没有什么特别，后脚就被这样打脸。

偏她还再也不敢出言不逊-----眼前的太监是如今司礼监的掌印太监，也是太监中的第一人，哪怕是如今伺候在圣上跟前的夏太监跟这位陈太监比起来，那也得稍逊一筹。

贺太太也认出了此人的身份，她握住苏邀的手从桌后绕出来，又跟庞老太太轻轻颔首致意，而后才不紧不慢的跟在陈太监身后出了门。

苏邀是知道贺太太能在皇帝跟前说的上话的，否则向来那么看重利益关系的苏三老爷也不会对贺太太如此毕恭毕敬。

可是当皇帝竟然并不避讳就直接宣召贺太太去正殿跟宗室一起领宴，她还是有些诧异，毕竟先抛开贺太太已经十几年未曾回京来说，贺太太还毕竟是守寡呢。

本朝平民百姓尚且还忌惮这个，但凡家中有什么喜事，都是很忌讳寡妇上门的。

可皇帝竟然丝毫不顾这一点，可见他是真的看重这个小姨子。

既然这么看重，那也就难怪庄王之前是想要通过姻亲来笼络住苏家和贺家了。

她这么想着，陈太监已经领着她们进了正殿，苏邀下意识垂下头来，做鹌鹑状跟在贺太太身后行礼。

“小妹来了。”上首的元丰帝语气陡然变得高昂，显见得心情极好：“内务府这帮蠢货办事越发的没谱了！竟然把你的座次给排到偏殿去，朕回头就砍了他们的脑袋！”

元丰帝是一路夺权走到现在的，可以说是从尸山血海中走来，他跟他的亲爹一样，有些时候很残忍嗜杀。

以至于大年夜他提起砍头，底下诸人都忍不住脖子一凉。

众人都有些不敢出声，更没人敢接话，连庞贵妃也只是在边上有些紧张的看了贺太太一眼。

可贺太太却十分自然的笑了一声：“多年没回京来，许多人都不认识了，人都换了一批，又怎么能苛求他们太多？圣上当心吓坏了人。”

元丰帝哈哈笑了一声，一眼看见贺太太身边的苏邀，语气笃定的问：“这是你孙女儿？时间过的真快.....一转眼，你孙女儿竟然都这么大了......”

庄王妃的眼神陡然沉了沉。

她是知道的，苏家那个亲生女儿很得贺太太的喜欢，向来跟在贺太太身边形影不离。

如今贺太太这么受元丰帝的宠幸，贺家和苏家的重要性就又不言而喻了，这对于庄王来说意味着什么？庄王妃心里门清。

她抿了抿唇。

贺太太却笑了，语气很温和的摇了摇头：“圣上错了，这不是我的孙女儿，是我的外孙女儿，过了今天就是十五岁了。”

“哦？”元丰帝兴冲冲的：“既然如此，那等她及笄的时候，朕得赏点儿什么，能叫小妹你带在身边的，自然是好的。”

他对于贺太太的宽容和放纵可见一斑。

在做诸人的面色都有些微妙。

庄王更是意味深长的看着贺太太，又缓缓垂下了头。

是啊，早该想到的。

父皇对于母后身边的一条狗尚且都高看几分，何况是皇后的小妹。

当初如果不是出了围场的事，皇后当时又已经去世，根本没人能动的了太子的位子。

元丰帝兴致不错，诸人都不敢打扰，还是明昌公主咳嗽了一声：“圣上，不是说今天豹房那边有新奇东西看吗？”

好好的宫宴，都快成了这两人聊天的花厅了，实在是不怎么像样子。

明昌公主是元丰帝的大姐，也是元丰帝夺位少有站出来支持他的皇族之人，因此元丰帝对她十分礼遇，原本是要加封她为长公主的，只是明昌公主坚决不肯接受，说是她无福消受，元丰帝只好屡屡多加赏赐，只是封号上并未改变。

她开了口，元丰帝才想起来这事儿，随口吩咐夏太监：“快去，让他们准备准备。”

一面又和颜悦色的让贺太太去坐，末了就道：“坤宁宫前年着了一场火，朕把你姐姐的画像请出来了，让人重修坤宁宫，画像暂存在了奉先殿。钦天监算了日子，今天将画像迁回去最合适，待会儿到了时辰，你便跟着朕一道过去，你姐姐见了你，必定也是开心的。”

贺太太顿了顿，静默了一瞬，才静静的开了口：“是。”

明昌公主的眼神落在她身上片刻，重新又收回了，淡淡的坐直了身体。

因为贺太太的到来，元丰帝的心情显然是好了许多，也因此，殿中的气氛总算是也热闹轻松了几分，汾阳王王妃就就最先松了口气，转过头去对明昌公主咬耳朵：“这么多年过去，还以为她不会回来了，谁知还是回来了。”

明昌公主喝了一口果酒，并没搭话。

殿中的气氛因为歌舞而热闹起来，贺太太趁势环顾了一圈殿内诸人，低声跟苏邀一一介绍了一圈。

庄王和庄王妃不必说，另外当今圣上的兄弟诸如汾阳王等人也都在邀请之列，自夺权之后，皇室那些不知好歹的或是支持废帝的死的死囚禁的囚禁，如今能够坐在这里的，都是绝对得罪不得的人物。

元丰帝也对他们向来都十分礼遇。

这些人中，汾阳王的女儿淳安郡主格外的显眼，她今天打扮的富丽堂皇，可面上的笑容却一直都很勉强，每每跟其他人说话的时候也都有些心不在焉。

她的丈夫邵文勋最近卷进了织造署的案子，他自己是弹劾别人贪污受贿结党营私的，可偏偏他的父亲被查出来囤地，如今正是处在风口浪尖上。

淳安郡主跟邵文勋夫妻恩爱，自然是没什么心情欢天喜地的欣赏这些歌舞和表演。

可就在这时，一声爆响引起了所有人的注意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902134"  chaptername="一百二十八·明昌">加入书签</a>
</div>
