    正疑惑着，系统又传来消息。

    【果然翁HP+100、HP+100、HP+100……】

    这俩小家伙到底在干嘛？

    陆宇扣着手指，恨不得跑出去，看看这俩小家伙的动向。

    “怎么了？”石木博士察觉到了陆宇的异常。

    陆宇摸着手中的笔，笑了笑。

    “我能出去一趟吗？”

    “嗯？”

    “波克基斯好像……进化了……”

    石木：？？？

    ……

    二人从研究所里走了出来，就看见波克基斯立在果然翁旁边。

    它好奇的抖了抖自己翅膀，正在研究着自己的新身体。

    本来出研究室之前，陆宇还抱着一丝丝的侥幸。

    希望波克基古没有进化，但是现在彻底完了。

    他就上了一堂课，你怎么就变飞机了啊！

    陆宇掐了掐自己的人中，气的忍不住锤了锤自己的胸口。

    他可爱的波克比没了，现在可爱的波克基古也没了？

    见状，波克基斯走了上来，它举起自己的翅膀拍了拍陆宇。

    “啵唧——？”不用怕，主人，我进化的很好，对我一点影响没有。

    陆宇痛心疾首。

    谁管你有没有影响啊！他可爱的波克基古就这么没了……

    他才享受了几天，波克基古的可爱，怎么就变成飞机了？

    怎么能变成飞机呢？

    陆宇捂着胸口，感觉呼吸都困难了。

    “啵唧——？”波克基斯疑惑的看着陆宇。

    不明白他为什么不开心，它变强了，陆宇应该开心才对啊！

    进化完，它的实力直线上升，现在已经步入资深上等了，这可是不得了的飞跃。

    它都忍不住夸夸自己，为什么主人不给它夸夸？

    听着波克基斯的叫声，陆宇打了个哆嗦。

    他突然想起了，前世电磁波+空气切，麻痹害怕双封锁。

    被天恩波克基斯支配的恐惧。

    脏，太脏了。

    除此之外，还有……阴谋型波克基斯……

    他看着自家孩子，深深的叹了一口气。

    “石木博士，回去上课吧……”他沉默的走进研究所，他需要一段时间，来接受波克基古进化的这件事。

    波克基斯不理解的看着陆宇，歪了歪头：“？”

    主人不是担心他进化影响性格吗？它没有变化呀，为什么主人不夸赞它？

    波克基斯陷入疑惑，陆宇打了个电话给林溪，让她先回家，今天他是没有心情再训练了。

    林溪问他为什么，陆宇只回答了一句话。

    “当你的沙奈朵，有一天进化成艾路雷朵，你是什么心情？”

    虽然林溪没听懂这个比喻，但是她深知陆宇心情不太好，所以还是顺从的回家。

    两只小家伙，哦不，应该是大家伙了，在温室里继续嗑石头。

    陆宇坐在研究室里，还能收到断断续续的提示，他看着提示，浑浑噩噩的上完了饲育家课程，准备带俩孩子回家，重新接受一下自己拥有了一只大飞机这件事。

    不过，刚走到学校门口。

    陆宇就发现了一个严重的问题，波克基斯太大只了，坐不了出租车，只能走路回家。

    “啵唧——！（￣︶￣）”我可以载你啊，主人！

    波克基斯兴致勃勃的指着自己的后背，陆宇当即抬起头。

    对哦，波克基斯可以当坐骑啊？

    拜托，有一只能当坐骑的大飞机超帅的好不好！

    而且有了波克基斯，一年岂不是能省下一堆的车费？

    奈斯！

    “进化的好！”陆宇一本正经拍了拍它的翅膀，认真的说道。

    波克基斯的表情顿时化了。

    “啵唧——！?*??(ˊ?ˋ*)??*?”是主人的夸夸！

    果然没错，只要它变强，主人就绝对会夸赞它！

    它抖了抖翅膀，示意陆宇上来，陆宇和果然翁爬上了波克基斯的背。

    波克基斯抖了抖翅膀，瞬间腾空而上，飞上了城市的上空。

    陆宇趴在波克基斯的身上，视野顿时开阔了起来，看着学校一点点的变小，视野中的房子，逐渐变的密密麻麻的，路上的行人也越来越少。

    他感受着迎面而来的风，深深的吸了一口气。

    不知道是不是他的错觉，他感觉城市上空的空气，都要比地面的好上许多。

    陆宇安逸的坐在波克基斯的悲伤，时不时还能遇到坐着大嘴鸥，送货的外卖员，路过时还能打个招呼。

    顿时感觉，一整天不好的心情全部都消失了。

    有一个飞行系的精灵，简直太美妙了。

    正飞着，陆宇发现身后有一直骑着比雕的警察，跟在他的身后。

    他疑惑的看了一眼。

    “嗯？警察也会空巡吗？”他有些好奇。

    直到身后的女警，不断的冲他大喊。

    “前面的人，停下来，不然我就要对你展开攻击了！”

    “前面的人，赶快停下！”

    陆宇：？？？

    这是在跟他说话？

    陆宇疑惑极了，本着一个乖巧公民的姿态，陆宇命令波克基斯停了下来。

    “您好，警察同志，您是在叫我吗？”陆宇有些不确定问道。

    期间他又看了一下四周，确定四周没有什么人，警察除了叫他，好像也叫不了其他人。

    女警一脸黑气，拿出手铐。

    “除了你，还能有谁？跟我去警察局走一趟吧？”

    陆宇：？？？

    “什么啊……警察小姐，我可是良民，你可不能随便铐人！”

    “良民？城市上空，不允许私自骑乘飞行系精灵，你难道不知道吗？”

    陆宇：？？？

    淦……

    完了，法律漏读了。

    “不要解释了，跟我走一趟吧。”

    ……

    陆宇跟女警来到了警察局，在陆宇长达三个小时的解释之下。

    警察依旧不相信，陆宇身为平盟第一精灵学院的学生，会不知道法律规定，城市上空不允许私自骑乘放飞行系精灵。

    于是决定拘留。

    知法犯法，可不知有着本质上的区别。

    无奈之下，陆宇只得拿起手机，给林溪和薛平打了个电话，解释了一下，他现在的境况。

    “噗嗤——！”薛平捂着嘴，忍不住笑了出来。

    但是很快调整好了状态，轻咳了两声。

    “我马上过来，你先让警察先生等等。”他憋笑憋得很难受。

    陆宇满脸黑线。

    “你在笑是吧？”

    薛平连忙否认。

    “我没有，我有经过专业的训练，一般情况下，是不会笑的，除非……噗嗤——！”

