    第897章先婚后爱（36）

    赤色充满戾气的眸，猛地收回了视线。

    沉默地盯着脚下的废墟，不语。

    空气中，随即再次死寂。

    ……

    ……

    云姒站起身来，双手插回兜里，跳下废墟，头也不回。

    走了两步，她脚步定了定，转身，眸色冰凉。

    “我不知道你为什么到这里来，但是，既然来了，就记得要守这里的规矩。”

    “你能修炼成人形，我很高兴，所以即便是你在这里杀了人，我也不会对你动手。”

    这是她的承诺，她自是护短得很。

    她继续道：“当然，我不跟你计较之前的事，但并不代表之后我不会计较。既然你来了这里，就不许再没有缘故地杀人。”

    “否则，我不介意把你打包回去，然后用一万种方法惩罚你。”

    她说完，重新戴上鸭舌帽，往外走去。

    利落的身形，又酷又飒，雪白的手插在兜里，不羁又自如。

    云姒本以为这件事就这么算解决了，但不想，她还没走两步，身后的声音就蓦然传来，冷冷。

    “你凭什么认为我是无缘无故杀人？如果我说我杀人都是有原因的，你信么？”

    “......”云姒的脚步直接停下。

    顿了顿，她转身。

    “什么意思？”

    云焱跟在她身后，侧过脸去不说话。

    过了一会儿，才略带别扭地掀开了自己的衣服。

    “我受伤了，需要蕴灵珠。”

    他将衣服掀开，才将那大片大片已经腐烂发臭的皮肤展现在了云姒的眼前。

    那是一大片触目惊心的伤口，表面已经溃烂了，深入可见森森的白骨。

    他一动，那伤口就像是要被撕裂了一样，流出一股股青白的脓汁，然后在半空中消散。

    过于腐败的伤口已经变得惨不忍睹，那本就微薄的妖力更是不住地泄露出来，转瞬即逝。

    云姒定睛一看，眉头顿蹙。

    这是......

    神力腐朽的气息！？

    她看他，“你被神打伤了？”

    云焱放下自己的衣服，依旧冷着脸，“我要蕴灵珠疗伤，你有没有？”

    蕴灵珠，是妖治愈伤口的顶级灵物，可以抵御神力对其的伤害，降低神力的侵蚀效果。

    他现在被神打伤，若是没有蕴灵珠的帮忙，不出多久，他就会被神力侵蚀入骨，然后直接魂飞魄散。

    那该死的神，欺负他尚且是一个小妖，根本不把他的命放在眼里。

    逼得他强撑着重伤，不得不出来找蕴灵珠。

    这中间的波折，他现在一点都不想提及，只想快点找到灵珠，然后救命。

    云姒沉默了一下，说：“蕴灵珠我可以帮你去找，但你要先告诉我，为什么杀人。”

    为什么杀人？

    云焱的神情瞬间阴寒了下来。

    “那个人骗我，说他有蕴灵珠。他说他可以把灵珠给我，但是前提是帮他杀掉几个人。”

    “......那个人？天阳集团的总裁？”

    云焱没有否认。

    “我帮他杀了人，但是他竟然说还要再杀几个人才能给我，呵......他真当我是傻子？”

    蕴灵珠根本就不在他身上，他敢骗他，他自然要让他不得好死。

    (本章完)

