    与安南分离之后，卡芙妮便带着几人一起重新进入了鸢尾花银行。

    她这次的行动，依然是没有带上冬之手。

    因为冬之手完全没有动起来的倾向，而她们也没有前往地铁线的行动，所以她们的行动也没有引起其他人——尤其是三眼乌鸦们的注意。

    “这腓力王子，看上去挺……”

    偏头看了一眼，那一路讲着单口相声意气风发的腓力王子，林依依欲言又止：“嗯，挺活泼的。”

    蹦蹦跳跳的，像是拉出来遛的宠物狗一样。

    总感觉不太聪明的样子。

    “那这未免也太活泼了。”

    被腓力那超大声的嗓门，吵的有点头疼的酒儿毫不客气的说道：“已经活泼到了静置都能与空气发生反应的程度。”

    闻言，林依依忍不住笑出了声。

    “发生什么反应？”

    萨尔瓦托雷迷茫的声音，从房间中响起：“什么和什么的反应？”

    “没你事。”

    卡芙妮轻声道：“人家女孩子开玩笑呢。”

    “不，我总感觉不太像……”

    萨尔瓦托雷有些疑惑：“你说到‘反应’，这明明是转化法术的术语嘛……”

    “别在意这种细节，”卡芙妮打断了这个话题，转而询问道，“你这是去了哪里？

    “怎么带回来这么多东西？”

    卡芙妮看着摆在鸢尾花银行地上的杂物。

    一眼看上去多了足足十几本书，至少三幅成人大小的巨大画框，还有叠在一起的、有圆有方的画框。

    “……你这是打劫了什么旧书店了？还是哪里有了活动？”

    “都是别人送的。”

    萨尔瓦托雷解释道：“我之前去见了一下恺先生。”

    “恺先生？”

    女孩子们愣了一下。

    她们互相对视了一眼。

    萨尔瓦托雷察觉到了这声音中的迟疑，追问道：“怎么了？”

    “我们刚刚还在讨论恺先生的事。”

    卡芙妮答道。

    玛利亚点了点头：“说是失踪了……或者说自己离开了王都。

    “我们正在讨论这事的时候，腓力殿下说是有关于恺先生的情报。安南就跟他离开了。”

    “惊了……他没离开就好了，”萨尔瓦托雷有些懊恼，“我这边也有情报啊！

    “恺先生根本就没有离开王都。他一直就躲在王都，经营一家面具店。而且他似乎对时局也有关注……只是不想多理会而已。”

    萨尔瓦托雷一屁股坐在椅子上，拿出手帕擦了擦汗、看着那些靠在墙边上的画框：“这些东西，就是恺先生叫我拿回来的。

    “说是他那边不方便放什么的……总之我也没听懂，但我能看出来，都是帝国时代的一些珍贵书籍和画作，不少都是孤本，不过有保存用的仪式、也不用太担心储存。恺先生说都送给我了，我就给搬回来了。”

    穿着类似休闲西装一般、只是不系扣子的“新式巫师袍”的萨尔瓦托雷，将自己撸起来的袖子放了下去，抱怨着：“可是累死我了，还好离这里不算远……跑了几趟算是搬回来了。

    “我姑且先扔在这里。卡芙妮殿下，等安南回来你带他来这边看看，如果有什么书安南要的话，就让他先带走……我过几天再过来拿。”

    萨尔瓦托雷歇了口气，抱怨道：“你们去参加聚会，吃好吃的看唱歌跳舞的……我就在这里来回搬东西。我自己还没力气，还得喝着合剂去搬。我可太苦了。”

    “那你现在有空吗？”

    卡芙妮看了一眼房间内的座钟：“距离凌晨三点还有五个小时……我们要去一趟泽地黑塔的影响池。要不一起去一趟？”

    “……影响池？哪个影响池？”

    萨尔瓦托雷闻言愣了一下：“最近的影响池可都在王都十里开外啊？”

    “那个密林中的精灵遗迹，安南他们曾经去过的那个，可能有点远。”

    玛利亚走过来，翻看着萨尔瓦托雷拿回来的古籍、随口说道：“但路程不用着急，我亲自带你们去……应该十几分钟就能到了。”

    “……精灵遗迹那边，距离王都可有四十多公里啊。”

    萨尔瓦托雷有些迟疑：“你们有办法过去吗？”

    “放心，我早有准备。”

    玛利亚轻笑一声。

    “……也成，我跟着去一趟吧。”

    想到安南跟自己说过的那个“开门打人”，萨尔瓦托雷点了点头：“那个地方藏的挺深的，而且现在天还黑了。你们去的话，不一定能找到地方，估计要白白耽误不少时间。”

    他说着，从衣服内侧的口袋中，掏出了一瓶翠绿色的合剂。

    玛利亚认识那个药：“这是……清醒合剂？”

    “是啊……嘶……”

    萨尔瓦托雷仰起头来一饮而尽，浑身一个激灵、整个人眼看着精神了起来。

    他又取出一瓶来，非常有自信的说道：“别的不说，清醒合剂与强效脑力萃取合剂，我敢说就算是尼古拉斯再世，也必不如我做的好。”

    玛利亚也是毫不客气的接过药瓶。

    她完全不担心药剂的安全性，也是仰起头来一饮而尽。

    她猛然愣了一下，咂了咂嘴：“确实不错，效果非常好……但是为什么是薄荷味的？这是特殊的配方吗？”

    “不，只是我的个人喜好而已。”

    萨尔瓦托雷笑道：“我蛮喜欢喝薄荷水的，尤其是加冰的。能给人一种心旷神怡的刺激感，非常提神……久而久之，一尝到薄荷味、本身我也会精神起来。”

    “在敕令学派里面，这个现象称为‘精神惯性’。”

    玛利亚点评道：“超凡者需要对自己的精神惯性与身体惯性有所认知。如果有人想要害你，一般就是用你的精神惯性与身体惯性来破除你的咒缚。”

    “嗯，我知道了……”

    萨尔瓦托雷没有嫌玛利亚啰嗦，只是有些怀念的点头、非常谦虚的应了下来。

    这倒是让玛利亚难得的有些欣慰。

    家里根本教训不到人——安南根本不会犯错，而德米特里说了也不会听。这让玛利亚对萨尔瓦托雷的好感上升了不少。

    “好了，回来再看吧。”

    玛利亚轻咳一声，将手中的古籍小心的放下：“我们快去快回……先到空地上吧。”

    虽然玛利亚对安南非常信任。

    但她心中其实还是觉得，这噩梦中就算有关于圣骸骨的情报，也不会多重要……不然的话，泽地黑塔的人应该早就发现了。

    毕竟这可是泽地黑塔专用的影响池。

    “等一下，为什么要去空地？”

    萨尔瓦托雷怔了一下：“不是让雅各布把我们传送过去吗？”

    玛利亚理所应当的说道：“这点距离还用不上传送，当然是飞过去嘛——我带你们一起飞。

    “不用担心，我不会飞的太快的。”

    “等等，”萨尔瓦托雷面色一变，“飞的话就——”

