
  听得王康如此说，董乾顿时脸色变得难看，时长不见，却没想到王康的牙口更是犀利了几分。
　　
　　  他在安义县上任县令，紧挨着新奉县，因此对王康也多有关注。
　　
　　  在其马车jinru安义县境内，他就得到禀报，因此便带人赶来。
　　
　　  其实还有一个原因，是因为张纤纤！
　　
　　  对于张纤纤他分为喜欢，无论是从个人还是家族利益，能够跟张纤纤在这起都是极其完美。
　　
　　  张纤纤却去了新奉县，虽然也是为了对付王康，但董乾只要一想到自己都见不上，而王康每日见到，他就心里很不舒服。
　　
　　  占有欲在作怪。
　　
　　  正好此次打探到，张纤纤也是同行，便在次将王康拦下。
　　
　　  其实说白了就是要在张纤纤面前表现一番，他还特意穿上了官服。
　　
　　  像他这个年纪的七品县令，还是相当少的。
　　
　　  想到这里，他便重回镇定，又是道：“我是官，你是民，见到本官怎能不拜？”
　　
　　  “你的眼里还有没有王法？”
　　
　　  听了这话，王康不屑道：“不过一个小小七品芝麻官，在我眼里什么都不是！”
　　
　　  “曾经的曹判官如何？从五品下的李钰如何？这些你不会不知道吧！”
　　
　　  “奉劝你一句，别在我面前摆这一套！”
　　
　　  王康之言，令董乾顿时一怔，李钰的下场他当然知道了，而且还是亲眼所见。
　　
　　  一幕幕回首，细想起来跟王康以来，他好似从来都没赢过一次，对于王康也有了几分了解。
　　
　　  自己这个官位，恐怕还真压不住他！
　　
　　  但也不能让他起了威风，董乾目光落在王康身后，张纤纤的马车正在其中，就是她来阳州城是所乘坐的，很好认。
　　
　　  也许现在张纤纤正听着他们对话也说不定。
　　
　　  董乾想着，故意大喊道：“不管你说什么都没用，安义县今日路途不通，还是返程吧！”
　　
　　  而后他又对着王康身后大声道：“张小姐我这话只针对王康，你既然已经到了安义县，又何必跟他？”
　　
　　  “不如在此停留，由我陪你看五月花海！”
　　
　　  董乾说完，还示威似得看了王康一眼。
　　
　　  看到这一幕，王康乐了，此刻才是明白，原来这董乾是对张纤纤有想法啊？
　　
　　  只是想拿他来找场子，可是找错人了，王康想着直接道：“我没空跟你在这玩这些弯绕，快点给我让行！”
　　
　　  而董乾却是双手抱臂，没有丝毫相让的意思。
　　
　　  见到此，王康脸色冷了下来。
　　
　　  而这时张纤纤撩起车帘下了马车，她快步走了过来，面有不耐。
　　
　　  “张小姐……你？”董乾有些发懵，因为他清楚的看到，张纤纤是从第一辆马车下来的。
　　
　　  这不是王康乘坐的吗？他们共乘一车？
　　
　　  想到此节，董乾眼中顿时充满妒火，至从张纤纤来到阳州城，他都未与其单独相处过。
　　
　　  现在竟然跟王康同坐一车？这还得了，尤其见得张纤纤那火辣穿着，他更是觉得气愤。
　　
　　  张小姐一定不会主动跟他同乘的，一定是王康耍了手段。
　　
　　  看张小姐那怒容就知道。
　　
　　  想到这里，董乾上前一步，沉声道：“张小姐，是不是王康使手段让你跟他同车？”
　　
　　  “你跟我说，我来为你做主！”
　　
　　  董乾说的是掷地有声，昂首挺胸全然一副护花使者的模样。
　　
　　  “你……说什么？”
　　
　　  听到此言，王康讶然的问道。
　　
　　  董乾冷哼一声，“张小姐乃总督大人千金，身份高贵，怎会跟你同乘一车！”
　　
　　  “我大约也能知道你的心思，见得张小姐闭月容貌，娇俏身姿，就起了邪心……”
　　
　　  “故意小使手段，这样就能进你车厢，企图近水楼台，”
　　
　　  “不得不说，你还真是无耻！”
　　
　　  董乾自顾自说，大摇其头，他又沉声道：“张小姐放心，这事我来为你做主！”
　　
　　  王康听得是一阵无语，这个董乾还真是个人才，他摇头道：“你若能让张纤纤离开我车厢，我真是谢谢你啊！”
　　
　　  这确实是王康的真实想法，刚才那番还不知张纤纤要怎么追究，他到现在都是一阵头大。
　　
　　  巴不得她离自己远点。
　　
　　  闻言，董乾却是疑惑道：“你说这话是什么意思？难道张小姐还主动上你马车？”
　　
　　  “你开什么玩笑，就你一个败家子能……”
　　
　　  然而他的话还没说完就顿住了，只听得张纤纤对着王康道：“怎么？摸完了我，就不想认账了么？”
　　
　　  “你……你还摸张小姐！”
　　
　　  董乾瞪大了眼珠怒喝道：“王康你真是胆大包天，你竟敢如此的冒犯张小姐！”
　　
　　  “你还主动亲了我，这怎么说？”王康没理会董乾无语道。
　　
　　  “那是……个意外！”张纤纤脸色瞬间涨红。
　　
　　  王康直接道：“哦，那我摸你也是意外。”
　　
　　  “你们……你们……”
　　
　　  听得两人对话，董乾只觉眼前一黑，你亲我一口？我摸你一把？
　　
　　  这叫什么事？
　　
　　  而且一向冷艳的张纤纤，此刻面颊红成一片，两人这般，倒像是打情骂俏？
　　
　　  董乾只觉自己的心好似在这一刻碎了，他最担心的事情发生了……
　　
　　  不可能，这绝对不可能！
　　
　　  董乾瞬间便是否定，这一定是假的，一定是！
　　
　　  张小姐眼高于顶，她怎么会看上王康，又怎么会主动亲他？
　　
　　  定然是王康使的计谋，他忙得开口：“王康你如此冒犯张小姐，我要，我要禀报总督大人！”
　　
　　  “闭嘴！”张纤纤直接喝道，这个董乾是真的烦。
　　
　　  王康也是直接道：“雨女无瓜！”
　　
　　  “啊嘞？”
　　
　　  王康说的是什么意思，董乾没听懂，但张纤纤所说，他确是听得清清楚楚。
　　
　　  “闭嘴！”
　　
　　  她让我闭嘴？
　　
　　  现在是实锤了，他们两个还真的有……霎时间，董乾的眼中都被妒火充斥。
　　
　　  自己爱慕之人，连多话都没说过几句，而今却被王康又摸又……他怎么能够承受的了这种打击？
　　
　　  “张小姐……你……你不要忘了你的身份！”董乾憋了半天，终于想到一句。
　　
　　  事实也是如此，你是宣平候之女，是富阳伯爵府的死对头，你跟王康这般纠缠不清，这算什么？
　　
　　  听到这声，张纤纤转向了董乾冷声道：“我是什么身份用你提醒？”
　　
　　  “哈哈！”
　　
　　  见到董乾此刻那铁青的脸色，王康忍不住笑出了声。
　　
　　  其实他跟张纤纤本来没什么，但董乾明显是误会了，不过这样才是爽啊！
　　
　　  既然这样，不如索性再填一把火……
　　
　　  【作者题外话】：第一更，求票，感谢

