    第495章 谣言起   

    林醒志得意满，继续说道：“我让你们准备的，可都安排好了吧？”

    

    “当然，林大人您就放心吧，一切都谨遵您的吩咐进行的！”

    

    “嗯。”

    

    林醒点了点头，眼中闪过一丝寒芒，冷声说道：“在这个世界上，只有一种人的嘴巴是最安全的！”

    

    “那就是死人的嘴！”

    

    从计划一开始的时候，林醒就没有打算让刘老二活下来。

    

    等到田地一毁，刘老二的利用价值也就到头了!

    

    嘶！   

    不知道为什么，看着林醒这幅心狠手辣的模样，几名心腹心中忍不住一颤。

    

    这一次，林醒要杀人灭口的是刘老二。

    

    可要是有一天，他们对林醒也没有什么利用价值的时候，会被处理掉的会不会就是自己了？

    

    “记住，到时候下手的时候干净利索一些，该处理的都处理掉，不要留下什么蛛丝马迹。”

    

    “是！”

    

    虽然心中有些担忧，但几人知道，他们现在对于林醒的作用还很大，短时间内不必担心会有什么危险。

    

    ……   

    翌日。

    

    虽然昨夜监视刘老二到夜深才回到家中，但是由于兴奋的缘故，林醒的脸上不见一丝疲色，还是一如往常的早起了。

    

    “我已经在海州这个破地方待了十五年了，终于有机会可以离开了！”

    

    在林醒看来，要不了多久，他就可以脱离海州这个贫瘠的地方，不必再每日去管理那些毫无意义的事情。

    

    洗漱更衣过后，林醒来到偏厅，准备吃个早饭。

    

    然而，林醒还没吃两口，一名心腹就火急火燎地跑了进来。

    

    “嗯？”

    

    林醒眉头一蹙，沉声问道：“大清早的，发生了何事，让你如此慌张？”

    

    “大人，大……大事不好了！”

    

    “刘老二……他……他不见了！”

    

    “什么？

    ！”

    

    “不见了？

    ！”

    

    闻言，林醒不由得一怒。

    

    “到底是怎么一回事？

    ！”

    

    现在，林醒的心情很不好，已经没有什么胃口继续吃早饭了。

    

    刘老二突然消失，这对他的计划而言是一个巨大的隐患。

    

    心腹战战兢兢地说道：“林大人，事情是这样的。”

    

    “原本我们是说好在西郊等着刘老二过来，可以我们等了很久，却还是没有见到他人。”

    

    “然后我们怀疑他是不是察觉到了什么，所以就派人去他家中查看，结果发现，不但刘老二不见了踪影，就连他那个老娘也不知了去向！”

    

    “该死！早知道就该先把他老娘控制起来！”

    

    林醒面色阴沉的仿佛能滴出水来一般。

    

    原本一切都在按照他的计划有条不紊地进行，眼看到了最后关头，竟然出了这档子事，实在让他有些恼火。

    

    “赶紧派出人手去追查刘老二，就算他逃到了天涯海角，也必须给我抓回来！”

    林醒寒声说道。

    

    “是！”

    

    心腹离开之后，林醒在屋内不断徘徊，脸上的神情很是难看。

    

    要是他没猜错，刘老二很大概率是猜到了自己会在事后对他杀人灭口，所以才突然带着他的老娘逃离。

    

    不过好在自己这边发现得早，海州也就这么点大，而且他的老娘年迈体弱，也不可能跑的太快，以自己的能量，找到刘老二也只是时间的问题。

    

    尽管对这件事件已经有所猜测，但是林醒的心中还是莫名的有些不安，总感觉这件事没有看上去的那么简单。

    

    “难道，是护国公突然发现了我的计划，所以派人将刘老二抓走了？”

    林醒眉头深皱。

    

    思忖了一会儿，林醒摇头否决了这个猜想。

    

    以苏辰重视农业的性子，要是知道会对耕地下手，怎么可能在昨夜任凭刘老二灌溉农药。

    

    所以，这应该只是自己多虑了。

    

    林醒决定，就算现在出了刘老二这个变故，接下的计划还是要继续进行，而且还要加快速度！   

    要不然，夜长梦多！   

    ……   

    昨夜，在完成灌溉农田的任务之后，刘老二还是去往了西郊的山坡。

    

    但是，一同前去的还有几名百骑。

    

    在百骑的帮助下，刘老二清楚的看到了林醒所给他安排的一切后路！   

    这那里是让他去逃到外面去避风头，那分明就是要送他去见阎王啊！   

    见识到了林醒的狠毒之后，刘老二一阵庆幸。

    

    护国公这是救了自己一命啊！   

    至于刘老二的老娘，也是一早就被苏辰安排的人给接走了。

    

    到现在，苏辰的收网计划也是即将结束了。

    

    剩下的，就看林醒这个跳梁小丑如何表演就行了！   

    ……   

    另一边，林醒也是准备开始他的逼宫计划了。

    

    原本，林醒是打算先让土地被毁的消息酝酿两天，等到百姓怨念最大的时候再开始行动。

    

    但是因为刘老二突然消失的变故，林醒只能将一切计划提前实施。

    

    海城的坊间，已经开始流传起了一些关于田地被毁的风声，而林醒也是让人去百姓之中抽取了一些代表，准备将这件事正式的散播出去。

    

    一旦百姓们得知土地被毁的消息，肯定会立刻变得满城风雨。

    

    到时候，只要能将百姓的风口舆论控制好，林醒就不信苏辰会不向自己妥协！   

    在林醒看来，既然已经有过观城的先例，那么自己计划的成功率几乎就是百分之百！   

    “你们听说了吗，好像那个负责看守农药的刘老二，在昨夜偷盗了所有的农药！”

    

    “还有这事啊？

    到底为什么？”

    

    “据说好像是因为他在自家的农田里发现了有蝗虫出没，所以就偷偷将农药偷盗出来，结果一不小心，就把自家的田地给毁了！”

    

    “啧啧啧，这刘老二怎么做事笨手笨脚的。”

    

    “不仅如此，我还听说，他好像还处于报复心理，把周边的农田全给毁了！”

    

    “什么？

    ！这个刘老二居然这么丧心病狂，真是枉为人子！”

    

    ……   

    在林醒的刻意引导下，海城内谣言四起，舆论纷纷。

    

    正如林醒所预料的一般，当百姓们得知自己的土地被毁坏之后，都很是愤懑。

    

    而这一切的骂名，都扣在了突然消失的刘老二的头上。

    

    一时间，刘老二成为了人人喊打的过街老鼠!

    

    

    

