    她有自言自语道：“滨海可是整个北方影视业最发达的地方，所有怀揣梦想的人，都想到那里闯荡一番，我的目标，就是成为井雨薇那样影视歌三栖的全能艺人，井雨薇你知道吧？”

    “有所耳闻。”

    萧南天没心思跟她闲聊，便将手举了起来。

    看到他手上的结婚戒指，静竹也是微微一愣，随即笑道：“现在，像你这样老实的男人可不多了，你结婚多长时间了？”

    她似乎很喜欢交谈，而且一张嘴就停不下来了。

    正说着，身后突然传来了一阵乒乓乒乓的声音，转头一看，只见静竹的表哥已经被人打倒在地，满脸是血。

    “表哥，你怎么样了？”

    静竹吃了一惊，连忙迎了上去。

    “你就是他那个明星表妹？”

    一名壮汉走了过来，打量了静竹两眼，道：“欠了我们的钱，就想跑路？世界上哪有这么简单的事情？快把钱交出来，否则的话……”

    说到这里，他就没有再说下去，只是不怀好意的盯着静竹。

    静竹此时穿着比基尼，被他们这么一看，顿时羞愧难当，连忙转过身去，不悦道：“表哥，你是不是又去赌了？”

    “是他们出千。”

    静竹表哥气鼓鼓的说道：“连续九把开小，世界上哪有这么巧的事情？”

    “别说九把了，十九把我的都见过。”

    那名打手冷哼一声，说道：“丁磊，欠债还钱，天经地义，你不还钱，还要逃跑，这是不把我们丘老大放在眼里啊？”

    “你以为跑到滨海就万事大吉了吗？我告诉你，滨海也是我们丘老大的地盘。”

    听了这话，丁磊顿时面如死灰，央求道：“再给我十天时间，十天之后，我就有钱了，到时候加倍还给你。”

    “十天？十分钟都不行。”

    那名打手将目光移向了雅竹，越看越是满意，心想：“这样是送到北地去，行情好的话，一天就能赚个几万块。”

    雅竹被他看得慌了，连忙说道：“你现在要钱，我们也没有啊，不如还是宽限十天吧，等我拍完广告，马上就有钱了，到时候都给你们。”

    “拍广告？拍广告能挣几个钱？”

    打手色眯眯的说道：“小妹妹，还是跟我们走吧，有吃有喝，也不累，每个月我给你五万块，怎么样？这已经不是一笔小数目了。”

    说着，他已经把手放在了雅竹的肩膀上。

    雅竹如遭电掣，一下子后退了好几步，正好退到了栏杆边。

    此时，她已经打定了主意，对方如果再强逼的话，就从船上跳下去。

    然而，那两名打手却不知道她心中所想，已经向她合围而来。

    “两位兄弟，给我个面子，这事就这样算了吧，他欠你多少钱，我来赔。”

    就在雅竹万念俱灰的时候，萧南天站了出来，淡淡的说道。

    “赔？谁要你的臭钱？老子今天只要人。”

    一边说着，他已经把手伸向了雅竹。

    然而，他的手只伸到一半，便顿在了半空，因为有另一只手，已经抓住了他的胳膊。

    “你还真是给脸不要脸啊！”

    萧南天没有任何犹豫，一将他拎起，直接扔进来海里。

    突如其来的一幕，让所有人都是一愣，过了好一会儿，另外一名打手这才反应过来，也向萧南天冲了过来。

    萧南天摇了摇头，向旁边一闪，那人躲闪不及，竟然自己从甲板上跳了下去。

    看着水中两人狼狈的模样，刚刚紧张的气氛一扫而光，雅竹人也忍不住笑出声音。

    “萧先生，谢谢你。”

    她十分感激的说道。

    “不用客气。”

    萧南天摆了摆手，便去了餐厅。

    “萧南天是吧，我记住你的名字了。”

    看着萧南天的背影，雅竹心中默念着。

    很快，游轮就已经靠岸了，萧南天不想惊动别人，所以没有通知任何人，直奔汉城。

    结果，这里比萧南天想象的还要荒凉，路上颠簸了两个小时，这才匆匆赶到。

    本来祥和的小城市，如今已经乱成了一锅粥，哪怕是在白天的时候，也可以见到斗殴的人。

    这些人，泾渭分明，一边穿黑衣，一边穿白衣，打完就走，绝对不拖泥带水。

    萧南天悄悄跟在人群后边，直到一个人落单，这才将其抓住。

    “你们在找什么？”

    萧南天拿刀抵住那人的脖子。

    这招果然管用，见到刀子以后，那人差点就被吓尿了，战战兢兢的说道：“宝藏。”

    “什么宝藏？”

    “我不知道？”

    “这可不是我想要的答案。”

    说着，萧南天手上加力，刀子已经插入了那人的脖子，虽然不深，但鲜血一下子就流了下来。

    “好汉饶命啊，我是真不知道啊。”

    那人慌慌张张的说道：“我只是听命行事，可从来没有得罪你啊。”

    说着，他已经跪在了地上，鼻涕眼泪流的到处都是。

    看他这窝囊样子，也不是核心人物，自然不可能知道什么关键信息，于是萧南天就将他放了。

    之后，萧南天又陆续抓了几个人，但同样没有得到想要的答案。

    这帮人就像无头苍蝇一样乱转，见人就打，打完就跑，根本毫无章法。

    “难道我中了调虎离山之计？”

    萧南天心中一动，连忙给冯玉龙打去了电话，确认家里没事，这才微感放心。

    汉城。

    一座废弃的大楼上。

    风公子站在那里，眼望远方，也不知道在想些什么。

    在他身后跟着几人，一个个低着头，就像做错了事情的孩子一样。

    “主人，我们已经尽力了，整个汉城几乎都要被我们给掀开了。”

    一人小声说道。

    “废物。”

    风公子瞪了他一眼，道：“肯定就在这里，绝对不会有错，一天找不到，就找一天，一年找不到，就找一年，如果再找不到，你也就不用来见我了。”

    他的声音不大，但杀意凛然。

    那人被吓得哆哆嗦嗦，连忙答应一声，随即快步离去。

    汉城有宝藏的事情，几乎在一.夜之间传开，除了风公子的人外，还有不少势力参与其中。

    这个小小的城市，瞬间就变成了香饽饽，每条街道上都停满了豪车。

