    出了御海山，宫殿再现。

    枫灭生几人带着众人一起朝前方疾驰而去。

    路上，木赫统领继续介绍道：“我们接下来去青杨王城汇合，到了那，你们可以自由选择去哪！

    当然，如果你们愿意当流浪武者，那也随意，前提是……你们可以活下来……”

    木赫统领面带嗤笑。

     50位中品境武者，可以在王庭境内活下来吗？

    也许可以，可绝对活的不如意。

    这里，高品强者太多了。

    你一个流浪武者，到哪弄资源修炼去？

    正说着，操控宫殿的八品强者忽然一滞，接着大声道：“姬瑶殿下，我们只是路过此地，马上离开……”

    “出来！”

    前方，一群人御空而行，挡着宫殿的去路。

    魔都地窟后面，并非妖植王庭的地盘，而是妖命王庭的。

    魔都地窟属于青狼王管辖，由此可见，接壤的王庭是哪座。

    前方，姬瑶好像早就在等着了。

    方平听到姬瑶的声音，有些意外。

    老熟人汇聚啊！

    这么快！

    他还以为，这次未必能遇到姬瑶的，毕竟对方是妖命王庭的人。

    正想着，黎桉和枫灭生纷纷起身，朝宫殿外走去。

    方平众人没跟出去，而是纷纷走到了宫殿敞开的门口。

    前方，姬瑶带着不少强者，扫了黎桉两人一眼，冷冷道：“这次你们去南七域，遇到方平了吗？”

    方平心里无奈，这么想我？

    黎桉闻言笑道：“姬瑶，方平哪还敢露面！何况我在那边，他也不敢现身……”

    “哼！”

    姬瑶一脸不屑，你算什么东西？

    若不是你父亲当年雄霸一方，就你也配和我相提并论？

    至于方平怕了黎桉，那更是可笑。

    姬瑶懒得理会，开口道：“妖葵城来人了吗？”

    黎桉看向方平，方平急忙走出，踏空而行，一脸谦恭，拱手道：“末将葵明见过大人！”

    “你是妖葵城之人？”

    “家父乃是妖葵城禁卫军大统领……”

    “见过方平吗？”

    方平急忙道：“并未见过，不过家父曾和方平交手过，听说过。”

    “交手过？”

    姬瑶眼神微动，继续问道：“你们天植一脉，和魔武多次交手，对魔武也该有所了解。本宫问你，方平的事迹，你们了解多少？

    他有什么亲人，是否进入过南七域？

    听闻妖木城被魔武攻破，罪魁祸首就是方平，你们可知，当日他实力如何，有何特殊之处？

    还有，妖木城被魔武霸占，如今可有方平亲近之人在内？”

    这女人一连问了多个问题，方平心中却是微动。

    赵兴武逃入了禁区，按理说，赵兴武对他还是相当了解的，对魔武也很了解。

    要是想知道自己的事，赵兴武知道的不少。

    而且邪教也和地窟有勾结，应该也有一些情报给出，姬瑶问自己，是赵兴武没说，还是妖植王庭不给她机会？

    方平没回答，而是看了一眼黎桉，黎桉一脸的满意，笑道：“姬瑶殿下既然问了，知道的都告诉她！”

    “是！”

    方平很快就道：“属下对方平了解的不多，只是有些耳闻。没听说他有亲人进入南七域，不过魔武长生剑是方平师长，如今就在南七域。

    昨夜，长生剑还袭击了妖葵城。

    据家父所说，当日妖木城一战，方平实力一般，却是有座金黄色不灭物质所铸不灭空间，可困尊者初段强者片刻。

    家父当日打破空间，却是被魔武诸强围杀……”

    “不灭物质铸造的空间？”

    姬瑶脸色微动。

    这个她还真不太清楚！

    她上次遇到方平，还是在紫禁地窟，刚好，那时候方平在西山地窟被人打破了黄金屋，没有展露这个。

    而西山地窟，见到了的地窟强者都死了，自然也没人知道。

    不过方平之前在天门一战的时候，展露过一次，这一点，不少人知道。

    姬瑶沉声道：“可困尊者初段武者？”

    方平急忙道：“不错，家父乃尊者中段武者，当日才能打破空间，尊者初段，恐怕要被困片刻。”

    “那时候他什么实力？”

    “疑似尊者境……”

    方平解释道：“家父说很难辨别对方实力，一开始只是统领境，可他具有大量的不灭物质，而且铸造了不灭身……”

    这个姬瑶倒是知道的，沉吟道：“这么说，他现在有了突破，恐怕可以困住尊者中段甚至高段武者了？”

    之前在紫禁地窟，方平的实力也是极其飘忽，不过比她强倒是真的。

    不过那时候没看到黄金屋，方平也追不上她。

    想到这，姬瑶再次道：“你确定他没有亲人在南七域？”

    方平心中发狠，这女人这是要打自己家人的主意了？

    迟早弄死你！

    “应该没有，妖葵城参战时间不长，没听说方平有亲人在南七域。”

    “关于长生剑，听说他已经找到万道合一的功法，可知真假？”

    方平连忙道：“这个属下倒是不知。”

    一旁，黎桉笑道：“大概是真的，长生剑之前出战，以及昨夜出战，都没有出现生命力流逝的情况，所以消息应该无误。”

    姬瑶脸色变幻不定，沉声道：“黎桉，你我再入南七域，让外域各城联手，绞杀长生剑！

    本宫就不信，杀了长生剑，方平还会躲着！”

    “姬瑶……”

    黎桉讪讪道：“外域的那些城主，可未必听我的。这事还得父王应承……”

    “废物！”

    姬瑶骂了一句，又看向枫灭生，一脸不善，冷冷道：“你也是废物！两个废物，之前居然放走了长生剑和蛇王，若不是如此，何至于让方平逃过一劫？”

    何止方平逃过一劫！

    为了击杀方平，真王殿中一位真王陨落，姬瑶这些日子并不好过。

    这次联盟天植王庭，虽然是真王殿真王的心思，可也是她在促成的。

    结果真王陨落了一人，事后王庭震动，她也吃了不小的苦头。

    若不是她父亲刚好突破到了真王境，加上爷爷还是殿主，恐怕这次就要拿她陪葬了！

    陨落一位真王强者，可不是小事。

    也正因为如此，姬瑶愈加痛恨方平，都成心魔了，不杀了方平，她真的不甘心。

    知道今日枫灭生几人出外域，还带回了和魔武正面抗击的妖葵城之人，姬瑶马上带人来拦路询问。

    被姬瑶这么骂，黎桉干笑没回话，枫灭生却是哼道：“别说我们，上次你在南十八域，不也……”

    “枫灭生！”

    姬瑶眼神冷厉，厉喝道：“别以为本宫不敢杀你！这一次，枫王主导，却是让玄玉爷爷陨落，陨落的为何不是青月真王？”

    “姬瑶，你好大的胆子，你在质疑真王？”

    枫灭生也是大怒，一旁，黎桉也急忙道：“姬瑶，此话可不能乱说……”

    “本宫乱说？”

    姬瑶咬牙道：“你天植王庭和复生之地交战多年，战王要杀，也该击杀青月真王！结果陨落的却是玄玉爷爷！

    这么多年，你天植王庭并无真王陨落，天命王庭第一次参战，却是陨落了一位真王境强者……”

    这事，何止姬瑶不甘。

    整个天命王庭都不甘心！

    天植王庭和人类交战多少年了？

    这么多年下来，不是没陨落过真王，可起码近百年来是没有的。

    百年前，倒是有过。

    方平一直以为，镇天王只杀过一头绝巅境妖兽，却不知，很久以前，镇天王也是杀过一位真王境强者的。

    可就算如此，那也是很久以前的事了。

    双方交战数百年，天植王庭死了一位真王。

    天命王庭第一次交战，目的还是牵制对方而已，结果居然陨落了一位真王，简直不可思议。

    姬瑶发怒，方平心中却是大喜。

    这么说，余波还在啊！

    这次他来禁区，其实主要目的还真不是为了赚钱，了解一些情报，外加搅乱两大王庭的联盟，这才是主要目的。

    姬瑶现在这副愤慨的样子，看来整个妖命王庭都不舒服。

    “难道要冒充姬瑶，干掉枫灭生和黎桉？”

    方平心中盘算了一下，冒充枫灭生干掉姬瑶，不太靠谱。

    枫灭生很废物的！

    就他，还真未必能杀了姬瑶。

    可冒充姬瑶杀枫灭生，那倒是有点把握。

    “关键要冒充女人……”

    方平心中不寒而栗，我可不是这种人。

    不过……要是情况允许，未必不行的。

    可这事也难，姬瑶在妖命王庭，枫灭生在妖植王庭，两大王庭的皇朝，相隔很远呢。

    跑这么远，跑到别人的皇朝杀人，还是重要人物，也没人相信啊。

    方平想到这，余光朝四处看了看。

    别说，现在其实就是个机会！

    这些人相遇，自己要是现在出手……

    想归想，方平心中叹息，可惜了，这边还有两位八品，姬瑶那边更强，三位八品境，好像还有一位弱九品境在，方平不是太确定，对方气息不是太强，不过应该是九品境存在。

    这么多人，他可杀不了。

    要是有李老头那实力，现在方平暴起，干掉这些人，冒充其中一人，在地窟逃窜，也许会引发的两大王庭开战。

    要知道，这里可是有两位王庭之主的后裔，还有枫灭生这个真王后裔。

    姬瑶不满，枫灭生也极为不满，低喝道：“姬瑶，难道你想说是王祖的错？王祖比谁都想杀了方平，可当日玄玉真王意外战死，也出乎王祖的预料，若不是如此，也不至于让武王和冥王出了御海山……”

    姬瑶恨，他还恨呢。

    要不是玄玉真王战死了，天命王庭的那些真王开始动摇，最后更是惹得命王和镇天王隔空交手，冥王就没那么快出去！

    他不出去，复生之地的大教宗就不用太过隐藏，也许已经击杀了方平。

    赵兴武到了皇城，虽然没有说太多，可当日的一些事，还是说的清楚。

    当日没能击杀方平，一方面是南七域出了问题，让两位强者出了南七域。

    一方面则是玄玉真王陨落，导致武王和冥王先后出了御海山，大教宗不敢露面，才让方平得以活命。

    “枫灭生，你是在责怪玄玉爷爷实力不济，拖累了你们？”

    “我可不敢质疑真王，何况玄玉真王已经陨落……”

    “……”

    两人火气都不小，一旁的方平，心中念叨着，废话干嘛，开打啊！

    这俩人都是白痴一个，打起来最好！

    枫灭生蠢，姬瑶也聪明不到哪去。

    身份都重要，死一个，那两大王庭之间的合作，就得出现大麻烦。

    他们蠢，有人好像更蠢，人群中，黎桉好像没在意他们的争吵，等他们火气极大的时候，黎桉忽然笑道：“姬瑶，上次你去皇城，我们还有很多地方没去，要不找个时间，再去做客？

    再过一些天，守护大人的圣果会成熟，不如一起去看看……”

    姬瑶脸色冰冷！

    这白痴！

    这时候居然还有心思说这个？

    姬瑶心中暗骂，枫灭生也是一脸不善！

    方平却是心中微凛，好家伙，装傻充愣，故意插科打诨让这两人熄火吗？

    不止方平这么想，人群中，姬瑶身后那位九品武者，也看了一眼黎桉，不知道想些什么。

    打是打不起来的，他在这，不可能让双方交手的。

    谁出事都是麻烦。

    可两位真王后裔争吵，上了火气，也不好办。

    现在好了，黎桉的一句话，双方瞬间遗忘了之前的事，倒是不用他插手了。

    姬瑶也没再理会枫灭生，眼神冷厉道：“过些时日，本宫还真得去天植城一趟！圣果成熟，你们这两个废物是没机会享用了，本宫还是能享用的！

    还有，枫灭生，你再敢提及联姻之事，本宫必杀你！

    你这种废物，也配和本宫联姻？

    王战之地中，围杀蒋昊多日，却是被杀的丢盔弃甲，你连枫青都不如！

    枫青当初在王战之地，还杀的蒋昊四处逃窜，而今你却是被他杀的丢盔弃甲，丢人现眼！”

    姬瑶是真的看不起枫灭生！

    十足的废物一个！

    枫青活着的时候，虽然也没能杀了蒋昊，可好歹追杀的蒋昊四处逃亡。

    现在好了，枫青死了，枫灭生接掌了枫青的势力，结果反过来了，蒋昊在追杀他们！

    枫灭生脸色铁青！

    能一样吗？

    枫青活着的时候，蒋昊才七品初段，之后是七品中段，可现在呢？

    七品高段！

    一旦淬炼一块颅骨完成，那就是七品巅峰！

    当日枫青已经是七品高段武者，而今他算是不错了，在枫王的支持下，进入了七品中段境，可依旧不如蒋昊。

    实力不如对方，差了一个台阶，怎么杀蒋昊？

    枫灭生脸色阴沉道：“别说我，你们也是一样！”

    “哼，别把本宫和你相提并论，蒋昊可没这个胆子袭杀本宫！”

    枫灭生冷笑一声，你若不是和那头堪比八品的妖兽在一起，看看蒋昊敢不敢杀你？

    ……

    这两人光说不练，方平听的都不耐烦了。

    可不得不保持恭敬的态度，姬瑶这女人还没说问完了呢，他得继续候着。

    不过方平脑海中却是闪过两个字“圣果”！

    什么圣果？

    守护大人……妖植王庭的守护妖植？

    那起码也得是真王境吧？

    九品妖植结的果子都效果逆天，真王境的妖植要结果子了？

    自己能弄到一些吗？

    听姬瑶的语气很难，连枫灭生他们好像都没机会，姬瑶倒是可以……

    方平打定了主意，真要如此，那就打劫姬瑶！

    真王妖植的果子，肯定逆天。

    “那我就得去皇城才行，免得错过了机会！”

    “我在地窟待不了多久……什么破学院的，去了没啥用！我得去枫灭生身边，或者黎桉身边，当个合格的狗腿子！”

    “之前黎桉让自己给他守门……不过也麻烦，这家伙应该住在皇宫中吧？那妖植王庭那个老狐狸，岂不是随时会碰到？

    枫灭生这边……遇到真王的概率也不小。

    都不是好惹的啊！”

    方平心中一个个念头升起，这两人身份不低，都很容易遇到真王境强者。

    这真王真要来了兴趣，忽然给他来个一寸寸探测，他就麻烦了！

    很危险！

    极其危险！

    当然，真王未必那么闲，一个高品境都不是的人，在真王眼中，蝼蚁都不如，人类看到了蚂蚁，可未必有兴趣把对方扒皮拆骨，看看是公是母。

    “不入虎穴焉得虎子！这两人身份高，知道的机密也多，在别的地方，我就算在地窟待一辈子，都未必知道什么。

    只有跟着这俩家伙，才能知道的更多！”

    方平心中算计着，已经有了打算，哪都不去，就跟着这俩家伙，枫灭生这蠢货很蠢，知道的东西未必多。

    倒是黎桉，装傻充愣的，也许知道不少东西。

    可这种人接触的时间久了，也很容易引起怀疑。

    “看情况再定吧！”

    方平这边想完了，姬瑶几人的嘴炮也说完了。

    姬瑶也没再管方平，一个六品境的小人物，还不值得她高看一眼，之前也只是问一些问题罢了。

    姬瑶不再拦路，枫灭生也不再说话。

    黎桉倒是恋恋不舍，临走还道：“姬瑶，来了天植城，记得提前告诉我，我去接你……”

    “哼！”

    姬瑶冷哼一声，黎桉也不在意，入了宫殿，还恋恋不舍地看着她。

    ……

    没了姬瑶的阻拦，接下来一路顺利，

    宫殿速度极快，方平感应了一下，速度恐怕接近音速的一半，一小时超过千里了！

    这速度，比不上八九品强者全力以赴的速度。

    可强者赶路，肉身会有负担的。

    宫殿有个好处，肉身不存在负担，只要消耗能量和精神力就行，两位八品强者轮流操控，可以保持最佳状态。

    从御海山出来，方平以人类时间估算，大概是上午10点钟左右。

    直到下午5点多，才抵达了众人的目的地。

    行程接近7000里！

    禁区果然极大，大的可怕。

    之前所在的地方，应该是两大王庭的边境区域，青杨王城也在妖植王庭边境区域，这都要赶路7000里。、……

     “到了！”

    “下来！”

    随着几位统领的呼喝，宫殿中的方平众人纷纷从内走出。

    落入视线的是一座巨大无比的城池！

    城池中央，并非城主府之类的建筑，而是一个巨大的广场，此刻不少人都在广场中休憩。

    看到宫殿落下，数十位高品强者，纷纷御空而来，接着就是一连串的问候声。

    “见过二位殿下！”

    “……”

    方平没管这些人，四处看了看，大概明白了，这里是外域之人的集合点，不少中品武者一脸紧张地看向这边。

    粗略一看，恐怕不下千人。

    此刻，还陆陆续续有高品强者，裹挟着一些人往这边赶。

    这些人，可没有宫殿的待遇，都是直接御空拖拽着那些中品武者，方平甚至看到有不少人身上负伤，也许是御空时间较长，速度极快，这些人又没得到保护，肉身破裂了。

    “108外域……不，107外域的妖植一脉城池都来人了吗？”

    方平盘算一下，一个外域如果都和魔都地窟一样50人，那可是超过5000人了。

    在禁区，中品武者真的不值钱了。

    方平还在想着，枫灭生懒洋洋道：“南七域的人你们安排一下，等人到齐了，让各大势力来挑人！”

    话落，扭头看向方平众人，喝道：“都乖乖在这等着！出去了，被杀了，那也是自讨苦吃！”

    丢下这话，这些人迅速离去。

    而广场中，很快有一队铠甲武者走来，领头的是一位七品强者，威严无比，呵斥道：“傻站着做什么？各域武者，到自己的地方呆着！

    不许胡乱走动，等待明日各大势力招人！”

    方平扫了一眼，发现一个比较严重的问题！

    我是文盲！

    我不识字！

    大爷的！

    有点麻烦了！

    他不认识地窟的字，说倒是会说，可研究文字，人类这边都没太大的进展。

     108外域，好像各有安排，所在的地方不一样。

    现在还空着的地方，大概有几十处，老子该去哪？

    方平尽管心里慌的很，表面却是镇定，50人呢，怕什么，我不认识，难道这些家伙也不认识？

    跟着一起走好了！

    “不过这问题要重视啊！我不识字，看到了一些机密文件我都不认识，地方也不认识，这走错了路怎么办？

    麻烦啊！”

    方平心中再次吐槽，失策，来的时候没想到这个问题，这幸亏没有笔试，要不然，自己这不是马上暴露了？

    “葵明那家伙识字吗？要是不识字，那就好了。”

    方平自我安慰了一句，一个六品不识字，扯淡而已，也就能自我安慰了。