    第228章我唐姐无敌

    唐婉茹脱鞋进屋，先给自己倒了杯热茶，这才坐在沙发上打开手机微博。

    她这几天已经习惯了，关于她的黑料越来越离谱，除了校霸，还有什么富豪的金丝雀、某某的小三，各种乱七八糟的脏水都泼到她身上。

    她一个素人，罕见体会到一把顶流女明星才有的待遇，天天上热搜。

    喝口茶调整心情，懒洋洋打开微博。

    热搜第一：【《阮梦华》剧组澄清】

    热搜第二：【河图导演发布声明】

    热搜第五：【唐婉茹同学澄清】

    热搜第六：【京都警局发布声明】

    唐婉茹揉眼睛，怀疑自己看错了。

    电影《阮梦华》的官方微博与河图导演，发出一份联合声明，为了维护女演员唐婉茹的声誉，告了那几名发布匿名微博的网友，以及几个传播度最广的大V。

    接着，唐婉茹看到不下几十个澄清微博：

    【@林青青】：“我是京都一中唐婉茹的英语老师林青青，我特意澄清一下，唐婉茹同学并不是校霸，她是锄强扶弱者。我读高三那会儿，遭遇到同伴同学欺负，是还在读初中的唐婉茹帮我打跑了作恶者，还背我去医院治疗。她是一位很好的女孩子。”

    【@张小强】：“我是京都一中高三一班的张小强！唐姐她在我们学校就是传说！普通学生的保护者！学校部分老师不作为，纵容学校外面的混混闹事，是唐姐一直保护我们普通学生。”

    【@京都一中赵辛】：“我是京都一中高二的赵辛，唐姐她就是坠吊的！之前我被外面混混收保护费，是唐姐帮我打跑了这帮人。那个匿名的网友，他其实是校外的混混！派出所的常客！”

    【@京都小学张富贵】：“唐姐人真的超级好！那几个匿名的渣渣，有本事放出你们的真实信息，老子和你们对线喷！别以为你们匿名，我就不知道你们的人渣本质！”

    唐婉茹以前的同学、老师、学弟学妹，纷纷上网实名支持唐婉茹。

    接着舆论开始大范围反转。

    最后，还是京都警方发布了一则消息。

    唐婉茹屡屡获得警局发的“助人为乐奖”，亲自抓了不少混混流氓，甚至其中还有逃犯，为京都的治安稳定做了不小的贡献。

    吃瓜网友目瞪口呆。

    “卧槽，这还能反转！”

    “各位快去看《阮梦华》剧组的微博，刚发了一段唐姐踹翻两个谭梦脑残粉的视频，我唐姐帅爆了！”

    “唐姐好帅！姐姐我可以！”

    “虽然但是，我觉得暴力不太好呀，为啥唐婉茹不能好好说话，非要靠暴力打混混？混混也是人呀，也有父母的。”

    “卧槽楼上，你火化后绝对能烧出一万颗舍利子！”

    “刚打开评论区，看到那条【好好说话】的评论，我躺着的床变成了莲花，手机变成了佛珠，盖着的被子成了袈裟，住的房间变成了大雷音寺。啥年代了还有人居然同情混混？活菩萨居然在我身边！”

    舆论瞬间反转。

    唐婉茹的形象瞬间高大起来。

    那几个匿名发帖的网友，也被有关部门立案调查。

    “婉茹，刚才有几个导演打电话给我。”唐婉茹接到河图的电话，河图笑嘻嘻地说，“他们看了你的打戏，觉得你特别有天赋，找我要你的联系方式，打算邀请你拍戏。”

    河图心情特别好，他就知道自己没有看错人！

    河图和阮萌联合，搜集证据，还了唐婉茹的清白。

    “河导，我不接戏。”唐婉茹直接拒绝，“拍完电影，我要回学校读书。”

    书中自有黄金屋，书中自有帅帅鸭，她从没打算进娱乐圈这个火坑。

    河图倒没勉强，只是难免遗憾：“成吧，我和那帮导演回个话。实在是太可惜了，你明明很有当演员的天赋。连沈云夙都夸你是好演员呢。”

    唐婉茹道：“谢谢你和阮萌，帮我把舆论扭转了。”

    可以想象，阮萌和河图在幕后付出多大的心血，才有今日的舆论反转。

    河图挠头：“我和阮萌也没费多大心思，是顾总那边的人给力。你知道顾总吧，他有权有势无人可及，有他的帮助，舆论效果立竿见影。”

    唐婉茹有些吃惊，顾总...

    顾家那个顾总？

    他为啥会帮我？

    不过唐婉茹毕竟聪明，稍微动动脑筋很快明白过来。

    听说一代女歌手阮梦华是顾总的母亲，顾总又是这部电影的最大投资方，为了电影顺利拍摄完成，他才愿意出手相助。

    “接下来你好好拍戏，剩下的交给我们。”河图一向乐观，“糖糖和小安的戏份快拍完了，我尽量在他俩开学之前，拍完他俩的戏份。”

    两人絮絮叨叨一会儿，挂断电话。

    ...

    到了晚上，舆论忽然又出现一波小小的波动。

    原来有一部分的网友，他们大多数都是谭梦的脑残粉。

    哪怕正主被封杀，这帮人的战斗力还在，他们不满唐婉茹洗白，又开始找角度攻击。

    【爱梦梦一生】：“某人的金主真的强大嗷，校霸都能洗干净。不过唐婉茹又不是科班出身，演技能好到哪里去。”

    【等谭梦女神归来】：“影视院校的科班？我看唐婉茹连个大专都考不上。”

    【吃瓜网友小凡凡】：“哎哟哟又是谭梦家的狗啊。什么时候学历和演技挂钩了？学历不高，演技好的演员多得是。”

    【爱梦梦一生】：“天天打架，学习成绩能好到哪里去，啧啧。”

    【张小强永远支持唐姐】：“你们家谭梦学历也不高啊，砸滴，现在娱乐圈流行踩学历了？我告诉你，我们唐姐的学历吓死你们！”

    不过，这波学历黑的舆论，并没有引发路人的不满。

    因为享誉全国的圣华高中发布了一则日常公告。

    公告内容很简单，简单总结了这一届参加高考的考生们的信息：考生证件照、考生的高考分数，以及录取的大学。

    在文科那一栏，排名第一的居然是：

    【唐婉茹—文科675—录取院校：华国清华大学】

    ?  ?别和现实中的清华混淆啊dT-Tb……

    ?  

    ????  

    (本章完)

