    “好啦，别与她一般见识，出生在那样的小门小户，有点小毛病这不是正常的嘛。”

    “还是姐姐大气，不过说真的，这兄弟三人中，也只有二哥和我家亦申有点能奈，就路亦卫那样的，也就只会看上小家子气的人。”

    路二夫人轻轻摇头，笑而不语。

    路四夫人因为是家中最小的姑娘，平常都是被惯着长大的，到了路家以后，路亦申待她也极好，这导致她并没有经历过什么挫折，整个人也没有什么过多的想法，有什么话也会藏不住，纵使她现在已经是孩子母亲，也没有什么改变。

    “姐姐，你说接下来我们该怎么办？

    路思恒一天不死，权利就交不到二哥手上，二哥我家亦申关系好，到时候路家便是我们两家人的呢。”

    路四夫人说。

    路二夫人一脸不赞同的道：“妹妹，我跟你说过多少次了，思恒是路家的长孙，我们其实不应该存那样的心思，要是被母亲知道，肯定要责罚我们。”

    “怎么会。”

    路四夫人不相信，“亦申他们几个才是从娘肚子里爬出来的，路思恒的祖母可是另有其人，我相信母亲就算知道这件事情也不会怪我。”

    路二夫人不动声色的赞同，“这倒是，母亲肯定也是希望自己孩子可以拿到管家权的，但现在路思恒还在，也不能怎么样，我想母亲也挺为难的。”

    “所以我就要帮母亲呀，母亲待我可好了。”

    路四夫人说完又加了一句，“姐姐，如果是你，这事儿你会怎么办？”

    “妹妹，我也不知道怎么办，这事儿还真不好办，毕竟……不是所人都像妹妹这样善良，事事都为家里人考虑的。”

    听着被夸赞，路四夫人非常开心，看着路二夫人也是越发的喜欢，“我当初嫁过来，若不是姐姐帮着，肯定会被路思恒欺负，现在想想就生气。”

    “思恒那个时候少年，血气方刚，做一些偷看的事情也正常，妹妹要不这件事情就算了？”

    “这可不行。”

    路四夫人立刻不干了，“我一定要弄死路思恒，从来没有人敢偷看我，这事儿得亏姐姐帮忙，亦申不知道，若是亦申知道了，当初恐怕早就不要我了。”

    “他怎么会知道，知道这件事情的人只有三个人，我不说你不说，路思恒自己更不会说，妹妹可就放心吧，不过说起来，上次你派出去人失败了，现在他就在家里，吃东西什么想要动点手脚还是挺简单的。”

    路二夫人不着痕迹的提醒，甚至说完之后还看了路四夫人一眼，见她两眼放光，微微勾唇，心下满意极了。

    “姐姐我知道怎么做了。”

    路四夫人果然惊喜的说。

    路二夫人一脸不赞同，“妹妹可千万别干傻事儿，现在不管路思恒出什么事情，有神医在也不会有什么的，他肯定能救路思恒。”

    “这怕什么，神医既然能救路思恒，那我们就将神医变成自己人好了。”

    路二夫人惊讶的看着她，“妹妹……哎，姐姐也不知道说什么才好，你做事儿可千万要小心。”

    “放心吧，妹妹知道的。”

    路四夫人说完就有些迫不及待，“姐姐，今天就先这样吧，不说了，我要先回院子一趟。”

    “好，我这身子不好，今天还要去找神医施针，那我也过去让神医点给下针。”

    “那姐姐快去吧，姐姐去了以后，我再去。”

    “好。”

    两人分开，路四夫人回自己院子去了，路二夫人带了自己的心腹丫头小花，一路去找神医，到神医院子时，就见神医刚从外面回来。

    “神医，这是去给思恒瞧病了？”

    路二夫人在院子里挺客气的问。

    神医轻轻点头，“是，大少爷的病恢复的挺快，再过些日子就没事儿了。”

    “神医的医术真是赛过活神仙，我今天又过来麻烦神医了，这身子还是不舒服。”

    “好，夫人里面请。”

    两人一路走着走进去，路二夫人回头看了一眼自己身后的小花，装模作样的道：“小花，你在外面守着吧，施针的时候我不想被任何人打扰。”

    “是，夫人放心。”

    路二夫人先进去，神医也吩咐他徒弟守好，自己这才关了门，在门关上的一瞬间，神医转身便伸手直接抱住路二夫人，然后将头埋在路二夫人脖颈间，用力吸了吸，声音带着一丝痴迷，“真香。”

    路二夫人咯咯直笑，随即伸手轻轻推了一下他，“好啦，今天过来有正经事儿跟你说。”

    “先办不正经的事儿，再说正经事儿。”

    神医说着手便已经不安份的开始在路二夫人身上游走，显然两人之间已经不是一次两次。

    路二夫人一边享受一边道：“老四家的那个蠢货，回头应该会来找你，到时候你想办法，拿住她。”

    “你是想让她变成自己人？”

    男人的声音沙哑极了。

    路二夫人声音也带着一丝不正常，“当然，变成自己人，你昨天不是说路思恒身边那丫头身份不一般，今天我给她下药，她开始不喝，最后又将东西喝了，我怕路思恒那边出什么问题，现在你先拿住四家的，回头我出什么事儿，也可以让老四家的给我顶了。”

    “行，没问题，今天让我好好开心一下，保证将事情办妥了。”

    “大白天不行。”

    “我就想。”

    “好吧，就一次，晚上等他不来我房里，你再过来找我，到时候我将人都支走。”

    “好。”

    随即便出现了一些不和谐的声音，但两人明显不想让外面的人知道，声音都压得极低，到最后只听到路二夫人声音软棉的问，“那丫头的身份是主子传过来的，主子有没有说自己会不会来阳顺城？”

    “信里没有说，目前不知道，主子向来行踪不定，不过路家的事情主子很在意，没准那天就来了呢。”

    “有主子的消息告诉我一声，我还有事儿想要求主子呢。”

    “放心，一定第一时间通知你。”

    

