    第304章 来自新手小白的提问

    这一天的赛事结束了。

    但是真正的重头戏在后面。

    团队赛无论是声势还是奖励，那都是比单人PK更大。

    离开竞技场后，江晓和众人就直接回到了江南大学。

    自从进入游戏地图以来，江晓回到学校的时间已经很少了。

    他现在是修仙学院副院主, 虽然不再是学生，但他的任务可比以前更重。

    学生们有什么问题都会来问他，甚至连其他的老师都会向他请教。

    没办法，全服第一满级大神的名头就是这么招人稀罕。

    学校的学生得知江晓回到学校后，所有人都涌向修仙学院。

    有的学生甚至找到柳寒烟，希望她能出面让江晓开一堂课，为大家传授游戏内的知识。

    江晓是游戏全职大神的名头早已传开了整个华夏, 更不用说江南大学。

    无论是游戏职业玩法、技能特性、地图坐标、BOSS分部、副本攻略, 他都无所不通。

    也有人私底下给他取名万能通。

    没办法，实力已经不允许他低调了！

    “现在很多人都在我办公室蹲我，我也是没办法才来求你，你就开堂客，就当是完成一个任务。”柳寒烟苦笑道。

    江晓也是无语：“有些东西不是一堂课就能了解的，再说了，我自己还有事呢。”

    “师父，你就当是帮我吧，我是真的没招了。”

    “其实你可以让季星魂他们去啊，他们几个的实力还是不弱的。”

    “我说了啊，可是不管用，他们就只认你。”柳寒烟说道。

    “我倒……”

    江晓扶额苦笑，想了想：“那好吧，你让这些人去教室……算了，还是去演武场等着吧，教室估计坐不下。”

    “这么说，师父答应了？”

    “你都亲自来求我了，我能不答应吗。”江晓苦笑：“我挤出一点时间来吧。”

    “那好，我马上去告诉他们, 这些家伙知道后肯定欣喜若狂。”柳寒烟说着便跑开。

    江晓站在原地半天，他感觉自己精力有点不够用。

    以后这种情况会越来越多。

    他不可能凡事都要亲力亲为，否则他连一点私人时间都没了。

    “得想个办法才行啊……”江晓想了想，突然脑袋灵光一现。

    “我真是个天才，就这么办！”

    说着，江晓拿出手机，给季星魂、韩风、张大炮等人都打了电话，让他们马上到演武场。

    半个小时后，当江晓出现在演武场的时候，被眼前的场面惊呆了。

    数千人齐刷刷的坐在演武场四周，正襟危坐。

    原本还热闹的场面，看见江晓进来，所有人都站起来，然后深深鞠了一躬。

    “江院长……”大家异口同声的叫道。

    反倒让江晓有点摸不着头脑！

    这又是个什么称呼。

    几乎整个学校的人都在这里，甚至连清洁工、后勤部的厨师都坐在人群之中。

    这尼玛……

    江晓也是无语。

    要不要这么兴师动众。

    “大家都坐下吧。”

    柳寒烟走了出来说话，所有人都陆续的坐下。

    “好了，话不多说了, 江院长今天既然答应大家开一堂课, 希望大家能够珍惜这次机会。”

    “接下来，请江院长讲话, 大家欢迎。”

    柳寒烟将话筒递给江晓，然后自己坐回观众席。

    演武场顿时响起激烈的掌声，大家都满脸期待的看着江晓。

    江晓接过话筒，站在演武场中央。

    他并没有怯场，对于他来说，这点场面不算什么。

    所有人静静的看着他，想听他要说些什么。

    “我知道，你们所有人都想听到我对游戏的理解，但是因为时间关系，我今天就说几个大家最关心的几个玩法，你们觉得怎么样？”

    “只要是您说的，我们都愿意听。”

    “大神说什么就是什么，我们没有异议。”

    “我们听您的。”

    现在整个江南大学都成了江晓的粉丝了。

    虽然江南大学自己成立了公会和佣兵团，但也丝毫不妨碍他们崇拜江晓。

    “既然如此，那我也不多说废话了，我就先说第一个大家最关心的问题，那就是游戏的升级玩法。”

    随着江晓的解释，所有人聚精会神的听着，有的人甚至拿出了小本本，一字不漏的记下来。

    也有人拿出手机，全场录制。

    “其实游戏的升级玩法，无非就是那么几种，第一就是做任务升级，这是主流，也是升级最快的途径，无论什么时候都不过时；其二就是野外刷怪。”

    “任务升级我就不多说了，这里面包括主线任务、支线任务、奇遇任务、隐藏任务等等，这些其实只要多看网上的升级攻略就行了，也没什么太大的技巧，而我接下来就着重说一下野外刷怪升级……”

    随着江晓的不断深入讲解，每个人顿时觉得没白来。

    大神就是大神，原本还有些迷惑的玩家们，经过江晓的提点和解释，也都想通了。

    “野外刷怪升级你们要记住，最好是组队，职业配备要相对平衡，同时注意玩家与野怪的等级差距，一般低等级打高等级的野怪会有经验加成，但也不能相差太大，否则就很危险……”

    时间一分一秒的过去，整个演武场，数千人一丝不苟的听着，除了大家的呼吸声，再也没有其他任何声音。

    “好了，升级攻略今天就讲到这里，我给你们留半个小时的时间提问，谁有疑问的，可以当场提出。”

    “大神，我要提问。”江晓话刚说完，一个戴着眼镜的男学生举手说道。

    江晓看了一眼这人，是他当时的同班同学，学习成绩很好，游戏映射后，才接触游戏，至今连100级都不到。

    纯纯的新手小白！

    “李刚你有什么问题？”这就是他的名字。

    李刚没想到江晓还记得他，激动地要死。

    虽然以前他是品学兼优的优等生，可现在他却是一个在游戏最底层混迹的小白。

    没少受人欺负！

    “大神，我……我选的是治疗师，大家都说这个职业很吃香，可我感觉这个职业好弱，我……我不知道该怎么玩下去？”李刚弱弱的问道。

    听了他的话，江晓沉吟片刻，然后看着其他人说道：“还有没有像李刚这样的治疗师新手，举手我看一下。”

    江晓此话一出，有很多人都同时举手。

    江晓环顾一看，粗略的算了下，至少五百个治疗师。

    整个江南大学就六千多人，新手治疗师都有五百个。

    这已经超过饱和了！

    治疗师是很吃香，可前提是要等级高，装备好，而且还会玩。

    你一个100都升不上去的垃圾，谁要你？

    (本章完)

