    “安安，我让你担心了。”

    “没什么的，你是我的男人，为你做什么我都愿意。对了，白天你师妹来找我了。”

    “她，来找你了？”

    “是啊。她到江城医院跟我说，无论什么时候，我都是她的姐姐。

    其实论年龄，我比她还小一些的。”

    “那，你的意思是？”

    “我的意思不是跟你说了嘛，你和她的事两年之后，等处理好青木玲子那边再说。

    我跟你师妹说，两年之内你们就算在一起，也不能有名分，更不能有孩子。

    两年之后，要是没有变故，你们可以成亲。进了家门成为一家人，我也不会难为她的。”

    “那，师妹怎么说？”徐浥尘问道。

    “你师妹说，她愿意。

    你这个人命真好，像你师妹这样的大家闺秀，要是不爱你，无论如何不会做人家妾室的。

    我跟她说，限定两年之后，不是我特意为难她，只是你们的关系，不能让青木玲子知道。青木玲子要是知道了，一定会很麻烦的。”

    “安安，谢谢你，想的这么周到。是我不好，有了你这般娇妻，还有了其他女人，我对不起你。”徐浥尘吻着慕安安的秀发，说道。

    “有什么对得起对不起的，只要能和睦相处，家里多一个人倒没觉得什么。

    何况，人家姑娘的身子都给你了，你当然不能始乱终弃了。不过，两年之后你要是不给我一个交代，这些话，都当我没说。”

    “安安，你放心，我一定会的。不过，我现在有一件急事，要找我师妹。”

    “徐浥尘，你不能这么欺负我吧？

    我刚说不反对你们交往了，你就要去找她？

    是不是因为我有了身孕，你不能碰了，就去找她亲热去？”慕安安一脸怒气道。

    “安安，真的不是。我真的有急事要找她，跟她说完，马上回来陪你。”

    “真的？”

    “真的！”

    “那你，也不能去！”

    “安安，为什么？”

    “青木玲子有可能安排人在院子外面了，你一出去，就会被人看到。

    这样吧，湘绣阁已经按电话了，我现在给白娉婷去个电话，让她过来。”

    “安安，这个主意好。”

    “你先在这呆着，我去前庭打给电话。”

    “好，安安。”徐浥尘道。

    ……

    过了十多分钟，慕安安从前庭回到房间。

    徐浥尘迎上去，问道：“安安，我师妹接到电话了？”

    “接到了，她说马上就过来。她来了，你们说话的时候，我是不是要回避一下。”

    “这……”一时间徐浥尘不知该如何应答，便支吾道。

    “浥尘哥，我也不傻，我很清楚你有事瞒着我。”

    “我，我没有……”

    “没有？在江城医院，是谁向我要的医院平面图，才发现了灰道的秘密？

    现在徐咏被就走了，你说的那两名神经科大夫，什么时候给我找来啊？”

    听了慕安安的话，徐浥尘心头一惊，难道慕安安已经看出来自己的目的，只不过故作不知罢了。

    现在这么问自己，自己也只能装糊涂了。

