    林克知道联合制药公司有一些‘清洁员’。

    在沙都只有精神类变种人，或者拥有脑波阻隔设备的变种人，才能隔离自己的精神意识，不被联合制药公司发现。

    其他变种人几乎都在联合制药公司的监控之下。

    一旦有变种人死亡，联合制药公司会第一时间派出‘清理小队’，前往信号消失地点，收集变种人遗体或者残留的血液。

    联合制药公司收集有关变种人的一切，主要是为了提取并掌握蕴含于DNA内的变种基因，试图掌握人类变种的奥秘。

    而林克之前使用的‘基因修复原液’，就是他们的研究成果之一。

    这东西的思路就是，人体后天的很多因素都会干扰生长。

    有些人因为没有很好的饮食，导致后天发育不足，身材矮小。

    亦或者近视、后天因素造成的功能退化。

    这些影响都能通过‘基因修复原液’得到改善。

    激发普通人类的潜能，排除一切后天影响，单纯让基因的因素来决定身体，故而叫做‘基因修复原液’。

    但是在联合医药公司内部，这东西还有另外一个称呼——突变原液。

    基因在修复的过程中，有一定概率会引发突变，而突变的结果就是激活一些意想不到的能力，也就是成为变种人。

    但是林克知道，对于玩家而言‘基因修复原液’的作用仅仅是提高基础属性，并不会产生变异。

    所以他才放心大胆的去提升基础属性，因为他确定自己不会成为变种人，自然也就不会被联合制药公司监控。

    林克跟了一段面包车，突然拐弯开向其他路。

    倒不是林克不尾随了，而是没必要明目张胆的吊在后面。

    如果他没猜错，那么前面那辆面包车应该是去刚才他和变种人杀手战斗过的地方，收敛变种人遗体。

    既然如此，到事发地点又不是只有一条路，林克完全没必要冒着被发现的风险跟在后面。

    他只是想要确定之前围攻他的黑衣人F4，是否是联合制药公司的‘清洁员’。

    林克一路加速，抢在面包车之前抵达事发现场附近。

    林克并未直接停到巷子里，而是停在居民楼另外一边不远处。

    随后对沙雕使用‘野兽之眼’，让沙雕飞到居民楼楼顶，借用沙雕的视角观察。

    没一会儿联合制药的白色面包车抵达现场。

    从车内走出四位黑衣人，以及两名医生。

    两名黑衣人娴熟地拉起了警戒线，一前一后守卫在巷子，脸上写满了生人勿进。

    剩下一名黑衣人进入居民楼调查，最后一名跟着医生，在巷子里调查。

    “沙雕，回来吧。”

    此时林克撤去了‘野兽之眼’，眉宇间多了几分疑惑。

    根据刚才的观察，他可以肯定之前在地下黑市后门遇到的黑衣人F4，就是联合制药的‘清洁员’。

    林克的疑惑非但没有解答，反倒越来越多。

    林克无语啊！

    留在联合制药公司的数据资料是空气么？

    当初联合制药的工作人员询问林克是否愿意配合留下资料。

    林克知道这东西无论你同不同意，对方都会备份收集，所以顺水推舟说了愿意，再加上只是实验数据，他并未发生变异，只不过最普通的体质增强，也没什么不能看的。

    这东西的内容就和玩家使用‘侦测’技能之后看到的资料一样，将身体能力量化成数值。

    林克就不明白了，实验数据摆在面前，自己就一普普通通得到增强的正常人，联合制药派出哪门子的‘清洁员’对自己动手？

    这其中肯定有什么自己不知道的原因。

    林克开车离开，一路上之前很多疑惑，至此都得到了解答。

    比如地下黑市为何没有追究炸毁一事，肯定是和联合制药达成了某种‘交易’。

    以林克和白金酒店友善级别的关系，还有画家约翰这层关系，这悬赏就肯定不是白金酒店下的。

    结合这段时间，联合制药没有再派‘清洁员’找麻烦，林克有理由相信，应该是白金酒店和联合制药在关于自己的问题上达成了某种‘默契’。

    这么看来，20万的匿名悬赏，是联合制药的手笔没错了。

    “很好，起码我现在知道是谁下的黑手了。”

    ……

    小巷内。

    两名医生检查之后，用装尸袋将尸体抬上车。

    进入居民楼查看的黑衣人回到小巷，和在外面调查的同事会和。

    “楼上房间是第一战场。刺猬想通过红灯目标停车的时间将其定点狙杀，但是目标似乎反应过来了。随后在马路中间施展了障眼法，随后用一种穿透性极强的东西伤到了刺猬，借机出现在楼下。”

    “我看了房间内留下的孔洞和痕迹，应该是一种箭矢。”

    另外一名黑衣人道：“我查看了尸体，刺猬的防弹衣和身体确实出现了被凿穿的痕迹。”

    “这还不止，这根箭矢首先穿透了居民楼的红砖和混凝土墙体，随后凿穿了防弹衣和刺猬的身体，最后钉在房间的天花板上，没入了五厘米。”

    “嘶！”黑衣人眉头拧作一团。

    “究竟是什么材质的箭矢，竟然有这么强的穿透性，甚至比狙击枪穿甲弹威力还要大几倍！”

    “之后刺猬从楼下跳下来，结果在三楼窗户的时候，再次被箭矢击中，坠下楼。”

    接下来就是另外一位黑衣人续上复盘分析。

    “跌落后的情况相当简单，地面出现了许多爆炸痕迹。根据爆炸特征，应该是某种高浓度液体炸药，不过将大剂量改为了小剂量多数量。这人的战斗风格前所未见，应该是新出现的人吧？”

    另一名黑衣人展开手掌，手心是一些沙砾。

    “这些沙砾是我在路边发现的，和之前在地下黑市门口搜集到的很像。”

    “你是说？”

    “具体还需要化验分析，现在无法得到肯定结论。但我不希望是777号实验体。”

    另外一名黑衣人虽然戴着墨镜，遮挡了眼神，但是从他面部肌肉微微抽动可以看出，相当紧张。

    “如果是他的话，那就太可怕了。短短两天时间，战斗风格再次发生变化，还拥有了穿透性极强的箭矢，危险评级需要调高了……”

    P.S：打赏加更（1/36），晚上还有一章

