    连这打斗之地也遍地都是七彩光在闪烁，让墨曌越来越耀眼生花……

    他身上已经多处受伤，掌心血剑上的怨灵被那七彩光时刻照耀着，也越来越弱。

    这样下去，他真的会没命的！

    他其实有些奇怪，顾惜玖为何没联系朋友一起来捉拿他，反而孤身前来犯险。现在忽然明白了，顾惜玖这种怪异的功夫一旦施展开来是真的要命的！

    她有胜他的把握！

    墨曌重生不易，自然不想就这么交代在这里，他想要揭穿一些真相，让她心神震动之下能走神，但顾惜玖的攻势越来越急，到最后已经如同密雨敲窗，他不要说叫出什么真相，就算开口也极困难！他也压根不能分心！

    要不然他只怕刚刚开口叫出三五个字，人已经被她的软索绞成十五六段，再也拼凑不起来。

    二人都是全副精力都用在了这拼死一搏上，谁也没听到结界外似乎传来一些声响，甚至还有人的厉喝之声。

    显然，有人赶了来，想要破开顾惜玖设置出来的结界，但明显是徒劳，那结界固如金汤……

    ……

    帝拂衣生平第一次要急疯了！

    心里一阵阵的发慌，他在路上已经把速度放到最快，却还是嫌慢！

    太远了！那两个人所在的地方太远了！

    帝拂衣怎么也没想到顾惜玖二人会跑到那个地方去。

    那两个人不过失踪了三天的时间，居然已经是数万里之遥的冰川所在之地。

    顾惜玖是寒凉体质，她追去那里对她很不利，而她也不是墨曌的对手。帝拂衣就算拼尽全力，要想赶到那里也需要三个时辰以上……

    这三个时辰已经足够发生一些不好的事情——

    因为太心急，他沿途脚步不稳撞到树上过，撞到山峰过……

    当然，他在赶来的路上，还时不时用玉牌联系她，但都得不到她的半分回音。

    看来她打定主意要和墨曌拼到底了，也不想联系任何人……

    她甚至一个帮手也没叫！

    顾惜玖，她这是想故意寻死么？

    顾惜玖，不要做傻事——

    你就算拿出你全部的灵力来拼，也拼不过墨曌的！只能搭上你自己那条命……

    他终于赶到了那片亘古荒凉的冰原，终于找到了星象上显示的地方。

    远远的，他看到了有七彩光在空中如极光被绚烂开放，看到了红光夹杂着五彩光和七彩光交锋……

    随着这些夺目光彩，轰隆隆的响声惊天动地，大地一阵阵抖动。

    很多冰层出现了地裂，很多冰山随着坍塌……

    那是一场旷古决战，这场决战幸好发生在没有什么人的冰原上，如果发生在稠密的人烟区，只怕这一场战就要毁灭一个城市了。

    帝拂衣在看到那绚烂七彩光的时候，脸色变的苍白。

    他是深知顾惜玖的功夫的，知道以她的灵力确实能发出七彩光，但是却不可能发出这么绚烂这么厉害的七彩光！

    除非她的功力忽然提升了数倍！才有可能达到这种效果。

    任何功力都无法这么迅速提升，