    黄鸟看着他，不屑说道：“你想解决我？你觉得有那么容易吗？”

    “没那么容易我也要做到！”

    腾蛇脸上，此时露出一抹罕见的肃然之色：“我活了这么多年，对于危险的感知非常的敏锐。”

    “之前我并没有感知到什么危险，但这个小兔崽子出现之后，我一下子就感知到了他的身上有一种令我绝望的气息。”

    “今日我若不慎重对待的话，我必死无疑！”

    说着，他身上气息缓缓提升，一瞬间就从刚才的极为急躁，变成了现在的极为沉稳。

    黄鸟眼中也是露出肃然之色，她知道，腾蛇这是要拼命了。

    黄鸟奋力挣扎，远远的脱离，盯着腾蛇说道：“你要拼命了是吧？”

    “好，我就陪你拼这一次！”

    “我倒要看看，你拼的过我，还是我拼得过你！”

    腾蛇也没有阻止他的脱离，阴冷的一笑：“好啊，那就看看！”

    “不过嘛，在此之前，我要先将这个小兔崽子困死在里面！”

    说着，他身上的肌肉陡然之间便是绷紧了。

    尤其是那十字形伤口，周围的肌肉都是开始向着中间挤压。

    不断的向中间挤，肌肉越绷越紧。

    而陈枫感觉，自己两边那血肉构成的墙壁在向中间不断的推移。

    本来离着足足有数百米远，但现在竟是变成了只有几十米远。

    他心中不由得骇然：“这腾蛇真是太厉害了，遭受了如此重创之后，肌肉还是如此的有力量！”

    此时，他的肌肉正在往中间挤压，只不过挤压到几十米左右的宽度之后，他的肌肉也再也没有办法再往中间挤压了。

    这已经是他做到的极限了。

    但是，他已经做得足够好，那本来巨大的十字型伤口，此时被他的肌肉给挤没了足足九成。

    只剩下几十米左右的宽度，以他的巨大的身体来算的话，这几十米左右的宽度不过就是一条缝罢了。

    就好像人被薄如纸的小刀子轻轻的在身体之上割了一个小伤口一样。

    只不过，这个伤口格外的深。

    腾蛇目光之中露出遗憾之色：“若不是之前被你这个臭＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂给暗算了那一下，现在我的肌肉直接就可以完全挤压在一起，将那个小虫子给活生生的挤死在我的体内。”

    “现在，却只能做到这一步，不过嘛……”

    他一声怪笑，得意的说道：“做到这一步也足够了。”

    “现在我的十字形伤口内侧最里面的那些肌肉已经完全挤在了一起，他以为我看不出他的打算吗？”

    “他0是想通过我的这个伤口进入我的体内，可是怎么可能？”

    “那些强劲的肌肉挤在一起，他根本就无法破开我的防御！”

    “哈哈哈哈……”

    说着，发出一阵得意的怪笑。

    这笑声，陈枫自然也听得清清楚楚，他此时身形急速闪烁，已经是来到了这伤口的最深处。

    此时陈枫面前的便是层层叠叠强劲无比的青色血肉，里面充满了大量的筋络，一条一条不停地脉动着，闪现着极其强劲的力量感。

    腾蛇哈哈狂笑：“小崽子，现在你已经看到了我的血肉了吧？”

    “你还妄想着进入我的体内吗？”

    “哈哈哈，告诉你，这是不可能的！你还是放弃你的妄想吧！”

    陈枫嘴角，却是露出一抹冷笑，轻轻吁了口气：“我之前在天子城付出的一切，都是值得的。”

    “我做的一切准备，都是有用的！”

    “现在，我就让你知道知道我陈枫，到底是不是痴心妄想！”

    “你以为，这就能够难倒我吗？”

    下一刻，陈枫一声大吼，他的双手之中出现了一个玉盒。

    接着，玉盒破碎。

    然后，。两块如同红色拳头一般大小的东西被陈枫拿在手中。

    下一刻，他便是狠狠前冲，将这两个东西直接压进了那腾蛇的血肉里面。

    接着，陈枫便是急速后退，躲到了一处凹下去的血肉里面。

    用腾蛇的血肉骨骼，挡住了自己。

    腾蛇立刻感受到了，他一声凶厉的咆哮：“小兔崽子，你在我体内搞什么鬼？”

    肌肉一缩，就想将那两个东西挤出来！

    但是又怎么可能？

    这两个东西瞬息之间已经发动！

    陈枫塞进去的这两枚东西，正是：白虹贯日紫雷丹！

    就在腾蛇想要挤压肌肉，将两枚白虹贯日紫雷丹给硬生生挤出去的时候。

    白虹贯日紫雷丹直接破碎了。

    白虹贯日紫雷丹破碎的时候并没有像之前陈枫用的那些招式，那些武器一样，发出轰然巨响，而只是轻轻的啪的那么一声，表面出现了一个裂纹。

    然后，裂纹逐渐变大，贯穿了整个白虹贯日紫雷丹的本体。

    那一声啪的轻响，就好像是雏鸟蛋壳裂开，破壳而出的那一瞬间一般。

    不但没有丝毫的暴戾之意，没有丝毫的杀戮征兆，反而像是充满了生命气息。

    宛若在制造一个新的生命一样，让人感觉非常舒服。

    但是，它里面出来的东西可就让人感觉不舒服了。

    随着这白虹贯日紫雷丹裂开，从里面，一道紫色的雷霆直接飞了出来。

    这紫色的雷霆，形状如同云彩一般，极为的漂亮，极为华美。

    形状，宛若灵芝，松松散散，方圆大约两尺。

    但是，在那云彩里面，却是有着无数恐怖的雷霆生灭。

    它的颜色，乃是赤红色的。

    赤红，如血！

    而陈枫看到这雷霆之后，却是陡然之间心中剧烈的颤抖了一下，有一种心中发毛的感觉，遍体都是生出寒意，浑身上下激灵灵地哆嗦了一下，不由得直接后退了一步。

    那种充满绝望，充满了死亡的危险，仿佛要将自己活生生的给湮灭的感觉，在一次骤然之间出现。

    他心中骇然无比：“原来，白虹贯日紫雷丹里面就是已经产生了自我意识自我生命的雷霆了！”

    “太恐怖了，我感觉，怎么只要一下，就可以直接将我劈的灰飞烟灭呢？”

    这两道雷霆充满了霸道至极的毁灭气息。

    而下一刻，陈枫忽然感觉，那两道雷霆似乎朝向自己，心中有一个声音响了起来，那声音像是在询问陈枫在向哪里进攻。

