    【爆破】主动技能，激活箭矢内的火焰能量，造成二段爆炸伤害，爆炸范围200。

    就在圣保罗要一权杖砸死自己的时候，王历突然看到他胸口插着的能量箭矢，心念一动，箭矢炸开。

    “砰！”的一声。

    强大的火焰能量掀起一股热浪。

    圣保罗刚才挨了一整套的加强版流云断空斩，已经是强弩之末，只剩了一丝血量。

    随着箭矢炸开。

    圣保罗的血条直接被清空。

    当啷！

    权杖掉落，砸在了王历脑袋上。

    “啪……”

    王历被砸得脑袋一晃。

    传说中的三大神官之一，主司战斗的异端审判长圣保罗，直挺挺地趴在了地上。

    “死了吗？”

    “真的死了吗？”

    王历往后一个翻滚，离圣保罗远远的。

    盯着圣保罗的尸体足足看了一分钟，见他终于没再动后，然后掏出一支箭矢，戳了几下。

    确认这货不能再复活后，王历终于长舒了一口气。

    妈耶……

    这货简直不是人。

    厉不厉害得暂且不说，这也太难缠了……

    王历一共就那几个杀手锏，各种被他防住，就连最后一记杀招【流云断空斩】都被破解，只差一点点就直接没命。

    要不是关键时刻引爆了能量箭矢，王历现在已经死得不能再死。

    王历玩游戏这么就各种强横BOSS也见过不少，上到阿尔萨斯再到阿鲁高，哪个不是顶级强者，实力比起圣保罗甚至还要强上一筹，但论起难缠……这俩狠人绑一块都不是圣保罗的对手。

    只能说圣骑士职业设定过于BUG。

    毕竟是《天启纪元》这款游戏的主角职业。

    能不能打无所谓，一定得抗打……和圣斗士一个德行。

    确认圣保罗死后，王历凑上前开始摸装备。

    【圣者裁决】（权杖）（暗金）（伪）

    攻击：141

    魔法：126

    +22体质

    +24精神

    【天神赐福】：被动技能，所有神圣技能等级+1。

    【神圣之力】：被动技能，异常抗性提升30%。

    【天堂圣光】：被动技能，护甲魔抗提升15%，自动回血速度提升100%。

    【圣谕】：主动技能，催动圣光之力，驱散身上的异常效果，消耗MP：10%，冷却时间60秒。

    精神需求：120

    等级需求：30

    物品介绍：十三圣徒之一的圣保罗加冕异端审判长之时，光明神赐予的神器裁决之杖，在圣保罗的手中，这柄裁决之杖沾染了无数异教徒的鲜血。

    按照系统规则来讲，作为一个史诗级BOSS，还这么难搞，圣保罗至少得爆一件史诗级装备才是。

    然而由于被王历击杀的圣保罗只是属于任务状态，其本体实力至少110级以上才对，所以圣保罗的首杀并没有爆出原版的神器【圣者裁决】。

    虽然只是盗版的武器，也具备暗金级别的属性，是一把相当强力的装备。

    《天启纪元》中，技能等级最高是十级，需要玩家一点点的刷熟练度才能升级，而且这个技能等级还有玩家的等级限制。

    比如王历现在三十级，他身上的常规技能最高只能刷到3级，只有王历升到100级的身后，才可以把技能刷到满级。

    所以技能+1这个属性是相当珍贵的。

    毕竟熟练度和等级一样，都是级别越高越难刷。

    且不说到游戏后期想要把技能从九级刷到十级有多难，单是玩家从90级刷到一百级所需要的时间至少得以年来论。

    有这么一个技能+1的装备，玩家能省多少力气自是一目了然。

    游戏嘛……后期那1级5点的自由属性已经不重要的，最重要的还是装备和技能。

    足见这件装备对圣职职业的价值。

    这件装备哪怕是到了游戏后期，单是这个技能+1，就价值数千金。

    至于别的特效虽然也很强，是坦克的顶尖装备，可是和技能+1比起来还是要相形见绌很多的。

    可惜了，天龙教没有圣骑士，不然这件装备至少能在内部消化掉。

    ……

    第二件是一本技能书。

    【牺牲献祭】

    等级：A

    属性：光

    使用需求：战士，圣骑士。

    物品介绍：奉献自己的生命来换取短时间强大力量的禁术，消耗血量越高，提升越高。

    看来这应该就是方才圣保罗用来变身的技能。

    BOSS变身，基本都是压箱底的手段，一般都是打不过的时候才用。

    圣保罗不讲武德，血量还有90%的时候就开了变身，具体提升了多少王历也不知道，但从效果来看，变身后体内能量能凝聚一把十几米的大刀战斗，显然提升了不止一星半点。

    这么好的技能偏偏是战士可骑士专用，也是够坑得。

    不过想想也没毛病。

    后期战士和圣骑士都是坦克职业，和法师刺客一比，缺乏一定的输出能力，这本技能算是取长补短让他们短时间内享受一下DPS的待遇。

    “有人要吗？”

    王历把【牺牲献祭】扔到了行会频道。

    “我我我我！”

    不出意外的，横冲直撞第一个举手。

    “1000金，不能再少了。”王历直接开价。

    他这边还欠一屁股债呢，得赶紧还上才行。

    “不贵，不贵！”横冲直撞惊喜道：“在哪在哪？我这就去找你。”

    “等我出去的吧，在特殊场景里面做任务呢。”王历道。

    “又有啥任务啊。”

    听王历这么一说，大家都来了兴趣。

    据他们对王历的了解，这家伙不动是不动，一动那就是大场面，不把上古人物翻出来几个都不罢休。

    什么阿尔萨斯，什么阿鲁高，什么拉西姆，都是能影响一方的存在，尤其阿尔萨斯，传说中的七大使徒之一，和八英雄一个级别的存在，这货都被王历给整死了，现在又做任务指不定要搞出什么事来。

    这才多大会儿啊，就搞出来两本技能了。

    一本《连环尸爆》一本【牺牲奉献】

    一个是不死系的邪门技能，一个是圣光系救赎技能，完全是两个极端。

    能在一个任务里搞到这两本技能，王历也是个人才了。

    “我也不太清楚，无意中掉进了一个圣殿。”

    王历把掉进圣殿，遇到亡灵圣者李奥瑞克，并接了任务的经过大致说了一遍。

