    不信！！

    所有的怒气仿佛于高喝之中倾泄而出。

    刘彻脸上的怒色更甚。

    “纵然寡人信了江充，命江充彻查巫蛊之案，可寡人又怎知江充会借此诬陷太子？”

    “太子求助无路，惶恐起兵？”

    “呵……”

    刘彻冷笑一声，呵斥道：“简直是荒谬至极！”

    “太子被污蔑，不来找寡人澄清，却召问少傅石德，宁信挑拨之言，举兵而反。”

    “又可曾信过寡人？”

    “在太子的眼里，寡人算什么？莫非真与秦二世胡亥那般无二？”

    “荒天下之大谬！！！”

    刘彻袖袍一甩，胸口再度剧烈的起伏了起来，足以可见，刘彻的情绪起伏的有多剧烈。

    “可……”

    刘彻攥了攥拳头，眼中恨意更甚：“寡人更恨他根本不给寡人辩驳的机会！”

    怒斥声，于大殿中不断回响。

    刘彻一步步走向林毅，高声怒斥：“寡人更恨他不寡人给弥补的机会！！”

    “他死了，死的轻松，可寡人呢？”

    “寡人却要背负这痛苦一辈子，谁又能明白寡人之苦？？”

    刘彻通红的双眼被水雾遮蔽：“晚年丧妻，晚年丧子，只留下寡人一个人……”

    “寡人，孤家寡人！！”

    “哈哈哈……”

    刘彻大笑着将眼泪吞了回去，怒目看着林毅：“后世知道什么？！”

    “他们可知事实真相？”

    “他们可知寡人心中之痛？”

    “他们又凭什么骂寡人！！！”

    刘彻放在胸口的拳头，一下下地敲打着心脏地位置：“这里，痛，很痛，痛到我一夜夜睡不着觉，痛到我寝食难安。”

    “我儿死了……”

    “我儿死了啊！！！！”

    刘彻仰面而哭，仿佛于瞬间苍老了一大截，他的身体逐渐变得佝偻，他的脸上带着无尽疲惫。

    他一步步走到案几之侧，背对着林毅缓缓坐了下来。

    泪水于无声中肆意洒落，洒在布满沟壑的脸上。

    整个大殿，再度陷入了沉寂。

    此刻的刘彻就像是一个老父亲，因为丧子之痛而悲痛不已。

    悲伤的情绪，也感染到所有的观众。

    泪水止不住地喷涌而出。

    “武帝不止是帝王，还是父亲，他死了儿子，却还要被千古唾骂，这对武帝真的公平吗？”

    “都说武帝昏庸，逼死了儿子，可这是武帝愿意看到的吗？”

    “武帝问的好，凭什么？！！明明是儿子犯了错，却让老子来背锅，他们凭什么指责武帝？”

    “儿子造反才是大逆不道，可所有人却把脏水泼到了武帝的身上，武帝该有多痛？他被千夫所指，却不能倾诉心中之痛，又有多痛！！！”

    “呜呜呜……我以为这一期，我不会哭，可我还是哭了！”

    “那些唾骂武帝的人，好好听听，这真的是武帝的罪过吗？不要觉得这是节目带来的效果，这就是事实！！”

    “有无数典籍可查，可你们却只信流言，可笑，实在是太可笑了！！”

    “也许，这就是《典藏华夏》真正的意义，不抹黑任何帝王，也没有洗白任何帝王，只是让一位位历史人物有一个辩驳的机会，只为了还原一个真实的历史！”

    “谣言不可怕，可怕的是那些尽信谣言的人，不要以为读了一纸半页的史书，就觉得自己什么都懂，在不了解事实的真相前，没有人有资格评判他人！”

    “对，别以为有个键盘就能无敌，你们真的懂历史吗？你们真的懂汉武帝吗？”

    “我们更应该感谢林毅，如果不是这个节目，汉武帝还会被一直黑下去！”

    “感谢林毅！感谢《典藏华夏》！”

    刘彻字字反问，句句诛心，还有那不死作假的真情流露，也让那些固执己见的网友心神动摇。

    这才是真正的武帝吗？

    人生最无奈的便是白发人送黑发人。

    武帝同样也是人，是一个活生生、有血有肉的人，自己的儿子死了，他比任何人都要悲痛，又怎么会故意逼死自己的儿子呢？

    故宫。

    赵老三人也在无声中，眼眶通红。

    汉武帝为何会杀士众多？

    就是因为太子刘据的死！

    汉武帝几乎是一怒之下，将所有跟这件事有所牵连，从中浑水摸鱼的，渔翁得利，推波助澜的人，通通一锅端了。

    对汉武帝而言，刘据不仅是一个合格的继承人，还是他的儿子。

    逼死刘据的是汉武帝吗？

    不！

    是那些勾心斗角，明里暗里推波助澜的大臣！

    可这黑锅，却让汉武帝一个人背负。

    这公平吗？

    不！

    这绝对不公平！

    汉武帝敢认罪求仙问药、敢认罪挥霍无度、骄奢银逸。

    可这个罪，汉武帝如何能认？

    没有人比汉武帝更加悲痛，他被小人所蒙蔽，所欺骗，被儿子背叛，被大臣背叛。

    为何要认！

    赵老扭头看着胡院长，语气沉重：“历史之复原，之真相普及，乃是国之重任！”

    “是。”

    胡院长点头道：“正因为许多人对史书一知半解，才造成了许多误会，始皇的焚书坑儒，武帝的杀子失纲都只是片面之词，以讹传讹。”

    “还有许多历史人物被历史所污蔑。”

    “我们通读史书，并非是为了偏听一家之言，而是集各家之言尽可能地去还原历史。”

    “这也是我们研究历史最重要的原因和意义！”

    一旁的王馆长叹息道：“此举，任重而道远，即便还原了真相，又有多少人在乎，又有多少人愿意相信？很多人只愿相信自己所认为的，这也是最可怕的！”

    “话虽如此，但我们却看到了希望。”

    胡院长和赵老相视而笑，赵老缓缓开口道；“历史没有真正的真相，只有无限接近真相的事实，这也正是我们支持《典藏华夏》的原因。”

    “《典藏华夏》虽然只是一款综艺节目，但并没有胡编乱造，颠倒黑白。”

    “它几乎真实地还原了一个个历史人物，还原了历史，有证可考！”

    “我也相信，在《典藏华夏》的引领下，华夏的观众会正视历史，去挖掘更多的真相！”

    赵老摩挲着双手，依旧还发红的双眼紧紧盯着屏幕。

    目光坚定。

    “我更相信。”

    “是非公道，自在人心！”

