    杜兰和奥创的行为引起了美帝国内剧烈的反应，如同在沸腾的油锅里倒入冷水，顷刻之间油花四溅。

    在多地发生了抗议游行，无数大学生和中产阶级走上街头，抗议狂派金刚和杜兰。他们不能接受自己的身边有一个随时可能毁灭人类的奥创，更不要说一些人的家属还被奥创绑架过，到现在很多人还没有清醒过来，而是继续在母体中生活。

    人体电池事件被隐瞒了，母体也被奥创开放了，但陷入母体的意识如果不愿意醒来那人质自然也就说不上解放。最后三千多人质只有三分之一愿意离开美好的母体，还有两千多人继续留在母体里。当然这些理论上已经不是人质了，所以杜兰也就不会再免费提供营养液，想要让这两千人继续活下去的话，那么政府医疗机构要么花钱向杜兰购买价值不菲的营养液，要么自己研制，没有第三条路。

    目前医疗机构都是向杜兰购买营养液的，而费用如果有家属的人就由家属负责，如果没有家属的流浪汉就由政府机构负责。

    这些事情也没有办法保密，大家都知道杜兰进行了不道德的人体试验，这就是官方给出的答案，不是人体电池而是人体试验。

    这还只是杜兰做的坏事中的其一件，更不要说之前杜兰在纽约那会儿的所作所为，美帝人民都记得一清二楚。所以他们才要抗议游行，才要向政府施加压力。

    “立刻停止你们的行为，你们的行为已经违反了宪法！”狂派机器人站在游行人群的面前，防止他们冲击官府。

    高大的人形机械足以震慑普通人，但此时游行队伍里不仅仅有杜兰的反对者更是有杜兰昔日的支持者。

    那些面具人的粉丝对杜兰投靠政府成为走狗的行为非常不满，在他们中二的思想中，杜兰不是普通的罪犯而是智者、是灯塔、是启明星，是照亮他们前途的人。

    杜兰将他们从黑暗的世界唤醒，告诉他们不必恐惧，要正视自己的内心。是杜兰告诉了他们政府是在用恐惧控制他们，是杜兰告诉他们真理，所以杜兰做官最难受的就是杜兰的粉丝了。

    “思想是不会恐惧的！”游行队伍中一些小年轻带上了面具会的面具，高呼杜兰的教导，真理就是真理，不会因为传播真理的人背叛而使得真理消失。就算面对狂派金刚，他们也不会恐惧。

    这些人是真理的继承者，大声声讨杜兰这个叛徒。

    显然杜兰播种下的种子正在发芽，只是此时那些藤蔓却把播种者当做了目标。

    杜兰看到这些之后表示日了狗了，当初自己努力和复仇者作对的时候，怎么没见这么多人站出来帮忙啊。怎么自己想要换一种玩法的时候，这些人一个个把自己当做背叛者？

    人还真是一如既往地琢磨不透呢。

    但不知情的人却怀疑这才是杜兰的真正目的，就是要让这个国家变成一盘散沙。之前他做的那些事情现在终于全部爆发出来了，杜兰的混沌思想已经在这个国家扎根，之前大家还没有发现，但这一次他们终于意识到接受杜兰思想的人大有人在，特别是那些涉世未深的学生更是被影响着。

    甚至有人认为杜兰是故意站出来，目的就是引出隐藏在民众中的混沌，这个人真的是太可怕了。

    只能说他们也太高看杜兰了，杜兰就算在厉害，也不能预知未来。他只是按照想法做事，至于其他人会变成什么样子他也不能完全掌控。不过难以捉摸的人心，确实是让杜兰得到了很多乐趣。

    游行中有人带着面具人的面具高声反对面具人，就说明杜兰说的话他们都听进去了，并且现在正在进行实践。

    不得不说这种思想的继承人都是激进的，也是最有可能成为暴乱导火索的。

    美帝各大卖场的老板纷纷把电视机给藏了起来，以防电视被暴徒们抢走。抢电视可是美帝出事时候人们的传统保留节目。

    就在大家认为一切都是杜兰策划的时候，认为杜兰先把百姓变得激进，然后跳出来点燃导火索的时候。托尼正在疯狂地寻找冬兵，并且悄悄地将消息透露给美队。

    托尼要对美队进行友谊测试，要看看自己找冬兵算账的时候，美队会站在哪一边。要知道之前美队可放走过冬兵，有第一次就有可能有第二次。

    如果美队选择冬兵的话，那么托尼就决定投靠杜兰。

    美队自然选择冬兵，因为冬兵在美队心里依旧是二战时期那个亲密无间的好战友好朋友，他们的友谊可是青梅竹马。而且冬兵可是美队在这个时代唯一的老朋友了，美队相信冬兵依旧善良，他做的坏事都是被前苏联洗脑的时候犯下的，根本不是冬兵的错。

    所以托尼找到冬兵的之后，美队即使出手救援，和冬兵一起逃走了。

    虽然美队还不知道托尼为什么要追杀冬兵，但美队选择信任冬兵而不是托尼。

    托尼伤心了，他还以为自己和美队是朋友，没想到自己比不上冬兵。托尼终于下定决心要和杜兰干一场大的。

    之前一次见面，除了托尼父母之死的真相之外，杜兰还和托尼聊了一下准备建造一个全球范围的反导系统，防御来自外太空的袭击，当然也可以防止陨石坠落。

    方式很简单就是在地球轨道上布置一千三百六十个核弹头，当然也少不了最先进的监控卫星。一旦外太空有什么东西靠近，地球轨道部署的核弹头第一时间就可以锁定对手并且进行攻击。

    当然这一千三百六十个核弹头也可以落到地上，把地球犁一遍，终结人类的时代。

    不过杜兰坚称这就是反导系统，是为了防御来自外太空的威胁，这是他这个星际安全顾问应该做的事情。

    除此之外还有另外一件事情，就是《索科维亚法案》，所有的超级英雄都要实名注册。

    而这个法案一公布，面具会的所有成员就全部公开了身份。万科、艾琳、满大人、安吉拉、奥创、杜兰纷纷表示支持这个由托尼牵头的法案。

    用杜兰的话来说就是：我帮助你，你帮助我。

    杜兰帮托尼推行《索科维亚法案》，而托尼帮杜兰完成全球反导系统。

    风起云涌，一时间正义和邪恶颠倒了。代表美国核心价值观的美队成为了未注册的罪犯，而杜兰等人摇身一变成为了政府机构的合作者。

    并且面具会还可以堂而皇之正大光明地追捕美队等人。美队并不孤独，除了冬兵之外，美队的小跟班猎鹰一直追随美队，不离不弃。

    这样形成了一个局面，美队这个非法阵营里缺少高级知识分子，大家都没有读过多少书，只凭义气就要和权力机构对抗，完全是泥腿子出生天不怕地不怕。

    而托尼这边不是教授就是博士，要么就是幻视这种学习如吃饭一样容易的外挂，一群高级知识分子积极地维护现今的社会结构。

    双方不仅仅是理念的区别，更是阶级的区别。

    “杜兰的预言都成真了。”理智派的黑寡妇表示这一切在天启事件的时候杜兰就说过，完全和他预言的一模一样，天地倒悬，正邪颠倒，内战开始。

    正是因为理智，所以才知道这一切都按照杜兰预言进行，做到这一切的杜兰真的是太过可怕了。

    可以说这个国家的普世价值观已经到了被颠覆的边缘，杜兰他做到了，让这个国家都变为一片混沌。

    杜兰只是做了几场表演，就改变了一切。黑寡妇虽然看得清楚，可是她也无能为力。因为现在每个人背后都不是杜兰在推动，杜兰只是诱发了每个人内心的冲动，最后一切就发生了。娜塔莎不由想起了杜兰说过每个人都有计划，而他要做的只是一些微小的改变，就可以将计就计，把其他人的计划变成杜兰的计划。

    看着死保冬兵的美队，还有一心报仇的托尼，黑寡妇知道他们两人都已经被杜兰影响。作为唯一一个不被影响的人，黑寡妇现在却不知道如何才能让美队和托尼破镜重圆。

    黑寡妇知道杜兰一定还有其他的目标，而且现在正在暗中实施。

    面具会公开身份之后，接受《索科维亚法案》的保护，并且按照政府命令行动，他们的第一个目标就是追捕美队团伙。

    时来运转，当初人人喊打只能躲在下水道里的面具会现在也是执法部队了。

