    “晚上好！哈利。”邓布利多从半月形的眼睛片的后面望着哈利，脸上带着十分满意的表情，“太好了，真是太好了。”

    哈利呆呆地望着邓布利多教授，不知道他是什么意思。

    或许是看出了哈利的迷茫，邓布利多那手指敲了敲太阳穴，说：“你的【大脑封闭术】已经入门了……突破了，找到了最为关键的要点。显然麦格芬·阿尔伯特很擅长教学……不仅仅是【飞来咒】，大脑封闭术也让你取得极为难得进步。”

    “或许斯内普教授的教学方式的确是需要改进一下了……”

    邓布利多忽地拔出魔杖，轻轻一挥，空中出现了一个脏兮兮的酒瓶和两只玻璃杯。

    瓶子自动侧过来给每只被子倒满了琥珀色的液体，然后杯子分别飘向了哈利和他自己。

    “这是【蜂蜜公爵】的萝卜醒神汽水……你需要提点神，哈利！”

    邓布利多指着哈利一直耷拉着的眼皮说道，

    “这是我特意留下来的……可惜弗鲁姆夫妇还在【圣芒戈魔法医院】修养着，估计得一年以后，我们才能喝到这么好的魔法汽水了。”

    邓布利多举杯示意，喝了半口，吐出一两个橘黄色的玻璃球小泡泡后，他原本有些萎靡的精神一下振奋起来，就连有些干枯发卷的银白长须都瞬间发亮发直……整个人变得十分精神了起来。

    哈利半信半疑地放在了嘴唇边，闻了闻……一股胡萝卜汁的味。

    根据邓布利多原本名声在外的奇怪口味癖好，哈利他十分怀疑这东西的味道到底究竟如何。

    他拼命咽了口吐沫，最后感觉一闭眼，直接一咕隆将其喝了下去。

    意外的好喝，并没有古怪的……像是煮过萝卜的味道，反而是一股清新略点酸味的汽水。

    非常可口。

    而且喝下去一瞬间就像是有电流从哈利胃中流过，刺激按摩全身一样……他瞬间头皮发麻，精神焕发。

    就像是刚刚适量运动完后。

    “这就对了，哈利。”邓布利多做到对面的空无一人的病床上，缓缓说道，“今天晚上我终于可以抽出点时间，和你谈谈一些事了。”

    “这些事情，我原本打算等你成年以后和你说的……但随着情况变化，如今我不得不现在提前告诉你这些事情。”

    “而且现在……有了一个难题，我希望你能够帮助我们解决。我说的‘我们’是指我……小天狼星，麦格芬·阿尔伯特，斯内普教授……以及所有反对，有勇气对抗伏地魔的人……”

    哈利坐直了身体，急于想要问问这什么意思。

    “别急，哈利。这一夜还很长，我们需要慢慢谈……首先，我们需要的是……”

    邓布利多突然停住，将食指房子嘴唇边竖起，做出了安静的手势。

    哈利静止不动，他不知道发生了什么。

    房间中一下变得只有哈利他和邓布利多两人的呼吸声了。

    不对，还有一种叽里咕噜，咿咿呀呀像是小孩学舌的嘟囔声，又感觉像是小动物老鼠耗子的鬼祟声音……而且像是从床地下传来的……

    哈利正要低头看去的时候，

    邓布利多突然以一种不属于老年人的敏捷，一下冲到了哈利床边，弯腰一把在床底捉住了一个巴掌大的小东西。

    “有趣！真是有趣……了不起啊！没想到居然可以运用的这种程度……了不起啊！麦格芬·阿尔伯特！”邓布利多感叹道。

    这时，哈利才发现邓布利多手中抓住的那个小东西，是小一号的麦格芬，正如他在【圣芒戈医院】中所曾经看见过的小东西。

    这小玩意叽里咕噜在邓布利多手中挣扎着，眼睛中闪烁着一种银白色的光芒，仔细观察甚至能够从那两个小小如同松子一样的眼睛中看到……在场所有景象，所有任务的倒影。

    在邓布利多仔细查看的时候，小东西砰一下爆出一道烟雾，然后恢复成了一道银白色的细丝。

    从邓布利多手中穿过，犹如柳絮一样在空中飘浮着，很快消失不见在了房间中。

    看到哈利目瞪口呆的模样，邓布利多笑了笑重新坐下，将玻璃杯中的萝卜汁填满，大喝了一口，才又说，“好了，现在应该只有我们两个了……可以好好谈谈了。”

    “先生，刚刚那是？”哈利的注意力还是没法从小麦格芬身上离开。

    “麦格芬的小分身……据我所知，他能够凭借这个分身到处进行探查学校的秘密。对了，说起来……我得和他立一条规矩，在学校中有些地方是不能随便去的。”

    “好了，哈利，让我们回到刚刚的话题吧？我得时间并不多……十强争霸赛的事情还需要我和其他魔法学校的校长进行商议……”

    “无群无尽的会议，我当霍格沃兹的校长可不是为了这个……”

    邓布利多小声抱怨嘀咕两句后，正色说道，“首先，哈利我得向你表示祝贺，恭喜你通过了考验成为了霍格沃兹的勇士了。”

    “不要推辞了，哈利，这点上你无可争辩！没有任何人可质疑。你依靠自己的勇气和智慧，克服了危急生命的挑战，通过了极为困难的考验……”

    “更何况火焰杯中的魔法仪式一旦通过，就连我也无法更改的，你必须参加完十强争霸赛。”

    哈利有些呆呆愣愣的点点头。

    虽然他已经不止一次见过教授，可以说相当熟悉邓布利多教授了。

    但是他与邓布利多的会面总是隔着一张桌子，或有其他人在场……他从来没有以这样一种正经平等商量的语气与邓布利多进行说话。

    这使得哈利心中略微有些不适应。

    邓布利多之后又和哈利说了一些身为十强争霸赛勇士所需要注意的事项：不要随便接受记者的采访，圣诞节无法离校回家，最好私下不要与其他勇士进行接触以及争斗……

    这些是邓布利多对哈利嘱咐完后，神色变得更加严肃了起来。

    哈利心中十分紧张，不知道教授即将会说些什么。

    “哈利，你告诉我，你的伤疤还会疼吗？”

    哈利下意识的把手按在额头上，摸了摸那道闪电型的伤疤。

    “没有，”他说，“我一度曾经害怕伏地魔会通过我的眼睛看到霍格沃兹的一切，甚至操控我……”

    他抬头看着邓布利多，发现他脸上露出了一丝蔑视的笑容。

    “伏地魔并不强大，哈利！他的灵魂如此支离破碎，根本接受不了与你……这样一个充满希望和爱的灵魂相处，就如冰块接触烧红的铁块一样，他如果尝试过一次的话，就不会这么做了……”

    “别担心这方面的问题，哈利。更何况你不是已经学会【大脑封闭术】了吗？”

    哈利有些紧张地说，“可是教授，我现在又感觉没法用出来了。或许是错觉……或许只会那场挑战中我太过激动了，出现了错误的感觉……”

    正说着哈利突然发现有些不对，话语停了下来——邓布利多教授是怎么发现他学会的【大脑封闭术】的。

    邓布利多笑了笑，脸上露出一种满意的神情，“【大脑封闭术】的学习是需要人生经历中极为剧烈的情绪作为原动力……悲伤，愤怒，仇恨，绝望，奋发……甚至是恐惧，极为剧烈的欲望，羞愧自卑……这些都能促使我们对于隔绝情绪和记忆产生一种本能的需要，而这种强烈的渴望才是我们学会【大脑封闭术】的钥匙。”

    “我十分欣慰的看见哈利你选择了一种最为美好的情绪作为钥匙……奋发的情绪，这种正面的感觉将会促使你走的更远，使你更加容易远离伏地魔的影响。”

    “也真是因为这样，所以我才能告诉你一些秘密，一些事关你命运……以及从十三年前伏地魔就与你扯不断的联系……”

    接着邓布利多开始缓缓从十三年前开始讲起，从自己面试特里劳妮教授得知那个预言讲起……从伏地魔袭击哈利父母……到哈利他自己大难不死的幸存下来，到邓布利多给哈利施展了一种血脉保护咒，将哈利交给了德思礼一家……到伏地魔不久前在魔法部搜寻预言球的事情……

    “难道那个【预言厅】……放水晶球的地方……麦格芬……”哈利觉得脑袋里一下被塞太多东西了，他本能按照自己记起来的事情直接地发问。

    “这点麦格芬·阿尔伯特也知道！我嘱咐过他暂时不要告诉你的。”

    邓布利多将半个预言告诉了哈利，继续说，“这是我现在能够告诉你的，哈利。”

    哈利愣在原地，脑海里旋绕着数不清的谜团，他看着邓布利多微笑地注视着自己，明白自己可以继续提问的。

    “先生……为什么……我没有什么特别的，也不是什么命中注定的，即没有像赫敏那样聪慧，也没有罗恩那样善于人际交往，更没有麦格芬那远超同龄人，能够掀翻一切的能力……为什么是我，难道只是这样一个预言就决定了一切吗？”

    哈利的语气中颇有几分控诉的味道。

    邓布利多没有回答，又轻轻挥动魔杖，一个银光闪闪，握柄处有着巨大红宝石的长剑突然出现在了两人身边。

    “你说的没错，并不是什么命中注定的，一切都是选择……哈利，一切都是选择……”邓布利重复地含糊说道，他将格兰芬多长剑拿起来，交到了哈利手中。

    哈利有些不明白。

    “为什么是你成为预言中的救世主……十三年前你与伏地魔的联系缘由暂且不说，那关系到下半部分预言……”

    “有些事情我现在还不能说得很清楚，到了时间我一会一步步告诉你的，哈利。”

    “但是现在，昨天发生的事情，你的表现已经明确无疑的展现了……你的能力，哈利！”邓布利多说，“不是每一个学生都能够有勇气在劣势下，克服种种困难……来翻盘的。”

    “可那是麦格芬提前教过我们来的……”哈利反驳着。

    邓布利多笑了笑，他将魔杖第三次轻轻一挥，拂过格兰芬多长剑的剑身……在月光下，上面缓缓显示出一行字迹。

    ‘突破自己，挑战自身，面对他人退却的艰难险阻，一往无前……才是真正的勇气。’

    “你说的没错，哈利，你的确不如很多人……赫敏，罗恩，麦格芬……但是当面对伏地魔这样一种完全的邪恶化身时，你总会第一时间有勇气站出来的。”邓布利多说。

    “麦格芬！麦格芬他也可以的！去年的时候，要不是他对付食死徒，还有摄魂怪……”

    “呵……呵！”

    邓布利多就像是听见了一个笑话一样，轻笑了半天，这才幽幽地又说道，“麦格芬那不是真的有勇气，他是愤怒……”

    “相比于你……哈利！麦格芬如果遇到和你一样的处境，总他是会耍小聪明，总是第一步选择退却，而且他也总有办法避开危险……”

    “但他与你相比较，由于总会准备后路，就没法坚定，有勇气的选择对抗伏地魔……直到退无可退，麦格芬才会将怒火洒向一切，将所有的事情掀翻捣毁，弄得一团乱遭……”

    哈利听着邓布利多的分析，心中越发觉得教授对于麦格芬的看法十分正确。

    “但是面对伏地魔这种东西来说，是万万没法退一步的。食死徒们就是靠着散播恐惧来生存的……”

    “好了，这个话题就到这儿吧？哈利……毕竟时间不早了……”

    “至于详细的事情……哈利！我希望抽点时间给你单独上课。”邓布利多突然说道。

    “单独上课——跟你？”哈利太过惊讶了，从沉思中回过神来。

    “是的，既然你【大脑封闭术】有所进步了，那我觉得更应该管管你的教育了。毕竟现在的形式千变万化，我这个糟老头子也有些跟不上了时代了……必须靠你们年轻人了。”

    哈利想要问问到底会讲什么内容，但邓布利多看上去不想多说了，于是也识趣的自己停了下来。

    “下个星期六开始……我办公室的密令暂时将会是‘十一十一！’”

    “好了，时间不早了，哈利，我应该说说最后一件事情了。”

    邓布利多站起来坤了一下腰，舒服地发出一声轻叹接着说，“就如同我先前所说的那样……这件事非常重要，这是我们对抗伏地魔的关键所在……要绝对保密！”

    “这是一个难题……只有你才能够解决的！哈利”

    邓布利多脸色严肃的对哈利说，“哈利，你必须从斯拉格霍恩教授大脑中得到一个很多年前的信息！”

