第一九九章清尘折返寻踪迹，无力回天共逃亡

此刻秘境之中的林清尘，一边想着事情，一边往之前所在的地方赶去！希望可以预见战神殿的那两名门人弟子！

就在他距离强行斩杀那名，修罗神殿启灵境高手之地不远的时候！发现那片天空之上还有人在对战，只不过现在看不清到底是什么人！

“难道是修罗神殿的人，跟战神殿同样来到此处的人？这也太巧了吧，过去看看再说！”

林清尘说了一句话之后，就悄悄的往前面继续前行，一边往前走，一边注意着可能在四周出现的其他人！

当他接近到一定距离的时候，首先就发现了战神殿的那名被他救过一次的高手！现在战神殿的那名启灵境高手，正在焦急的等待着上方战斗的结束！

以他的修为，在此刻一点忙都帮不上！又不能飞上空中，自身的攻击力也是不够，只能在这里等待着结果！

毕竟能跟林清尘一样的人还是很少的，一般人都是做不到越境而战，更别说跨越一个级别去对战了！

通灵镜的强者，占据着空中的优势，居高临下！本身灵力的浑厚程度也不是启灵境所能相比的，护身的灵甲，以及攻击的威能，都有很大的鸿沟！

说是天壤之别，那是夸大其词！但是其中的差距，也不是一星半点，而是各个方面都存在很大的距离，综合在一起，就不是说跨越就跨越的！

此刻的战神天天，看着上方正在厮杀的双方，现在心中很是担忧！本来他们战神殿这边的人就比较少，现在两个对战修罗神殿的四人！

不知道什么时候，就会体内的灵力不继！在这秘境之中，也不知道哪里能找得到自己势力的其他强者！

“这可怎么办，看样子，我们战神殿的两名强者快要撑不住了！现在已经攻少防御多了，在这么下去，结果可以想象了！”

就在战神天天在担心如何是好的时候，林清尘也是发现了现在的情况！想了一下，还是决定暗中看一看，现在还不是他出手的时候！

毕竟现在的战场在上空，他虽说战力还可以，但是境界限制着他，根本就不具备虚空而立的条件！

而且，上方的修罗神殿强者，肯定不会跟之前的那名追杀自己的人一样！还有就是，自己不能有这么赌博一样的想法，总不能每次都期待敌方大意轻敌！

现在能做的就只有暗中等待了，要是战神殿的这一方获胜还好！不过目前看起来，有些不现实啊！

现在与修罗神殿对战的两名战神殿强者，在对方的攻势下，已经险象环生！眼看着随时都有可能被对方斩杀，虽然心里不想承认，但是现在的事实就是这样！

就在这时，上方正在与修罗神殿对战的两名战神殿强者，对着下面的战神天天开口喊道：

“小子，你自己逃命去吧！我们看来是没有办法保护你了，要是能预见我战神殿的其他强者，记得让他们给我们报仇！”

战神殿上方正在交战的强者，现在也是自知可能不是对方的对手了！也不得不考虑一下后面的事情了，现在趁着他们还能拖住修罗神殿的人！

可以让下方的战神天天赶紧逃走，他们是不打算，也是走不了的了！从他们现在的状态就能看的出来，现在都是直接从口中喊出来的！

要是稍微有点余力的话，都会传音过去，让战神天天悄悄的离开，而不是现在这样子！

现在已经无暇分神去传音了，搞不好一个不留神，立刻就会被修罗神殿的强者斩杀掉！

“哈哈哈哈，你们也知道自己的末日到了！不过现在才想起来叫那个小家伙跑，你们不觉得有点晚了吗？”

修罗神殿的强者，现在心情大好，本来他们陨落了这么多强者，心中很是不痛快！

现在局势已经很明朗了，死绝的会是战神殿这边的强者，现在自然心中的不畅一扫而空！

“你们敢离开一个人试试，谁离开谁死！我们两人就是拼着身死，也会拉着离开的人陪葬！”

“反正已经知道自己活不成了，多杀一个那就赚一个！你们谁去斩杀我们战神殿下面的那个小子，去吧！”

“我们到是要看看，你们修罗神殿的四人谁有这么好的觉悟！小子，不要犹豫了，还不赶紧走！”

战神殿的两名强者，虽然知道自己难逃被斩杀的命运！但是现在丝毫不畏惧自己即将面对的下场，能保住一个是一个！

前面的话还是跟修罗神殿的强者说，后面一句直接对着战神天天高声吼了出来！

只要还有人能离开，到时候还是可以给他们报仇的！现在他们也算是赚了，斩杀修罗神殿那么多人，就算是现在死了，那也是不亏什么！

修罗神殿的人，现在已经占据了绝对的优势，自然不可能现在就放弃掉！并且战神殿剩下的两名强者所说的话，也让他们心生忌惮！

他们四人一起联手还好，要是真的有人离开此时的战圈，现在去斩杀战神殿的那个小子！

搞不好就被对方抓住机会拉下一个垫背的，那可就得不偿失了！正如战神殿的强者所说，他们谁也没有那么高的觉悟！

战神天天现在心里也是悲感交集，不走的话，对不起自家强者营造的机会！走了的话，心里始终觉得过不去心里的那道坎，帮不上忙也就算了，还要让他们一直考虑自己的安危！

战神天天知道，只要他离开了这里！用不了多久，战神殿的两名强者肯定会被对方怒而斩之！

现在战神天天真的是觉得，自己陷入了两难的境地！不走对不起自家的强者，走了心里终究会留下遗憾和阴影！

林清尘现在就在旁边，自然是把他们的对话听到的一清二楚！觉得现在最正确的选择，那就是趁着修罗神殿的人抽不出手，赶紧离开这里，越远越好！

留下了有什么用，只能让自己这边的强者分心，又帮不上什么忙！逃走以后，以后有机会还是可以给死去的自家强者报仇！

看着现在站在原地的战神天天，林清尘真的是恨不得能抽他一顿！本来是打算找机会出手的，现在看来，多半是没有机会了！

“哎，无力回天了！现在只有离开这里了，还是把那个战神殿的傻小子一起拉走吧！”

林清尘说完之后，从藏身的地方快速的朝着战神天天的位置疾驰过去！然后高声的喊道：

“你个笨蛋，现在还在犹豫什么呢！难不成让你们战神殿的强者，就这么白白的死了！”

“你走了以后，他们还有机会活下去，你留在这里只能是拖累，跟我走！”

林清尘说完这几句话的时候，已经来到战神天天的身边，拉着还在纠结的战神天天，直接头也不回的往远处跑去！

战神天天现在才反应过来，看着眼前拉着自己离开的少年！有些惊讶林清尘此刻会出现在这里，开口说道：

“你怎么在这里，不是有人在追杀你吗？你回来干什么，现在他们还不知道是你杀掉他们修罗神殿的人，现在……”

战神天天的话还没说完，就被林清尘打断了，开口说道：

“你可真啰嗦，赶紧的跑路吧！现在还想着这些，再不跑，晚点就来不及了！”

“有什么疑问，等我们安全了再说也不迟！你们战神殿的强者让你跑，你在那里发什么呆啊！”

“不知道的还以为你被吓傻了呢，快点跑啊？我真是服了，不拉着你，你都不知道跑了！”

林清尘在战神天天说话的时候，就已经放开了他！跑了很远的时候，发现身边怎么没人了，一转头，发现这个家伙就停在那里不动了！

只能再次回去，拉着他继续往前跑，也不知道前方是什么地方，反正也没有地图什么的，就随便乱闯吧！

“哦哦，我，我忘了！”

战神天天现在才反应过来，看了一眼后方战神殿的强者和修罗神殿强者的交战之地！

然后咬了咬牙，这一次下定了决心！也不用林清尘拽着他了，两人一起开始逃亡！

就在他们刚离开不到半刻钟的时间，战神殿的两名强者！终于还是没有逃过被斩杀的命运，现在除了战神天天，其他的人都已经战死了！

不过他们两人在临死之前，硬是拉了一个修罗神殿的强者，陪着他们一起陨落！

修罗神殿剩下的三名强者，现在已经从虚空之中缓缓落下！现在他们三人的灵力所剩也不多了，要不是仗着人多势众，修罗神殿的这些人一个都活不了！

不过这些都已经不重要了，事情已成定局，终究是以修罗神殿在此地的人，最终得以存活下来！

虽然他们战死的人比较多，但是还是值得的！其中一名修罗神殿的强者开口说道：

“秘境之中还是有太多不确定的因素，可能遇到的人会很多！现在我们还是抓紧时间恢复灵力吧，不然遇到其他人或者妖兽，那就麻烦了！”