    “你说什么都不要，感觉得自己这样很有骨气，其实最为吃亏。”

    管家看程夏瑾不说话，笑眯眯的和程夏瑾分析清楚他到底有多亏。

    “你是我的儿子，花我的钱天经地义，以前我逃过了做为父亲应该尽到的责任，让我占了大便宜。”

    “现在我主动送上门，你不快点将之前漏掉的连本带利地拿走，这不是便宜我了吗？”

    “你挺会说话的。”

    程夏瑾眼神冷淡的看着管家，他本来就因为宁可可就住在对面的事情想过要不要搬家。

    虽然宁可可现在被震慑住了，但宁可可的样子不像是死心了。

    等她调整好心态之后，一定会来找他的。

    既然说了分手，那么要断，就要断的干干净净。

    “要来吗？”

    面对程夏瑾的嘲讽，管家微微一笑，询问程夏瑾觉得他这个提意怎么样？

    “为什么不来？”

    有一句话管家说对了，既然都是管家的错，那么他为什么要便宜了他。

    他要花光他的钱，以后让管家上街乞讨去。

    程夏瑾在心中愤愤地放下狠话，收拾了几件衣服之后，就和管家一起离开了。

    虽然程夏瑾口头上依旧是不依不饶，但是管家能够明显的感觉到，程夏瑾对他的态度，相比较之前，现在好了太多。

    至少不会张口闭口就让他滚。

    面对程夏瑾态度上的软化，管家心里是开心的。

    这样一来的话，说不定他还是有机会能够和程夏瑾和好的。

    所有的事情好像都在往好的方面发展，南安珩虽然没有过多的去打听关于管家现在的生活情况。

    不过没有消息，就是最好的消息。

    要是管家真出了什么事情，一定会有人迫不及待地和他说清楚。

    南安珩想着最近没有什么事情，所以打算邀请顾惜时去海岛上玩耍。

    不过--

    很可惜，顾惜时最近没有时间。

    这个计划，就只能放了南安珩鸽子了。

    “你要出国？”

    南安珩听到顾惜时拒绝他的理由是什么之后，有些惊讶地询问道。

    印象中，时姐姐出国，似乎是在半年之后才对，为什么这一世提前了这么多？

    “我的人之中有人打算背叛我，所以我得回去处理才行。”　

    顾惜时开口解释清楚。

    “少爷你也知道我的身份不简单，我的手下也不是什么善茬，这要是放着不管，到时候出了什么纰漏的话，会有很大的隐患。”

    “现在少爷的身边什么事情都没有，你也渐渐开始独当一面，没有什么事情是需要我特别担心的，所以我要出国一趟。”

    南安珩听到顾惜时的解释之后，就知道为什么顾惜时两世的出国时间相差这么多。

    原来上辈子的时姐姐是因为放心不下他，所以才会迟迟没有离开。

    等到后来事情快要失控的时候，才急匆匆的出国去解决事情。

    连离开这件事他都是从别人口中得知的。

    这辈子，自己在时姐姐的帮助，和上辈子的自己有着天壤之别，时姐姐对自己就没有那么的担忧，能够放心的去处理自己的事情。

    “我知道了时姐姐，我会在老宅等你回来的，你需要多久才能回来？”

    南安珩懂事的点点头，表示自己会乖乖等着顾惜时回来的。

    “不知道，运气好的话一两个月，运气不好的话，可能需要好几个月。”

    这个顾惜时可不敢保证，毕竟她打算不做原主的老本行了。

    什么时候回来，取决于她到时候的伤势有多么的严重。

    这个真的不确定准确的时间。

    “要这么久啊？”

    南安珩听到顾惜时居然要离开这么长的时间，心中有些不乐意。

    可是一想到顾惜时是要去处理很重要的事情，南安珩就算是不乐意，也没有多说什么。

    “是啊，可能会去很久，到时候我会留一下人给你，你出门的时候记得带上他们知道吗？”

    虽然现在程夏瑾不针对南安珩了，但是顾惜时觉得，以防万一，即便程夏瑾不针对南安珩了，她也需要给南安珩留一些人手，保证南安珩的安全。

    至于要留下谁，原主之前留的人一定是不可以的。

    她现在心中有了人选，就等他们过来。

    “嗯，我知道，时姐姐你放心去，我会保护好自己的。”

    南安珩点点头，保证自己会乖乖听话的。

    “我得准备一些东西，这几天还不走。”

    顾惜时看南安珩一脸难过的样子，无奈的叹了一口气，解释清楚自己还没有那么快离开。

    “要准备什么东西，我跟你一起。”

    南安珩听到顾惜时还需要准备东西，立马开口表示自己可以帮忙。

    “这个小少爷你可帮不了我。”

    顾惜时笑着拒绝了南安珩的好意。

    “时姐姐~~”

    南安珩抓着顾惜时的衣角撒娇，他就是想要和时姐姐一起，怎么时姐姐还不领情呢？

    “你是真的帮不了我。”

    她要准备的东西，可不敢让南安珩帮忙，到时候会出事的。

    “不过，我今天可以陪你出去玩，你要出去吗？”

    反正现在时间也还挺充足的，之前南安珩的提意被她拒绝了，现在她能赔给南安珩的补偿就是这个。

    “要！”

    南安珩听到顾惜时说可以和他一起出去玩，心中开心得不得了，怎么可能会有意见呢？

    “那就去准备一下。”

    两人稍微收拾了一下，而后一起出去玩。

    南安珩并没有特别想要去的地方，只是想要和顾惜时呆在一起而已。

    两人开车经过一家商场，南安珩忽然来了兴致，说是想要去逛街。

    顾惜时也顺着南安珩的心意，进去之后，南安珩并没有看上什么，不过商场里的娃娃机倒是吸引了南安珩的注意力。

    顾惜时找人兑换了一些游戏币之后，就让南安珩自己去玩。

    因为商场的人很多的缘故，顾惜时就站在南安珩的身边保护着他。

    “你喜欢这件还是喜欢那件？”

    就在南安珩玩得开心的时候，忽听到了无比熟悉的声音。

    也正是因为这个声音，让差一点点就可以拿到手的玩偶掉落了。

    南安珩转过身，就看到了管家和程夏瑾。

    程夏瑾板着脸不说话，管家正拿着几件衣服在他的身上比划，似乎是想要知道哪一件更加适合程夏瑾。

    没想到会在这种地方遇到程夏瑾他们的南安珩有些惊讶。

    冥冥之中，管家似乎感觉到了什么，转过头来看到了南安珩，管家先是一愣，而后微微一笑，微微颔首。

    南安珩也只是点点头，两人都没有上前打招呼。

    管家买完衣服之后就带着程夏瑾离开了，南安珩也失去了玩的兴趣，买了一杯奶茶之后，就准备和顾惜时回家。

    顾惜时需要去停车场把车开过来，看着商场人这么多，应该不会有哪个不长眼的人来绑架南安珩，于是顾惜时就让南安珩在商场门口等着。

    停车场距离商场有一段距离，顾惜时是小跑着过去的。

    南安珩拿着奶茶站在商场门口等着顾惜时。

    他出色的样貌，乖巧的气质，引来了不少人的关注。

    有一部分的人为了能够多看南安珩一眼，于是直接转道走进来，光明正大的从南安珩身边走过。

    一时间，南安珩的周围多了不少人，变故也是在这个时候发生。

    “少爷--”

    南安珩恍惚间似乎听到了管家喊他的声音，他疑惑的回头看，在嘈杂的人群中看到了管家惊恐万分的脸，还有--

    快速往他这边跑过来的程夏瑾。

    人群忽然就混乱了起来，南安珩也被人群一不小心推倒在地上，被人踩到了手。

    他吸了一口凉气，疼得脸色都变了。

    “去死吧你！！”

    他似乎听到了熟悉的声音，他回过头一看，就看到了宁可可。

    宁可可脸色扭曲，手里还拿着一把刀对准了他。

    南安珩下意识地伸手去挡，但是刀并没有落在他的身上，而是被急匆匆跑过来的程夏瑾抓住了。

    “你······你干嘛救我？”

    看到程夏瑾的双手紧紧的握住了刀子，南安珩结结巴巴地询问道。

    印象中，程夏瑾看着他的眼神一直都是高高在上，充满了蔑视和怨恨。

    这样的程夏瑾居然会救他，简直是匪夷所思。

    “程夏瑾，你放手。”

    宁可可看到程夏瑾居然救了南安珩，气愤地让程夏瑾松开手。

    “你疯了，杀人是犯法的。”

    程夏瑾简直不敢相信宁可可居然会在大庭广众之下，持刀就想要杀人。

    她莫不是得了失心疯？

    “跟你没有关系，你放手。”

    宁可可用尽全身的力气想要将刀夺回来，奈何程夏瑾的手受了重伤，依旧是不愿意松开。

    就在两人拉扯的时候，顾惜时出现，一脚踢在了宁可可的肚子上。

    “啊--”

    宁可可感觉到痛，下意识的松开了手，后退了几步，脸色惨白的捂着自己的肚子，发出了惨叫声。

    顾惜时一个侧踢，踢中了宁可可的侧脸，宁可可顺着力道直接倒在地上，右耳传来了轰鸣声，完全听不到其他的声音，就连看东西都是重影的。

