    烈日高挂，万物垂懒，陈煜坐在凳子上啤酒就着烧烤，虽说味道不足，却也勉强入口。

    几人此刻麻利儿的在桌子前站成一排，正对着陈煜，陈煜说了几句话后便是一言不发，只一个劲的吃着烧烤啤酒，不去搭理站着的几人。

    无声胜有声，此刻的气氛就是如此，陈煜的沉默无言，让得几人心头惴惴不安，就如明知会被问斩，却又还得煎熬地等到秋后一般。

    面上汗如雨下，心中颤抖不止，都说心静自然凉，几人此刻纵是心不静，也是感觉身子凉了半截，余生半载入土。

    将手中的最后一根肉串塞到嘴里，陈煜擦了擦嘴巴，终是抬头看向了面前几人。

    “烧烤架哪来的？第几次了！”

    陈煜一说话，几人内心的紧张反而是缓解了些，颤栗的牙关定了了下来。

    “哎，问你呢，拓大厨。”

    几人你看看我，我看看你，谁都不想去当这个出头鸟，最后陈煜自己点了名。

    拓永刚之前是低着头的，甚至恨不得将头给埋到地里去，就希望陈煜无视自己。此刻被陈煜点名，脑袋跟个小鸡似的一点一点试探着抬头去看陈煜，他心中有点委屈，这里这么多人，偏偏要问他，您这也太“偏爱”了。

    陈煜就这么抬头直盯着他，他到想要看看拓永刚这脑袋要点到什么时候去。

    点，再点，还点，陈煜目光似乎没有移开的趋势，拓永刚认命了，抬起头，目光游离不与陈煜对视，陈煜的目光是有杀伤力的。

    “烧，烧烤架是买来的，这应该是第三次还是第四次吧。”

    拓永刚目光最终落在烧烤架上，口中稍显慌乱的说了出来。

    周边几人闻言，脸上表情没什么变化，心中却是对拓永刚竖了个大拇指，伞兵，真勇士也！

    袁朗吃着烧烤，听到拓永刚这回答后，脸上表情笑容愈发灿烂。旁边的陈国韬看着拓永刚这样子，心中有点好奇，拓永刚这样子和陈煜给他说的有点不太一样，这哪是脾气冲动的样子？这不乖巧的跟小鸡一样么。

    陈煜转头看了看烧烤架，目光落在烧烤架上的那一层浓厚的油污之上，眉头不经意挑了挑。

    “你确定只烤了三四次？”

    陈煜的声音幽幽传来，拓永刚心中一紧，眼珠微转，目光悄摸地朝陈煜看去。陈煜的目光依旧还在烧烤架上，这让他捏紧的内心稍稍松了一分。

    跟着陈煜的目光看向烧烤架，刚才队长是看出了什么？应该是看出了什么吧。

    拓永刚心中这样想着，刚刚升起的一点侥幸一下就萎了下去。

    “这个，这个月，大概已经是烤了三次。”说话时，拓永刚跟个亏心贼似的，一边说眼睛一边往陈煜身上瞄，似乎是在担心陈煜手中的酒瓶一会儿会降临在他身上。

    旁边的几人此刻都眼观鼻鼻观心，眼睛直视前方，就是不往陈煜身上看，死道友不死贫道，只要陈煜不把目光往他们身上，他们就满足了。

    这个月还两旬不到，已经是烧烤了三四次。

    陈煜感觉自己的三尸脑神有跳出来的冲动，轻吸一口气，冷静。

    “五百个俯卧撑。”

    陈煜目光转向拓永刚，说出的话让拓永刚面露惊色，怀疑自己是不是幻听了。

    “啊？！”

    拓永刚口中发出一声不知是疑问还是什么的声音。

    “一千个。”

    陈煜的目光没什么波动，口中淡淡的吐出三个字。

    这下什么疑问幻听都烟消云散了，拓永刚再无一丝迟疑，立马就是趴在了地上。

    旁边的几人听到一千个俯卧撑时眼皮都是抖了抖，不过面色依旧，仿佛阅兵式上等待检阅的士兵，要多认真就有多认真。

    “你怎么说？”

    陈煜的目光从拓永刚身上转移到了吴哲身上。

    见陈煜目光落到自己身上，吴哲内心一颤，向来平常心的他，自见到陈煜后就一点都平常不下来。

    “报告，我错了。”

    不管陈煜问什么，反正自己肯定都错了。

    “哦，你哪里错了。”

    吴哲内心一囧，他现在也染上了许三多综合症，神经反射弧有点长了。

    人在紧张忧虑之下，心中是没什么主意的，比如现在的吴哲。

    哪里错了？对啊，我哪里错了？

    他说“我错了”就是不知道自己该说些什么，此刻陈煜这话让他有点哑口，不过好在是个高材生，智商这一块并没有掺水。

    “报告，我是组长，没有管理好组员，犯了纪律。”吴哲急中生智，好歹是说出了自己的罪之一也。

    陈煜的表情没什么变化，眼睛古井无波的看着吴哲。

    “然后呢？”

    轻飘飘的三个字，对此刻的吴哲来说却是比重拳更有力，吴哲额头都是急出了细汗。

    还问？他已经没词了啊！

    目光着急之下瞥到了地上做着俯卧撑的拓永刚，吴哲眼睛一亮，找到了自己的救命稻草。

    “报告，一千个俯卧撑。”

    说罢，吴哲也不等陈煜说话，立马就是趴在地上做了起来。他现在想的不是怎么避过这一劫，而是怎么尽快让这一劫过去。

    “两千个。”

    陈煜语不惊人死不休，趴下去的吴哲下意识的就要抬头，当初齐桓让他做一百个俯卧撑，五百个仰卧起坐都差点把他累瘫了，两千个俯卧撑，你怎么不让我去死呢！

    头抬一半，吴哲突然想起了拓永刚刚才“啊”了一声的后果，果断的把头低了下去。

    两千个俯卧撑他拼着去医院躺几天的风险，还是有可能完成的，但若再多，他就真的得死了。

    刚刚心中还有点委屈的拓永刚此刻顿时就好了，一千个俯卧撑算什么，这简直就是队长对他的爱与宽容啊！

    陈煜的目光再次转到另外几人身上，见陈煜目光转到他们身上，柳小山几人心中一个激灵，仿若一盆天山雪水浇在了心房，不由分说地就是趴在了地上。

    “一千个俯卧撑。”几人齐说道。

    没有哪个铁憨憨蠢到说两千个俯卧撑，两千个，就是体能最好的柳小山和拓永刚两人都没有去尝试过，那可是真的只要做不死，就往死里做啊！！

