    “砰！”

    灵云庆的实力登峰造极，真气外放形成的护盾，足以挡住一座小山的力量。

    可是，太阿剑的威能，在这一刻体现的淋漓尽致。

    本身，太阿就是威道之剑，对阴性的能量天然克制，而灵云庆修行的是鬼道之法，所以此消彼长之下，太阿的威力无形中又增加了积分。

    因此，毫无悬念，真气护盾破碎了，而太阿剑气仍旧还有大部分威能。

    此时，剑气距离灵云庆只有一尺距离，只需再等瞬息，就能碰劈在他身上。

    “彼岸摧魂手之稳如泰山！嗡！”

    一声暴喝之下，灵云庆面色一片蜡黄，可终究还是在最后时刻，使出了防御力量更强的一招。

    “嗡！”

    霎时间，就当剑气临身之际，灵云庆双手同时向上，两个鬼面张开嘴各自吐出一团黑气。

    这两团黑气，已经近乎实质了，宛若是石头一般，竟然有着光泽。

    黑气腾空一尺，然后快速融合，形成了一个小山一般的额形状，然后对着太阿剑的剑气压了下去。

    “轰！”

    没有早一步，也没有晚一步，剑罡和鬼气撞在一起，产生了剧烈的爆炸。

    萧布衣这一剑，使用了最强的力量，而灵云庆这一击，同样也是在极短时间内，使用了超乎平时的力量。

    别小看两股鬼气，实质性的鬼气，蕴含的能量是在太庞大了。

    直接压碎了萧布衣的绝大部分剑气，只有大概三分之一的剑气劈在了灵云庆身上。

    “噗！”

    这一击，终归是没有落空，剑气直接摧毁了胸前的衣服，然后狠狠撞在灵云庆的胸口上。

    “喀！”

    清脆的骨折声中，灵云庆气势陡然衰落，一个踉跄往后退了七步，方才稳住身形。

    “呵呵！

    太上长老，你感觉如何？”

    萧布衣冷冷一笑，看着灵云庆再一次举起太阿剑，眼中放射出一股灭杀一切的凶狠。

    “卑鄙，你，你竟然骗我，扮猪吃虎的垃圾，我要，我要杀了你，噗……”

    不动怒，灵云庆还能忍住那一口鲜血，可是他不可能不怒，所以一口鲜血喷出，直射一丈多远。

    精血损失了，气息更加萎靡，此时的灵云庆，已经到了最危险的时刻。

    不过，灵云庆仍旧是带着笑容，勉强让自己站着。

    “你用了这一手，虽然让我重伤了，可惜你并没有杀死我。

    现在我还是可以出手，而你力量都用完了，我让你杀你都未必有这个力气了。

    呵呵，小东西，你果然够阴险，怪不得我徒弟被你杀死了，一定也是被你阴了。”

    萧布衣自然不会多说什么，他并不着急反驳，而是煞有介事的看着灵云庆。

    “灵云庆，不要把你想的这么强大，一个人的实力并不是单纯体现在攻击力上。

    智力、武力、随机应变，三者结合，才是一个真正的武者应该具备的东西。

    单纯的武力再强，只要别人动动脑子，你可能就发挥不出来实力了。

    比如刚才，我是不如你，我承认，可是我现在好好地，你受伤了，对吧？

    我无极皇者中期，刚刚进入这个层次，而你早已是巅峰圆满了，不觉得讽刺吗？

    还有，关于你徒弟的事情，他根本算不对一个高级对手，比你弱的太多了。

    杀他，我根本不需任何的阴谋，直接面对，一个拔剑就将他灭了……”

    “你，噗……”

    萧布衣的怒火攻心，实在是效果明显，灵云庆心性修为是最大的破绽，萧布衣将它无限的放大了。

    所以，灵云庆的怒火都藏在心中，一不小心又是一口鲜血。

    “狗杂种，我能下令杀了你母亲，自然也能杀了你。

    不就是重伤吗，不就是吐了两口血吗，没有什么了不起。

    现在，我看看你到底还有什么手段，哼，嗡！”

    灵云庆突然张开嘴，本来就大的嘴巴，这一刻变得更加宽阔。

    仿佛变成了一条鱼，正在拼命的吞吸空气中的能量。

    随着灵云庆的吞吸，整个昆仑山的灵气都涌来了，只不过，他并没有吞下多少。

    “嗡嗡！”

    一股股能量都在他身前消失了，灵云庆这才注意到，原来身前有一个黑色的小点。

    “这，这是什么东西？”

    内心的惶恐，让他停止了吞吸能量，认真的看了一眼，不禁脸色大变。

    “黑洞？

    怎么会有个黑洞？”

    萧布衣早已注意到了，所以根本就没有阻拦他，现在感觉到不对劲，灵云庆脸上更加的难堪了。

    没有能量补充，虽然萧布衣也没有了力气，可是凡事都要多想一步。

    这时候，万一来一个强者，不说多强，半步皇者就能杀了他们两个。

    想一想，两个无极皇者之战，都丧失了再战的力量，被人一锅端了，这是何等的憋屈？

    往后，兴许万年之后，都会有人笑话他，所以灵云庆绝对不会就此停止。

    “黑洞也不要紧，趁它还小我将推送过去，吞吸了这个小杂种，去！轰隆！”

    灵云庆最后的力量使出来，包括住那一个微小的黑洞，然后将黑洞从虚空中抠下来。

    没错，就是直接抠下来，然后使劲的甩向了萧布衣。

    “小子，你再多能量都无济于事了，黑洞之力，是超越自然的力量，你必死无疑。

    但是，你不要侥幸，我已经查清楚你的一切，也许过不了多久，等我实力恢复了，我就会将你的亲人全部杀死！

    哈哈，这既是你今日对抗我的代价，就是你欺骗我的下场。

    好好享受吧小杂种，老夫先去了，哈哈……”

    灵云庆没有再管萧布衣，因为根本无需再理会了。

    黑洞有多恐怖，无极皇者不会不知道，甚至于如今的人间界，是个人都会知道的。

    连光都不能逃过的黑洞，一个力气全部消失的无极皇者，是万万无法抗衡的。

    就算萧布衣现在完好，也未必能扛得住黑洞的力量，因为当灵云庆逃走的时候，已经给了黑洞一个突破的能量。

    不出意外，黑洞已经开始扩张了，等待萧布衣的将是一个恐怖的结局。

