
被刺了两句，王强脸色沉了下来，不屑的目光扫过顾连和顾佑，语带轻蔑，“哪里来的愣头青，我找我的乐子，关你们什么事？”

顾连往前迈了一步，态度强硬：“姜沫是我们的妹妹，你说话这么不干不净的，我们当然要管！”

顾佑则很不耐烦，“老大你说这么多干什么？直接报警，私闯民宅加骚扰女性，就够他拘留的了。”

顾连警告性地看了顾佑一眼。

听说王强性子很暴，这万一要是惹恼了他，就冲着这满屋的保镖，先不说他们能不能讨得了好，就说沫沫一个女孩子，到时候该如何自保？

而王强，一听到顾佑说要报警，脸色霎时间更沉了。

“报警？那你们试试看，究竟是警察的拳头硬，还是我王强的拳头硬！”

顾连烦躁地揉了揉眉，自知不能跟王强硬着来，于是朝管家招了招手，“去，给王先生倒杯茶来。”

王强脸色这才好看了点，他冷笑着看向顾连，“这做人嘛，还是要知趣一点才好。你刚刚说，姜沫是你的妹妹，那正好，她的事你做主，我今晚就要要了她！”

闻言，顾连声音不自觉就加大了几分：“王先生！这可不行！我妹妹我心疼，她一个好好的姑娘家，你这样是要毁了她！如果王先生执意这样，那不好意思，我要送客了。”

说完，顾连就死死盯着王强，脸上一派坚决。

王强皱了皱眉，心里开始不爽。

他把管家送来的那杯茶端了起来，没喝，而是慢慢地全倒在了地上，声音也不疾不徐的，“你应该知道，我王强的名号在京城可不是闹着玩儿的，要是与我作对，后果你自己掂量一下。”

把茶水倒完，他直接手一松，杯子就掉在了地上，摔得稀碎。

顾连太阳穴突突地跳。

而姜沫却只是懒懒地一掀眼皮，看了眼这边的情况，手中仍在不紧不慢地打字，仿佛这边紧迫的形势影响不了她分毫。

她翘起嘴角，给霍临琛发了条消息：“准男朋友，我家遇上大|麻烦了，一个叫王强的土匪闯进我家，想把我抓回去做暖床小娘子，怎么办呀？嘤嘤嘤~”

霍临琛看到这条消息的时候，哭笑不得。

还能跟他撒个娇，看来形势也不是特别危急。

他抓起椅背上的西装，发动了车子朝着顾家赶去。

而顾家这边，几乎已经到了剑拔弩张的时刻，顾连跟顾佑挡在姜沫的身前，两人都一脸不善的盯着王强。

顾佑更是冷笑连连，嗤笑着道：“我管你是张强李强还是王强，你说想要沫沫就要，凭什么呀？做梦去吧你！你这么厉害，怎么不说要天上的星星月亮啊？”

王强也冷笑：“我凭什么不能要？我可是花了三百万买了姜沫的初夜，结果你们看看，不知道她给我安排了个什么女人，偷梁换柱不说，还把我给我整成这样，我王强就没被人这么诳过！”

听到这话，顾连顾佑皆是一惊。

纷纷看向了姜沫。

顾连一脸不可置信：“沫沫，你？”

而顾佑则直接摇头否定，“不可能，沫沫不可能这样做的！”

王强气得不行，“怎么不可能，我钱都给了，你们总不可能让我白白给了钱，不给货吧？所以今天，姜沫我是要定了！”

说着，王强已经暗暗举起了手，准备让他的保镖动手。

就在这时，姜沫却懒洋洋地站起来，伸了个懒腰，她笑得一脸无奈，“别急啊，我可没收你的钱，货不对板，你要讨公道，是不是应该找收了你钱的人？”

王强手一挥，扯着嗓子道：“我可不管这些，反正钱我给了，我就要货！”

说完，那些保镖就纷纷围了上来，似乎是想制住顾家三人。

顾连顾佑都紧张得不行，一副如临大敌的样子。

然而姜沫却依然是一脸淡定，她若无其事地在沙发上坐了下来，笑着开口，“是顾棂月收了你的钱，你找顾棂月去！”

说话间，她不由紧了紧手中的小东西。

听到这话，顾连顾佑又是一惊，愣了一瞬，反应过来后便是一脸怒气。

顾棂月还真干得出来这种事。

顾连怒气腾腾地看向管家，恨得咬牙切齿：“去把顾棂月叫下来！”

顾棂月早就听到了楼下的动静，她心里害怕，便把门反锁得死死的，仿佛这么做，那些人就不能拿她如何了一样。

管家开门无果，抖着手下楼来，“大少爷，大小姐把门锁死了！”

说着，管家又忍不住瞟了两眼王强的肩膀，再想到顾棂月回家时，那双手鲜血淋漓的模样，心里忽地就冒出了一个可怕的猜测。

顾家，怕是要不太平了。

顾连闻言，一双眸子怒火更盛，“她把门反锁了，你不会去找钥匙开门吗？”

管家被吼得一激灵，整个人都受到了惊吓。

他就没见顾连发过这么大的火。

“用得着找钥匙那么麻烦？”看着管家慢慢悠悠地转身，王强觉得脑瓜子都在叫嚣着不耐烦，他随意朝两个保镖扬了扬下巴，“去，把门撞开，把顾棂月给我带下来！”

说完，王强又将视线转向了姜沫，一张肥脸上尽是猥琐的笑。

仿佛姜沫已经是他的囊中物。

他有点忍不住地搓了搓手，调笑道：“这小模样还真是标致，放心，跟了哥哥，哥哥不会让你吃亏的。”

姜沫觉得有点恶心，默默将头偏向了一边。

而顾佑也错身挡在了姜沫面前，一脸提防地看着王强，“你少打沫沫的主意，就算沫沫是白菜，你也连猪都算不上……”

话音未落，顾佑就见一串水流从他眼前闪过，尽数泼在了王强的脸上。

回头，只见姜沫刚好放下杯子，正在弹手上的水珠。

顾连眼睛瞪得老大，忍不住惊呼：“沫沫！”

姜沫懒懒地一抬眼，漫不经心地开口：“我觉得这人嘴臭，想给他洗洗。”

王强抹了一把脸上的水，怒目圆睁，一手指着姜沫，刚要说点什么，余光就瞥见楼梯上被押下来一个身影，他的眼睛瞬间瞪得更大了，死死地盯着顾棂月：“怎么是你？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66335158"  chaptername="第一百八十四章  怎么是你？">加入书签</a>
</div>
