    天刚刚亮。

    正对接门儿的这一个小小的书铺，便打开了门板。

    随即。

    一个小厮模样打扮的年轻小伙子，就开始收拾房子，将所有的动画全部都摆出来。

    端水沏茶。

    一副忠诚奴仆的样子。

    等到所有的事情全部都解决完成之后，太阳已经逐渐的从天边升了起来。

    街道上人也越来越多。

    这正是一个人们早起来去集市上的好时候。

    毕竟夏天太过炎热。

    早上和下午才是人们活动的具体时间。

    “啊呜～”

    “还是在家里睡得爽。”

    “金窝银窝不如自己的狗窝，这句话老人说的还真是有道理。”

    林峰一边打着哈欠，一边慢悠悠的，从那铺子的内门儿走了出来。

    刚一出来。

    那年轻小伙子就连忙鞠躬上前，手中端着茶水。

    “爷，先喝杯茶漱漱口吧。”

    “早饭也已经买好了。”

    “爷您是出去吃，还是在里面吃？”

    这一连串的疑问。

    无不暴露了这年轻人极高的素质。

    很显然。

    这年轻人绝对受过专业的培养，伺候人那绝对是有一套的。

    “嗯。”

    “放在这里吧。”

    “今天咱也不出去吃了，就在房间里对付两口吧。”

    “还别说。”

    “留下你一条命，还真的挺管用的。”

    “起码生活上面，质量是获得了显著的提高。”

    林峰接过茶水随意的点了点头。

    向前走了两步。

    走到了已经铺开了的摊子面前。

    手中拿起了筷子。

    这是准备吃早餐了。

    “爷。”

    “让小的来给您布菜。”

    那年轻人轻轻的挡了挡林峰的手，紧接着，连忙拿出了一块儿布擦了擦筷子。

    顺便把桌子上的碗碟全部都摆了摆。

    在从中拿出了一个碟子。

    将那前面的菜一个一个的摆在了林峰的面前，供他选择。

    等到所有的菜全部都准备完成之后，年轻人这才退后了两步。

    紧接着十分谦恭的说道：

    “都是爷您宽宏。”

    “小人的命仅仅是贱命一条。”

    “如果不是爷您大发慈悲，留下了小人，小人以后也说不得，要过上颠沛流离的生活。”

    “能伺候爷。”

    “那全都是小人的福分。”

    年轻人十分谦卑的，在林峰的后面恭敬的回答。

    很明显。

    这年轻人就，是被林峰降服了的那一只奇异的僵尸。

    只不过。

    后来林峰用自己的秘法，将他身体之中的血煞之气炼了出去。

    那副作用也很正常。

    毕竟是林峰亲自出手，从此之后这将是对于林峰的忠心，那绝对是一点问题都没有。

    林峰对他有着绝对的掌控力。

    这也是许多赶尸秘法所不及的地方。

    而且。

    这僵尸也真是来历不凡。

    完全的掌控了他之后，林峰这才知道，原来这家伙竟然是一个侯府的少侯爷。

    但是他就比较倒霉。

    先天性不足，所以早早的死了。

    只不过因为他生前稍微有点儿权势的原因。

    请了一个有本事的道士，亲自为他下葬，这才机缘巧合的形成了这样一个奇遇。

    很显然。

    作为几百年前的老僵尸。

    这家伙伺候人，那是绝对有一手。

    这不。

    一看到林峰放下了筷子。

    这家伙就连忙拿起了丝巾，将他送到了林峰的手中。

    又是一阵忙碌。

    还别说。

    作为被伺候的人，作为真正享受着端茶送水服务的人。

    林峰对此的感受只有一个字。

    爽！

    这他妈也太爽了。

    以前的时候，虽然说有的地主老财什么的，礼数不差，食物什么的也很好。

    但是。

    林峰从来都没有此刻吃的这么爽。

    好家伙。

    可以说不愧是皇亲国戚吗？

    这家伙，伺候人的各种规矩礼仪，简直已经刻到了骨子里面。

    别的不说。

    反正林峰是舒服了。

    早上起来啥都不用干，别人全部给你准备好，各种事情全部都给你想好了。

    这样的仆人去哪里找？

    而且，还琴棋书画样样精通，最重要的是经过林峰的洗练之后，这家伙也不惧阳光。

    如果不是道行精深之辈。

    根本不会发现，站在他面前的是一具异种僵尸。

    看到他做事这么麻利。

    林峰自然而然的，就在心中出现了一个人。

    大奸臣和珅！

    作为大清朝一代大奸臣，他贪赃枉法这件事情先不提。

    但是。

    作为一个仆人，他是真的尽心尽力了。

    只要乾隆想。

    他绝对优先会考虑到。

    各种端茶送水伺候人，没事还带你玩，各种各样的坏处，全部都替你平了。

    从前的时候林峰可能会奇怪，为什么乾隆会容许和珅这么一个人存在。

    但是现在他了解。

    虽然和珅贪赃枉法。

    但是他确实把乾隆这家伙，给伺候的舒舒服服的。

    而且。

    林峰觉得，乾隆为嘉庆留下了一个系统，但是嘉庆这家伙可能是把他当成新手礼包了。

    倒霉的和珅直接就被打倒了。

    现在。

    林峰就有这么一个感觉。

    毕竟这么一个听话体贴的下人，而且还不用吃饭喝水。

    每天吸吸月华就够了。

    这别说是买了，打着灯笼都找不到。

    绝对的稀缺货。

    弄到一个，那真是林峰感觉自己是运气好了。

    至于在僵尸的名字。

    他说自己要改过自新，重新做人，所以给自己取名叫小王。

    不得不说。

    这名字还真可以。

    然而。

    刚吃完饭不久。

    林峰还没来得及从小王的手中，端过他精心泡好的茶水呢。

    铺子的门口一道人影闪过。

    紧接着。

    就来了一个不速之客。

    只看到，张心觉左手拿着一个油纸袋儿，右手拿着一块儿果脯。

    一边吃着一边走。

    那样子。

    就跟老北京的二大爷似的。

    那范儿绝对足！

    “呦！”

    “了不得了。”

    “不愧是赶尸茅山。”

    “竟然能把这僵尸体内的血煞之气，全部都化去。”

    “果然十分了不得。”

    “佩服佩服。”

    张心觉就跟个纨绔子弟似的，吃着果脯，慢悠悠的走到林峰面前，坐在了椅子上。

    丝毫不把自己当外人。

    桌子上林峰还没来得及品尝的茶水，直接让他伸手就拿了起来。

    就这么尝了一口。

    张心觉便将茶水放在了自己的桌子上，脸上全部都是赞叹：

    “信阳毛尖儿？”

    “好茶！”

    “你还真的挺会享受呢。”

    看到张心觉一幅把这书店当成自己家的样子。

    林峰白了他一眼。

    紧接着十分没好气的，对着张心觉说道：

    “废话少说。”

    “来这里干什么？”

    “没事早早的让开，别打扰我开门做生意。”

    这时候。

    另一边，小王已经十分有眼色的，又重新为林峰沏上了一壶茶。

    恭敬的为他递上。

    林峰赞扬的看了他一眼，紧接着也尝了一口茶水。

    不错！

    火候把握的很准。

    阴阳调和的充足，不愧是个老僵尸。

    面对他的反应。

    对面的张心觉却十分的不以为然，随意的撇了撇嘴：

    “怎么？”

    “没事儿我就不能来啦？”

    “咱们好歹也是经历过生死的兄弟。”

    “不要这么无情。”

    “你的店铺不就是我的店铺嘛。”

    “都一样都一样。”

    “别总说你的我的，应该说咱们的。”

    说到最后。

    张心觉那也是表现出一副深情兄弟的样子。

    还别说，就这演技，还真的让林峰给他多打了几分，只不过，一直观察着他演戏的林峰却摇了摇头。

    表情太生硬。

    差评！

    但是不得不说，张心觉这家伙进步的速度确实够快。

    就是不知道。

    他是怎么才能在这短短的几天，就能够把自己的脸皮练厚了一层的。

    难道说，他每天都在对着镜子练习吗？

    这家伙。

    还真是有了进取之心了。

    而且。

    自从上一次回来之后，林峰算是发现了。

    这家伙已经赖上自己了。

    三天两头的往林峰的这个小铺子里面跑，他要是个女的那还好说。

    但是。

    你一个男的，天天在我这里晃悠，你几个意思？

    知道的还好说。

    要是不知道的，还以为咱有龙阳之好呢。

    这种坏坏名声的事儿，可不敢做。

    林峰毫不在意的挥了挥手，紧接着就开始赶人：

    “算了吧你。”

    “有话快说有屁快放。”

    “如果你要真的闲着没事干，就赶快滚回你的当铺去。”

    “你不做生意我还做生意呢。”

    “去去去去。”

    原本还在悠哉悠哉的喝茶的张心觉，看到林峰赶人了。

    这时候才慢慢的把茶杯放下。

    不过。

    就在他刚放下茶杯的时候。

    小王连忙又为他续了一杯，重新放到了张心觉的手边。

    沏完茶之后。

    小王又退后几步。

    既不打扰到他们两个的交谈，也能够很快过去伺候着。

    保持着一个相对安全的距离。

    看到林峰的僵尸这么听话，这么机灵。

    不知道怎么的。

    张心觉心中，也突然升起想要收几个下人的想法。

    只不过。

    像是他这种修行中人。

    所要选取的伺候的，那一定不能够是普通人。

    虽然他们龙虎山善于驱神御鬼。

    但是。

    术业有专攻。

    他还真的没有学习过类似的。

    心中思绪翻腾了一会儿，张心觉这时候才把话题扯了出来：

    “这一次来其实也没有啥大事儿。”

    “只不过。”

    “咱们这一条街，修行者也是越来越多了。”

    “如果不早早的定下规矩。”

    “说不定后来者，还会闹出什么幺蛾子来。”

    “规矩这东西，越早定下来越有好处，尤其是这条街才刚刚接收修行者的时候。”

    “如果等到人多了。”

    “那时候兴许有可能会惹出其他的麻烦来。”

    “所以，此番我就是来找你商量商量，咱是不是该为这街上立立规矩了？”

    “虽然道爷也不想麻烦。”

    “但是咱还得在这一条街混上一段时间呢。”

    “有秩序总比没秩序好。”

    “不知你意下如何？”

    听到张心觉如此说。

    林峰这时候才恍然大悟。

    好家伙。

    来的时候，这一条街上那是一个修行者都没有。

    结果还没住几个月呢。

    修行者就接二连三的冒了出来。

    林峰他自己，张心觉这家伙，还有张先生，老胡也算半个。

    更别提还有那过江似的的戏班子。

    虽然不知道他们是不是要长住于此，但是现在他们还在街头卖艺呢。

    这不算不知道一算吓一跳。

    这条街上还真的都是能人异士呢！

    想到这里。

    林峰眼神之中闪过一抹思索。

    既然如此的话。

    那说不得，几个人也得合计合计，真得立下一条规矩了。

    张心觉说的没错。

    规矩这东西吧，人少的时候早早的立下，等到后来人来了，他们就会自然而然的遵守。

    如果不早早的准备好，等到人多了才提出来，到时候肯定会有人觉得不舒服。

    兴许还会愤愤不平。

    这对于不喜欢麻烦的林峰来说是一个问题。

    但是。

    说是立规矩。

    但是这东西应该怎么操作呢？

    总不能他自己一个人把这一条街上所有的人都叫过来，然后把自己手中的扇子往墙上一拍。

    问这些人服不服吧？

    这也太掉价了。

    有损他的伟光正形象啊。

    在心中沉吟了一番，林峰决定看看张心觉的说法。

    原本一直注视着林峰的张心觉，看到林峰此刻将眼神重新看向了自己。

    他心中一喜。

    嘿！

    这事儿成了。

    紧接着，林峰开口对着张心觉问道： 

    “张道爷。”

    “这立规矩倒是应该的。”

    “毕竟无规矩不成方圆嘛！”

    “但是咱们应该怎么个操作流程？”

    “这咱得好好合计合计。”

    看到林峰这么说，张心觉就知道，这事儿已经十拿九稳了。

    然后。

    张心觉神神秘秘地对着林峰说道：

    “既然你也觉得这事情可行。”

    “那就这么定下了。”

    “放心吧，这事儿我就早早的已经解决了。”

    “你晴好就是了。”

    “我办事儿你放心，绝对不会让你麻烦的。”

    “咱们清平一条街林爷的名头，那可不是吹嘘的。 ”

    看到他这么神秘。

    林峰也来了兴趣。

    而且。

    林爷？

    什么林爷？

    这一条清平街上，还有第二个姓林的人吗？

    如果没有的话。

    这家伙说的不会是自己吧。 

    如果这样的话，这事儿可得好好的思量思量。

    要不然的话。

    万一被这家伙刨个坑，把自己埋下去了，那可就真玩完了。

    就在林峰心中思绪翻飞的时候。 

    小王悄悄的从门外走了进来，手中拿着一个大红色的，类似于请柬一样的东西。

    然后恭恭敬敬的请到了林峰的面前，开口说道：

    “爷！”

    “这是陈家戏班子的拜贴。”

    “他们想在这里开堂立棍儿讨生活，特地给您送来了拜贴。”

    “不知道爷您什么时候有时间？”

    拜贴？

    看到那东西的一瞬间，林峰心中思绪一转。

    紧接着看向了张心觉。

    他终于明白张心觉这家伙，葫芦里卖的什么药了。

    喵的。

    这家居心不良。

    他想让自己背锅！

