    他赫然是看到了，肖家家主，在此时疯狂拼命一搏！

    他嘶吼，赌场之中，另外几个赌场之中的高层，身体在此时，都不由跟着恐怖一震！

    能赢吗！！

    这一场赌战，卡恩家族的人，可是说了必胜的！

    “萧叶！”

    而赌场之中，那个极度妖娆，举手投足之间，都流露着一股让人心潮澎湃，无尽诱惑的女人，此时看着屏幕，口中却说出了两个字。

    她眼神之中，此时同样是一片恐怖的震撼。

    她几乎下意识的就想起了，当初岭南赌战之时，几乎就是这同样一道身影，在赌战的最后，完成了逆天翻盘！

    这个华夏的年轻人究竟是谁？！

    什么来历！

    医术上，这个华夏的年轻人医术逆天，在武学之上，他的战力也到了这个惊世骇俗的程度了吗！？

    这一战，他真的能逆转乾坤！！

    刚刚那一击，他真的已经耗尽了自己身上所有的内劲了吗？！

    或许应该是！

    刚刚那一击，直接引雷，毁灭万物，简直太过惊世骇人！

    枫叶岛，体育场之中！

    烟尘之中，肖恩身上的气息，已经完全爆发到了一个顶点，他手中的长枪，已经刺到了萧叶的衣服！

    刺啦！

    萧叶手中的衣服，已经炸裂！

    “哈哈哈，这一战，最终获胜的还是我们肖家！”肖恩见状，恐怖狂笑！

    咔！

    可也就在这一刻！

    不等他话声落下！

    他手中用内劲凝结出的惊世长枪之上，陡然出现了一只手，那一只手幽然之间，稳稳的握住了他刺落的长枪！

    他的笑声，也在此时戛然而止！

    他的眸子骤缩！

    长枪已经刺到了萧叶的皮肤之前，可是随着那一只手，搭在了长枪之上，他手中的长枪，竟然无法再往前刺落一寸！

    那一只手，赫然是萧叶的！

    “不可能！”

    “吼！不可能，你刚刚已经爆发出了如此逆天的禁术，你身上不可能，还有什么内劲！！就算你是化劲巅峰，就算是你是半步神境，也不应该！”

    肖恩眼珠子在这一刻，都猛地殷红！

    他震撼，再度狂吼！

    他身上的内劲，血气在这一瞬间，都直接再度疯狂爆发，他甚至已经超极限爆发，他手中的战枪，都发出了一道惊世轰鸣！

    然而！

    萧叶转身之后，那一只手搭在了他刺落的长枪之上，那长枪却没有办法，再往前刺落一分！

    “轮回之黑暗！”

    幽然，萧叶的眸子无声漆黑了一下，下一刻，萧叶口中诡异的爆发出了一句话！

    随着他这一句话声落下！

    哗啦！

    萧叶握住的长枪，刹那之间像是被墨水染黑了一般，长枪之上，一抹黑暗迅速扩散，刹那之间，那一抹黑暗，已经顺着长枪，染到了肖恩的手上！

    “吼！”

    肖恩嘶吼！

    他还在疯狂爆发，他根本就没有理会那一抹黑暗！

    他只想倾尽全力，灭杀萧叶！

    只有萧叶死，这一场赌战，他们才能胜！

    否则，一旦输了赌战，他的下场，将会比死更恐怖！

    然而，他最后疯狂的爆发，炸裂到极致的杀机，也仅仅只是持续了不到一秒的时间！

    因为那从长枪上蔓延过去的黑暗，就如同墨水滴落在了水盆之中，肖恩整个人，在一个眨眼之间，整个身体，也完全变成了漆黑色！

    他整个人身上极度狂暴的内劲，战意，杀机，怒意，也在这一刹那间，戛然而止！

    就犹如飓风骤停！

    黑暗吞噬他身体的时候，仿佛刹那之间，也将这所有的一切，全部湮灭！

    肖家老祖，赫然不动了！

    他如同一尊漆黑的雕塑，凝固在了体育场中间。

    他脸上的表情，还保持着狞烈！！

    一切，停止！

    整个体育场之中，也安静了一下。

    “萤火也想与皓月争辉么？”

    萧叶平静开口！

    在刚刚那恐怖一击之中，灭杀鬼影之时，萧叶直接动用了筑基巅峰的一个术法，那一瞬间，确实耗尽了身体之中所有的雷电真元！！

    萧叶身体之中的真元，质量上虽然远远超过同级别武者，但是数量上和高出他几个境界层次的武者相比，终究是差了许多。

    萧叶以虚空炼体诀第一层巅峰的境界，施展第二层巅峰的术法，耗尽真元，并不足为奇。

    但是，也仅仅只是耗尽了身体之中的雷电真元而已！

    萧叶身体之中，可是有一阴一阳，雷电和轮回两个符文种子！

    雷电法则耗尽！

    轮回法则真元却根本还没有动！

    萧叶重生之后，第一次真正动用了，轮回之力的符文种子，施展出了一个真正的术法！

    轮回之术出！

    肖恩整个人的身体，生机直接全部被吞噬，灭杀！

    萧叶收回了手。

    有风吹过！

    漫天的烟尘，消散了许多！

    微风吹过肖恩的身体，肖恩的身体，却如同漆黑的沙子一般，在这微风之下，竟然直接溃散洒落了过去！

    一代化劲后期，境外强大世家的家主肖恩，整个人直接成了一片黑沙！

    “这，这又是什么！他，他在一击用雷法灭杀了鬼影之后，又反手直接将肖恩化成了一堆黑沙？！”

    轰！

    慈航斋的那个老妪，眼神之中的震撼，在这一刻彻底到了一个极致！

    同样作为化劲巅峰的恐怖存在，在境外慈航斋都拥有着无比崇高地位的她，曾经也是见过了无数恐怖场面。

    甚至，她还参与过四十年前，南极那一场顶级巨头之战！

    但是，她却感觉，她自己见过的这么多恐怖的场景，都没有眼前这一幕震撼！！

    这个华夏的年轻人，几乎完全超乎了她的认知！

    她甚至隐约感觉到了，萧叶在惊世灭杀鬼影时的气息，与杀肖恩时的气息，都是两个截然不同的恐怖气息！

    属性不同！？

    一个人身上，怎么可能，有两种截然不同的逆天的能量气息！

    哪怕不是修武，这个人是修道，到了道家化息巅峰的存在，也绝对不可能出现眼前这场场景的！

    这究竟是怎么回事！

    “师，师尊！”

    “他，他强大到了这个逆天的程度吗，他刚刚身体之中的内劲，或者是内息，还没有耗尽？！”

    那个老妪身边，慈航斋的圣女上官素素，眼神之中的震撼，赫然也到了一个极致！

