    抽完烟，铁军踩灭烟头，溜达到了服装街，老疤的床子干净多了，知道这两天到货，老疤带着兄弟正在甩货。

    王姐把床子拓宽了一块，求人做了个试衣间，买了几个塑料模特，就等着内衣到了，好见证铁军说的奇迹。

    看见铁军来了，王姐两口子也过来说话，商量完服装到了以后的卖价，铁军和老疤出来去台球厅找贾光明。

    到了地方也快中午了，三人来到旁边的面馆，要了三碗抻面，两个小菜，一人一瓶啤酒。

    “光明，跟你三舅唠了吗？”

    “唠了，我三舅说，啥承包不承包的，算他入股，挣了赔了他都认。”

    铁军其实不愿意这么合作，毕竟隔了一层关系，不如该多钱就多钱痛快，可现在，也只能这么着了。

    “那行，一会我俩也跟三舅见个面，谈好了，咱们先生产一批简单又赚钱的裤子。”

    “咋这么急啊？”

    “早下手早赚钱啊，既然想干就别磨蹭！海燕，来头蒜，谢谢！”

    海燕是海棠的妹妹，这家面馆就是她开的，前世对铁军贼好的小姨子，铁军有点走神。

    “光明，学着点，大军浑身是活，早带咱两年，咱早发达了。”

    老疤说了一句，起身帮海燕端小菜，铁军眨眨眼，给他俩捏咕一下也不错，都知根知底的。

    “老疤，管好自己就行，人光明家底子厚，咱能比嘛！”

    贾光明挤挤小三角眼，叹了口气，“你俩就拿话夹咕我吧！”老疤把小菜端来，海燕过来放下一头蒜。

    学生还在放假，中午来吃面的没几个人，海燕也待着没事，坐到旁边桌看画报。

    “海燕，这两天咋没看见你姐啊？”

    贾光明歪头看海燕，“还用问，当老妈子去了呗！”海燕继续翻着画报，不冷不热的回了一句。

    海燕一是不喜欢贾光明，二是不喜欢她姐低三下四的追海军，所以才会有这种态度。

    “哎呀，海军他家老太太够呛了吧，大军，咱是不是去看看呀？”

    海燕这话倒是提醒贾光明了，海军他家老爷子可是副市长，平时想巴结都巴结不上。

    铁军想的却不是海军家老太太，他想的是自己未来的丈母娘，这几天也不知道咋样了。

    “大军，你俩关系好，更应该去瞅瞅，一会我买点东西，一起去转一圈。”

    “哦，行，吃完饭先去被服厂，然后就去海军家。”

    面好了，海燕过去端面，铁军踢了一脚老疤，老疤赶紧跟了过去。

    “海燕，我来吧！”

    “你来吧！咋地，被铁哥讹一次，学好了？”

    老疤没少在这片熊九中那些学生，海燕自然更瞧不上眼，上回铁军碰瓷，她也跑过去看了半天热闹。

    “老妹，看你这话说的，那必须的啊，我现在跟你铁哥混呢！”

    看海燕又坐下看画报，老疤端着托盘把三碗面放好，没坐自己桌，而是坐到了海燕对面。

    “你？谁信呢？”

    “哎，我说老妹，不信你问你铁哥啊！”

    铁军刚想替老疤说两句，海燕哼了一声，说道：“我谁也不问，吃饭给钱就行，别的没兴趣知道！”

    “行了，回来吃饭吧！”

    贾光明探身拍了老疤一下，老疤拉拉着脸回来闷头吃面，那死出跟老国营饭店的服务员大妈似的。

    三人很快吃完饭，老疤说他不去了，海军他也不熟。铁军他俩也没劝，抬脚就走，老疤晃晃悠悠去结账。

    “我看老疤有戏，只要他不再劫那些学生！”

    一出门，贾光明就笑着说道，铁军没说话，点头表示同意。

    回台球厅拿了车钥匙，两人开车上路，跑了半个小时才到被服厂，挺远，在香坊区。

    破旧的大铁门，破旧的厂房，院子里也坑坑洼洼，一副活不起的样子。

    门卫老头在闭眼听广播，连进去台车都不知道，停到二层灰白小办公楼前面，两人下车。

    “哎，光明，先别上楼，你带我先到车间转转！”

    “他们也没活，上车间看啥啊，都是一帮大傻老娘们！”

    “走吧，我就想看看傻老娘们！”

    “靠，你还有这爱好，不怕你家楚瑶挠你啊？”

    贾光明摇摇头，边嘟囔边往车间走，铁军没回话，跟在后面。

    走进车间，铁军愣了一下，没想到这么大，白瞎好好一个国营厂了，愣是快让两家大集体挤黄了。

    车间休息室内坐了二十几个女工，干啥的都有，唠嗑的、打毛衣的、看报纸的、居然还有练太极的，绝了。

    一排排缝纫机后，零星有六七个工人在干活，估计也是自己家的活，公家的机器闲着也是闲着，不用白不用。

    “哎呀，光明来了，你三舅在办公室呢！”

    车间主任看见进来俩人，开门往外看，一看是贾光明，赶紧堆着笑走了过来。

    “胡姨，这是我同学铁军，想看看咱车间条件，要是行，他手里有批活给咱厂子干！”

    胡主任挺胖，可也奇怪了，这年月，男胖子少，女胖子贼多，特别是工厂里。

    “你好，胡姨，我们随便转转。”

    “你好，你好，姨陪你们，想问点啥，姨也好给你们解释。”

    一听眼前这小伙子能给他们活，胖主任立马来了精神，虽然是大锅饭，开不开工都得开资，可谁都知道，不是长事。

    干活那几个女工也不慌乱，只抬头看了眼，继续低头干活，铁军特意看了看他们干的活，还真不赖，都是熟练工。

    “胡姨，咱有几个车间？多少工人？如果只生产裤子，一个工人能出几条？”

    “两个车间，以前还分被褥和服装，后来有点活就两边分，倒是把我们训练的全能了，只要有小样，啥都能干！

    工人嘛，现在有83个，还有些泡病号的，裤子得看啥样的，工作服的裤子，连裁带缝一天一人出30条没问题。”

    铁军心里盘算一下，这生产能力可以啊，只要能把这些人的积极性调动起来，一款脚蹬裤就能盘活这个厂。

    “那如果专门调出来一部分人裁，是不是还能快点？”

    “那当然了，以前我们也是这么干的，可老有磨洋工的，后来就取消了。”

    “谢谢胡姨，那我们去办公室了，放心，有活我一定拿咱厂来干，而且，按计件算，多劳多得，不劳不得！”

    “天啊，那敢情好了，不怕你俩笑话，姨这一天天闲的都要上锈了。你俩快去吧！”

    铁军他俩离开车间，走进小二楼，刚走到中间走廊就听见五马长枪的吆喝声，那是摔扑克呢，还有麻将声。

    两人对视一眼，都有点迷惑，他三舅不是把这改成赌场了吧？

