    

    一个短发的壮汉看着屏幕里出现的失败尤为不解，他并不是因为这场游戏的输赢而感到困惑。

    而是感觉CSGO确实是越来越火爆了，而一旦游戏玩家基数变大时，出现的天才也变得更多了。

    这句话是前些天在一个不知名的论坛上看到了，没想到没过多久就被验证了。

    第一个是赛场上突然出现的一名法国的新人，在他看来天赋简直离谱了，就差一点就可以赶上他了，在他心中几乎是离自己实力最近的那一个序列的实力了。

    这个还能理解，毕竟天才少年嘛！

    但是现在FPL突然又出现一个怪物级别的突破手是什么鬼，他和那个突破手一队时还有意问过，还是个纯素人。

    结果一上来就有竞争FPL第4教官的实力，打的FPL一帮人头都晕了。

    虽然很多人都在说那个突破手是开了的，但是那是那些人菜。

    他是看的明明白白，很多操作从他的思路都可以去理解，都能理解！

    才怪！

    就离谱！

    现在的csgo天赋选手都这么不值钱的嘛！

    一下子出现这么多。

    “sasha，在干嘛！”身后的教练看他状态有点不对，以为是突然发生了什么事，急忙来问道。

    “没什么事，只是在想天梯出现的那个路人，在想有没有吸收进我们队伍的可能性，毕竟最近华哥自己也提出了想要休息一会，，毕竟征战赛场太久了。”sasha转头回道.

    华哥毕竟年龄这么大了，不可能打一辈子职业，现在有了家庭之后更加要考虑今后的路了。

    而他思考能不能吸收这个路人也不是没有原因的，今年他们有过一次人员变动，而之后也是战绩明显打的更好了。

    而不管是训练赛中，还是比赛时，华哥的战绩和作用都在说明他现在已经很难适应这种比赛节奏了。

    华哥本是战队元老，本来不应该和华哥去谈这事，但是华哥现在自己讲出来了，那所有人都没什么话说了。

    “就是最近FPL一直在谈论的那个突破手吗？他是哪个战队的？”教练也想去吸收新人来加入NAVI，华哥今年水平下滑他都看在眼里，他也想过去找新人，但是现在已经不是转会期了，绝大部分选手都已经确定了队伍。

    剩下的选手要不就是太差了，要不就是要求太高，所以很难以一个合适的价格拿到好的选手。

    “是个纯路人，没有战队，而且水平很好，在突破位置里实力应该是可以在前几里，但是只是在天梯看出来的，之后要在赛场上看。”sasha也是回应道。

    “最近很多人都在议论他，因为这个路人是上个月从FPL-C第一上来的，这个月马上月末，这人分都快顶了。”

    “是不是外挂？这么离谱？”

    “我看应该不是，很多操作都是有迹可循，而且FPL抓的这么严，开挂的可能性很小。”

    “有没有他的demo，看一看。”

    萨沙也是很快就打开了刚刚和他匹到的一局。

    等到一局demo结束，教练又继续问道：“有没有他输了的对局，我们再看一下他略势怎么打的。”

    等到两局DEMO都看完之后，教练和sasha看完了两场一赢一输的对局之后，陷入了沉思。

    ......

    “乌克兰天才果然够猛啊，差点就输了。”苏醒伸了伸懒腰，稍微活动下自己的身体。

    “真的很像你啊，狮子。”

    脑海闪光前世的死对头，一把飘逸的大狙不断狩猎者生命的画面在他脑海中浮现。

    不过，以后也没机会遇见了呢。

    回想着刚才那句的细节，脑海中不断复盘着几个重要的节点，试图从其中找到另外的思路来解决。

    这时突然听到耳机里传来了应用程序的的提示声。

    发现是乌克兰天才S1mple发信息给他了：“emperor，你有没有打职业的想法，我们战队现在想邀请你过来试训？”

    果然和预想的没错，这个战队果然是想更换人员，是一个奔着冠军去的队伍。

    虽然已经料到了，但是苏醒忍住不高兴的锤了下桌子。

    “有的，我想要前往更高的舞台和更厉害的人一起打比赛。”苏醒赶紧回复道，生怕对面反悔撤回了。

    虽然没如果S1mple没主动问的话，他是准备过些天来主动联系S1mple的。

    毕竟如果再不进入一个战队，确定自己的职业路线的话，过不久他就要去大学里学法医了。

    这边S1mple和教练Kane也在目不转睛的顶着屏幕，期待着苏醒的回应。

    在看到苏醒的回应之后，教练Kane也是立马询问另一个问题：“emperor，你是否成年了，你的父母是否支持你打职业。”

    “我离成年还差一个月，我这两个月一直为了前往职业赛场而努力，这其中包括说服我的父母。”

    这两个月苏醒也是渐渐地和爸妈说了他之后可能回去打职业的事情。

    最开始苏爸苏妈是不同意的，认为自己家的小孩子只是突然沉迷网络了，之前去搞什么直播，现在又想要去打职业。

    但是苏醒也是不断的区和父母谈论，在父母在确定他确实有走这一方面的可能性之后，还是选择了支持他，毕竟现在网络信息这么发达，只要确定苏醒不是被骗，走职业也是一条人生道路。

    苏醒也是很快给了S1mple回复：“我这边签证提前都办好了，你那边确定一个时间，我好订票去乌克兰。”

    “随时可以，不过最好在一个月内，因为现在比赛将近，如果你的的实力符合我们的要求的话我们是会直接让你上场的，当然，如果你不符合NAVI的要求的话，我们也会给你报销往来机票钱的，这个你放心。”

    “你语言不通的话不用担心，我们会给你安排语言老师。”

    而苏醒则是给你Kane一个惊喜：“没那个必要，我自己会英语和俄语，当然只是日常的简单交流，应对比赛是不成问题的。”

    苏醒前世的队友是有两个外援的，一个是来自北美的第二突破手，另一个是俄罗斯的辅助。

    打了几年的职业，也慢慢地学会了这两门语言，虽然可能会带点口语就是了。

    之后两人又继续详谈了之后的一些细节，双方都是比较满意。

    而苏醒在爸妈的不舍下，提着行李登上了前往了飞往乌克兰的飞机。        

