    看着猪八戒这样一副惊慌失措的模样，孙悟空知道这个呆子可能回过神来了。

    他刚刚所有的出格行为此刻全都被孙悟空看在眼睛里面，但是猪八戒此事连大气都不敢喘一个，他实在不知道该如何面对自己的师兄和师弟们。

    “大师兄……刚刚俺老猪也是意识过于心窍，还希望你不要把这件事情告诉师傅，咱师傅要是知道俺又这副模样的话，恐怕就真的不要我了……”

    猪八戒一脸迷茫的委屈。

    他实在不知道自己刚刚是中了什么花招了，他整个人全部都沉浸在这街上，来来往往的女色当中，那些女人们对猪八戒的吸引实在太大了。

    但是如今这猪八戒已经清醒过来了，想到自己刚刚的那些初步行为，猪八戒还不得抽自己一大耳光，他实在不知道自己刚刚在做什么。

    “你这个呆子刚刚在做什么你自己知道吗？你这是换了设计啊，观音菩萨早早就给你立下誓言，如果你再这样的话，俺老孙真想一棒子打死你！”

    孙悟空的话里面带着些许怒气，他没有想到自己的二师弟竟然如此不争气。

    上一次在那几个蜘蛛精的面前，猪八戒在眼睛都被那几个蜘蛛精给迷坏了，还是孙悟空到天上找太上老君讨来的丹药。

    而如今这猪八戒竟然再次不长记性，这简直就是好了伤疤忘了疼痛！

    “好大师兄，好大师兄……俺保证以后再也不会犯了，你就行行好饶过俺这一次吧。”

    看着眼前猪八戒对着自己求饶的模样，孙悟空只能轻轻的叹息了一口气，他实在不知道该把这样的事情如何告诉自己的师傅江流儿。

    毕竟只要是江流儿知道这样的事情定然是不会留猪八戒继续在自己身边的，这样的事情已经发生了无数次了，江流儿早早的就已经给他们立下了誓言。

    “这件事情之后再说吧，咱们先在这个国家里面度过了这一阶段，再说俺老孙刚刚看这条街上的女子们，想必这里和这些女人们定会再次发生一场血雨腥风……”

    孙悟空紧锁着自己的眉头说道。

    听到自己的大师兄这么一说，猪八戒整个人有些摸不着头脑了。

    为什么孙悟空会在一切事情都还风平浪静的时候提出这样的疑问呢？猪八戒实在是有些不太明白，但是自己大师兄说的话向来都没有错。

    眼看着孙悟空已经快要把自己刚刚出格的那些行为给忘记了，猪八戒准备打个马虎眼，就把这件事情恍然而过。

    就在师兄弟两个人准备把这件事情风平浪静的时候，江流儿此时已经站在了兄弟两人的背后，他盼着猪八戒和孙悟空面色上阴晴不定的模样，想到他们两个身上应该是发生了什么事情？

    “你们两个是不是有什么事情瞒着为师？如果你们两个身上有什么事情瞒着师傅我的话，那到时候我会按照咱们我们的规矩处理你们二人的。”

    江流儿的口气异常严厉。

    因为其实他已经知道猪八戒刚刚做了些什么事情了，面对那么多的女色，猪八戒很难把持住自己的本心，这是江流儿一开始就在原著的剧情里面所知道的。

    但是如今为了迎合剧情，将来也不得不拿出一副严师的模样，因为他知道如果自己再不教训教训这个呆子的话，恐怕到时候猪八戒会酿下大错误。

    听到自己的师傅江流儿如此一副愤怒的模样，猪八戒半天不知道该说什么好了。

    他本来想要把自己刚刚撒谎的那些话，全部说给自己的师傅将对，然而话到嘴边，猪八戒却一个字都说不出来。

    看来自己在师傅交流的面前还是说不出来什么好话，猪八戒只是唯唯诺诺的站在一边，只有孙悟空站在师傅江流儿的面前，似乎有什么话要说。

    “大师兄……”

    猪八戒想要提醒自己的大师兄，不要把刚刚的事情说出来，然而孙悟空只是静静的看了猪八戒一眼，随后并没有想要揭发什么。

    毕竟在这7天取经的道路上，猪八戒也算还是个有用的人物，好歹人家也是天上的天蓬元帅。

    如果把猪八戒就这样贡献出去的话，恐怕之后孙悟空的西天取经道路也不好继续走下去。

    这个猴子不傻，他也不是那么的愚蠢。

    只要把猪八戒留在自己的身边，好歹之后自己遇到什么事情，猪八戒还能是自己的一把帮手。

    而沙悟净虽然也是卷帘大将，但是沙悟净的武打功力相对于猪八戒而言就弱太多了。

    孙悟空在这一方面藏了自己的私心，于是他的表情阴晴不定一番之后，随后便迎上了一副笑脸。

    “唉呀，师傅没有什么大事，只不过刚刚俺老孙和师弟在这条街上吃了两个包子而已，但是俺们两个可没有吃肉包子呀，吃的是那白菜豆腐馅的素包子。”

    听到孙悟空已经把话说得不明白了，江流儿知道自己如果在一起讲这件事情的话，那就有些太不公道了。

    于是师徒几个人继续在街上走着来熟悉这个女儿王国，也算是可以适度几个人一次放松的旅行。

    就在众人走在街道上之时，江流儿突然察觉到前面一方拥挤，师徒几人前去查看，只见路上的所有女人都开始跪了下来。

    “恭迎国王……恭迎国王……”

    所有的女人都在冲着前面的那顶轿子大声喊着，只见一顶金碧辉煌的轿子从江流儿他们的面前走了过来。

    想必里面做的应该是女儿国国王，江流儿浑身的血脉开始紧绷，因为他记得这女儿国国王可是原著里面最美的一个女人了。

    ……

    “师父这轿子里面坐的是什么人物啊？难道这女儿国里面还有国王不成吗？他们不是说这个国家里面没有任何一个男人嘛。”

    孙悟空的心中有些不解，于是对江流儿发出了疑问。

    江流儿刚想回答自己的徒弟的问题，只见那轿子上的帘子突然被风吹开，一张绝世美脸出现在众人眼前。

