
　　“叶叶，叶叶，你终于醒啦！”

　　清影见到叶华睁开了双眼，她开心地叫道。

　　？

　　难道我刚才睡着了？

　　然后不知不觉，又从美梦中醒来了？

　　不对啊！

　　刚刚不就是被聂小倩吻了一下吗......

　　忆初见叶华一脸茫然的样子，便笑道：

　　“看叶~公子这情形，莫非是做什么美梦了？”

　　“我在这儿，等了许多年，你终于来了！嘻嘻.....”

　　苏小小看着叶华，深情地说了一句，却忍不住笑了起来。

　　顿了顿，她又说道：

　　“叶郎刚才可是梦到那幻境中的女子了？”

　　“嗯？刚才那个幻境，难道你们也真的看到了？”

　　叶华有些激动，没多想就说出了口，却看到一群人脸色古怪地看着自己，叶华只好尴尬地说道：

　　“小小，忆初......我可算见到你们了，刚才的幻境，我竟感同身受。”

　　囡囡不知怎的，突然哽咽起来，片刻之后，才说道：

　　“呜呜，那小倩姐姐虽然是鬼，但是我觉得那个姥姥好可怕啊！”

　　清影惊讶地问道：

　　“啊？囡囡，你刚才在幻境中，对小倩做什么了？”

　　囡囡又哽咽着回道：

　　“小倩姐姐不是对我问了三个问题吗？我一回答完，就被姥姥给吃了！呜呜呜......”

　　“哈，囡囡，你刚才是怎么回答的？”

　　丫丫忍不住笑了，想了想，又说道：

　　“来来来，我记得第一个问题好像是‘你是谁？我又是谁？’囡囡，你是怎么回答的？”

　　囡囡摸了摸丫丫的脸，笑着回道：

　　“你是美人儿，我是美人儿的情郎！”

　　顿时，大家都傻眼了。

　　忆初笑着看了看囡囡，调笑道：

　　“噗嗤.....囡囡你竟然还有这种想法。”

　　囡囡一脸萌比，诧异地问道：

　　“怎么了？有什么不对吗？”

　　“咳咳咳......”

　　大家顿时都忍不住地咳嗽起来。

　　清影见大家一脸古怪地看着囡囡，她便急忙撇开话题，问道：

　　“额，第一个问题结束，那就说说第二个问题吧，第二个问题好像是‘此处夜深露重，公子，你说如何是好？’囡囡，你又是怎么回答的？”

　　囡囡一把抱住清影，又笑着回道：

　　“我抱住你，你就不冷啦！”

　　“额......”

　　大家再次傻眼了。

　　丫丫好奇地问道：

　　“囡囡，你不怕小倩是鬼？”

　　囡囡再次回道：

　　“小倩姐姐虽然是鬼无疑，但是，我变成那幻境中的宁公子之后，却对她没有半分畏惧呢！”

　　忆初看了看囡囡，忍不住感慨道：

　　“原来我小时候听的那个故事，并无半点虚言。我和你不一样，我没有变成幻境中的宁公子，而是变成了小倩。但是，我变成小倩之后，竟也能够体会到那种长久的孤独和无助......”

　　顿了顿，忆初又看着囡囡，好奇地问道：

　　“那第三个问题呢？好像是‘我这儿正有火炉，还有被褥，公子不若一同取暖？’囡囡，你又是怎么回答的？”

　　囡囡笑着拉着忆初的手，回道：

　　“正有此意，那就恭敬不如从命了！”

　　“哈哈哈......”

　　看到傻眼的忆初，叶华忍不住大声笑了。

　　囡囡又忍不住哽咽地说道：

　　“可是，可是，我刚刚回答完，那吓人的姥姥就出现了，然后一大口就把我吃了......呜呜呜......”

　　“......”

　　一时间，大家也不知道说什么来安慰囡囡了。

　　叶华想了想，说道：

　　“倒是奇了，有人变成小倩，有人变成宁公子，为何没人变成那姥姥呢？莫非这幻境还能跟随人的心意？”

　　“那说明我们都是心存善良之辈，所以才没有人变成姥姥。”

　　忆初甩了个白眼给叶华，然后想了想，又疑惑地说道：

　　“叶~公子比我们都醒来的晚，那就说明你在幻境中待的时间最长了！不知道在你的环境中，小倩和那宁公子是什么结局？”

　　“咳咳！”

　　叶华见众人都看向了自己，他“咳嗽”一声，回道：

　　“我依照本心回答完三个问题之后，那小倩就叫我快逃，谁承想，那姥姥却突然出现了，小倩只好带着我一起躲到了荷花池下......”

　　清影惊叫一声，说道：

　　“啊？难道没有淹死？我就是淹死在荷花池里了。”

　　一直未说话的诸葛流云也“咳嗽”一声，又跟着说道：

　　“我没有下水，我是在跑的时候，被姥姥抓住了，然后被吃了。”

　　苏小小说道：

　　“我也变成了小倩，那宁公子傻乎乎的，胡乱回答问题，被姥姥吃了。”

　　嗯？

　　难道每个人在梦境里发生的事都不一样？

　　我进的梦境里，也是替代了宁采臣，然后还被聂小倩人工呼吸......

　　叶华见众人又看向自己，便又说道：

　　“我并没有死，在呼吸不过来的时候，小倩给了我一口气......最后，那姥姥问话小倩之后就走了。”

　　清影惊讶地叫道：

　　“一口气？”

　　囡囡好奇地问道：

　　“什么叫给了一口气？”

　　“就是，就是......呼......”

　　丫丫摸了摸囡囡的脑袋，想了想，又摸着她的脸颊，对她吐了一口气。

　　囡囡还是没懂，依旧好奇地问道：

　　“嗯？就是这样吗？”

　　清影忍不住说道：

　　“哎呀，囡囡，你这个笨小孩，就是嘴封着嘴呼气呀！”

　　“哦哦，原来是亲亲呀！”

　　囡囡恍然大悟地点了点头，嘀咕道。

　　顿了顿，她不敢置信地看着叶华，又叫道：

　　“什么？叶叶在幻境中，竟然和小倩姐姐亲亲了？”

　　叶华顿时无语，你个小屁孩叫这么大声干什么......

　　诸葛流云有些羡慕地说道：

　　“哈哈，叶兄艳福......有福气啊！”

　　只是，他在几个女人的怒视下，马上改了口，就不再说话了。

　　几个女人都瞪了眼诸葛流云，又都神色复杂地看向了叶华。

　　忆初听闻姥姥竟然放过了叶华，她还是不敢相信，便说道：“那姥姥最后竟然走了？但是，那姥姥又怎会放过小倩和宁公子呢？我一定得再进去......”

　　说着说着，她又有些无奈地问道：

　　“只是，要如何才能再进幻境？”

　　囡囡思索片刻，说道：

　　“忆初姐姐，我被那姥姥给吃掉的时候，我记得她好像是用水莽草把我捆住的，而且，她的长相又好像枯树，我想，她该不会是什么树精吧？”

　　忆初听闻，拍了拍手，也开心地摸了摸囡囡的脑袋，笑着说道：

　　“没想到你倒是心思缜密，既然那姥姥是树精，那可就不用担心啦！我见这兰若地界遮天蔽日的大树，估计树精一大堆，我们去捉几只，估计就能知道了！”

　　诸葛流云抬头看了看天上，说道：

　　“如今天色已晚，大家赶路也都难免疲惫，不如明天再行动吧？”

　　清影忽然感觉脸上有一丝丝凉意，便伸出手摸了摸，原来是下雨了，她皱着眉头说道：

　　“叶叶，叶叶，下雨了！”

　　叶华想了想，看了看正好打开门的寺庙，便回道：

　　“那大家不如就先进这寺庙里避避雨吧。”

　　寺庙门打开之后，突然出现了一个和尚，他看到叶华一行人，又看到下起的小雨，便说道：

　　“几位旅客，可能就要下大雨了，不妨跟老僧一道去天王殿吧？”

　　「扫地僧：大乘境高级一阶（86级），成长中......」

　　扫地僧？

　　居然叫这种名字......

　　不过，这和尚的修为还真高......

　　难怪敢出现在这兰若地界，入主在兰若寺的。

　　莫非，这扫地僧和白云和尚也有什么关系？

　　叶华没想到这阴森森的兰若地界竟然还会有和尚，他和其他人一样，都感到有些奇怪。

　　不过，叶华能看出这和尚的名字和等级，而且，这和尚看上去面容和善，再加上这名字，他觉得这扫地僧应当是个好人，便对众人点了点头。

　　“既如此，那就多谢大师了！”

　　叶华见其他人都看向自己，便点了点头，然后一起跟着扫地僧进入了寺庙里。

　　寺庙里面并不大，除了中间一间主殿外，就只剩下两边各一个小小的房子了。

　　不过，那两边的小房子看着就像是杂物间一般，实在是太小了，看着还不如一个小单间大。

　　想必，这中间的主殿就是扫地僧说的天王殿了。

　　果不其然，那扫地僧带着叶华一行人走进天王殿之后，只是说了一句“各位施主好生休息”，便离开了，叶华一行人便四处打量起了不小也不大的寺庙。

　　囡囡看到天王殿正中间的佛像，惊讶地叫道：

　　“哇，这佛像好神奇呀，竟然正反两面都有脑袋！”

　　清影疑惑地说道：

　　“这兰若地界，和外面荒郊野外没什么区别，却没想到这里竟然有如此佛殿......”

　　丫丫感觉头上滴到了水，便抬起头看了看，原来是雨水下进来了，她也疑惑地叫道：

　　“咦，这佛殿的上方竟然没有封顶，顶上还漏雨啊？”

　　苏小小感慨道：

　　“哇，从这佛像上方看，这月亮好大好圆呢！这天王殿还真是新奇有趣呢！”

　　忆初也四处看了看，说道：

　　“还好还好，现在的雨并不是很大了。不过，既然大家都进来了，那就好好休息休息，明天再一起去抓些树妖回来拷问一番，查出那姥姥的下落！”

　　诸葛流云也认真地打量着天王殿，许久之后，才感慨道：

　　“这大殿正中供着弥勒佛，弥勒佛像后有韦驮天，东西两旁供有四大天王坐镇，果然是名副其实的天王殿。”23sk.Com

　　一直未说话的蒲松龄静静地看了看诸葛流云，说道：

　　“没想到流云对这佛殿也有这么深的研究，这小小一番洞天之地，竟然也有这么齐全的配套佛像，看来当初这佛殿就下了很大的资本啊。”

　　“蒲先生见笑了，虽然我身处玄心正宗，是一名道教弟子，但是我们道教和佛教可是......哈哈......”

　　诸葛流云说着说着就笑了，然后又解释道：

　　“所以，我们道教弟子偶尔也要了解一些佛教的事，正所谓知己知彼......”

　　顿了顿，诸葛流云又看向了叶华，说道：

　　“不过叶兄，我怎么总感觉这里，有些不太让人安心啊......”

　　叶华也四周看了看，想了想，点点头回道：

　　“此处安危莫辨，不如大家休息的时候，就轮替守夜吧。若是真有什么妖邪悄然而至，大家也可有所防备！”

　　“叶兄所言甚是！”

　　诸葛流云点了点头，想了想，说道：

　　“既然如此，那不如我来守前半夜，之时过后，叶兄接替我，天亮之前，我再来接替叶兄，等叶兄休息一段时间后，我们就去外面寻找树妖，如此可好？”

　　还没等叶华开口，清影便说道：

　　“啊，我们也可以帮着守夜呀！总不能只让你和叶叶辛苦吧！”

　　囡囡也认真地附和道：

　　“对对对，反正我睡得不多，我也可以帮忙守夜！”

　　“哈哈......”

　　大家都知道囡囡只要一睡着了，那是怎么都吵不醒的，若不是让她闻到了美食的香味，她估计能睡好久好久。

　　忆初想了想，说道：

　　“不如这样吧，诸葛公子守前半夜，叶公子守后半夜，等天亮之前，你们俩继续休息，我们一起照看就行了！”

　　囡囡猛点头，说道：“对对对，我们一起照看，这样也就能让你们都休息好了！”

　　叶华笑了笑，对忆初点了点头，又对众人说道：

　　“行，既然忆初和囡囡都开口了，那就这样定了，天亮之前叫你们，你们就先安心休息吧！”

　　清影又说道：

　　“呀，哪里可能现在就睡啊，最少先吃吃喝喝呀！吃饱喝足了，聊聊天，时间就过去了，守夜也就不用那么操心了嘛！”

　　囡囡再次猛点头，说道：

　　“对对对，还有吃吃喝喝，今天赶了那么多路，现在也该犒劳犒劳我们了吧，叶叶！”

　　顿时，所有人都看向了叶华。

　　想到金丹境之后新出的烹饪食品还没吃过，叶华就点了点头，笑着回道：

　　“行吧，既然大家都想吃，那就给你们弄点新的美食，正好现在还有流云兄在，也让流云兄品尝品尝！”

　　诸葛流云并未拒绝，且看到其他人都开心的样子，尤其是看到囡囡都要流出口水了，他也笑道：

　　“哟，叶兄竟然还会烹饪，那我可要好好尝尝了！”

　　随后，大家就找了个大的空地，叶华便拿出了之前在雷峰塔里吃过的每一种食品，又拿出了金丹境的食品——「双味茄子」和「双皮鲜奶」，以及「金毫茶」与「薄片茶」！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0147、这是宁采臣的故事还是幻境？（二）（又名：夜宿兰若寺）免费阅读。https://xs.23sk.com 