    宝莲灯世界里

    “发了，这次我发了！”

    混沌天外，看着聊天群里的信息，玉帝不由激动了起来。

    这段时间以来，虽然他依然积极祭祀，但世界的限制，以及自身的桎梏，令的他迟迟无法突破。

    修为卡在了准圣初期，一直没法进去下一层！

    或者说，除了神恩以外，他的修炼，已经没有了效果。

    这般的情况，令的玉帝很是苦恼。

    他也明白，这说明他自身的潜力已经耗尽了。

    本来他是绝望了，但没想到柳暗花明又一村！

    居然还有融合自己这种打破自身桎梏的方法！

    玉帝的眼中再一次闪烁起了光辉。

    玉皇大帝：“@孙大圣，没问题，这就给你送过来！”

    玉皇大帝：“@法海，你那边的玉帝，麻烦也卖给我，我帮你找找，我这边有没有你！”

    在聊天群里道了两句，玉帝也没有闲着。

    身影一动，直接跨过了无尽的虚空，来到了峨眉山孙悟空之处。

    “猴子，今天送你一桩机缘，你要不要？”

    突兀到来的玉帝，令的孙悟空神色一愣，后者的话语，更是令孙悟空摸不着头脑。

    不过面对玉帝那恐怖无比的威压，孙悟空根本没法拒绝，只能点了点头。

    下一刻，就见一道空间通道生成，在玉帝的力量包裹之下，孙悟空的身影没入其中，消失不见。

    另一边，西游世界里

    “嗡…………”

    花果山的虚空微微扭曲，下一刻，一只毛脸雷公猴从中走了出来。

    “哈哈，这就是另一个俺老孙吗？”

    宝莲灯世界的孙悟空一出来，就见一个与自己极度相似的猴子在大笑着。

    随后那猴子手中一道身影，直接被丢进了通道之内。

    如此的一幕，直接令孙悟空傻眼了。

    那被丢进去的身影，貌似是玉帝啊！

    这般诡异的一幕，冲刷着孙悟空的认知！

    “可惜，实力太弱了！”

    看着不过金仙境界的自己，孙大圣略显嫌弃。

    自己的修为，已经突破到了准圣。

    这金仙境界的另一个自己，根本不够看！

    “算了，到时候多举行两次祭祀，提升下修为吧！”

    摇了摇头，转瞬间孙大圣就是有了决断。

    默默地打开了聊天群，孙大圣又再度找了起来。

    孙大圣：“@玉皇大帝，猴子已经收到，合作愉快！”

    孙大圣：“@法海，你那边的猴子，可以卖给我吗？”

    聊天群里，玉帝活跃完了，猴子又开始活跃了！

    孙大圣：“@我记得你那边有什么斗战圣皇，能够卖给我吗？”

    问完了法海还不算完，孙悟空直接问起了叶凡。

    叶凡的世界里，虽然没有明确的孙悟空！

    那却是有一个斗战圣皇！

    那个和他孙悟空比较相似。

    聊天群里，随着玉帝和猴子两人这么一问，其余之人，都是羡慕的哭了。

    萧炎：“突然发现这些神话中的人物，真的爽啊！”

    萧炎：“这玉皇大帝和孙悟空，基本都传遍诸天万界了！”

    灭霸：“谁说不是呢，羡慕了！”

    罗辑：“我酸了，彻彻底底的酸了！”

    小魔女婠婠：“看来这一次，只能默默的看着了！”

    书山压力大：“我早就已经默默的看着了！”

    唐三：“平躺吧，我也找不到另一个我了！”

    林雷：“我还好，我有我二哥林蒙！”

    秦羽：“林蒙：我把你当兄弟，你却想着搞我！”

    张三丰：“这个搞字，显得格外的生动形象！”

    林雷：“切，你们这就是赤裸裸的羡慕！”

    林雷不屑的撇了撇嘴。

    这群人就是羡慕嫉妒恨了！

    幸亏他还有个林蒙在！

    不然他林雷都要眼红了！

    青山之上，看着聊天群里的众人，已经着手准备融合自己了，苏木暗暗点了点头。

    诸天万界，融合自身，的确可以打破桎梏！

    而且，想要更上一层楼，这一步却是必不可少的！

    “可惜，群里的人，修为还是太弱了！”

    把玩着手中的定界罗盘，苏木摇了摇头。

    极品的先天至宝，固然不错。

    但对于他现在的修为来说。还是差了那么一点点！

    若是换成是混沌至宝，那倒是不错的宝物！

    “也不知道，什么时候，群里来点新人！”

    苏木内心暗暗而道，对于聊天群里的新人，越发的期待了起来！

    就在苏木这般所想之时，脑海之中，两道机械之声响起。

    “滴，新人商纣王加入聊天群！”

    “滴，新人罗峰加入聊天群！”

    两道机械之声同时在聊天群里响起。

    还买热议融合自身的众人，听到这系统之声，纷纷愣了一下！

    又来新人了？

    两道加群的提示之声，却没有让萧炎，叶凡等人高兴起来。

    反而聊天群里的老人，纷纷眉头紧皱了起来。

    秦羽：“欢迎新人加入聊天群！”

    林雷：“欢迎新人！”

    王老魔：“欢迎！”

    书山压力大：“咦，奇怪，为何萧炎，叶凡这些人怎么突然沉默了！”

    修聊的世界里，宋书航看着聊天群里，突然沉默下来的萧炎，灭霸等人，决战疑惑。

    之前的时候，这两个人可是极其活跃的。

    怎么这次新人来，他们都沉默了。

    张三丰：“他们不是沉默了，是被聊天群又一次打击了！”

    林雷：“嗯？打击？”

    小魔女婠婠：“你们几个加入群时间太短，所以不了解！”

    小魔女婠婠：“关于我神拉人进群的规律，曾经大蛇丸做了预测！”

    萧炎：“没错，越是后面加入群的，其世界越强！”

    灭霸：“而且越到后面，竞争越大，新人入群的间隔时间会越来越短！”

    唐三：“哪怕早有准备，但看到这一幕，还是不得不感叹！”

    江玉燕：“这一次的新人才刚刚祭祀完我神，新人就已经进群！”

    叶凡：“唉，我神拉人的速度再加快了，我们看来是跟不上了！”

    一声叹息，叶凡，唐三等人不得不感慨了。

    现实的情况就是如此，容不得他们不去面对。

    而玉皇大帝，孙悟空这些人则是神色凝重。

    他们融合自身的速度，要加快了！

    至于潜水之中的苏木，则是嘴角露出了笑容！

    人又不是他拉的，锅又不是他背的！

    他只负责白嫖就行！

