    作为一个死人，王庆瑞没去管那几个在他指挥部内四处乱翻的人，而是将目光在陈煜伍六一等人身上来回的看着。

    目光在伍六一和许三多身上徘徊了一会后，王庆瑞的目光再次回到了陈煜的身上，这一下，他的脸上多出了一丝了然，或许是伍六一和许三多那两张熟悉的脸给了他一点提醒。

    “原来是你小子啊！！！”

    王庆瑞黑着脸看着陈煜，这臭小子，现在居然敢带人来打他的指挥部了！！！

    “你小子，现在出息了啊！！”

    陈煜身为七零二团这几年最出名的名人，王庆瑞自然是不可能真的忘了的，刚才那只是一时没想起而已。

    “看来你在A大队干得不错啊，现在都能带人来偷袭我的指挥部了！！”

    王庆瑞的话里夹枪带棒，让自己以前的兵在自己的指挥部里把自己给干掉了，抱怨几句总是可以的吧。

    “团长，这还不是你以前教的好么，没你以前的教导，那也不会有现在的我。”

    花花轿子人人抬，如果是其他人这样说，那王庆瑞或许没什么感觉，但说这话的是陈煜，王庆瑞的感觉就不一样了。

    “许三多，不错，你比当年的我优秀多了，我在你这个年纪时，还只是一个跑腿的，你却是已经可以独挡一面了。”

    王庆瑞对许三多是偏爱的，和陈煜说完后，第一个就是看向了许三多。

    刚才还有些紧张的许三多听到王庆瑞这话，心中的紧张感终于是烟消云散，对王庆瑞露出一个略显憨厚的招牌式笑容。

    “不错，在部队好好干！多做些有意义的事。”

    王庆瑞拍了拍许三多的肩膀，目光又是落到伍六一和成才身上，和两人也都是说了几句。

    说来也奇怪，几人现在明明就是敌我关系，王庆瑞更是让几人给干掉了，但几人此刻却硬是弄出了一副首长鼓励士兵的场面。

    “队长，找到了。”

    吴哲递给陈煜一张地图，上面虽然没有蓝军司令部的位置，但却是有着T师在附近的一些布置，若是能摧毁那些基地，对蓝军也能造成巨大的损失了。

    拿着地图看了看后，陈煜点了点头。

    “收好带走，这里不能多待了，很快就会有人发现这里出了问题。”

    将地图递给吴哲后，陈煜目光看向了其余人。

    “好了，不用找了，马上撤离。”

    说完，陈煜目光又是看向王庆瑞。

    “嘿嘿，团长，多谢你相让了啊！！”

    “走吧走吧。”

    王庆瑞黑着脸甩了甩手，让自己的兵把自己的指挥部给端了，他也是T师的独一人，算是出尽了“风头”。

    陈煜几人没有逗留，指挥部可不是什么好地方，在这里待久了，一会他们怎么死的都不知道，七零二的人可不是酒囊饭袋，而是精兵悍将。

    陈煜几人一走，王庆瑞原本还带着些柔和线条的脸瞬间就是崩了起来，这次演习结束，七零二的人有一个算一个，一个都别想好过！！

    让敌军一声不响的摸到家门口，悄无声息的就端掉了他的指挥部，将七零二的一众指挥官全都包圆，这是七零二该有的表现吗！！

    周围的其他人看着王庆瑞黑下来的脸，都是很默契的一言不发，这个时候说话，就是送上去找骂的。

    “什么人！！”

    陈煜几人从王庆瑞指挥部走出去没多远。突然是遇见一个从帐篷内走出来的人。

    那人见着陈煜几人和他们明显不同的衣服装扮，瞬间就是警惕了起来，举着手中的枪对着陈煜几人，大有一言不合就要开枪的局势。

    “哎，等等，自己人，别开枪，我是红三连的。”

    红三连当初和七连比起来虽然处处都被压一头，但在整个团里却也是响当当的，对面那人听到红三连后，原本的紧张下意识的就是放松了些，只不过手中的枪依旧是没有收起来。

    他也不是那么好忽悠的，不可能陈煜的一眼两语就消去他心中的怀疑。

    “这么晚了你们在这里干什么，还有，你们的衣服是怎么回事！！”

    一说到衣服，那人原本放松的身体又是紧绷了起来，他也是七零二的老人了，可从没有听过红三连还有特殊的服装。

    “行了，不管你们是什么人，现在把枪给我放下。”

    那人枪口指着陈煜几人，口中厉声说道，周围听到动静朝这里走来的人给了他一丝底气。

    听到这话，目光看了看渐渐朝这里靠拢的人，陈煜的脸色变得严肃了几分，左手不经意间朝几人打了打手势。

    “哎哎，我说兄弟.....”

    陈煜脸上带着笑容，口中带着一丝求人的语气，不过话还没说到一半，陈煜的笑容却是陡然一变。

    “动手！！”

    陈煜突然一声大喝，飞身上去一把抓住对着他们枪口，往外一拨的同时，右手飞速的拔出大腿上的手枪。

    “砰砰砰......”

    枪声在安静的军营里格外的清脆，战斗一处即发。

    陈煜的枪声仿佛是捅了马蜂窝，七零二团的人瞬间就全都被惊动了。

    “老柳抢车！！！”

    枪声一响，他们想悄悄咪咪的摸出去无异于痴人说梦，现在最好的办法就是趁着其余人还没围过来之际闯出去。

    团指挥部内，王庆瑞听到枪声后，脸上的脸色稍稍有些松缓，好歹没让那几个臭小子就这么神不知鬼不觉的就离开了，不然他这个团长就真的得丢脸丢到姥姥家去了。

    红三脸的临时驻地就在指挥部的旁边，钢七连之红三连就是成了七零二的尖刀连，将七零二放在这里，也是为了拱卫指挥部。

    此刻红三连的临时驻地内，三连的连长和指导员听到枪声后瞬间就是从帐篷里跑了出来。

    ..........

    躲在掩体后，陈煜再次拿上了自己的九五，他那神乎其神的枪法，在这一刻终于是淋漓尽致的展现了出来。

    虽然是晚上，但夜色似乎没有对他造成丝毫的影响，弹不虚发的枪法，在这一刻终于是现世。

