    5.不插电演唱会三】

    开场前的十几分钟，所有的观众也终于入席了，本来一直出于宁静的会场也突然变的喧闹起来，不少的粉丝都高喊着为赵宸的应援口号，现场的加油声也是此起彼伏，看的台下的明星一阵羡慕。

    当时钟终于指向了开场时间七点半整的时候，刚才还一片光明的大会场，突然之间就暗了下来，不过没有任何人疑惑，大家怀抱的更多则是激动，几乎所有人都下意识的把目光望向远处的舞台，哪怕他们现在看的并不清楚。

    “亲爱的歌迷朋友们，赵宸oo4年，不插电演唱会，现在开始了”一个浑厚的男低音，用略带着威严的声音，正式宣布了赵宸演唱会的开幕，当漆黑的舞台闪耀起一串串如梦幻般的湛蓝色光线后，全场顿时爆出冲天的热情。

    “赵宸赵宸赵宸”

    三万人一直的呼喊，撤响整个大厅，在这一片呼喊声，赵宸就仿佛吟游诗人一般，坐在一个高脚凳上，捧着吉他，慢慢由升降台，浮现在舞台之上，听着这振奋人心的呐喊声，赵宸也是心头一阵火热，熟悉的拨弄了一下琴弦，透过最顶尖的音响设备，全场每一个角落都能听的到这熟悉的旋律。

    “开场的歌曲，大家告诉我，该唱什么呢？”

    “one-1oVe”赵宸侧耳倾听状，一个小小的询问，顿时迎来全场所有人的回应，微微一笑间，熟悉的旋律再一次响起，赵宸也赞同的点了点头，回答道：“猜对了，one-1oVe”

    蓝光闪烁的舞台在吉他声响起的那一刻，顿时静止了下来，整个由特殊荧光材质制成的舞台也顿时颜色一变，变成不规则的七彩色线条，不断的弯曲变化，而赵宸背后的乐队也跟随着赵宸的吉他声，开始了他们今天的工作。

    强烈的鼓点配合着keybrd略带着蓝调的弹奏，一one-1oVe】那熟悉的旋律完完全全的呈现给了在场所有的人，而赵宸那略带着磁性的嗓音也随之响起，时隔许久，再一次能这么近距离的聆听这仿佛天籁的美声，现场不少的感性的小女孩，甚至不由自主的流出了眼泪。

    Its kind funny，h 1ife bsp;f1ip 8o inmtter f dys。

    &imes 1ve rks in mysterius ys，one dy u ke up&trbsp;I& give up I& give in，yure my&in。

    …………

    one 1ve fr&ers pride…

    one 1ve fr&imes e bsp;毒性的旋律，让所有人都听的如痴如醉，不由自主跟着赵宸的声音轻轻的唱着，近万个轻轻的声音汇聚成一股庞大的力量，也感染了身边不少的观众，当歌曲渐渐进入尾声的时候，整个会场似乎每一个人都跟上了赵宸的节奏，哪怕对歌词不熟悉的，也会张开嗓子，扯上一段旋律。

    “呼~~”当手指离开琴弦的一霎那，赵宸着实的呼出了一口气，眼的光芒也是炙热万分，出乎他的意料，这个演唱会的成功让赵宸的心都禁不住颤抖，这三万人的支持也让赵宸觉得自己又一次感受到了成为明星，那种享受众人追捧的迷醉感觉。

    因为是不插电演出，整个会场的进度赵宸是可以随意调控的，随了个响指，身后的乐队顿时明白了赵宸的意思，无数遍的彩排，让他们已经能够随着赵宸一个动作，就能想到赵宸要做些什么。

    在大家的注视下，一台钢琴缓缓的升上了舞台，而随着赵宸放下吉他，坐在钢琴边后，众人又是爆一阵欢呼，不为什么，只是一种尽自己最大鼓励的支持。而当赵宸修长的手指敲在黑白键上的那一刻，整个舞台也再一次转变，蓝白相间的天空色，此刻略带着一丝灰意，仿佛雨天的那一丝前兆，而熟悉的旋律也顿时让大家再一次尖叫了出来。

    这歌，正式赵宸出道的第一次音乐制作，那熟悉的《亲人》，曾经让无数被恋爱伤害的少年少女们流尽了眼泪，那个词透露着丝丝伤感，也是让赵宸的粉丝们第一次认识到眼前这个大男孩的魅力。

    别打开，礼物的缎带，最初充满期待，最后都。

    打开，午夜的电台，别让情歌反覆再愚弄，而爱，并没有教给我生存，只教我交易虚荣给天真……

    ………

    不要吻我，只要抱着我，不要爱我，做我的亲人。把手借我，一天一分钟，做我最亲密的亲人……

    赵宸这一场演唱会也同时交给了寰宇现场直播，这也是事先就公开的事情，此刻已经有许许多多没有买到票的Fans坐在电视机前，看着赵宸演出。当《亲人》歌曲进行的的时候，导播突奇想的将镜头对准了观众，却现了，很多人，脸上都留下了泪水。

    这不同于第一歌那种激动，这是一直自内心感动的泪水，而投过镜头，那些一张张哭花的面庞，似乎也感染到了电视机前的观众，不少Fans甚至也感动的留下了泪水，为了这熟悉感人的旋律，为了赵宸，也为了这一路陪伴赵宸而来的感慨和怀念。

    泪海一片，抽噎和嘶哑的吼声传入前排嘉宾的耳朵，似乎也让他们感同身受。

    孙燕姿此刻已经红了眼睛，旁边的林俊杰看到后，适时的递过一张面纸巾。

    “不好意思。”孙燕姿管理了一下表情，用纸巾擦干了泪水，这才有些羞涩的和林俊杰道了一声感谢。

    “没，我现在心里也是很颤抖，以前知道赵宸的演唱实力和声音魅力是惊人的，但好长时间没有再听他唱歌，我还很拍他会声色。可是此刻一听，才现他不但没有退步，反而已经远远的把我甩在了后面，他此刻声音融入的这种感情，已经让我触动良多。说实话，我现在冒出了许多灵感，似乎能写出不错的歌呢。”

    “那可不要忘记给我一。”孙燕姿听到林俊杰的话，顿时一笑，目光也禁不住继续锁定住了舞台上的赵宸，那翩然的身影散的无穷魅力，让她这个音乐小才女，也第一次感受到了心动的感觉。

    开场的感动，让演唱会异常的顺利，整个演唱会的气氛也融为一体，每一个都能感受得到难得的漏点，时间一点点流逝，嘉宾们也都上场助阵，无一例外，也都得到了在场观众的鼎立支持，表演嘉宾，有的甚至还想多来一次演出，为的只是享受下这万分难得的舞台气氛。

    不过时间不会停止，整场演唱会的演出也渐渐临近了尾声，不过在场的气氛却没有渐渐冷却，反而越的炙热起来，赵宸已经在后台喝了两瓶款矿泉水，可还是止不住喉咙的燥热，看了看时间，已经很是疲惫的赵宸脸上总算露出了一丝的笑容。

    “苏甜，秘密武器都准备好了……？”望着不远处那一片片的荧光海，赵宸换上一身修身白色西装，笑着对身边的苏甜问道，后者如小鸡啄米般连连点头，脸色也是带着一片潮红，显然十分的激动。

    “ok”赵宸冲着苏甜比了一个胜利的饰，后者立刻握紧了拳头，对着赵宸喊道：“加油”

    www.xsw5200.com 皇甫奇新作:大周皇族