

　　    看到两名苦修士朝着李振邦冲了过去，苏白珊皱了皱眉头，这已经和计划不符了。
　　
　　    光明学院的计划其实就是打消耗战，他们有苏白珊的辅助，不论是个人实力还是整体实力，都要在卡罗皇家学院之上的。即便是这样，为了稳妥起见，依然选择的是稳扎稳打的消耗战。
　　
　　    可是一名苦修士的意外淘汰，加上两名苦修士的擅作主张，已经将一开始的计划完全打破了。现在的情况只能是各自为战，发挥个体实力上的优势了。
　　
　　    “现在执行第二套方案！”苏白珊语气十分严厉，显然两名苦修士的做法让她有些不满。
　　
　　    尽管他们是为了维护自己，但是现在又岂是意气用事的时候。可是事情到了这个地步已经无法挽回了，只能执行第二套凭借实力碾压的方案了。执行第二套方案也意味着必要的时候，可以施展各自的绝招制敌了。
　　
　　    看到龙淼淼气势汹汹的朝着自己的方向冲过来，苏白珊不退反进，她怕龙淼淼经过小玉的时候会对她出手。
　　
　　    小玉现在已经十分被动了，不过还可以再坚持一会儿，如果此时再加上一个龙淼淼的话，那直接就会被淘汰了，到时候自己一方可就真的处于劣势了。
　　
　　    让苏白珊有些意外的是，龙淼淼经过慕容冰的时候并没有对小玉出手，而是直接朝着自己冲了过来，心中反而松了一口气。
　　
　　    她不明白为什么龙淼淼放着明显可以占据上风的机会不珍惜，不过这对她来说却是一个好消息。
　　
　　    龙淼淼之所以没有攻击小玉，一个是因为根本没有必要了。小玉正在被慕容冰摧残着，自己冒然插手并不好。再一个也是因为李振邦对她的吩咐，让她直接去收拾无人防守的苏白珊。
　　
　　    一开始看到自己的对手奔着李振邦冲去的时候，龙淼淼第一时间就想要追上去，不过李振邦对龙淼淼启用了精神共享，将自己的想法告诉了龙淼淼。
　　
　　    用李振邦对龙淼淼的话说，他的计策已经成功实施，他现在已经把自己的身家性命都交给了龙淼淼。如果龙淼淼不能在自己被围攻后快点将苏白珊制服，那自己就会被他们制服。谁先制服对方，谁就会赢得主动权，从而赢得比赛的胜利。
　　
　　    龙淼淼毕竟不是卡罗皇家学院的学员，所以对比赛的胜负并不在乎，但是她对李振邦却很在乎。如果李振邦因为自己的拖延而受伤的话，龙淼淼肯定不会原谅自己。
　　
　　    现在龙淼淼的眼中只有一个人，那就是七级光系大魔法师苏白珊。她要用尽一切办法，一定要在最短的时间内将其拿下。
　　
　　    看到龙淼淼即将冲到自己的面前了，苏白珊不慌不忙的将手中的魔法杖前指，早已经准备好的曙光壁垒瞬间释放出来，只见一个半透明的护罩将苏白珊彻底包裹起来。
　　
　　    龙淼淼看到半透明的护罩，直接挥动拳头，狠狠的击打在护罩上。龙淼淼手上戴着的可不是普通的拳套，那可是泰坦拳套，可以大幅度增加她力量的装备。
　　
　　    可是让龙淼淼有些意外的是，拳头毫无保留的打在护罩上，护罩非但没有应声而破，反而深深地凹陷了下去。以前无往不利的泰坦拳套，竟然仿佛击打在一团海绵上一般。
　　
　　    随着龙淼淼胳膊的深入，阻力越来越大，最后当龙淼淼整条胳膊都陷进护罩之后，龙淼淼攻击的力量也被彻底消耗殆尽，无法继续深入哪怕一个毫米。
　　
　　    就在这时，护罩突然传来巨大的反弹力，将龙淼淼直接弹了出去。龙淼淼后退了六七步才停住了脚步，皱着眉头看着面前的护罩。
　　
　　    苏白珊嘴角露出一丝不屑的微笑，龙淼淼的攻击强度她自然感受到了，这种程度的攻击对她的曙光壁垒来说，根本没有任何作用，要知道曙光壁垒那可是七级光系魔法。
　　
　　    龙淼淼并没有回头，但她知道李振邦那边已经交上手了，心中焦急却也无可奈何。
　　
　　    如果不把面前的曙光壁垒击破的话，想要抓住苏白珊显然是不可能的。可是想要击破曙光壁垒是需要时间的，而且就算击破了曙光壁垒，难保苏白珊不会有什么后招，想要短时间内解决战斗，似乎不太现实了。
　　
　　    龙淼淼心里很清楚，现在最好的选择是放弃苏白珊，先和慕容冰合力将小玉拿下，然后迅速回援李振邦。只要光明学院其他人都被击败了，剩下一个苏白珊也就不足为虑了。
　　
　　    正在这时，龙淼淼心头一动，因为李振邦再一次和她建立了精神共享，她眼前的世界已经发生了改变，她可以清晰的看到曙光壁垒内部魔法力运行的轨迹。
　　
　　    “淼淼，看到没有。正上方就是曙光壁垒最薄弱的地方，我相信以你的实力，一定可以从那里突破进去的。一会将所有的斗气集中在右拳上，听我口令。你只有一次的机会，如果没有控制住苏白珊，第一时间回援慕容冰，然后与我会和。”李振邦的声音在龙淼淼的脑海中响起。
　　
　　    龙淼淼对李振邦的这个精神力共享早就深有体会，并没有表现出任何的意外。将身体内大部分的斗气都集中在了右拳上，眼睛死死的盯着苏白珊，给她一种蓄力准备正面突破的假象。
　　
　　    光明学院一方此刻是两名苦修士加上两名圣殿骑士，外加三头暴龙兽，对上李振邦、张大友、楚林飞、林婉儿，外加水精灵、花仙子、凿齿战士和化形后的铁甲巨犀王。
　　
　　    李振邦一方人数虽然多，但却是被压制的一方。要知道之前没有两名苦修士的加入，李振邦他们也不过才占据了一丝上风罢了。
　　
　　    两名苦修士并没有理会其他人，而是直接找上了李振邦。两根玄铁棍仿佛黑白无常手中的哭丧棒一样，如果有一下被击中，恐怕不死也要半死。每一棍都带着无尽的恨意和怒火，棍棍都奔着李振邦的要害。
　　
　　    张大友等人想要上前帮忙，奈何对手太强，他们都已经自顾不暇，根本抽不出手来帮助李振邦，心有余而力不足的感觉让他们很是窝火。
　　
　　    幸好李振邦最强的并不是力量而是速度，苦修士擅长的是力量而不是速度，李振邦在两人棍来棍往间闪转腾挪，丝毫不去触碰其锋芒。
　　
　　    尽管李振邦看起来凶险异常，但是不出意外的话，照现在这个情况发展下去，短时间内似乎也不会有太大的问题。
　　
　　    为了以防万一，铁甲巨犀王已经幻化成了盔甲，将李振邦保护了起来。这样一来，即便躲闪不过去，勉强硬抗几下也是可以的。
　　
　　    见到李振邦跟泥鳅一样滑腻，两名苦修士对视了一眼，大吼一声，身体瞬间鼓胀了一圈。浓郁的光系魔法元素透体而出，仿佛在体表形成了一个光系魔法元素构成的护甲一般。
　　
　　    见到这一幕，苏白珊皱了皱眉头，却没有说什么。既然选择执行第二套方案了，在特定的情况下，使用绝招速战速决也是方案的一部分。
　　
　　    更何况现在小玉的情况十分危急，小玉在自己说执行第二套方案的时候，就已经第一时间释放绝招了，否则小玉早就已经落败了。即便如此，小玉现在的处境也是险象环生。
　　
　　    小玉的绝招叫做斗气爆燃，是通过光系魔法元素激发体内斗气的活力，进而提高自身斗气刚猛的特性。这样攻击到人以后，疼痛感会翻倍增长，同时自身恢复速度加快，延长战斗时间。
　　
　　    两名苦修士的绝招叫做神光护体，通过对光明神的极端信仰，引起体内光系魔法元素的质变，进而影响到斗气，让使用者的力量、速度和反应力都会得到大幅度提升。神光护体是苦修士的专属技能，没有极端的信仰之力，是无法施展出来的。
　　
　　    两人实力的突然暴涨，让李振邦一时无法适应。尽管李振邦的精神力一直牢牢锁定着两人，可是两人的实力的增加没有通过蓄力，只是大喝一声而已。
　　
　　    李振邦的身体已经适应了他们刚才的速度，速度的猛然加快，让李振邦的身体有些反应不过来。虽然李振邦已经尽力闪躲了，但是后背还是被白银战士级别的苦修士的玄铁棍扫到了一点儿。
　　
　　    仅仅是扫到了一点儿，李振邦就被打的踉跄了几步，铁甲巨犀王幻化的铠甲闪过一道亮光，承受了大部分伤害的它并不好受。如果不是铁甲巨犀王护体，以及贴身的天蚕软甲卸力，恐怕这一下李振邦就很有可能会骨断筋折。
　　
　　    李振邦在察觉到两名苦修士异常的时候，第一时间就给龙淼淼下达了进攻的命令。李振邦在用自己做赌注，他相信苏白珊一定注意到了两名苦修士的变化，所以肯定会更多的关注自己这边，这样就给龙淼淼创造了一个绝佳的机会。
　　
　　    龙淼淼没有任何犹豫的执行了李振邦的命令，身体高高跃起，瞄准了曙光壁垒最薄弱的地方，狠狠的挥动了拳头……

