    对于顶级战场而言，似乎已经盖棺定论了，五位神灵围杀傲慢，被傲慢反杀两位，现在解封自己的力量，爆发出来的恐怖气势，光是这样就直接将三位古神神灵给吓得失去了战意。

    但是傲慢已经服用了那药剂，那药剂不知道要用多少人的生命换来，又岂会让他们那么容易逃走？

    不管是凶兽的体质还是它们的身体天赋，都要远远强于人族，现在傲慢是人族和凶兽的结合，两者相交之下，诞生的，说句难听点的，便是真正的怪物。

    傲慢的基因强度，甚至堪比项宁，要知道，项宁作为洪荒宇宙的继承者，如今域外的谋划者，知道的秘密非常的多，拥有天道引擎的加持之下，超脱所有人，现在项宁的实力也不过是永恒级。

    要知道，项宁在成就神灵的时候，傲慢连宇宙级都没有，虽然有项宁的帮助，但这些还真就是她体内基因强大所带来的，相当于她自己的外挂。

    当然，这一切都离不开自己努力，一切先天优势都给你了，若是一事无成那再好的先天，都改变不了未来你是废物。

    机会有没错，但是自身没有那个能力去接住这个机会，就算这个机会摆在你的面前，你没能力去承受，一切都等于零。

    若是当时项宁将那半截创界强者的身躯给其他神灵，其他基因强度不够的神灵可能都支撑不住给撑爆。

    能够将那半截创界级强者的力量化为自身，本身就是证明她未来可期的象征。

    当然，并不是真的全部吸收掉，创界强者一死，那力量就开始飞速消散，能给傲慢吸收的，有百分之十就不错了。

    言归正传，在拥有凶兽那强悍的身体天赋之下，都不需要动用什么武器了，人类什么的都还需要自己制造武器，而凶兽则是直接上手。

    那足以划破九阶战舰的利爪朝着那三位神灵袭杀过去，三位神灵也知道不能待在一起，得分散开来。

    但是现在谁都不信任谁，毕竟大难临头各自飞，谁有空想着别人。

    可是他们更加知道，分散开来，那可就真的是死路一套，有道是死道友不死贫道，待在一起说不定傲慢逮住谁，先杀了，在追另外两个。

    另外两个的生存概率不就大很多？

    毕竟被逮到的那个绝对是会拼命反抗的，再怎么说也是神灵，神灵反抗起来，想要拖延时间还是可以的。

    但是看着那巨大的利爪，哪里是想逮着一个来杀，而是直接一巴掌全呼上。

    他们之前只是感受到了傲慢那身上所散发的恐怖威压，但是现在真正的看着那攻击就要落在他们身上的时候，他们才发现，这比他们所想象中的还要恐怖，他们丝毫不怀疑，这攻击落在他们身上，他们将会被直接拍成重伤，然后直接被那利爪撕扯碎片。

    他们施展浑身解数想要去阻挡，但是就在傲慢的利爪要落下的一刹，似乎有什么力量出现，不过并没有阻止傲慢的攻击。

    反而是那三位神灵就那么傻愣愣的被傲慢一爪子直接拍得支离破碎，看得观战的众多域外强者都是眉头一皱，有点蹊跷。

    虽然他们觉得现在的傲慢可能强得离谱，但是一巴掌杀死三位神灵，可就太过离谱了。

    而接下来所发生的，也没有辜负他们所想的，只见那三位神灵的身躯开始扭曲，就像是变形虫一般，蠕动着融合成为一体，然后一道紫黑色的光芒从其中溢散出来，点点星光，并不明显，只有就在跟前的傲慢能够看到，其他人通过投影都是看不到的。

    但是从其中所散发出来的恐怖的，扭曲的，难以言喻的一种力量，让傲慢如临大敌。

    这样的画面，她好似似曾相识，耳边传来御蓝生的吼声：“傲慢别愣住，快动手，他们是在祭祀，之前就是这样跨越旋涡的界限将那创界强者给召唤过来的！”

    等傲慢反应过来，其他人也都反应了过来，一个个脸色极为凝重，就连在太空上的祖神都皱起了眉头，不过也没急着出手，之前将先前那跨越过来的创界级强者给赶回去，他就已经受到了不小的伤了。

    而现在，他虽然能够出手，但感受到了那黑色扭曲物质所凝聚的力量并不是创界级力量，想想也是，特意再次凝聚创界来对付一个傲慢，真的有些小题大做，毕竟他这位创界还在场，真出手，那可就是你死我活了。

    而现在，那气息，显然是一位永恒。

    但是如此近距离之下，傲慢拥有很大的操作空间，龙威压上，攻击犹如暴雨一般落下，想要阻止他的登场。

    而很显然，也确实影响到了，但影响也只是影响，而不是打断，那位永恒还是登场了，但是登场的样子有些另类，就像是半截身体被斩掉了似的，但出现在他们这些古神身上也没什么奇怪的。

    身上散发的永恒气息，让周围的战士都感到了窒息，而傲慢，则死死的盯着对方，并没有打算退后的意思。

    周围不少神灵见状，也都想赶过来，毕竟任由一位永恒大开杀戒，那这场战争好不容易取得的战果就又有拱手相让了，甚至导致失败。

    不过，被一道声音阻止了。

    “你们还有更重要的事情要做，这里交给我们就行！”是那位半步永恒的震巨强者，凯亚！

    他出现在傲慢身旁，身高足有四米，身上所散发的气息同样异常的强大，与傲慢不相上下，甚至有过之。

    他眼神凝重的看着眼前那已经出现的永恒级强者，他仔细感受了一下道：“你刚才的打断还是有效果的，他并不是完全体状态过来的，只有三分之二的力量，但即便是三分之二，也是永恒级强者，接下来我主攻，你寻求机会补刀，否则，体型相差太大，你会很吃亏。”凯亚说道。

    在顶级战争中，虽然体型大不大已经不是什么标准了，即便体型大，只要架得住招，那也没问题，但是这种顶级的战斗，差之毫厘，影响之大，可能就是生和死，况且对方还是比他们还要强的永恒呢？

