    还不等吴良抓过小兔崽子掏核弹奶！

    江南就已经出手了，只见其抬手向天一指！

    “灵力化丝•增幅咒阵！”

    无数灵丝飞射，径直在空中形成了一直径超300米的巨形灵纹咒阵！

    而不用江南提醒，钟映雪已经元素化，化为体型巨大的九头凰鸟！

    九头凰鸟向天喷吐，凝聚出直径三百米的巨大火球！

    散发出的惊人高温把冰屋小镇都烤化了！

    宛如一颗冉冉升起的神阳！

    随即发射了出去，撞进增幅咒阵里！

    “砰！”

    火球穿越增幅咒阵的刹那，所有咒文全部湮灭！

    可那火球大小也被增幅了两倍，更是达到了恐怖的九百米！

    卡特琳娜一脸惊恐！

    (•'口'• ۶)۶

    这特喵真的是钻石级能够打出的攻击？

    是准备硬撼两尊合体星耀么？

    夭寿啊喂！

    尼基跟格瓦斯也是有些诧异，可却并未退却！

    迎着火球就冲了过去！

    “钨金轰天雷！”

    只见煤气罐里，无数的瓦斯疯狂衍生压缩！

    随即轰然炸裂！

    “轰！”

    一声巨响，天穹被赤红色的光芒染红！

    惊人的高温把整个艾斯诺驻地的冰屋全部烤化成沸水！

    两个巨型火球在天空中相撞，泯灭，烈焰冲天！

    无数钨金刺从爆炸中高速窜出，朝着四面八方飞射而去，又清了波小兵！

    尼基看着漫天烈焰，一声嗤笑！

    (ꐦ°᷄д°᷅)“就这种程度的攻击？也想伤我？还真是痴人…”

    还不等其话说完，只见漫天烈焰中，一道完全由火焰构成的赤色人影冲出！

    径直落到了煤气罐侠的身后！

    那地面上60米的炎灵消散为虚无！

    钟映雪竟然把自己的本体藏在了火球中发射出去，然后搞偷袭？

    那九头凰鸟竟是假象？

    只见钟映雪两手插进煤气罐的蜂窝孔里！

    眸中一狠！

    “红莲火雨！给我爆！”

    霎时间，数之不清的红莲爆炎弹被钟映雪发射到了煤气罐里！

    格瓦斯：！！！

    ୧(⁎˃ 益˂⁎)୨“二哥！我顶不住了！我要炸了！”

    尼基瞪眼：(٥⚆益⚆)“3D！你别…”

    只听“轰”的一声！

    比刚刚更剧烈的爆炸传出，格瓦斯化成的煤气罐直接被钟映雪点燃！

    剧烈的火光顿时把三人尽数吞没！

    强悍的冲击波把拾荒者还有江南他们都崩出了老远！

    江南：！！！

    雪雪打鸡血了么？要不要这么莽啊喂！

    显然钟映雪是效仿了那晚哈特的操作，直接干爆煤气罐！

    而这漫天的火焰根本无法伤到炎灵状态下的钟映雪！

    只见钟映雪猛的从烈焰中冲出，飞回了江南身边！

    ( ･᷄～･᷅)“效果不是太好，没炸成重伤！”

    江南眼角直抽，这效果还不好？

    这可是两尊星耀啊！

    只见尼基一脸晦气的趴在大坑中，后背血肉模糊，可钨金疯狂衍生，修复自身伤势！

    “3D！有火系，先封你一段时间！等我干他们！”

    说话间煤气罐变形，直接把蜂窝口给封住了，变成了密闭的厚重钨金气罐！

    防止格瓦斯被再度点燃！

    瓦斯态的格瓦斯彻底被封进了气罐！

    (☁︎◔﹏◔ิ☁︎)“二哥你可快点儿嗷，这里边有点憋屈，你知道我有幽闭恐惧症的！”

    尼基眼中杀意纵横：“放心3D！哥很快！你忍着点儿！”

    然而江南当然不会给他喘息的机会！

    “一起上！回灵咒阵！”

    “万钧咒阵！”

    只见江南脚下回灵咒阵展露，狂吸周遭灵力，恢复自身！

    而尼基的脚下，万倍重力场形成！

    “轰！”

    一声巨响，尼基脚下大地沉陷！

    只见其满脸狰狞：“这种力度，可还压不住老子！”

    “金系力场！”

    笼罩了方圆3000米的力场形成，形成了反斥力！

    硬是让尼基扛住了万倍重力，一身钨金发出不堪重负的咯吱声！

    可其依旧能行动自如！

    却见江南抬手一挥：“千丝咒阵！”

    灵丝飞射间，一百米咒阵在尼基脚下展开！

    成千上万根橙红色的灵丝从阵中射出，每一根都有手臂粗细！

    把尼基死死的缠绕住，以限制其身形！

    尼基瞪眼：“该死的！你哪儿来的这么多花活儿！”

    江天晴冷笑：“姐会的绝活可还多着呢！”

    “灵力纱衣！迅雷咒阵！”

    只见江天晴琉璃甲覆盖全身，两道微型咒阵浮现在两只脚掌下！

    “轰！”

    一声炸雷声响起，江天晴速度暴增，仿佛一道耀眼的雷光一般！

    速度快的惊人，毕竟江南的迅雷可是开了会员的！

    在空气中划出炽热火光，转瞬就冲到了尼基身前！

    “铁血狂暴！”

    一念修罗顿时开启，伪装成狂暴的样子！

    “重骨•氢弹拳！”

    自身质量暴增的江天晴再配合一念修罗的力量迅雷咒阵的速度！

    这一拳的威力，简直爆表！

    尼基双眸暴瞪：“你压不住我！”

    “钨金火箭炮！”

    只见尼基身后猛的衍生出推进口，无穷瓦斯喷吐点燃，化作生猛的推力！

    再加上金系力场的加持！

    胳膊上的灵丝全部被暴力扯断！

    两人的拳头狠狠的对撞在了一起！

    只听“砰！”的一声！

    空气成片炸裂，肉眼可见的激波扩散而出，气浪滚滚！

    尼基手臂上的钨金甲都被轰出了裂纹，坚硬的钨金上多了一道深深的拳印！

    而江南也没好到哪里去！

    琉璃甲直接炸开，手臂爆血，骨头从从小臂处刺了出来！

    臂骨碎成了十几截！

    江南：！！！

    这尼基的身体素质竟然比自己还要强上不少？

    够猛的！

    “复原！”

    一道金色光柱猛的落下，江南的手臂转眼恢复如初！

    尼基见自己的钨金甲都被打炸了，也是怔了一下！

    不愧是华夏最强钻，有点东西哈？

    但还不够！

    “钨金风暴！”

    下一刻，只见尼基身体中衍生出无数钨金尖刺，后面都带着瓦斯罐推进！

    “唰唰唰～”

    火焰喷射间，上千柄钨金刺全部发射了出去！

    在金系力场的推进下，化为钨金风暴，摧毁眼前的一切！

    江南抬手放出正圆咒阵，化盾防御！

    可咒阵外加琉璃甲全被刺穿，身上顿时多了十几个血洞！

    江南：！！！

    等级差距太大了，这么玩儿也不行啊！

    吴良顿时急了：“不服干我！”

    其身红芒一闪，顿时开了嘲讽，仿佛吸铁石！

    那钨金风暴一窝蜂的朝着吴良射去！

    只见吴良顿时开了荆棘反伤甲外加野蛮冲撞！

    跟上金光闪烁，仅仅接了七八柄，金光便已经满盈！

    可那钨金风暴却宛如落雨一般扎来！

    吴良想也不想，扭头直接朝着拾荒者们冲撞了过去！

    拉着一大堆的钨金刺狂飙！

    其野蛮冲撞速度极快，转眼就追上了那群拾荒者！

    钨金刺顿时就把不少人射成了筛子！

    见冲过来的吴良，拾荒者们头皮发麻，扭头就跑，口中大叫！

    ﾚ(;′༎ຶД༎ຶ`)ﾍ你踏马不要过来啊！”

    吴良暴吼：“跑这么快？当心扯淡！”

    话刚说完，只见不少拾荒者脚下一滑！

    “咔嚓”一声，在冰面上当场劈叉！

    (‼꒦ິ口꒦ີ)“啊呀～”

    还不等他们起身，吴良已经野蛮冲撞了过去！

    紧随其后的是那铺天盖地的钨金风暴！

    拾荒者们的下场自然不用多说！

    “大狼灭！”

    江南一声叫喊，夏瑶就已经冲了过来！

    “极昼云漩！”

    直径三米的云漩径直把尼基笼罩！

    压缩后的云漩可以封比夏瑶高一大等级强者的技！

    即便这尼基有星耀七，依旧要被封！

    不露底牌正面干不过，那就只能玩儿埋汰的了！

    只见上一刻还在变形的钨金甲直接顿住！

    没法用灵技，自然也就没法变换形态！

    尼基瞪眼：“昼云虎的天赋技？该死！”

    然而最倒霉的不是尼基，而是格瓦斯！

    要知道尼基怕格瓦斯被点燃，现在煤气罐可是密封的！

    而极昼云漩里，格瓦斯没法维持瓦斯态！

    直接就团成了一团儿，被困在了钨金气罐里，动都动不成！

    气罐里的格瓦斯当场懵圈，满脸问号！

    ੧(ŎдŎ|||)୨“出去！快放我去！二哥！什么情况？我没法呼吸了！”

    尼基急了：“3D你忍一忍！我很快就拿下他们！”

    说着就要冲出极昼云漩的领域！

    但江南哪里会给他这个机会，千丝咒阵迸发！

    直接就把尼基牵制在了原地！

    格瓦斯急道：“你快点啊二哥！我怕黑！”

    煤气罐里传来格瓦斯闷闷的声音，团成团的这个姿态下，格瓦斯连动作都做不出来！

    更别提破开气罐了，再说钨金可不是一般的坚硬！

    见尼基被封了技，江南顿时来劲了！

    “给我打！”

    于是一把抄起银型兵器，对着尼基一阵狂轮！

    发出“铛铛铛”的脆响！

    而钟映雪更是直接放出不灭黑炎，焚天火海，持续给煤气罐加热！

    直接来了个碳烤格瓦斯，新一轮的围殴开始了！

