    某个大酒店里。

    偌大的圆床房内，一男二女颠鸾倒凤。

    “导演，你可要兑现昨天晚上的承诺啊。”

    “就是，下部电影要给我们重要的角色，不是女主也得是女二，这可是你说的，不能赖账啊。”

    她们都是想要逐梦演艺圈的模特，昨晚在聚会时，听周围的人说眼前的男人是一位导演，而且新作马上就要上映，是投资三个亿的大制作，立马就盯上他了，想要将他“睡服”。

    三人折腾了一整晚，导演现在还回味无穷，当即对两人说道：“你们放心吧，我是绝对不会食言的。”

    其中一个模特问道：“导演，你拍的是什么片？动作片？剧情片？还是悬疑冒险？”

    导演说：“都不是，我是做3D动画的。”

    一听他这话，两个模特顿时就怒了：“你丫拍动画片的？”

    那导演一脸诧异，打了个酒嗝，说：“是啊，我没跟你们说过吗？”

    “好吧，那你拍的是什么？”一个模特强忍住一脚踹死这导演的冲动，出声问道。

    “《熊狮少年》。”导演有些骄傲地说。

    电影顺利上映，他也拿到了自己应得的那一部分，对票房他根本就不关心。

    实际上他知道这电影不可能有票房。

    但是他在意吗？

    他一点都不在意。

    毕竟这是一部献礼片，怎么能以票房论英雄？

    俩模特听了导演的话，顿时大惊失色，随后怒发冲冠。

    “你特么就是那个狗汉奸章苗？”

    “原来是个二鬼子，老娘最恨二鬼子了。”

    “这种垃圾电影你都拍，卖国求荣啊你，老娘弄死你！”

    你丫是动画片导演那也就算了，结果拍的还是《熊狮少年》这种卖国的片子？

    双重DEBUFF加身，两模特顿时便是对着章苗的脸一阵疯狂输出。

    “去死吧狗汉奸。”

    “卖国贼，我呸！”

    “好好的人不当，非要去当狗，贱骨头。”

    两模特力气真是不小，当即便把章苗打得鼻青脸肿，哀嚎不已。

    好好地出了一口恶气之后，俩模特干干净净地洗了个澡，头也不回地离开了。

    过了好一会儿，章苗才从眩晕之中回过神来。他摸了摸自己的脸，感觉到火辣辣地疼，当即恶狠狠地呸了一口，骂道：“这两个丑女人，真特么的欠收拾。”

    章苗起了床，走到镜子面前一看，发现自己脸上青一块紫一块，顿时更加恼火。

    过了一个多小时，章苗来到公司，刚走到公司门口，迎面撞见公司的监制程海明。

    程海明看到章苗脸上这副尊容，顿时大惊失色，问道：“怎么了这是？路上被人揍了？”

    章苗有些尴尬地说道：“不是，刚刚上班路上摔了一跤。”

    程海明一脸狐疑地说：“你不是开车上班的吗？出车祸了？”

    章苗黑着脸说：“你他娘的怎么这么多话？”

    程海明赶紧转移话题说：“《熊狮少年》已经上映了，但是新世纪影城拒绝跟我们合作，就是不愿意上映《熊狮少年》，导致很多人误以为我们的电影是烂片，损失了很多票房。”

    章苗不爽地问道：“怎么回事？为什么不跟我们合作？”

    程海明一脸郁闷地说：“这我哪里知道？听说是新世纪影城的后台大老板亲自拍板做的决定，这大老板的名字你估计听过，王逸，王氏集团的王逸。”

    章苗诧异道：“王逸？那个在娱乐圈我行我素的亿万富豪？你惹到他了？”

    程海明轻哼一声，说道：“我特么还想问你呢，是不是你整天在外面瞎搞，招惹上这个瘟神了？”

    章苗寻思，他虽然喜欢在外面浪，但下手的目标都是那些傻乎乎的圈外人，应该不会和王逸这样的大人物扯上关系才对。

    他越想越觉得不对，便对程海明说：“这里面是不是有什么误会？要是有误会的话就赶紧解释清楚啊。”

    程海明两手一摊，说道：“我特么算哪根葱啊？王总能搭理我吗？再说了，我也没他的电话号码啊。”

    “我靠，我要你何用？还得我自己来。”

    章苗到了自己的办公室，查到了王氏集团的电话号码，直接拨了过去。

    王氏集团前台。

    几个前台小姑娘正在兴奋地聊着八卦。

    “告诉你们一个小秘密，昨天晚上我撞见王总跟唐秘书两个人手拉手去看电影了！而且还是看的深夜场！我估计明年的这个时候，就该想他们的第一个孩子叫什么名字了。”

    “是吗？王总跟唐秘书两人，风风雨雨也算是走过几年了，要是他们真的在一起了，我一定会衷心祝福。”

    “我也是，王总和唐秘书都是好人啊。而且唐秘书工作也太拼。”

    就在这个时候，桌子上的电话响起了铃声。

    几个小姑娘顿时闭嘴，其中一人拿起电话听筒，温柔地说道：“你好，这里是王氏集团。”

    电话那头，章苗自报家门，说道：“我是《熊狮少年》的出品人、制作人和监制，易动文化的章苗，我想找你们王总。”

    听说是找王逸的，前台不敢怠慢，赶紧说道：“好的，我这就为你转接到董事长办公室。”

    电话接到王逸的办公室，王逸正在玩游戏，他桌子上的电话现在已经改成了内线，只有公司内部能打进来。他拿起听筒，问道：“什么事？”

    电话里，前台小姑娘说：“易动文化的章总找你，说想跟你聊一聊。”

    王逸不耐烦地说道：“什么动不动文化？不认识，有事让他找唐秘书。”

    “好的。”

    很快，电话被转接到了唐欢那儿。

    正看文件看得头昏眼花的唐欢，拿起听筒，问道：“喂？”

    “唐秘书，我是前台小郑。有个自称是易动文化的章总打电话过来，要找王总，王总说直接找你。”

    唐欢一听，还以为王逸又惹事了，顿时不爽地说道：“给我接回去，让王总自己的事情自己解决。”

    前台小姑娘一听，顿时傻了眼。

    不过，她似乎也听出来了，这两位今天脾气都不怎么好的样子，于是她自作主张，对电话那边的章苗说：“不好意思，王总不在公司，你以后再打吧。”

