    正在熟睡的里恩完全不知道他的所作所为惹得两位傲罗在圣诞节之际还不能与家人团聚。

    早上，里恩从床上爬起来，看了看周围的摆设，一瞬间有些没认出来这是自己的家。

    这两天里恩早出晚归，还没有好好地观察过自己的家呢。

    等里恩从自己的卧室出来后，桌子上瞬间就出现了装着食物的盘子，卫生间的牙杯内也突然多出了些热水，牙刷上也有了牙膏。

    当然，里恩还没有懒散到用魔力控制牙刷自己动。

    或者说对于生活的一切，里恩都在控制自己尽量地不去使用魔力。

    这对于他来说，是感受美好生活的途径。

    毕竟如果一切都是用魔力来完成，生活将会变得没有一丝趣味。

    里恩洗漱完成后就坐到了餐桌上享用早餐，派斯也从门外飞了进来，还带来了今天的《预言家日报》。

    紧接着，一盘猫头鹰口粮也出现在了派斯的面前。

    “咕咕！”派斯满意地点了点头，还斜视了一眼里恩。

    里恩回应了一个白眼，然后打开了报纸。

    现在正值假期，没有那么多的课业与课程，里恩完全可以悠哉地度过每一天。

    打开报纸，里恩第一眼就看到一位金发帅哥对着自己笑了一下，露出了洁白的牙齿。照片似乎人为添加了些特效，因为洛哈特的牙齿还闪亮了一下。

    《洛哈特先生再一次获得最美微笑奖！》

    随意读了读，里恩发现这篇文章通篇都在推销洛哈特的书籍和吹嘘洛哈特的传奇经历。

    看完后，里恩喝了一口燕麦粥，咂巴咂巴嘴，翻到了下一页。

    他想到了卓姆，弗沃和莱茵口中的那位争强好胜但又极为善良的老头。

    只是可惜，那位老头被洛哈特用遗忘咒剽窃了原本属于他的经历。

    里恩又往后翻了翻，叹了口气，摇了摇头，都是些鸡毛蒜皮的小事。

    不过这也正常，魔法部的不作为是所有巫师公认的，特别是在福吉上台之后，更是在报纸上大肆粉饰太平。

    不过在翻到最后一页时，里恩看到了一则极有可能是关于自己的新闻。

    报道称北极的某地区检测出了强烈的幻影移形波动，于是魔法部派遣两名敖罗前去调查。

    然而两名傲罗却没有发现任何魔杖使用过的痕迹，于是这两名傲罗便向上级如实禀告，并且认为魔法部的检测工具已经失效。

    上级却认为这两名敖罗并没有认真搜索，因为这一次仪器检测出来的波动很大，基本不存在误判的情况。之所以这两名傲罗说没有任何情况，是因为他们俩想要回家过圣诞节。

    当然，报纸上报道的并不是这位在北极出现的神秘人是谁，也不是魔法部为什么圣诞节还要上班，而是这两位傲罗在后来和他们的上司在魔法部里打了一架的事情。

    前面的事情只是铺垫，大约两三百字，后面的打架环节才是大书特书的地方。

    大家关心的都不是什么神秘巫师，也不是什么为什么傲罗还要在圣诞节工作，看戏吃瓜才是大家最喜欢的东西。

    相信这篇报道一定会给不少巫师带来欢乐。

    等里恩回过神来时，发现自己面前的这碗燕麦粥竟然还是温的，看来是布丁在里恩看报纸的时候偷偷地使用了加热咒将燕麦粥加热了一下。

    派斯早就吃完自己的口粮飞回树上去了。

    里恩飞快地吃完早餐，然后坐在沙发上，拿起克斯送的那本魔法书慢慢翻阅起来。

    这本魔法书上讲的魔法知识并不算高深，只能算是让人眼前一亮，有种竟然还可以这样的感觉。

    不过里恩也明白，以克斯和比弗的地位，在家族里面也接触不到深奥的知识，主弱仆强的后果大家都懂。

    不过想到这里，里恩突然想起自己让布丁从冈特家族搬回来的书籍。这可是冈特家族所有的藏书，里恩相信自己一定能在里面找到好东西。

    “布丁。”里恩对着空气喊了一声。

    “主人，请问有什么吩咐。”布丁右臂上耷拉着一条脏兮兮的毛巾，脸上有着汗珠，看样子刚才是在擦拭什么地方。

    “我之前让你搬回来的书，你放在图书室什么地方了？”里恩合上书，将其放在一旁，问道。

    布丁弯了弯腰：“都放在最里面了，布丁保证他们一点儿磕碰都没有。”

    事实也的确如此，因为这是里恩交给布丁的第一个任务，所以布丁完成的比以往所有任务都要认真。

    里恩点了点头，然后对布丁挥了挥手，布丁也很懂事地消失在了里恩面前。

    来到图书室，里恩发现这里的空间变得巨大无比，而且最关键的是，布丁连冈特家族图书馆里的书架都搬了回来。

    要知道魔法铁木虽然质地坚硬不变形，但其密度也十分的大。这么一个铁木书架，估计比书架上的书都要重。

    里恩走到图书室的最后面，这里放着无数来自二十八神圣家族之一冈特家族的书籍，甚至是家族秘传。

    一般来说，非常珍贵的图书都会一起别放在一些独特的书架上以示不同。

    很快的，里恩就找到了这些书籍。它们被放在更加精致的书架上，书架的材质更加的优良，镶有金边，还刻着花纹，看上去大气非凡。

    里恩随手抽下一本，翻开一看，就发现里面介绍着爆炸咒的一种改良版，可以在爆炸之后留下火焰进行持续攻击。

    这在霍格沃茨的图书馆内绝对是不可能找到的。

    里恩站在原地，不断地翻阅着这本书，书上对于改良法术的诸多经验着实让里恩眼前一亮。

    渐渐地，里恩的背后多了一张椅子，身前多了一张小桌子，桌子上还有一壶热茶。

    里恩就坐在这儿专心地看书看到夜幕降临。

    叫醒里恩的是派斯，它带来了三兄弟给里恩的圣诞礼物。

    原本是一只猫头鹰邮差来送的，但是被派斯截胡了。

    “唔，送的是什么东西？”里恩颠了颠自己手里这个有些分量的盒子，有些好奇道。

