    吃完砂锅粥，配上烧烤,辛小路心满意足地被送回了家。

    要说当鬼唯一不好的,就是不能吃那些好吃的东西。当初她在的那个学校,有一个怪东西喜欢吃人,啃人就和啃薯片一样,听得大家怪馋的，可惜,她又不吃人，没什么能解馋。

    或许是从前鬼当久了，她喜欢清静阴森的地方，同样也喜欢那些很有烟火气的地方，比如说学校旁边那条小吃一条街，要是放学早，她一个人就会过去随便吃点什么。

    除了辛晏来,没人会管她，所以辛小路日子过得逍遥自在。

    可惜逍遥日子没过一年,找麻烦的来了。

    辛小路上初二这年，班上来了个转校生。前面说到,这种学校一般都比较排斥半途过来的插班生，可是这回不同,因为这个新转来的男生刷爆了时髦值,人长得帅，家里有钱，和这些学校里青涩的毛头小子们都有着不一样的气质,短短几天就迷住了一大堆女生，别说排斥，那是理所当然就被捧上了天。

    男生名叫司徒濯，桀骜不驯，目中无人的调调在第一天进入班级，就毫不掩饰地发散出来，一部分人觉得他这叫帅，一部分人觉得他嚣张，还有一部分人没感觉。辛小路属于最后那种，什么转学生，关她鬼事。

    可是，这个转学生不知道怎么的，好像盯上了她。

    司徒濯——或者说只剩下这最后一个世界的末路之‘神’，被无数个世界女主反手扣上的绿帽连起来能绕他十圈的男人。

    在他发现这最后一个世界情况的时候，怒火稍减。因为这个世界毫无难度，就是陪着一群小孩子玩玩罢了，而且这个世界的‘女主角’他还挺喜欢的，是个让他觉得养起来还有那么点意思的小宠物。

    原本世界剧情里，辛小路出生在一个糟糕的原生家庭，父亲动不动就打她和母亲，几次把她们母女两打的头破血流，后来那男人遇上意外车祸去世，她的母亲就带着她改嫁了。对于她的母亲来说苦日子到头了，但对于辛小路来说并不是这样，因为她有一个很厌恶自己的继弟，从小欺辱陷害她，而辛小路为了母亲的新生活着想，只能忍气吞声，不敢把这些事告诉任何人。

    辛小路是个善良开朗，很会为别人考虑的女孩子，进入学校后又被同学们欺负的惨兮兮的，同样是忍了下来，仍然积极向上地生活着。只是她内心自卑，对于没有血缘的哥哥辛晏来，有那么一些少女朦胧的好感，却碍于身份不敢靠近。

    之后司徒濯就出现了，他要攻略女主，让女主心甘情愿被收服，向来的手段都是依靠积累的气运为自己谋夺一个出色的身份，然后接近女主角，接着摧毁她们的自信和人格，夺走她们的自由，让她们不得不依赖臣服他，再展现自己的强大，展露出自己对她们和别人的不同，冠以爱的名义，这样一来，往往她们都能很快沦陷并且认命。

    对于这个世界的辛小路，他当然也是这么做的。辛小路的生活已经足够悲惨了，他只需要稍稍加一把火，就能让她陷入更水深火热的境地，让她彻底崩溃。作为一个孩子所能遭遇最可怕的事也就那样而已，他在最合适的时机出现，拯救她于水火，几次之后，就轻易夺去一个女孩子的心，如此简单。

    在得到了女主角的‘爱’之后，剩下的就是套路了，那么多世界都差不多，司徒濯都懒得去回想，无非是那些看她们挣扎痛苦，再不断给她们希望，激发出更多‘爱’的气运收集过程。

    所以说，当初司徒濯攻略辛小路的时候，是最简单的一个世界，稍微对她好点，逗弄几下就搞定了，也因此，这没让他费多大事的乖巧小猫，司徒濯还有那么点耐心。可是，也只有一点而已。

    他这回是提前来到了这个世界，毫不意外地发现了女主角辛小路也提前进入了辛家，提前进了这个学校。原本他应该在高一转校过来，现在当然也提前到了初二。在司徒濯看来这样更好，提前到现在，更容易攻略女主角，免得她再和男二有什么感情的牵扯，那会让他觉得不爽。

    司徒濯转到初二一班，位置就坐在辛小路的后面，靠着窗。他观察了辛小路一天，下了结论——这个辛小路也不是他认识的那个辛小路了。如果是原本的辛小路，被他这么看着，只会羞涩而不好意思地瞪他，一派天真少女心思，可这个辛小路，被他看了一天也毫无反应，别说羞涩脸红，她一句话都没说过，连眼角余光也没给他，身边仿佛有一个结界，自动阻隔了外界一切的干扰。

    “你是叫……辛小路？”观察了一天的司徒濯终于主动出击。他没搭理过任何人，老师也不放在眼里，却主动开口和辛小路说话，换了其他小女生大概要脸红心跳，可辛小路……没人能让一个就业厉鬼很多年的女鬼脸红心跳。

    “是。”她平淡地应了声。

    司徒濯很不高兴，觉得自己听话的小猫咪变成了个不知道什么东西，又要和其他那些变异的女主角一样开始惹自己生气了。他打量着气质阴森的辛小路，开始考虑是否还要按照计划去做。

    或许，可以先试着攻略，如果不行，那就在注定失败的时候干脆杀了她泄愤。司徒濯心中冷笑。

    “你很有趣，我喜欢。”司徒濯坐在那张扬一笑，把普通课桌椅子，坐出了皇位的高贵气息。

    虽然嘴里说着喜欢，可身上那股恶意无所遁形，辛小路怎么会感受不到，她意味不明多看了司徒濯一眼。

    新来的有点叛逆，好像要搞事。

    司徒濯故技重施，准备让辛小路吃点苦头。

    学校在很多成年人看来仿佛是个世外的清净地，没有社会上混乱，但是真实情况是，在学校这个‘单纯’的环境下，很多‘单纯’的孩子，更容易对其他人展现恶的一面。像那些十几岁的少女，她们的嫉妒心就更可怕。

    司徒濯也不需要多做什么，只要出些风头，吸引足够多女生的注意力和爱慕，然后对她们都表现得不屑一顾，再对辛小路青眼有加。里面这些度，司徒濯非常熟练，挑起女人为他争风吃醋，也是他比较享受的事情之一。

    他倒是要看看，这个和原本辛小路气质天差地别的女孩子，有什么能耐，又凭什么混的比从前那个辛小路更好。

    在司徒濯的预想中，先是他们班的女生，会开始孤立辛小路，可是事情并不像他想象中那么顺利，这个班级确实有女生嫉妒辛小路，但最多也就是说两句酸溜溜的话，没有和辛小路闹矛盾的。

    司徒濯：“……”记忆里那个几乎全都看不起辛小路，动不动暗地里耍手段欺负她无视她的班级去哪了？这个团结友爱的一班是怎么回事？

    年轻人就是这么奇怪，班级氛围这种不可捉摸的事也是司徒濯这种老东西不能理解的，或许只是一点小小的差异，都能产生截然不同的结果。

    司徒濯不可能这么算了，继续使坏，有意无意勾搭了几个初三和高一的女生，都是那种脾气差不听话又爱抱团欺负人的角色。他在中间一通有意无意的搓火，终于有按耐不住的女生首先上门找辛小路的麻烦。

    巧了，来人还是从前的熟人，当年曾经为了辛晏来前来‘告诫’过辛小路的，这是积怨已深，终于爆发出来。

    这回没了辛晏来及时出现，段数明显也有提升的几个女生，把辛小路带到了美术楼，将她推进了脏兮兮的厕所隔间里，并且将隔间的门从外面抵住了。

    “听说你喜欢鬼故事？这栋美术楼好像有鬼，你就在这里待一晚上，让这里的鬼陪陪你，高不高兴啊？”一个女生在厕所隔间外面踢着门大笑，其余女生附和着，嘴里污言秽语乱骂一通，骂她年纪小小勾搭人厉害，吊着辛晏来又装模作样勾引司徒濯。

    骂够了，这些人嚣张地扬长而去，把辛小路一个人留在昏暗的厕所里。

    辛小路背着自己的小包，淡定地拿起隔间角落里一根扫把，卡在水箱和旁边的钩子上，试了试力道后，她扳着门板踩上棍子翻到了旁边厕所，然后走了出去。

    她喜欢学校这栋旧美术楼，看来那几个少女也挺喜欢的，把她关进厕所隔间的动作很熟练嘛，既然这样，她该准备点东西，明天为这几个照顾她的少女倾情营业。

    第二天，辛小路约了昨天那几个女生放学见。几个女生本来准备今天来看看辛小路被吓到的脸，结果看她和没事人似得，心里都不怎么高兴，见她还敢挑衅，顿时一个个摩拳擦掌在放学后等在小树林。

    辛小路没有去树林，她在美术楼的二楼，远远朝那几个女生招手，头上特地系着的红色发带飘飘扬扬。

    “喂，来这边。”

    几个女生莫名其妙，对视了一眼，仗着人多势众也不怕辛小路一个人，直接向美术楼走去，准备在那里教训她一顿。

    美术楼是单独的一栋楼，还是个旧楼，听说从前是做图书馆的，后来做了一段时间的临时教室，之后才挪出来给美术特长生们做美术教室用，比其他几栋教学楼都要旧，这里只在星期一和星期三是最热闹的，平常时候就没什么人，特别是这个时候，楼里没有一个学生。门这会儿本来是锁了的，但被辛小路打开了。

    几个女生走到楼下，看到锁是开着的，也没管那么多，直接上二楼去找人。

    她们有四个人，最后一个人上了二楼后，辛小路从楼梯下面的黑暗地下室走出来，她一伸手，把大门锁住了。

    在黯淡的光里，她抬头看向楼梯，脸上浮现出一个笑容。

    辛小路进了昨天几个人关她的厕所隔间，从里面锁上隔间门，然后发出一声尖叫，侧耳倾听。

    果然，楼上的四个女生听到她的声音，全都跑了下来。

    四个女生从楼梯跑下一楼，循着声音进了厕所，一走进去，满脸怒气和不耐烦的女生就吓傻了。

    这个又旧又暗的厕所里，地面上满是奇怪的血渍，洗手池红色斑驳，其中一个厕所隔间紧闭，从门缝里不断地溢出红色液体，最让她们恐惧的是，那扇隔间门上面，有一个仿佛挣扎中留下的血红巴掌印。

