    场中气氛凝结如冰，严良浑身每个毛孔都无比难堪！

    他要是真的退去，那便是遁世谷莫大的耻辱！

    可这个狗仗人势的玩意横亘在眼前，就像借着虎威的狐狸，面目可憎！

    冗长的寂静。

    诸多门派弟子逐渐感受到，一丝窘迫在沉默中发酵。

    下不了台！

    堂堂隐世宗门，处境极为尴尬，已经不知所措了。

    就在此时。

    轰！

    轰隆隆——

    剧烈的震响，周遭啸聚磅礴浩然正气。

    一副长宽几丈的画卷疾速而来，上面站着两个身影。

    人群再次陷入震骇。

    怎么这次来了儒家强者？

    “儒家……”叶天喃喃自语，表情惴惴不安，而后悄悄摸上了戒指。

    你们这群恃强凌弱的可恶之徒，那是我的机缘啊！

    我这般努力刻苦，天道赐予我奇遇，你们为何要抢夺！

    在万众瞩目之中，画卷落地。

    为首站着一个四十多岁的样子的儒生，青帻束发，戴竹制卷梁冠，手持镶金玉如意。

    身后一个青年容貌英朗，头戴黑漆细纱小冠，脚踩高齿屐，身穿细葛大袖衫。

    “孔弘厚见过诸位。”

    气质儒雅的中年男子作揖施礼，声音自然温润。

    轰！

    犹如巨石坠入湖底，掀起了惊涛骇浪！

    人群难以置信，连商煜都是一脸愕然。

    姓孔？

    莫非是儒道贤首孔家？

    小小的琅琊郡，竟然会迎来孔家的降临？

    孔弘厚看了一眼遁世谷四人，而后脸上带着平和的笑容：

    “众所周知，五千年那场浩劫，儒家至宝《春秋》有九页遗失在外。”

    “前几天，文庙圣人雕像显灵，有人借这一页凝结文胆，地点在琅琊郡。”

    “还请交还，孔家可赠于你两页拓本。”

    话音落下，场中宛若无人绝域，一丝声音都没有。

    所有人表情滞住，脑袋陷入宕机状态！

    《春秋》一页！

    那是传承上万年的儒家至宝啊！

    传闻中，只要观阅《春秋》随便哪一页，就能凝炼文胆，成为口含天宪、一语可决人生死的读书人！

    徐北望表情沉凝，内心情绪起伏不定，他委实被震惊到了。

    什么叫天命之子？

    天道钟爱眷顾，遇难呈祥，这种气运简直让人嫉妒到发狂啊！

    他笃定这张纸就在寻宝鼠身上！

    很好，这页纸已经属于我的了！

    九州大陆，不是谁都能凝结文胆，前提是你孜孜不倦地读书，一直读下去，再凭借天赋勾动天地正气。

    一个人时间终归是有限的，一旦选择沉溺书海中，那相当于放弃武道这条路了。

    儒武兼修，那是凤毛麟角的存在！

    这页纸在手，凝结文胆跟吃饭喝水一样，不要太简单，还能参透精妙儒法。

    难怪易容戴面具，原来不止躲我一人。

    徐北望心中暗忖，眸中显露出笑意。

    “恳请交还。”

    孔弘厚朝四面八方弯腰施礼，姿态放得非常低。

    场中气氛渐渐沉闷压抑，人群精神紧绷。

    儒家有一句话叫先礼而后兵。

    礼节做足了，接下来动手。

    果然。

    “在谁身上，搜一下便知。”

    纱冠青年阔步而出，冷漠环视在场：

    “儒家读书人，全部出列！”

    这句话，带着不容置喙的意志！

    孔家在读书人心中何等地位不言而喻。

    根本没有谁敢忤逆！

    接近十万门派弟子，读书人再稀缺，也有几百余人之众。

    叶天额头渗出冷汗，陷入惊恐之中，内心已是一片冰凉。

    他体内有文胆，根本就瞒不过儒家强者的眼睛。

    一旦戒指里这页纸被感知到了，兴许会带来连锁反应，自己身份会不会暴露？

    遁世谷，徐恶獠！

    前有狼后有虎！！

    一切都来得太过突然，一切都显得极不真实。

    这种感觉就像是走着走着突然一脚踏空，然后灵魂飘浮，看着自己的肉体朝着深渊无望地坠落。

    叶天这时候的感觉不是痛苦，也不是恐惧，而是一种难以名状的迷惘和无助。

    这明明是我费劲千辛万苦得来的奇遇，你们都要抢夺我！

    为什么！

    “滚出琅琊郡。”

    一道声音却将他从绝望中拉回来。

    整个琅琊城噤若寒蝉。

    无数人以极为惊悚的目光盯着那袭白袍。

    又是这句话，徐公子再次挺身而出。

    “一个个的，简直不把朝廷钦定的武林大会放在眼里，想放肆就放肆，想搜身就搜身。”

    “今天除非我死在这里，否则朝廷尊严容不得尔等践踏！”

    冷漠的声音席卷全场，如雪白袍随风飘扬。

    他就站在前方，一步不退。

    人群中的读书人双拳紧握，全身血液都在燃烧，心中澎湃汹涌！

    他们终于深刻理解了这句话——

    虽千万人，吾往矣。

    明知不可为而为之，这种气势令他们震撼动容！

    徐公子为何要这么做？

    他没有文胆，这页纸绝不可能在他身上。

    之所以一己之力硬抗孔家，那是在捍卫我们这些人不值一提的尊严啊！

    纵然卑微如草芥，谁又心甘情愿被别人搜身？

    孔弘厚皱着眉，打量着这个在九州大陆异军突起的年轻人。

    他并非畏惧这番冠冕堂皇的话。

    孔家历经数个朝代更迭而屹然不倒，虽与姬家是名义上的君臣关系，但几乎很少奉诏行事。

    他真正怕的是年轻人背后的女人！

    第五魔头！

    六年前，被誉为儒圣之姿的涅槃境孔如贤，中道崩殂，正是死在魔头手上。

    “此事与你无关。”

    青年孔烁目光冰冷，声音没有一点温度。

    “不错。”严良趁此良机，赶紧接腔道：

    “你行径如此嚣张跋扈，胆敢对孔家不敬，当真不怕天下文人口诛笔伐么？”

    “迅速退去，此事可揭过，否则我遁世谷也饶不得你！”

    徐北望神情古井无波，而后轻笑开口：

    “我本娘娘麾下小喽啰，天下于我何加焉？”

    嚯！

    遇事而静的孔弘厚都忍不住了，像是活吞苍蝇一般恶心。

    他从未没有见过如此狗仗人势之徒！

    恨不得把第五魔头的名字刻在脸上。

    走到哪里，句句话不离娘娘二字。

    “你，十足魔头走犬！”

    孔烁气急败坏，郁结难舒。

    “徐小友。”孔弘厚严肃着脸，声音强硬：

    “你当真要多管闲事么？”

    徐北望迎着他的目光，不置一词。

    你要来抢我的《春秋》一页，说我多管闲事？

    孔弘厚脸色阴沉如水，怒火蹭蹭往上暴涨。

    此子跟女魔头究竟有多亲近，这是一团迷雾。

    从其表现出来的肆意妄为、强势无畏，不像是恫疑虚喝。

    何况若不是心腹，岂会给此子安排护道者？

    以徐家的能力怎么可能斩杀大宗师，绝对是女魔头麾下的强者。

    像她这般冷血无情的人，竟会格外关照区区一个八品武者，不是亲信是什么？

    场中再次陷入诡异的死寂。

    人人都被徐公子这股一往无前的强势给震慑住。

    叶天低着头，身体逐渐放松，嘴唇歪动一个微小的弧度。

    蠢货！

    哈哈哈哈，愚昧无知的恶獠！

    简直荒谬！

    滑天下之大稽啊！

    倘若你知道，你是在为我叶天强出风头，心中会作何感想？

    那该愤怒到失去理智吧？

    “徐北望！”

    一声轻喝打破无边寂静。

    孔烁在孔弘厚的眼神暗示下，踏着缓慢而沉稳的步伐而出：

    “瓮中观天，见天不大，上个青云榜就目中无人了。”

    “你敢与我一战么？”

    此话一出，激起千层浪！

    人群俱是震惊，而后难以遏制变得愤怒。

    你一个快三十岁的六品下阶儒者，为何能如此毫无羞耻地说出这句话？

    孔烁面不改色，笑吟吟望着徐北望。

    他就是在挑衅。

    虽然迫于女魔头的威势不敢诛杀此子，但必须给他一个深刻的教训！

    孔家族人走到哪里不是受万千敬仰？哪容阿猫阿狗在这里蹦跶！

    “怕你觉得我以大欺小，我只动用两成实力。”

    孔烁摇头轻笑，语气还带着叹息。

    “哦？”徐北望面容倒是平静温和，只是淡淡道：

    “别两成了，请全力以赴。”

    轰隆隆！

    伴随着话语落下，直接祭出砚台。

    周遭形成一道虚幻的牢笼，空气都发出颤抖的声音。

    孔烁一脸不屑，袖中名为《惜哉剑术疏》的字帖疾射而出，郁郁文气中汇聚成一柄杀剑！

    “压制阵法！”

    孔弘厚和严良面色同时凝重。

    轰！

    徐北望一掌拍出，血气如烈阳般浩瀚，在四周汹涌，恐怖气息肆意席卷。

    “雕虫小技，诛！”

    孔烁怒吼一声，口含天宪，言出法随。

    可当他刚察觉文气有些不对劲之时，一只修长白皙的手探来，仅仅余威似能将身体轰碎。

    “挡！”

    三方印章浮现，篆文缭绕。

    轰隆隆！

    下一刻，雾霭蒸腾，辉煌而璀璨的佛光笼罩大地。

    半空，镇邪碗在梵文流转中扩大，而后好似一座巍峨山峰般砸落。

    “地阶……”

    孔烁面色发白，整个人都在颤栗，很快就陷入窒息的黑暗之中。

    全场沉寂如阴森的墓窖，眼前的一幕刷新了所有人的认知。

    仅仅一招就被镇压在碗里，成为刀俎上任徐公子宰割的鱼肉？

    简直恐怖啊！

    叶天从头凉到脚，后背全是寒气，有股无力的绝望感。

    恶獠为何这么强？！

    而商煜和灭绝眼中透着浓浓的惊悸，这实力强势到令他们都心颤胆惧。

    “开！”

    孔弘厚冷喝一声，磅礴浩然正气涌出，将镇邪碗掀开。

    里面的孔烁衣衫炸碎，身上血淋淋，五脏六腑都差点移位。

    如果没有被及时解救，恐怕文胆都要被大碗震碎，沦为一个废人。

    嗡嗡！

    徐北望轻拂袍袖，砚台镇邪碗重归戒指，神情倒像是在俯瞰脚边蹦跶的蚂蚱一般。

    带着高高在上，不以为意。

    “所以说，你算什么东西呢？”

    “我劝你们读书人，还是脚踏实地为好，少装点逼。”

    那嗓音凉薄，带着慵懒的沙哑，却让所有人更加惊悚。

    这就是不可一世的徐公子！

    孔烁擦拭嘴角血渍，面色难看到了极点，简直如猪肝一样。

    今天脸面被彻底踩踏，让孔家蒙羞，算是钉在耻辱柱上。

    “我不服！”

    他狂喷一口鲜血，嘶吼出声。

    “闭嘴！”孔弘厚冷冷盯着他。

    让你露脸，你却把屁股蛋都现出来了，简直是儒门孔家的耻辱！

    你觉得此子仰仗法宝，可你没看到他那远超八品境界的体魄气血么？

    遁世谷严良脸色僵硬，他这次真的深信不疑。

    随随便便拿出地阶上品的法宝，普通砚台能封印一道压制阵法。

    现在说恶獠不是女魔头心腹，他都断然不信。

    “孔家底线不能破，遗失的这一页无论如何都要拿回来。”

    孔弘厚缓缓开口，语气十分坚定。

    徐北望不置可否，风轻云淡看了他一眼：

    “晚辈必须履行六扇门的职责，比武大会结束之后，哪管它洪水滔天？”

    “左右也就半个月，给晚辈一个面子？”

    场中鸦雀无声。

    徐公子台阶递了，下不下呢？

    孔弘厚忍着强烈的不甘与憋屈，冷哼一声。

    见孔家答应了，遁世谷也不想招惹这个狗仗人势的天煞孤星。

    虽然担心迟则生变，但封锁住整个琅琊郡，窃宝之贼插翅难飞。

    于是乎也同意下来。

    徐北望扫视二人，笑着颔首。

    这笑容发自内心的真诚。

    ……

     PS：这章不短小了。

    起点轻小说最卷，遍地自带流量的同人，新人原创很难出头，一旦断推荐就是扑街。

    所以求追读，求月票，求推荐票~

