    “金魔？”

    尼格蒂姆坐在办公室落地窗前悠闲地晒着太阳，从马可斯口中听到这个名号，差点以为自己出现幻听了：“你说的是出没在艾欧尼亚的连环杀人狂，那个金魔？”

    “警长也听过他的名号？”马可斯有些意外，在他眼里尼格蒂姆一般来说都跟‘无能’等近义词关联，胸无点墨没有真本事。

    “当然听说过。”尼格蒂姆表情复杂：“如果在十年前，你去过芝云省并当场看过他的作品，你也会一辈子都忘不了他的。”

    十年前，也就是马可斯穿越过来那个时间再往前倒推五年，刚好在范德尔等人发起双城冲突的一年后。

    “既然警长见识过，应该知道金魔会引起多么严重的混乱吧？”马可斯没想到这位看着就很无能的警长竟然近距离接触过金魔的案件，真是人不可貌相。

    “当然知道，当年均衡教派的苦说大师带着他的儿子慎和明星弟子戒曾以为他是一只恶魔，从而追查了他多年。”尼格蒂姆满脸唏嘘：“谁能想到，犯下那等恶行的存在竟然只是一家巡回剧团的管理员呢？那只是一个普通人，却能创造出那等恶行……

    好端端的，你怎么突然对他感兴趣了？要是我没记错的话，他现在应该被苦说大师关押在吐冷的修道院监狱里。”

    “他已经逃出来了。”马可斯看着窗外祥和安宁的皮城，缓缓说道：“或者是被某个人给放出来的也不一定……而且，我得到情报，他已经来到皮城附近。”

    听着这话，尼格蒂姆眯着眼睛，过了许久才说道：“这太阳晒着真舒服，我刚才都睡着了，梦里你跟我说金魔从吐冷监狱跑出来，到了皮城附近，你说可笑不可xi……”

    表情，慢慢凝固。

    尼格蒂姆露出惊恐的神情：“你……你你你，你刚才说得都是真的？”

    “我像是会拿这种事情开玩笑的人吗？”马可斯面无表情地说道。

    尼格蒂姆现在的表现才符合马可斯对他一直以来的看法，他就知道能把自己吃成这个样子的人，以前应该也优秀不到哪去。

    “看来等不了明天了。”尼格蒂姆突然严肃起来，从椅子上跳下地面，摘掉胸口代表警长身份的警徽交到马可斯手中：“从现在开始，你正式升任皮城执法局的总警长，一切资源都归你调用，以便你能应付双城即将到来的危机。”

    “……”

    这么随便的吗？

    马可斯看看手中警徽，虽说这东西最迟明天也会交到他手中，但尼格蒂姆为了躲避金魔直接像儿戏一样进行职位交接也太离谱了点吧？

    你当年到底看见了啥呀？

    竟然只是听到金魔在附近就被吓成这个样子？

    “对了，我再问一句。”

    就在马可斯愣神的这会儿功夫，尼格蒂姆已经拖着他沉重的身躯走到警长室门口，回头问道：“海克斯飞门确定不能运人吗？能不能冒险尝试一下，把我跟我的全家给送去另外一个城市避避风头？”

    “如果您不想自己的内脏有变成果酱的风险，我建议您打消这么危险的念头。”马可斯无语回答。

    “太可惜了！”尼格蒂姆得到这个答复，痛心疾首，你们当初为什么不研究一个能运人的海克斯飞门呢？

    “或许过一段时间，等杰斯和维克托将海克斯飞门完善一下，也能运人。”马可斯接了一句，因为他想起来原剧中梅尔的母亲，米达尔达夫人就是通过海克斯飞门快速抵达皮城的。

    “需要多久？”尼格蒂姆期盼地望着马可斯。

    “短则一两月，长则……”

    “再见！”

    话还没说完，尼格蒂姆打开警长室大门，大步离去。

    那走路的速度，完全不像他这个体型该有的，跑起来像一颗滚动的巨大皮球。

    “……长官。”

    汉克从门口探头进来：“尼格蒂姆警长他……”

    “不用管他。”马可斯大手一挥，坐在办公室后面，正色下令：“汉克，去帮我把凯瑟琳、罗根、潘汉三位副警长叫到我的办公室来。”

    “呃……”

    汉克短暂反应了一下，顿时明白了马可斯的意思，当即一个李正行礼：“是，警长！”

    转身没走两步，他又折返回来：“长官，那个凯瑟琳副警长是……”

    “凯瑟琳·吉拉曼恩。”

    马可斯说道：“从今天开始，她是副警长了。”

    凭什么？！

    汉克听到这话，脑中第一时间闪过的想法是不服气，就凭对方是议员的女儿，所以你升任警长之后把空出来的副警长位置留给她了？

    但是紧接着他转念又一想，马可斯这个做法，难道不是认可了自己心腹的地位吗？

    只有真正的心腹才会一直留在身边当助手，如果让自己去当副警长，两人长时间不接触，最终只会沦为普通的上下级关系。

    然而以马可斯的能力和野心，执法局的警长之位很可能不是他的最终目标……

    想到这里，汉克欢天喜地的去执行任务了。

    警长要是再往上升，看似已经没路了，却有一个所有人心目中的终极目标——皮城议员！

    如果马可斯当上议员，自己作为心腹跟着一块过去，那就是议员秘书的身份！

    看看梅尔议员身边那位依萝拉，年纪轻轻地位超然，平常接触的人不是商业寡头就是其他几位议员！

    汉克几乎能看见自己光明的未来！

    ……

    大约半小时后，包括在外巡逻的凯瑟琳在内的三位副警长都被通知到位，出现在警长室中。

    看看马可斯佩戴在胸前的警徽，罗根与潘汉眼中嫉妒与艳羡参半。

    他们嫉妒马可斯年纪轻轻就当上了警长，比他们两个跟格雷森同期的老资格副警长晋升地还要快。

    但他们心里也清楚，马可斯的成就是他们这半辈子都比不上的，所以嫉妒之余他们只能艳羡不已，倒是没有生出太多不满之意。

    只是……

    看着跟他们共处一室，还穿着巡逻警制服的凯瑟琳，两位老资格副警长就有些不太开心了。

    他们也有类似学生关系的助手，在知道马可斯即将升任警长之位时，就计划着想走走关系把自己的助手给提拔上来。

    没想到马可斯竟背着他们擅自空降了一位巡逻警下来。

    碍于凯瑟琳的身份，他们没有将不满明着表现出来，只等着以后工作中给凯瑟琳一点颜色瞧瞧。

    紧接着，马可斯说出的话让两位老资格知道，给凯瑟琳难堪的机会来了。

    “我得到消息，数年前肆虐艾欧尼亚芝云行省的金魔已经流传到皮城附近，我想在三位副警长中挑选一位全权负责处理这件事，争取将金魔尽快捉拿归案！”

