    奈克瑟斯武装从奥古玛的身上划过，造成伤痕的同时迸射出强烈的火花。

    奥古玛退后数步拉开距离，头顶的电流再一次积蓄力量。

    而奈克瑟斯不会给他这个机会。

    奥古玛的技能并不多，除却坚固的身体与超乎寻常的怪力之外，唯一的远程攻击手段只有这释放的雷击。虽然威力的确很强，但承受了很多次的奈克瑟斯已经对此有了应对的方式。

    在电流汇聚的过程中，奈克瑟斯单手打出粒子剃刀，从奥古玛头顶上的尖锐部位划过，再度将那尖角给斩断。

    装置被摧毁，汇聚的电流崩散成为电弧，朝着周围扩散，让机械岛上的泥土都漂浮起来不少。

    成功打断了奥古玛的攻击，奈克瑟斯刚想要更进一步，但视线的余光却看到了陷入到苦战中的迪迦。

    虽然成功的变成了强力型，但基加这次的第一目标是摧毁迪迦奥特曼，而不似在地球上，第一目标是摧毁TPC。所以将迪迦视为主要目标的基加充分发挥了自身狂暴的战力，让迪迦一度处于下风。

    主要是找不到机会使用必杀技，而普通的攻击打在这家伙的身上又造成不了多少伤害，因此很是麻烦。

    奈克瑟斯舍弃了奥古玛，双手交叠在面前，光的粒子汇聚在奈克瑟斯武装上。

    伴随着奈克瑟斯的双手挥出，月牙状的γ光刀以平行的姿态飞出去，完全击中了基加的后背。

    七个小时之前的奈克瑟斯，γ光刀的伤害或许无法伤害到这帮机械生命体，但既然是现在的奈克瑟斯，现在的γ光刀，那就对基加造成了十分可观的伤害。

    整个机械生命体的后背都被切开，暴露出了中空的内部。

    但插手迪迦奥特曼的战斗，代表着奈克瑟斯放松了自己这边的局面。奥古玛抓住机会，一只手抓住奈克瑟斯的脚掌，将奈克瑟斯掀翻了出去。

    凌空翻转身体调整姿态，奈克瑟斯没有选择降落，反而是保持着飞行的姿态冲向宇宙，从黑暗的宇宙中再度俯冲而下。

    仍旧是幼年踢击，但这次的幼年踢击却不再是缠绕着红色的光粒子，而是形成了无与伦比的火焰，将奈克瑟斯的的身体包裹在火焰中。

    “嘿呀！”

    体内的光粒子在强烈的沸腾，在沸腾中表现成为实质化的炽烈的火焰显露在体表。

    威力或许比不上雷欧飞踢，但绝对比起之前奈克瑟斯的幼年飞踢威力要强悍不少。

    从天而降的刹那，机械岛好似都被撼动，整座机械岛都朝着下方顿了顿。

    而奥古玛以自己的胸口吃下这一记飞踢的伤害，自身已经完全被踢进了机械岛的大地中，但奈克瑟斯仍旧没有放弃的打算，而是继续保持着姿势，势必要将奥古玛终结在这里。

    而在另一边，眼瞅着奈克瑟斯的光刀斩破了基加的后背，迪迦抓住这个机会，搓出迪拉休姆光球拿在手里，合身扑上去抱住基加的后背，拿着迪拉休姆光球的那只手拼了命的往基加后背的伤口里面塞。

    当迪拉休姆光球被塞进了基加的体内后，迪迦抽身后退，立刻远离了基加，破坏性的力量在基加的体内得到释放，将基加的整个身体都撑的鼓胀。

    在冲天的爆炸中，基加被内部的攻击破坏，导致自身完全被炸的粉碎。

    四散的机械生命体的碎片落在整个机械岛上，到处都是。

    迪迦并不犹豫，立刻抓住白雪号将其投向亚特迪斯号所在的位置。

    而宗方等人也早就心系大古很久，看到迪迦这么做以后，立刻喜出望外的他们打开了亚特迪斯号的机舱，准备释放牵引光束将白雪号拉回到亚特迪斯号的机舱内。

    而在另一处，奈克瑟斯的战场上，浑身的火焰粒子消散，奈克瑟斯翻身后跳，在半空翻转身体落在不远处的机械岛上。

    虽然浑身的火焰散去，但并不是他自我散去的，而是那些破坏性的能量被他的飞踢全部贯入到了敌人的体内。

    奥古玛的存在已经有一半被踢进了机械岛的地下，还独独露出来的那一半的身躯上开始从被踢中的位置朝着周围衍生裂痕，作为中心的原点，是一切裂痕的开始。

    随后，以原点为中心，奥古玛的身躯倏然崩裂出无数的伤口，那机械的身躯处处崩裂的伤痕上显露出强烈的光芒，并且从裂痕内部逸散出火焰，好似它正在进行火焰纹身似的。

    奥古玛的身体爆裂开，破坏性的力量冲破了它的全身，将其一点不落的杀死。

    这已经不是幼年踢击了，而是幼年粉碎踢击。

    各自解决了彼此的对手，奈克瑟斯和迪迦对视了一眼，双方都准备从机械岛上离开。

    但随后，突兀袭来的雷击将他们二人全部笼罩住，强烈的电能在两位奥特曼的身上打出道道火花。

    奈克瑟斯的能量核心开始闪烁，同一时间迪迦奥特曼的计时器也开始闪烁，代表着两位奥特曼的时间都已经不多。

    两位光之巨人半跪在地面上，朝着发来攻击的方位看了过去，而就是这一眼，他们俩看到了数十架奥古玛，正在一步一步的缓缓走来。

    而这其中还混着一些哥布纽-基加混杂其中，同样也朝着两位奥特曼走来。

    整个机械岛能有多大？

    但这数十个奥古玛就在面前朝着他们进发，这是无论如何都无法改变的事实。

    也让奈克瑟斯知道，在TV剧情里机械岛的被毁灭是多么的儿戏。

    保障系统又岂是那么容易被歼灭的？

    “太夸张了吧？一个就那么难对付了，这...”亚特迪斯号内，将机械岛上的情况全都看在眼里，崛井发出了难以置信的惊叹。

    奥古玛的强势令人难以忘怀，若非是奈克瑟斯奥特曼变强了许多，只怕还不是那家伙的对手。

    但饶是如此，也是一场苦战。

    一个都已经很强了，结果现在机械岛告诉你，像是奥古玛这种怪，它都是批发的。

    这还能玩？

    齐齐低下身子，头顶上的尖角释放出强烈的电流，这不是一个奥古玛，而是一眼望去起码数十个奥古玛联袂发动的协同攻击。

    那同源的电流在半道上架就已经汇聚到一起，组成了粗大的雷霆电光，朝着两位奥特曼打来。

    奈克瑟斯挺身上前，双手展开护盾顶在最前面。那看似脆弱的护盾，却将这恐怖的攻击原封不动的全部接下来。

    虽然奈克瑟斯一开始后退了数步，但很快他就停住了步伐，彻底挡住了这攻击。

    不破之盾：跟谁俩呢？就这也想破我的记录？

    而在奈克瑟斯的后方，恢复到复合型的迪迦立刻开始摆出手势，积蓄光能。

    奈克瑟斯创造出来的机会，他绝对不会错过。

    复合型必杀技-哉佩利敖射线！

