    “我可以信任你吗？”凤仪琴主悲哀的望着宋木头。

    她绝对没有想到，有朝一日，她竟然需要去依靠天庭最不靠谱的男人。

    “人的信任实在是沉重的负担，所以我宋某人从不要求别人信任我，那样只会增加我身上的负担，让我吃不香，睡不安。”金漆胖子得意洋洋道。

    凤仪琴主：“……”

    就是这种感觉，揪心的感觉，正因为如此，所以这个男人实在让人无法信任。

    “但是凤仪仙子，你现在没有选择。要么选择相信我，要么选择死在天罚下。所以，就是这样。”金漆胖子出声道。

    凤仪琴主心塞道：“这个时候，你就不能撒个谎，哪怕是口头应承一下吗？”

    “我从不骗女人，从前不会，现在不会，未来也不会。”金漆胖子拍着胸膛道。

    “我始终想不通……这样的你，为什么还会有女朋友？金龙仙子到底是哪只眼睛瞎了，会看上你？”凤仪琴主一边说着，一边开始召集所有成员。

    现实就是这么骨感，她根本没有选择，只能选择相信眼前这个不靠谱的男人。

    “你想不通就对了啊……正因为我是这样的性格，所以哪怕身边有好几位关系密切的仙子，但我到现在还是童子之身。”金漆胖子悲伤道。

    凤仪琴主：“……”

    “你还是童子之身？”边上的牙仙眼睛一亮。

    “你甭开心了，就算我还是童子之身，也不代表着你有机会得到程琳。除非你去变个性？”金漆胖子乐呵道。

    牙仙恨地咬牙：“你就没想过和其中一位仙子确定关系？”

    “你要咒我死？我死了后你好继承我私藏的灵石？”金漆胖子回道。

    牙仙：“？？？”

    “不聊这个话题了，我还想再多活几年。然后，我就可以按剧本进入自己人生的大结局。最后，一切的烦恼，都可以甩锅给别人。目前的我，只需要负责浪就行了。”金漆胖子哈哈笑道。

    凤仪琴主闭上眼睛，叹了口气道：“人我都聚集过来了……那么，交易成立。所有的天庭碎片归你。”

    她翅膀一挥，有一枚‘玉印’丢出，落在金漆胖子手中。

    这是控制整个天庭碎片秘境的中枢法器。

    “交易成立，那么……唯独在这一刻，你可以放心的信任我。然后，再告诉你一个好消息吧。伽篮、金湖、彩巫王、寒星四位道友，虽然已经在天罚下身死道消，但他们还不算彻底死亡。未来，如果有缘的话，说不定大家还有再见面的机会。”金漆胖子突然柔声道。

    这一刻的温柔，对风仪琴主来说非常致命。

    “然后，开启死亡的盛宴吧。配合我，凤仪仙子。”金漆胖子高举双手。

    凤仪琴主默默将自己的翅膀放在金膝胖子手掌上。

    她的力量被牵引出来。

    下一刻，一道道蕴含‘锋利’法则的环形刀芒以凤仪仙子为中心，扩散开来。

    天庭的成员，对凤仪琴主拥有绝对的信任。

    而且，与其死在‘天罚’之下，还不如死在凤仪琴主手中。

    死亡笼罩整个‘天庭碎片秘境’。

    血流成河。

    金漆胖子微微点头，最后伸手分别按在凤仪琴主和牙仙身上：“闭上眼睛。”

    灿烂的金色光芒炸起。

    片刻后，又有一方小玉印，被从‘天庭碎片秘境’中祭出。

    ……

    ……

    轰隆隆～

    外面翻腾的‘天罚之雷’，突然开始收敛起来。

    它失去了目标，便渐渐收敛。

    而就在天庭秘境之外，有一道俊美如星辰的身影浮现。

    是白前辈！

    他在接收到宋书航的‘消息’后，便暂停了薅九幽邪能的事，直接赶往‘远古天庭碎片秘境’，想要看看天庭余党们发生了什么事。

    “好可怕的雷罚。”黑皮羽柔子瑟瑟发抖，躲在白前辈影子中不敢现身。

    造化仙子沉默不语。

    功德蛇美人望着被‘天罚’包裹的天庭秘境，眸子中浮上悲哀之色。

    就在这时，突然有一方小玉印，从天庭碎片中飞出，向白前辈的位置掠来。

    护着白前辈的功德蛇美人一伸手，接住玉印。

    随后玉印上发出一个清澈的声音：“＠＃％×，这是天庭碎片中枢控制法器，转交给霸宋——爱你的程琳。”

    功德蛇美人：“……”

    “是给书航的？”白前辈问道。

    功德蛇美人点了点头，将这个小玉印递到白前辈手中。

    “里面所有的‘气息’都消散了，是自杀了吗？”这时，心魔赤霄剑出声道——它可以感应到，远古天庭碎片里，突然所有的‘气息’都开始消散。

    同时，天空中的‘天罚’也渐渐消失。

    “进去看看。”白前辈出声道。

    他握着小玉印，凭着它直接遁入天庭碎片。

    此时，天庭碎片中血流成河。

    不过却没有尸体……所有的尸体都被人带走。

    白前辈伸手取出一只玉瓶，对着地上的鲜血一晃，满地的鲜血全部被吸收装入玉瓶。

    这是诸多七品、八品、九品天庭成员的血液……而且其中不少都拥有着珍贵的远古血脉。无论用来炼器或是血祭，都非常有效。

    白前辈又带着众人在‘天庭碎片秘境’中逛了一圈。

    “空了……东西都被搬走了，只留下了天庭碎片。这么熟练，绝对是行家干的。”心魔赤霄剑道。

    “天庭碎片就已经是最大的宝物了，特别是对拥有核心世界的书航来说，是无价之宝。”白前辈道。

    心魔赤霄剑呵呵笑道：“我感觉将它换成等体积的九品灵石，书航肯定会开心到晕厥过去。”

    “我感觉宋前辈会甩自己一巴掌，然后认为是在做梦。”黑皮羽柔子实诚道。

    白前辈：“……”

    你们别太小看书航小友啊，前几个月，他也拥有过巨额财富的……是我借他的。

    这时，造化仙子出声唱道：“圣人复活阵法～”

    “对啊，我们去看看复活阵法还在不在。然后，将整个秘境转移到书航的核心世界去。”白前辈点头道。

    有功德蛇美人在一边配合，再想办法将‘秘境’缩小一下的话，就能进行转移。