
　　小米pad2的大热，逆转了第一代小米pad口碑销量双不佳的劣势，同时也为国内想要做pad的手机厂商同行们，打开了一条新思路。

　　kindle以阅读做卖点，小米pad2用看视频追剧做卖点，那我们是不是也可以找个类似的卖点呢？听音乐？玩游戏？

　　很显然，以音乐为卖点的pad，还是有点不靠谱的，毕竟pad是大屏幕的电子设备，要以音乐为卖点，还不如好好做一款MP3呢！

　　是以，一些心思活络的厂商，将目光放在玩游戏上！

　　玩游戏，也是pad的主要用途之一，相比于手机的小屏幕，pad玩起游戏来，有别样的爽快感。

　　包括vivo，oppo，华为，联想在内的几大国产手机品牌，都开始在内部立项讨论琢磨起游戏pad来。

　　当然，他们之中也有厂商选择了，跟风小米pad2做专门用于看视频追剧的pad，毕竟小米pad2的成功已经得到了市场和成绩的验证，他们现在入局怎么着都能分到一杯羹。

　　6月，小米pad2的火爆发售重新点燃了国产手机厂商们做pad的希望，而另一边，阿里巴巴上市后的国际化步伐，也迈出了坚实的一步。

　　6月22日，阿里巴巴正式对外公布，斥资10亿美元的巨资，拿下东南亚电商平台Lazada51%的股份，掌握控股权。

　　Lazada，中文名叫来赞达，它创办于2012年春天，创始人皮尔·彭龙是常年生活在新加坡的法国女婿，靠着将东南亚的货物倒卖到法国赚到一些钱后，彭龙创办了电商平台来赞达，并且很快获得了众赢资本的天使轮投资。

　　随后，来赞达通过“学习”海外第一大电商网站亚马逊的自营模式，很快在新加坡，印度尼西亚，菲律宾，泰国，越南，老挝等东南亚国家打开市场。

　　彼时，亚马逊并没有正式进入东南亚市场，不管是在网站本地化还是物流配送售后服务等方面，扎根于本地诞生的来赞达都要比充满国际范的亚马逊要受欢迎得多，是以来赞达很快就成为东南亚第一大电商平台，占整个东南亚电商市场超过三分之一的市场份额。23sk.Com

　　三年多来，来赞达经历了多轮融资，其估值也从天使轮的200万美元，飙升到今天的20亿美元！

　　来赞达也是众赢资本在东南亚投资的估值成长最快，最具潜力的独角兽企业之一。

　　这次阿里巴巴斥资10亿美金控股来赞达，正是源于去年方哲在双十一前夜亲赴阿里巴巴对马总的督促产生的结果，马总和阿里巴巴一直有国际化的野心，而汇众遍布全球的触角和众赢资本遍布全球的种子投资，

　　为阿里巴巴接盘来赞达打下基础。

　　在这次阿里巴巴投资来赞达的10亿美金中，有5亿美金用于收购来赞达新发的股份，另外5亿美金，则是用于收购来赞达几个大股东转让的股份，包括众赢资本转让的12%的股份，汇众转让的8%的股份，以及来赞达另一大股东欧洲互联网投资公司持有的全部6%的股份。

　　阿里巴巴这次投资以后，来赞达的股权结构变为阿里巴巴持股51%，汇众持股30%，众赢资本持股4%，彭龙以及整个创始团队持股9%，其他股东持股6%。

　　三年前，众赢资本以50万美金投资来赞达，如今以1亿多美金的收益退出，期间的投资回报率高达200多倍，怪不得马总一直唠叨，他和阿里巴巴就是方哲和众赢资本的接盘侠。

　　马总嘴上虽然抱怨牢骚，但他和阿里巴巴心底都很窃喜，能接上这个盘。

　　盖因阿里巴巴从去年上市以后，已经跟财大气粗的汇众一样，成为不差钱的主，能用区区10亿美金拿下东南亚第一大电商平台的控股权，把整个东南亚市场划进阿里巴巴的电商帝国版图内，这个账怎么算都是划算的。

　　另一头，方哲和众赢资本以及汇众，也都乐见阿里巴巴控股来赞达，众赢资本，已经完成了它投资和扶持独角兽初创时期的使命，获利退出是最好的选择。

　　而在A轮和B轮才逐渐入场的汇众，还需要在未来很长时间内，跟阿里巴巴一起推动来赞达以及整个东南亚电商市场的快速发展。

　　现如今，整个东南亚电商市场的年成交额，不过区区60多亿美金，来赞达占整个东南亚三分之一的市场份额，其年成交额，也不过20亿美金左右，折合人民币不到140亿，比之阿里巴巴旗下淘宝2006年的年成交额都有所不如。

　　可以说，整个东南亚电商市场，正处于国内2005年，2006年的水平，既是在整个电商市场爆发的前夜，也是电商行业的莽荒时代。

　　阿里巴巴控股来赞达后，将结合自身在电商行业多年领军的经验，通过向来赞达派驻高管，团队以及技术支持等方式，帮助和改善来赞达在东南亚地区的物流，仓储，供应链等电商重要环节。

　　汇众也将在云计算，支付以及广告投放，营销流量导入等方面，配合阿里巴巴加速来赞达的发展。

　　投资来赞达，是阿里巴巴在海外和国际化的道路上迈出的重要一步，而当阿里巴巴将投资来赞达的消息对外公布以后，阿里巴巴国内的最大竞争对手京东以及海外最大的竞争对手亚马逊，都各有不同的反应。

　　7月1日，7月的第一天，按照惯例，每个月的第一个工作日，京东都会召开核心高管会议，讨论和总结京东内外部相关工作情况等，而这次会议，阿里巴巴投资控股来赞达的消息，也成为讨论的议题之一。

　　“无人机配送快递必然是快递行业得未来，既然汇众有意推动我们和大疆在这方面进行合作，那我们答应合作也是理所当然的事情，这件事审议通过，后面由李威负责推进和对接。

　　下一个议题，上个月22号，阿里巴巴对外公布了投资控股东南亚电商平台来赞达的消息，关于这件事，大家都有什么想法？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百三十六章 阿里巴巴的海外布局免费阅读。https://xs.23sk.com 