    （上一章写的匆忙了，吃了设定，四级战利品解析，结果不是单个装备，而是包括所有配套设施和设备的装备体系，都是图纸，不需要逆向工程就能直接用，我回去稍微改了一下，后续还是按照武器系统来写。）

    …………

    把空警500的相关资料打上重点关注标签，许星辰再次看向了剩余的两万两千点战利品。

    其中两万是计划留作科研材料的，还剩下两千可以用来战利品解析，还可以做两次四级解析。

    自己已经拿到了空警500系统这种神器，会不会形成类似之前苏27和歼10的效果？后面就再也没有能入眼的奖励了呢？

    这么稍微纠结和考虑了一会儿，许星辰最终还是转换了思路。

    既然做好了规划，那就不要留手了，留着两千战利品，自己老是惦记着，多个事情挂在心上，反而不爽利。

    不管结果如何，抽出来拉到了，两千战利品，也不是特别珍贵的东西，出去刷几天深海就有了。

    于是许星辰再次启动了四级战利品解析，心情有些忐忑又有些期待的看着眼前的画面。

    “正在解析战利品……”

    “解析成功：获得H/LJG-346A有源相控阵雷达系统。”

    “！”

    许星辰直接愣住了，整个人僵硬了几秒钟，然后才猛地大叫出声：

    “卧槽！中了！竟然抽中了这个！幸亏我下狠心抽了！”

    竟然直接抽到了相控阵雷达！而且直接是最新的346A有源相控阵雷达！昵称“海之星”，北约给取了代号叫“龙眼”。

    这是052D型导弹驱逐舰、055型导弹驱逐舰、山东号航母的主雷达，堪称世界最强的现代相控阵雷达。

    052C和辽宁号上，用的还是上个版本的346型，采用气冷系统，带有圆弧形的雷达罩。

    新版的346A升级成了液冷，雷达罩表面也变成了平的，能够保持长时间的高负荷工作。

    传统雷达，理论上一次只能扫描一个方向，相当于一个大眼睛，能够跟踪和引导的目标数量，都只有个位数。

    或者说是一个大型白炽灯，要开就开，要关就管，要照射特定的方向，就只能照射一个大方向，所以传统雷达都要转圈扫描。

    而相控阵雷达，则类似于昆虫的复眼，是将大量的小眼睛组合起来，形成一个大型的面，也就是相控阵。

    这么多的小眼睛，可以分成几个不同的区域，负责引导不同的武器，也可以分别跟踪或者引导多个目标。

    也就是相控阵是LED二极管，他是大量的小灯排列起来，能够达到灯箱效果。

    相控阵还有有源和无源的两代，再加上中间的半有源，可以算三代。

    无源相控阵雷达上，阵列单元没有信号发射能力，也没有独立的放大和处理能力。

    而是通过一定的技术手段，将统一辐射源的信号，以特定的方式，分别释放出去。

    接受的时候也是一样，接受到之后，仍然要传递统一的放大和处理设备，最终分析得到观测结果。

    同时跟踪和引导的目标数量，从传统机械雷达的单个，提升到了几个，这算是一个很大的进步了。

    相当于比较简单的LED灯箱，外面画上画，里面有几个灯管，把灯箱的整体打亮。

    控制模块仍然只有一个到几个，也就是灯箱那里那些灯管。

    灯管可以发出不同的光，甚至不同角度的光，但是无法进行太细腻的控制。

    灯箱外面的画面，也可以切换，或者分区，显示不同的内容，但是仍然是机械式的简单解构。

    只有固定的几种颜色，相对固定的几个画面，可以轮流播放和闪烁，仍然是只是个LED灯箱，而不是大屏幕。

    至于有源相控阵雷达，就是目前的理想状态了。

    所有的阵列单元，都有独立的发射和接收、放大、处理能力，每个单元都可以单独控制，而且阵列单元可以自由的互相组合。

    理论上讲，每个阵列单元都是一个小雷达，每个小雷达都可以跟踪一个目标。

    理论上的跟踪和引导能力，也可以达到数百乃至数千上万个，只是分太多了就模糊了，就像屏幕上的字和图案太小就看不清了。

    但是引导几十个目标，还是相当轻松的能力，必要时候可以看几百个目标。

    这就是从LED灯箱，进化成LED屏幕了，可以播放动态画面，也就是视频了。

    总结一下发射模式的不同：

    传统雷达，等于一个灯泡，高级点的可能是节能灯，或者是彩灯，只能发射简单的光。

    无源（被动）相控阵雷达，可以算是一种LED灯箱，可以主动打亮几个固定画面。

    有源（主动）相控阵雷达，就是智能化的LED屏幕了，可以直接放动画了。

    控制也是一样，灯泡只能开关，灯箱可以调光换幕布，屏幕可以用当电脑屏幕，用电脑和鼠标控制。

    有源相控阵雷达，基本是目前能够实现的，最现代化、智能化的雷达工作模式了。

    自己的科技树上终于有一项爬到最前沿了。

    许星辰把346A相控阵雷达打上重点标记，再次看向了战利品解析界面，还剩下最后个自己规定的解析额度。

    现在许星辰的心态已经彻底放平了，有了海之星这次抽奖就已经圆满了，后面这次出什么都不影响了。

    于是许星辰轻轻按下了最后一次解析按钮。

    “正在解析战利品……”

    “解析成功：获得直流电磁弹射系统。”

    “？！”

    许星辰再次惊到了，自己这次是怎么了，人品彻底的大爆发了吗！

    战利品其实还有啊，要不要一口气干下去！

    许星辰脑子闪过这个念头之后，马上又点了一下四级战利品解析。

    “正在解析战利品……”

    “解析成功：获得运9运输机系统。”

    “我懂了，这次是真的用光了，彻底爆了……”

    许星辰绷着的神经放松下来了，但是精神却愉悦多了极点。

    直流电磁弹射器啊，地球上都还没实际装备上舰，还在陆地上用呢，这实际上已经算是科研装备的范畴了。

    美系的电磁弹射器虽然上舰好几年了，但是他家的电磁弹射器是交流电的，理论上就没有中系的直流电磁弹射器稳定。

    主要是福特他折腾好几年了，还没有完全形成战斗力，不知道还得继续折腾多久，说明的确不够稳定。

