    炎魔之手的火元素巨浪，冲入到大地泥潭中，整个沼泽地立刻沸腾，灰黑色的泥水咕噜噜泛起气泡，烟雾缭绕，呈现出一种锅炉烧开的场面。

    这是传奇生物灵魂，和坦克结合带来的准传奇能力！

    六面兽的传奇能力青铜燃烧，能让黄金战神这辆超级坦克，坚固无比的合金装甲，表层都有熔化的迹象。炎魔之手比不上青铜燃烧，但让一个大沼泽的泥水沸腾煮开，还是能做到的。

    沼泽中的大量水元素被火焰蒸发，上方到处都是白色的升腾雾气，一部分没有来得及蒸发的泥水，混杂着炙红的炎魔火炎，从通道入口冲了进去，立刻就是一片地狱般的惨状！

    炎魔之手，是准传奇坦克的最强能力，这个能力是用在坦克对抗上的！普通的钢铁，在可怕的炎魔火炎之下，能烧化成一滩铁水，哪怕小、中、大型坦克，在火焰下也要变成废铁。

    只有超级坦克、准传奇坦克、传奇坦克，拥有强大的特殊合金装甲，才能抗衡，但也要受到不等的伤害。

    六面兽内部，血腥斧头坦克团的士兵，哪怕实力再强也无法抵挡， 这简直是灭杀之局！

    王凌知道传奇坦克的强大实力，如果用炮弹轰击硬拼，白发魔女、沼泽霸主、黄金战神，三辆坦克绝对都要被击毁，就是特殊能力全出，至多也只能削减六面兽1/5的耐久值，就很了不起了。

    甚至。连1/5的耐久值都不一定，毕竟沼泽霸主、黄金战神，只是超级坦克，和传奇坦克相差两个等级，根本挨不住几炮，真正能对其造成伤害的，只不过是白发魔女罢了。

    白发魔女的最强能力。炎魔之手，直接施展肯定会被青铜燃烧时，出现的青铜火外衣中和。造成伤害大幅度降低。至于炮弹，燃烧炮弹50发能摧毁沼泽霸主，六面兽主炮的青铜火炮弹只要5发！

    经过炎魔之心强化。白发魔女的炮塔得到火焰之力加持，炮弹威力有所上升，但也远不如青铜火炮弹。更不要说魔女坦克团的操炮手，在准确度上远不如六面兽的操炮手了。

    如果发动接履战，对方愿不愿意还无法预知，就是对方愿意，并且不使用青铜燃烧，真正打开通道大门外出肉搏，传奇级坦克团的士兵、队长、实力也颇为强劲。还有顶级强者血斧培根，三大坦克团的士兵。在战斗中恐怕会死掉大半。

    这些人死掉了，谁来操纵坦克？她、白凤、安吉拉可没有这个能力。

    以一辆沼泽霸主作为代价，营造出沼泽围困的局面，黄金战神顺着冰冻射线冻结的路面前进，刺开通道入口。将其压陷下去。最后用白发魔女的准传奇能力炎魔之手一锤定音，煮沸沼泽，用混杂炎魔火炎的沸水，烧死血腥斧头坦克团的士兵！

    哪怕血斧培根能活下来，一个人也翻不起大浪。

    炎魔火炎熊熊燃烧，沼泽中的黄金战神、六面兽。被笼罩在红色的火焰之内。那头青铜燃烧恶魔的虚影，在愤怒的咆哮中渐渐熄灭，只剩下白发魔女上的炎魔虚影，仍在用右手通过法阵，释放着熊熊火焰。

    30秒，整整30秒，炎魔之心中的能量终于消耗完毕，炎魔灵魂虚影消散，失去了火焰补充，沼泽上的火势开始减弱。

    其实这个地方，已经无法称为沼泽了，长达30秒的烧灼，沼泽水分已经蒸发，原本的烂泥水，变成了干硬、发黑的焦土！

    六面兽，损毁的沼泽霸主，都板结在了焦黑的土地中，而黄金战神，在火焰燃烧后下方冰冻的地面融开，前半截仍然压迫在六面兽上，后半截也陷在了泥土之内。

    …,

    火焰、烟雾、焦土，被炸成废铁的沼泽霸主，黄金色泽的装甲上，到处是融解痕迹，底牌损坏的黄金战神，陷入地面悄无声息，装甲表面显出了烧灼痕迹的六面兽，整个场面凄惨至极。

    当然最为凄惨的是六面兽，毕竟其他坦克都是整体，哪怕成为了废铁，也有一定的装甲保护。通道入口打开的六面兽，是直接受到了炎魔火炎、煮沸水流的倒灌！

    和青铜火一样，炎魔火炎也不是普通的凡火，是来自于传奇生物的灵魂之火，伴随着沸水倒灌，哪怕铁熊强尼这样的高手，也不可能在30秒的火焰烧灼中存活下来。

    炎魔之手停止后，又燃烧了3分钟，整片地域上的火焰全部熄灭，只剩下一片焦黑的泥土，仍然泛起着惊人的热量。

    “轰！”

    一声猛烈的爆炸传来，却是沼泽霸主发生了爆炸——因为这辆坦克损坏，内部机能停止，无法打开通道，所以其中的人只得冒险用炸药炸毁大门，从通道出来。

    接着又是一阵扭曲的咯吱摩擦声，黄金战神被烧扭曲的大门，也缓缓打开了，白凤带着金色黎明的成员走到了外面。

    白发魔女在这场战斗中，只消耗了特殊部件的能量，毫无任何损失，通道大门开启，王凌，魔女坦克团的队长、士兵们，全部从坦克上跳下，到了地面上。

    王凌、白凤、安吉拉站在一起，注视着前方，三大坦克团的人们，也看着现在干硬焦黑的泥土中，寂静无声的六面兽，所有人的脸上，都露出了无法相信的神色。

    “难道，难道我们真的干掉了血腥斧头？这可是传奇坦克团啊！”铁熊强尼浑身都在颤抖，不相信眼前看到的一切。

    “火焰和沸水倒灌到内部，再强大的人也会死，我们的首领太厉害了！”巫师菲琳看着王凌，眼睛闪闪的发光。

    安吉拉的面上，显出了惋惜之色，沼泽霸主毕竟是她的超级坦克，就这样彻底损坏，心中也觉得非常可惜。同样感觉到惋惜的，还有灰色老鼠的士兵，这些人和沼泽霸主相伴了多年，有着很大的感情。

    “咦？”

    一些士兵突然发出了疑惑声，他们看到焦黑的地面上，大片泥土突然龟裂，甚至发出了地震般的震动，脚下就像是过电一般，几名实力较差的士兵，已经站不住栽倒在地上。

    “那是什么！”

    有人发出了惊呼，只见地面龟裂出的裂缝，渗出了一滴滴鲜血，接着一道血柱冲出，鲜血顺着地面蔓延，几乎成为了一个小水潭，看起来简直触目惊心。

    “是血斧培根，大家小心，这家伙没有死！”铁熊大呼道，三个坦克团的数百名成员，立刻连忙后退，传奇坦克团首领的威名，实在太大了。

    能抵挡炎魔火炎和沸水烧灼的，自然只有这个世界的最强者之一，血腥斧头的团长血斧培根！

    果然，在血柱冲起后，地面被溶出了一个大洞，培根从喷涌的鲜血中跳了出来，这横眉中年人的面容，已经彻底扭曲，口中发出了愤怒的吼声：

    “我的坦克团，我苦心建立的无敌坦克团，所有人都死了！你们这些可恶的家伙，必须死，所有人都要死，才能弥补我心中的怨恨！”

    血斧几乎要疯狂了，他手下200多士兵，全被闷在了坦克内部。弱者直接被沸水烫死，几名队长级的强者，有的拥有了六阶、七阶肌肉爆炸，有的拥有装甲化气的能力，有的能用巫术制造法力罩。

    …,

    但这些人的肌肉、气、法力，也无法抵挡伴随沸水冲进来的火焰持续烧灼，传奇生物炎魔的灵魂之火，哪里是那么好抵挡的！

    只有血斧培根，掌握气的属性化：血之气，以气化血，形成一道隔离层，守护住身体，才勉强抵挡住了火焰，饶是如此，也消耗了不少能量。

    血之气，是属于变异的气能量，而且不是普通的元素变异，而是形成了物质，算是进阶的变异能量，这个坦克大陆的顶级强者，实力根本无法小视。

    鲜血在培根身上汇聚，形成了一套鲜血凝结而成，仿佛玉质的战铠，手中的斧头也蒙上了一层盈盈血色，暗红色的鲜血战铠和手中的血斧，将他衬托的宛如鲜血恶魔。

    王凌冷眼看着此人，培根不会死亡，在她的预料之中，此人实力确实强大，甚至有可能超过了她，但她这方现在有足足三名强者。

    “血腥斩！”

    培根双手高举着血斧，一记跳起后的凶猛劈斩，从上空斩在大地上，带起了粘稠血液般的斧光，形成一个半圆，鲜血斧光顺着地面延伸，向王凌所在之处斩来。

    还没有等王凌出手，白凤就踏在前方，她失去了光明斗气，面对这样强大，而且必须要杀死的对手，已经拿出了暗黑剑、守护女皇剑，分别握在双手之中。

    她抬起蓝白色泽，螺旋形状的守护女皇剑，激发了这把b级武器的技能。立刻一股圣光从剑身冲起，顺着武器蔓延，到达了她自己的身上，凝聚成一道透明的白色光层。

    随即光层迅速收缩，形成一道笼罩身体表面的晶壁，晶壁上有着一个个光芒铭文，圣洁坚实，给人一种无法破碎的感觉。

    “绝对防御！”(未完待续)rq

