
姜渔老妈事先替她准备好了礼服，没让苏业豪去买。

这姑娘终究不好意思掺和进去，本身就对南宫甜有点愧疚感，只说会跟朋友们一起去跳舞。

回到苏家大宅，吃完午饭。

二姨太带着还没正式认作干女儿的姜渔，出门逛街散散心，说是一家甜品店的糕点很美味，顺便去买几套新衣服作为礼物。

至于苏业豪，转眼将四校联考忘在脑后。

赌城的学生，往年去考港城的中学文凭测试，最后成功进入大学的概率约有七分之一。

某些盈利性高校为了挣钱，将入学标准降到最低。

实在不行，还能有“清北浙交复”等等兜底。

现在的赌城学生，想去内地念书非常容易，可以走特招渠道，课程方面也更加让他熟悉，苏业豪确实没必要为了升学而心烦。

大不了休学一年。

期间准备准备，明年再来也不迟，仅仅才十八周岁而已。

再次开车，来到大三巴牌坊附近，阿强和阿呆两人已经回来，正在猫咖等着他。

得知是苏业豪的员工，不爱跟人交谈的尹琉璃，还是笑着跟他们俩聊了几句，打声招呼，以示友好。

瞧见穿着白色长裙，棕色微卷长发，仙气飘飘的尹琉璃，阿强和阿呆的心都要融化了。

幸好知道这份工作有多重要，愣是没敢多看，一本正经的模样，那叫一个拘谨。

在尹琉璃走后。

阿强压低声音对阿呆说道：“怎么样，我就说她更好看吧，简直比许多杂志封面女郎还漂亮！”

阿呆坚持原先的看法，站队面试期间刚见过的农轻影。

两人比来比去，最终才意识到苏业豪选择“都要”，远比他们俩争来争去高明多了，不得不佩服……

苏业豪找车位浪费十多分钟，身上已经出汗，入座后先要一杯冰可乐，随即问阿强说：“面试的资料呢，那些应试者你们看过吧，觉得谁最有能力？”

坐在对面的眼镜仔阿强，想都不想，直接回答说：“那肯定是约翰·周，他在微软公司有着六年的工作经验，之前年薪十四万美金，能来我们公司面试，简直让人意外。”

“那他为什么跳槽？被辞退了？”苏业豪问道。

阿呆摇摇头解释说：“他自己告诉我们，是因为老婆不喜欢西雅图，想回港城多陪陪家人。后来我们问过同在微软的学长，说其实是因为他之前负责的视频编解码器项目部门，因为迟迟拿不出像样的产品，被整体裁员了，遣散费拿了将近三十万美金。”

出来找工作，往自己脸上贴金，那是常有的事。

那位约翰·周在微软这样的大公司待过，熟悉文化氛围，又能接触到第一手硅谷消息，当过项目主管。

这样的条件，在苏业豪看来已经相当不错，管理目前只有两个小兵的TAT公司，肯定足够。

苏业豪闻言，好奇问道：“你们有学长在微软工作？遇到有能力的熟人，也能帮着往我们这里介绍一下嘛，居然连遣散费多少都能打听出来，在总部工作对吧？”

阿强犹豫片刻，说了句大实话：

“在美国上班的收入更高，估计已经去那边安家了，轻易不会回来。那位学长比我们高了好几届，出国留学进了麻省理工，有次回学校里演讲，刚好是我负责接待，现在年薪至少二十万美金，在Word项目组工作。”

提到Word文档，苏业豪顿时想到了银海的WPS，最近没再接触银海软件的人谈融资问题，也不知道情况怎么样，有没有找到资金。

等阿强说完。

苏业豪笑道：“二十万美元的年薪，我也能掏得起，只不过暂时属于试水项目，没必要投资那么多。如果他在ICQ或者美国在线的AOL聊天室部门，那我肯定很乐意把他挖来，已经耽误了点时间，接下来得抓紧将开发部门搞出来了。”

阿强闻言，心里有苦难言。

想着知识和技术果然能换来真金白银，自己还在为大约两万美金的年薪沾沾自喜时候，苏业豪已经愿意给别人开出天价的薪酬。

为了守住饭碗，不被彻底边缘化，阿强当即说道：

“确实，暂时还不需要那种级别的顶尖人物，关于我的聊天室的优化，我已经有了点灵感和启发，过几天就能把方案交给小苏总你过目。软件方面的算法专家，硬件方面也要调试服务器，目前这些才是重点……”

苏业豪凑合着听一听。

装作很认真的样子，其实纯粹属于对牛弹琴。

他甚至不清楚所谓的算法专家，究竟是干什么的，工程土木才是苏业豪的老本行。

看一眼墙壁就知道大概需要几方砂石水泥，敲敲钢筋就知道供货商有没有以次充好，术业有专攻，这也算本事。

从资料袋里抽出几份文件，苏业豪翻看完五位应聘项目总监职位的应聘者资料，发现果然还是约翰·周的简历最亮眼。

对方曾在微软内部参与过好几个项目的开发工作，大学在费城念书，又到斯坦福拿了硕士学位。

要说不足之处。

遗憾在约翰·周已经四十岁，苏业豪不知道他能不能跟自己配合好，指导开发出像样的产品，身为总监，理解用户喜好很重要。

矮个子里拔将军，暂时先定了三个月的试用期。

顺便还挑中另外两位有过硅谷工作经验的程序员，薪资待遇方面要另外再谈，估计便宜不到哪里去。

开发方向这些，属于商业机密，苏业豪没跟阿强和阿呆两人讨论。

简单聊了会儿，直接端茶送客。

……

两位手下离开后，苏业豪看着窗外发呆。

他希望搞个企鹅那样的现象级产品出来，主攻内地市场，要说思路，面前也有一点，比如会员等级、QQ秀、种菜偷菜什么的，仅此而已。

料想前世小马哥起家时候，绝对没有年薪五十万的项目总监，外加一批有过硅谷工作经验的开发人员，最后还不是办成了？

考虑到眼下自己钱更多、布局时间更早、开发团队更优秀，并且还不用走太多弯路。

这或多或少，让苏业豪对TAT的前景，稍微有了那么一丢丢的信心。

更关键的地方在于，他不需要背水一战，哪怕接连失败几次也能承受。

这时候，尹琉璃抱着胖猫KOKO走来，好奇问他说：“看你发呆几分钟了，在想什么？”

苏业豪当即回了句：“在想你啊……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70682918"  chaptername="第146章  一丢丢的信心">加入书签</a>
</div>
