    继耿良后，后面真的有陆家军，认出了先生、认出了高铁头、大郎、虎子。

    耿良带队，由于身上有任务，只能在高头大马上点点头。

    步行押运的陆家军们，更是需要快速通过。

    一走一路过时，这些陆家军的小子们就笑着冲宋福生挥下手。

    其实宋福生对这些普通兵没什么印象。

    那阵也没怎么深接触，就是赶海时带过一堆人捡海货。人那么多，哪能记清。

    所以那些人认识他，他不认识这些兵。

    但是并不妨碍。

    “嗳，嗳，看见啦，都好好的就行，”宋福生戴着棉帽子，一身农民打扮，也对那些从眼前通过的陆家军们挥手。

    很亲切，很亲。

    这场面，那面老百姓在群情激奋扔牛粪，这面偷偷摸摸搞的像欢迎仪式似的。

    乱糟糟间，只有附近的人注意到这一幕。

    之前在八卦定海将军的那几人就很侧目。

    本来以为这伙人是那骑马将军的亲属？骑马将军见到亲人才一点头？

    却没想到身旁站的这伙人，“亲人”也太多了，好些通过的兵卒都与旁边这伙人打招呼。

    那就说明不是单个谁的亲属。

    那可是？可但是，那伙人穿的又很普通，就是普通老乡的打扮。

    到底是啥身份呢，可给附近看到这一幕的百姓纳闷坏了。

    宋茯苓在这一刻，忽然觉得很骄傲。

    为有这样的父亲。

    没有听老爸谈起和陆家军之间如何如何，从回来后就很少提。

    但是在看到那些陆家军对老爸的态度，这人啊，好不好不是嘴上说出来的，可见那些兵，都记得爸爸曾在他们前线的经历中走过一遭。

    宋茯苓心一热，扭头脸上带笑看了眼宋福生。

    钱佩英也是，此时很骄傲。

    她老公才当官那阵，她也没觉得咋滴，一点儿没飘，可眼下却……

    钱佩英拘谨的随着老宋，手放在腰部，小小动作的冲那些打招呼的兵挥挥手。

    宋福生抱着米寿耳语了一句。

    米寿立即大声喊道：“不失威名，为万家平安你们辛苦了，你们是英雄，你们真厉害，你们一定要再多多抓大坏蛋！”

    宋福生无语，后面几句都是孩子自己加的。

    咋加那么多句呢？

    米寿：我激动，控制不住自己。

    行啦，快别激动了，人家听见了，有叔叔与你特意挥手看见没有？

    都走过去了，老百姓也跟着走。

    话说，宋福生纳闷，这些老百姓是要一路陪同押运犯人哪？关键是一路跟着去哪啊？

    宋福生戴着棉帽子很尴尬的看了看四周。

    附近的人一副搞不清他是啥身份，需要小心翼翼离远一点的架势，就弄的他这里很空。

    “那个，老哥，这是，还有热闹瞧吗？领着小儿想让他多看看。”

    老哥们一听，这么厉害的人竟主动与咱讲话，急忙告诉：“就直接审啦，你要不要去瞧瞧？你不知道吗？”

    宋福生还真不清楚，他要知道就是知晓大事，倒是小道消息没有这些老百姓灵通。

    “那走，跟着人流走，跟在我们后面走吧。”

    大郎他们几个小子脚程快，一会儿跑前面去，一会儿又跑回来告诉一声。

    说是在前方岔路口就分为三拨啦。

    一拨是耿副尉带着许多兵只押走鲁王一人，向不知明路的方向驶去。

    为什么是不知明路呢。

    因为那面就开始有重兵把守，一字排开，不让老百姓再跟着向前了。

    宋福生猜测这是押着鲁王去见皇上。

    皇上这是要见个最后一面。

    第二拨是那些囚车里追随鲁王大臣，由大牢的官员引领，其中一名官员咱还认识。

    宋福生了然，司狱大人，这是直接就要公开审判，不给留有喘息机会。

    第三波是那些官员的奴仆之类的，由奉天城的狱卒们直接押进牢里。

    ……

    今日西狱衙门大开，让老百姓站在街道上就能看见。

    前几排已经挤不进去啦。

    宋茯苓在一片嘈乱中只觉得惊堂木响亮，剩下啥也听不太清楚。

    消息还要靠前面的百姓，回头告诉后面传过来的。

    而且据传，听起来好像也没审啊，上来就念共有罪状多少多少条，审的那叫一个快。

    只有在最后的时候，不知里面出了啥事，似乎是有追随鲁王的大臣高喊，要随鲁王一起走，要等鲁王一起死。

    里面的主审官刑部尚书大人还没有说话，外面的老百姓就一浪高过一浪的喝骂，不准。

    说啥的都有，总结一下就是：“你想得美！”

    宋福生护着妻女别被挤到的同时，心想：

    是啊，百姓们骂的对，这都啥时候了，那位大臣还能在里面有这痴心妄想。

    皇上能让鲁王和你们一起死？呵，换他是皇上，他也不会让。

    他会让鲁王单死，到了阴曹地府，没有同伴，孤家寡魂。

    宋福生刚暗戳戳琢磨完这些，里面又是一顿乱，给他急的呀，翘脚也看不着热闹。出来干啥的，就是为看这个重头戏。

    “老哥，里头又咋的了？”

    鲁王妃在跪谢那些想要陪同鲁王一起死的大臣，喊了声“她无悔。”被前些排的正扔臭狗屎。

    有那手劲大狗屎冻成坨的都扔进去啦，里面的审官和衙役们也差些遭殃。

    老百姓当然气愤。

    你是无悔了，那我们这些本该要团圆过年的万家呢。

    又是一阵老百姓们的齐声高呼，前面的呼啦啦全都跪下了，搞得钱佩英很无奈。

    你说我们离的这么远，啥也听不着。还要跟着一起下跪。

    似乎是里面的尚书大人，在转达皇上的话。

    在念百姓由于这场战争所遭受的一切，江山残壁，皇上很心痛。

    因为前面有好些百姓哭了嘛。

    所以，对于这些罪人：斩立决。

    “嗳嗳？”宋福生扯住一身男装的宋茯苓。

    宋茯苓此时正跟着先头领道的大叔走呢，边走还边和人说话。

    她算是知道了，问老爸还不如跟着大叔们靠谱。

    “干啥呀，爹。”赶场子呢，你拽住我干什么。

    刚才就没站前排，刑场还不得站前排啊。

    这孩子。

    “那不能看，晚上回家做恶梦呢。”

    “咱逃荒时我什么没见过啊？你不是特意接我来瞧热闹的嘛。”

    “那不一样，”宋福生着急：“那噗嗤一下血就冒出来，我都不敢去看呢。”

    “那你抱米寿回去吧，”宋茯苓转身就急走几步，追上了大郎他们：“哥哥们，等等我。”

    “姑父，我也想去看。”米寿说完就用脸贴了贴宋福生的脸。