    出租屋。

    古峰已经准备好婚纱。

    白素强笑：“再怎么说也有要个证婚人。”

    古峰说，“我们的婚姻不需要证婚人，亲爱的，我来帮你把婚纱穿起来。”

    白素吓得往后退。

    古峰步步逼近，笑得整张脸都扭曲了。

    白素退无可退，她真的绝望了。

    就在她想拿出那片碎碗自杀的时候，碰的一声巨响，有人破门而入。

    古峰还没有反应过来，已经被人按到在地。

    与此同时，另外几个穿着黑色制服的男子跟着进来。

    白素劫后余生，居然昏了过去。

    就在白素被送去医院的时候，指挥车里面，疆省的几个警察此刻已经没有半点脾气，如果事先知道萧央说的朋友是这支队伍的人，他们一定会口服心服。

    韩栋说，“人受到了惊吓，已经送去医院。”

    萧央一笑，“多谢。”

    韩栋说，“客气了。”

    疆省那些警察看到这一幕，心中震惊不已，萧央不是个艺人吗？怎么可能会认识韩栋这种人？

    萧央下了车，赶去了医院。

    白素已经醒过来了。

    萧央笑着说，“这几天你就在医院里面安心休息吧。”

    白素摇头，“我们已经耽搁了很多天，再说我没事。”

    费琳说，“现在当务之急是发消息澄清一下之前的事。”

    白素微微一怔。

    费琳把事情的经过告诉了白素。

    白素看着萧央沉默了。

    萧央被贬低成这样都是因为她，她很内疚。

    ……

    ……

    确实，现在萧央的粉丝数已经降到了冰点。

    很多人都在打趣，下一次艺人榜更新的时候，萧央肯定会跌出艺人榜。

    “萧央还是专心做幕后吧。”

    “幕后？现在只怕跟他沾边的作品都没人敢要。”

    “就是，如果评一个最差艺人奖，他肯定能拿下第一。”

    “快看，梦工厂公布白素的最新消息了！”

    众人都去看梦工厂发布的最新消息。

    白素被救出来了！

    梦工厂公布了萧央被古峰威胁的录音和现场的视频。

    众人全部愣住了。

    “白素居然被她的粉丝绑走了。”

    “这古峰真是个变.态。”

    “原来那些话都是他让萧央说的，我就说萧央怎么像是中邪了一样。”

    “他这是想把萧央的名声搞臭啊。”

    “这人也太疯狂了。”

    “原来我们都误会萧央了。”

    “是啊，萧央为了救人，居然肯牺牲自己的前途。”

    “何止是牺牲自己的前途，他把自己的人生都搭进去了。”

    “对不起，萧老师，我们误会你了。”

    “对不起，萧老师，我们误会你了。”

    ……

    ……

    越来越多的人重新关注萧央，给萧央道歉。

    萧央的人气值暴涨，居然比他原先的人气值还要高出很多。

    “如果我有萧央这种老板该多好，居然肯为员工付出这么多。”

    “是啊，萧央绝对是世上最无私的老板。”

    “给萧央点赞，给梦工厂点赞。”

    “以后凡是萧央的作品，我无条件支持。”

    “以后无论谁冤枉萧央，我都不会再相信了。”

    “我真的为之前做的事感到羞愧。”

    “《鬼吹灯之精绝古城》我绝对要支持。”

    “我们也是，不把《鬼吹灯之精绝古城》推上收视率第一，我们誓不罢休。”

    越来越多的人支持梦工厂重新开播《鬼吹灯之精绝古城》。

    梦工厂决定，晚上复播《鬼吹灯之精绝古城》。

    红日传媒。

    龙坤有些郁闷。

    一旦《鬼吹灯之精绝古城》开播，按现在这个势头，《盗墓联盟》只怕很难匹敌。

    晚上《精绝古城》复播之后，收看的如此非常之多。《精绝古城》已经到了关键剧情——辽金古墓。

    看完“辽金古墓”这个情节，观众们大呼过瘾，《精绝古城》的特效真不是盖的，视觉效果极为震撼。

    第二天早上，《精绝古城》的收视率直接打破了之前《亮剑》保持的记录，着实惊呆了不少人。

    “这才是盗墓类电视剧的天花板。”

    “就是，萧央的演技没的说，驾驭胡八一绰绰有余了。”

    “确实，萧央和黄大陆的组合确实很精彩，再加上胡飞花那逗比，这部电视剧真是被演活了。”

    辽金古墓这几集确实让观众看得非常爽。

    ……

    萧央他们已经离开了疆省，抵达了甘省敦煌。

    剧组到了敦煌的时候已经是下午三点多，所以没有急着拍戏，而是在酒店休息。

    白奇伟又来了，他神不知鬼不觉的来到萧央房间，抱着手说，“你没有保护好白素。”

    萧央哭笑不得，“大叔，麻烦你以后进来的时候敲门。”

    白奇伟说，“如果白素再出什么问题，我不会放过你。”

    萧央：“……”

    白奇伟说：“最近可能会有人来找麻烦，不过我会挡下来。”

    萧央疑惑，“谁会来找麻烦？”

    白奇伟说，“几个阳国人。”

    萧央莫名其妙，“你得罪了阳国人？”

    白奇伟说，“他们是来找白素的，疆省的时候他们就打算动手了，但被我挡下来了。”

    萧央大吃一惊，“他们找白素干什么？”

    白奇伟说，“他们想从白素身上找到一些线索。”

    萧央疑惑。

    白奇伟说，“还记得那本书吗？”

    萧央点头。

    白奇伟说，“那本书其实是一本密码。”

    萧央一愣，他没看懂啊。

    白奇伟说，“那些阳国人手上还有一本棋谱，棋谱和那本书结合起来就能找到当年白素爷爷留下的东西。”

    萧央说，“既然那东西这么危险，你为什么还要给她。”

    白奇伟说，“那是她母亲的嘱托。”

    萧央说，“你这人似乎不会转弯。”

    白奇伟没有理会萧央，继续说，“当年白素的爷爷是建国后的第一代国手，就连阳国和高丽的棋手也不是白素爷爷的对手。”

    萧央没想到白素的爷爷居然是个围棋高手。

    白奇伟说，“你也被他们盯上了。”

    萧央一愣。

    白奇伟说，“他们应该想利用你帮他们解开棋谱的秘密。”

    萧央哭笑不得，“你说的好像真的一样，我差点就信了。”

    白奇伟说，“对了，想对付你的人，其实就隐藏在娱乐公司里。”

    说完他便离开了。

