    最难消受美人恩。

    前有周小栀、娄梓，如今又有鲍楠仗义发声。

    这三位是各有特点，再一对比原主的前妻丁晓曼。

    恩。

    余小树已经记不清自己这是多少次吐槽原主眼瞎了。

    人人爱绿茶。

    古人诚不欺我啊。

    相比较于周小栀来讲，鲍楠的发声要更难一些。

    毕竟周小栀是小特，而鲍楠已经是知名艺人了。

    所谓的小特就是指特约演员，所谓的“特约演员”，就是在戏中有台词有镜头的群众演员。

    而其中，特约演员又分为小特、中特、大特。

    其中小特约演员一天收入500—1200元，有一两句台词，或会在镜头前稍微露下脸。

    中特约演员每天收入1500—5000元，需要有较好的演技和经验。

    大特约演员一个镜头能有五千—几万元的收入，在演艺业内小有名气。

    所以，周小栀就是发声支持余小树也没有多少人关注的，可鲍楠并不同，她现在虽然因为流量原因作品少很多了，但终究还是二线艺人。

    结果在这个时候，鲍楠这么替余小树发声，那么后续鲍楠事业会不会受到影响就不好说了。

    娱乐圈的生存之道是明哲保身。

    看看历次艺人出事之后有谁会站出来就知道了。

    不插刀就好了。

    虎星影视，编剧2部众人一边吃瓜是一边望着余小树暗自佩服。

    “凭什么啊？？凭什么鲍楠学姐会这么做？”

    吴同在心中咆哮了起来。

    要知道鲍楠可曾经是帝都影视学院的校花啊。

    当年鲍楠和余小树谈恋爱可让帝都影视学院不少的人心碎了，很多人表示自己失去了老婆。

    后来自不用说了，鲍楠和余小树分手大家就差放鞭炮了。

    吴同和向海差不多想法，肯定是鲍楠不要余小树的。

    结果谁能想到鲍楠竟然力挺余小树。

    这么一个废物鲍楠学姐你看上他什么了？？

    难道就因为他长的帅吗？？？

    虽然心中咆哮不已，但吴同却朝着余小树道：“师父，鲍楠学姐这下可因为你将要无戏可拍了。”

    “哦？？”

    余小树抬头望向了吴同：“你是不是又贱了？？”

    吴同：“？？？”

    “我算是知道你为什么这两年业务能力一直没有任何提高是为了什么了，就你这种小肚鸡肠又猥琐的样子，你要是能够写出来现象级的爆款才见鬼呢。”

    余小树叹息一声说道：“当爸爸的再给你上一课吧，身为编剧永远不需要担心自己身边的艺人朋友没有戏可拍，如果你真的担心了，那么只能证明你是个废物，所以，吴同，答应爸爸，以后别这么废物行吧。”

    “噗！”

    坐在余小树对面的女编剧一口茶水喷了出来，然后整个人剧烈的咳嗽了起来。

    其它人更是有些哭笑不得。

    他们发现余小树这个嘴真的毒舌啊。

    如果说之前，余小树这么说大家心中还有些不喜，甚至觉得太过分了。

    那么现在。

    众人觉得很正常啊。

    没有这样的性格怎么能够写出《我是余欢水》这样的剧本来？

    没有这样的性格，怎么能曾经成为最年轻的白金编剧呢？？

    大家骨子里都是双标的。

    所以，你有实力了，你说的话就是真理。

    这个时候，编剧2部其它人都像看傻子一样看着吴同。

    恩。

    吴同突然感觉自己像个智障。

    现在的余小树已经不是之前的废物余小树了，目前的《我是余欢水》更隐隐成为爆款的趋势，简直势不可挡。

    这时，吴同招惹余小树更不会有人站在吴同一边了。

    “哼。”

    吴同冷哼一声坐回了位置上。

    他倒要看看余小树能得意几时。

    打死吴同都不相信这余小树下部剧还能火。

    “吴同，你哼什么？？？你是不是对我有意见？你对我有意见可以提。”

    余小树却站了起来，然后他来到了吴同的面前问道：“说吧，你有什么意见？”

    “师父，我怎么会对你有意见呢。”

    吴同这个时候望着余小树露出一丝勉强的笑容。

    “哪我知道了，你对洛老有意见啊，否则你为什么一而再，再而三的来找我事呢？？”

    余小树恍然道：“你是羡慕嫉妒洛老栽培我啊，我说儿子，你这不行啊，嫉妒已经让你失去了理智了。”

    吴同几乎吐血：“你胡说什么？？我怎么可能对洛老有意见？我只是对你有意见，你不过是一个废物，现在凑巧写出一个好剧本罢了，你得意什么？我告诉你，三十年河东，三……”

    “吴同。”

    就在这个时候，身后一道饱含愤怒的声音响了起来。

    这首声音让吴同整个人身子都僵硬了一下，他转身道：“洛老，我…”

    “你什么你？？吴同，你太让我失望了。”

    洛远望着吴同即愤怒又失望的说道：“看来我前几天给你说的话你全都当耳边风了。”

    吴同忙道：“洛老，你听我解释，这都是余小树他……”

    “你给我闭嘴，到了这个时候你还要找借口？”

    洛远恼怒的说道：“这个月开始你暂时不要接剧本了，你好好的反思一下自己，找一下你的初心。”

    说完，洛远转头望着余小树说道：“小树，外界的喧嚣你不需要去理会，夏虫不可以语于冰者，你只要好好的把剧本写出来就行了，我相信你。”

    “谢谢洛老，我会努力的。”

    余小树感激道。

    “恩，加油。”

    洛远离去之前又朝着吴同道：“你看看你师父这败不馁，胜不骄，你再看看你，多向你师父学习吧，你好自为之。”

    说完，洛远离开了。

    吴同已经自闭了。

    他觉得洛老就是睁眼说瞎话。

    什么败不馁？？

    这余小树三年废物成啥样了？？

    您洛老当初不也觉得余小树烂泥扶不上墙吗？？

    您还觉得余小树年轻气盛了。

    呸。

    双标。

    吴同心中狠狠的鄙视了一下洛老。

    “吴同，你对洛老的话有意见？？”

    余小树望着吴同轻声问道。

    “我当然…”

    吴同说到这里话锋一转：“我当然没有意见了。”

    好险。

    差一点就被余小树带沟里了。

    余小树望着吴同的样子嗤笑了几声。

    对于像吴同的人，那么就一定要痛打落水狗，一次打不疼他，那么就多打几次。

    永远不要去想着贱人会检讨。

    他们只会检讨自己当初为什么不更贱一些。

    不过。

    鲍楠。

    余小树回到坐位上望了下网上的讨论情况暗自叹息一声。

    这债仿佛是滚雪球一样，越来越多啊。

    不过余小树倒并不太在意。

    他现在是编剧，总会将来把人情还给鲍楠的。

    目前嘛。

    余小树得抓紧的把剧本写出来。

    这才是重中之重。

    临近下班的时候，余小树接到了老师邹军的电话。

    “哦，行，那我下班就过去。”

    余小树说着挂了电话。

    显然从昨天晚上《我是余欢水》开播后邹军就一直各种关注，甚至在朋友圈里邹军难得的发了几个安利。

    作为老师，邹军对余小树是真的够意思了啊。

    这现在《我是余欢水》目前的成绩还算不错，邹军也放下心来，晚上邀请余小树来家里吃饭。

    自从余小树废物了之后，他就没有再去过邹军家里吃饭。

    不是不想，是没脸去。

    既然是三年之后第一次去邹军家里，那么余小树当然不能空着手去了。

    5点，余小树准时打卡下班。

    然后他坐地铁先准备先到邹军家附近再说。

    “你们看《我是余欢水》了吗？？”

    “看了，我觉得很不错哟，比《侠女归来》要好一些。”

    “是吧，我也这么认为，我现在很期待《我是余欢水》接下来剧情会怎么样？？”

    ……

    在地铁上，余小树竟然听到身边有人在讨论着《我是余欢水》，这让他更是期待今天晚上8点出来的评分了。

    从下午4点以后，《我是余小树》的涨势基本上也变得迟缓了起来，但是等晚上8点肯定会有一波高峰。

    一方面，这是因为晚上流量是最大的时候，另外一方面则是‘豆乎’将会出评分了。

    晚上8点，《我是余欢水》和《侠女归来》同时开播24小时了，豆乎会准时出评分了。

    网上关于两部网剧的评分讨论的并不在少数。

    当然，不止如此。

    今天晚上《正义不死》和《杀死那个女人》将会同时开播。

    目前来看，等这两部网剧开播将不可避免的会分走一部分观众。

    现在就看了，谁能笑到最后。

    目前《侠女归来》的呼声还是最高的。

    余小树同样没有自大到凭借着小马视频的流量就能把《侠女归来》干掉。

    但是，恶心一下总可以吧。

    来到邹军家里，开门的是邹军的爱人齐思。

    “齐老师…”

    余小树看见齐思急忙恭敬的喊了一声，然后道：“邹老师在家吗？”

    “哦。”

    齐思对余小树显得很冷淡，她甚至开门后就不再离余小树了。

    对此，余小树心知肚名。

    没办法，原主不管是成功还是废物，那么多年给齐思的印象都太差了。

    和邹军一样，齐思同样是帝都影视学院的老师，但她是教表演的。

    恩，鲍楠是齐思的学生。

    “小树来了啊。”

    邹军笑呵呵的从书房走了出来，然后他望着余小树有些生气：“来我这里还带礼物？？”

    “不是的，知道您好喝几口，所以带了几瓶…”

    余小树话未说完，厨房里的齐思又返回道：“你老师已经戒酒了，一会儿你带走。”

    “啊？好。”

    余小树无奈的说道。

    待得齐思重新回到厨房后，邹军低声道：“别听你师娘的，一会儿把酒给我放书房。”

    余小树摇头说道：“老师，还是听齐老师的吧，您身体不好就少喝酒，我…”

    “行了，你怎么学你师娘这么唠叨？”

    邹军一摆手说道：“先去洗把手，一会儿吃完饭我有事问你。”

    十分钟后，饭菜齐了。

    吃饭的时候并未谈正事。

    这是齐思的规矩。

    吃饭就是吃饭。

    待得吃完饭后，齐思收拾碗筷，本来余小树想要帮忙收拾的，但齐思直接表示：“别添乱，去陪你老师去。”

    如此，余小树只能作罢。

    书房，邹军终于说起了正事：“《我是余欢水》后边的剧本怎么样了？？”

    “恩，没问题。”

    余小树道：“这几天就能写完。”

    “那就好。”

    邹军有些欣慰的道：“老师就知道你肯定不会让老师失望的。”

    接下来就是关于剧本的一些讨论，不知不觉8点了。

    评分这个时候也要出来了。

    望着《我是余欢水》的评分，不止邹军和余小树了，就是齐思都有些错愕。

    这怎么可能？？

    ……

    ……

