    ‘铛――铛――铛――！’

    持续不断的金属敲击声在空旷空阔的山洞内响起。

    那是洛麟在充当打铁匠，他的力量比托尼大很多，而且对力量的控制更为精准。

    他力气大，速度快，效率就贼高。在托尼眼里那就是十足的人力装甲打造机。

    托尼也正是发现了这一点，正一边指导着他如何敲击，一边在焊接装甲，然后还要去编写程序。

    只能感叹托尼不愧是挂逼，技能树点的太多了。

    而伊森正在焊接电线，零件，并开始组装大部件。

    三个人争分夺秒，都很紧张，这是最后的关头了，必须格外仔细认真，不能出现任何的差错。

    什么减震系统、供能系统、传导装置、喷射飞行装置等等都在一一组装起来，以肉眼可见的，诸多零件组装构建在了一起。

    一架战衣正在快速地成型。

    他们所在这里经历的艰苦岁月，熬过的苦难，所做的一切，都只为了造出这件能逃出生天的钢铁战甲。

    而此刻，洛麟却是想起了一件事儿。

    在不久之后的未来，大约是在数个小时之后。

    伊森将会在命运的安排下死去。

    这或许是注定的。

    说起来，托尼的运气实在是太好了，也有可能是因为主角光环的缘故吧。

    让他能遇到伊森这么得力的助手，伊森可帮了他太多了。

    伊森帮他做了手术，并安装了电磁圆盘吸住了弹片，保住了他的性命。

    充当翻译沟通，并调和托尼和恐怖分子的关系，充当润滑油。

    当初托尼得知自己只剩一周的生命时灰心丧气，也是在伊森的鼓励下才重燃斗志。

    哪怕是恐怖分子起了疑心，严刑逼供，面对威胁伊森依然没有屈服暴露。

    伊森是个善良的好人。

    在许多传说故事，哪怕是现在的各类故事作品之中都会有一个人物原型。

    这个原型被称之为‘英雄导师’。

    而英雄导师的身份多种多样，可以是师傅，父母，某些亲人，恋人，偶然结识的陌生人等等。

    就如同小蜘蛛的英雄导师是本叔叔，教会了他‘能力越大，责任越大。’

    而伊森就是托尼的英雄导师，教会了他‘不要虚度年华，要做正确的事。’

    但是很可惜的是，在冥冥之中的大宇宙意志主导下，很多英雄导师他们最终都会非死不可。

    因为他们的死会刺激并激励主角，留下一个难以忘怀的痛苦，令主角的心志更加坚韧，然后背负着的痛苦会引导他们走上正确的道路。

    ‘我要怎么做？！’

    洛麟想着。

    伊森是他认可的朋友，他可不想看到他死在眼前。

    回想起这段时间以来三人的抱团相处，虽然环境艰难，处境困苦，但是却是真心实意结下了深厚的友情。

    命运嘛……

    既然多了我一个，那我便扭转这命运！

    洛麟在心中暗暗对自己说道：‘我要改变伊森的命运！’

    ……

    托尼缠上绷带，戴上橡胶手套。

    “托尼，你准备好了吗？”

    托尼站在支架下，穿上战衣装甲在测试活动性。

    “行吗？你能动吗？”

    洛麟在一旁帮助他安装腿部部件，并镶嵌六角螺栓。

    “伊森，你再说一遍。”

    因为这洞穴四通八达，伊森让托尼记下正确的出口方：“直着向前走四十一步，向门的左边十六步，再向右四步，再右转三十三步。”

    “伊森，快，先搞定供电指令……”

    而就在此时，监控室内。

    光头注意到在四个监控的屏幕中，都没有发现托尼和伊森的身影，他问道：“斯塔克在哪？”

    旁边的小弟回道：“他刚刚还在。”

    光头看到伊森的侧面却不知道他在干嘛，感觉一丝不妙，立刻喊话道：“快去找他。”

    两个恐怖分子得令，应声而出，直奔监禁室。

    不一会儿，那两个家伙来到了门外，大声喊着洛麟一伙的名字，并要求他们立刻出来。

    托尼在着装着战衣，不能动弹，他立刻说道：“快，随便说点说点什么应付他们一下！”

    “他们说的是匈牙利语，我不懂。”伊森说道。

    “我懂，让我来！”洛麟说着，立刻用匈牙利语回了几句。

    托尼似乎想要调解一下这紧张的气氛，说道：“洛，你似乎懂不少语言啊？！”

    就洛麟跟他们相处的表现，已经展示过了英语、中文、匈牙利语、阿富汗语等。

    “我懂得地球上所有的语言哦！”

    洛麟打了个哈哈，笑着道。然后又抽空喊了几句应付那两个喽。

    “你又在吹牛，对了，刚才他们用匈牙利语问了什么？你怎么回答的？”

    托尼只觉得洛麟在开玩笑，然后好奇地问道。

    “他们问你去哪儿了，我跟他们说托尼在里面拉屎！”

    托尼瞬间脸色一黑：“……”

    “哈哈哈哈哈。”

    洛麟用匈牙利语应付了一会儿，那两个恐怖分子似乎发现了不对劲，或者是没耐心了，气冲冲地打算强行打开门，然后就被安置在门口的简易气瓶炸弹炸飞了出去。

    ‘轰――！’

    爆炸的一瞬间，监控室内的光头看到其中一个监控屏幕，立刻变成了雪花。

    “该死！”

    不祥的预感化为现实，他勃然大怒，立刻号召着恐怖分子们前去处理。

    “伊森，看到进度条了吗?”

    “看到了，接着按Enter键、I键、Enter键。”

    洞穴外已经能隐隐听到恐怖分子们的喊叫声和脚步声越来越近了。

    伊森看着电脑里显示百分之二十的进度条，说道：“我们需要更多的时间！”

    托尼只能等待着机甲充能，但他不希望有意外发生，劝阻道：“听我的，洛，伊森我们按照计划来好吗？”

    “时间不够了！”

    洛麟说着，走了出去。

    “我要去拖延时间！”伊森对着托尼坚定地说道。

    “没时间了，走吧，伊森，我们先去杀他们一阵！”

    洛麟说着，从刚才被炸死的两个家伙身上，拿起两把枪，递了一把给伊森。

    “放心好了，托尼，我会保护好伊森的。好好充你的电，快点来哦，来迟了，可能那些家伙们就被我们杀光了。”

    洛麟自信地笑着，他感到很兴奋，血液好似在沸腾，那是对战斗的渴望。

    龙族也是好斗的种族，憋屈委屈了自己那么久，今天就要大开杀戒。

    “小心点！”

    托尼无奈地说道，他心底确很受感动。

    “我们走吧！”

    伊森拿起枪就像是一只盲头苍蝇一样无脑冲了过去，毕竟他不是经受过训练的士兵。

    洛麟记得，他就是这样像个头铁莽夫一样，最后死掉了。

    他连忙拉住伊森，说道：“我们的任务是拖延时间，而不是像坦克那样横冲直撞。我们应该躲在石壁墙沿跟他们对枪、打游击，这才是正确的战术！”

    “好吧！”

    于是，洛麟和伊森都躲在昏暗的石道两旁，让岩石充当掩体。

    远处阵阵脚步声响起。

    “要来了！第一波，前头有三个，后面约有六个！”

    洛麟听到了，感知到了，立刻示意伊森喊道：“开火！”

    ‘砰――砰――砰！’

    枪声响起，血花四溅，人真是脆弱的生物啊。

    洛麟和伊森连发数枪，前头的三个家伙什么都还没意识到，就被收割了生命。

    忽然，洛麟想到了个骚操作，对伊森说了句：“伊森，你吸引一下他们的注意力。”

    说完他就快速冲了出去，然后跑到三条尸体旁的位置，选了个比较好攀爬的石壁，手指如铁钩，手脚并用，不过两三步便如壁虎般灵敏地爬上了石壁顶上，隐没于黑暗之中。

    伊森看着这一幕都惊呆了。

    他可不知道自己的这位朋友有着这样高超的身手。

    而后面的恐怖分子们正在快速地赶来……				

