    

    072 回帝都星

    “你这在外边晃荡几年，终于可以回帝都星了吧？”潇然拍着慕玄的肩膀，吊儿郎当的说道。

    慕玄看着不远处看着星舰外发呆的千落，无声的微点了一下头。

    潇然顺着他的视线看过去，有些纳闷的说道：“甜心天赋异禀，但是你为何会注意到她，当初…”说到这，潇然自己也笑了。

    每次想到千落在他家机器人面前讨赠送的营养液，他就觉得好笑，也就是那灵动可爱的小模样吸引了她。

    不过是担心她回家的路上会遭到打劫，却不想被一对兄弟间接连累，当时看到她冷静自持的模样，就更吸引他的视线，如今自己问出这样的话，似乎有些多余了。

    千落在回到星舰后，就对今后的生活有些迷茫，星舰分了两队，一队去送灰雾星出来的平民，而她们正准备前往这个帝国最好的星球，帝都星。

    每每想到帝都星的海纳家族，千落心里就有一个疙瘩，当初的遗弃或许可以释怀，毕竟无用的废物不不被重视有情可原，但是她的那些所谓的亲人对她的态度让她不能接受。

    宇宙的航行其实与做一艘潜水艇也没太大的区别，宇宙黑漆漆的，一般时候看不见什么，情绪一项不高的千落，今日被带进了舰桥。

    “怎么会来这？”千落好奇的看着周围，一排排她看不懂仪器、数据，倒是西门三人十分的感兴趣的样子。

    慕玄拉着千落的手走到一处突出的平台上，然后星舰的天窗整个显现出星空宇宙的模样。

    “哇，太美了~”

    “天啊，星海！”

    “这就是最美的星河带吗？真漂亮！”

    随着尼奥三人的惊呼，千落震惊的看着头顶与四周，她此时仿佛置身于星海之内，四处闪烁着光点的星星，美得无法用语言去形容。

    “真美~”千落发出感叹。

    “这个地方是途径帝都星的必经之路，也是所有飞船在此地都会放缓速度的地域，这里有最美的星带河奇景。”慕玄难得耐心的讲给千落听。

    全透明的房间仿佛让她置身于宇宙之内，千落高兴的张开双臂体验在星海中的那种刺激……随着星带河慢慢的远去，千落坐在平台的守望者远处的星河。

    天上的星星不说话

    地上的娃娃想妈妈

    天上的眼睛眨呀眨

    妈妈的心呀

    鲁冰花……

    熟悉的童谣绽放，亚修与慕玄不可置信的看着坐在平台上，那抱膝而坐望向宇宙的孩子。

    “天啊，是她~”亚修惊呼道。

    尼奥皱皱眉头看着千落，深深的叹息“她是不是又想那个海蓝色的星球了”

    潇然凑过来，静静的听着，陶醉着“原来是因为这个童谣……”

    ……

    我知道

    半夜的星星会唱歌

    想家的夜晚

    它就这样和我一唱一和

    我知道

    午后的清风会唱歌

    童年的蝉声

    它总是跟风一唱一和

    当手中握住繁华

    心情却变得荒芜

    才发现世上

    一切都会变卦

    当青春剩下日记

    乌丝就要变成白发

    不变的只有那首歌

    在心中

    来回的唱

    ......

    慕玄的眼眸内闪过层层微波，就因为这一首童谣他滞留在边境，原来一切都是为了她……

    ======

    星舰的返程，不知道是不是因为慕玄有意放慢了速度，总之千落被告知她会在星舰上生活小半年的时间，为此慕玄还找来一位技术部的女银卫来做她们的教学指导，因为她与尼奥在回到帝都星后，要去上学。

    星际时代虽然人类寿命很长，但是学位制度倒是与自己的前世没有太多的区别。

    3-12岁儿童必须要进入初级部学习，12-18岁中级部；18以上是高级部学习，类似于大学、研究生学位。

    高级部也是最残酷的优胜略太，想要进入好的学校学习通过学习及文凭出人头地，18岁之后才是人类真正的一场博弈，并且22岁不管能否取得学历毕业，都要离开学校进入星际社会自奔前程。

    千落今年11岁与14岁的尼奥，最后与慕玄商量的结果是，两人同时进入初级部学习，因为尼奥是没有系统学习过的，如果升入中级部，怕他压力过大。

    先上一学年，一年后尼奥如果能顺利毕业就与大众一起升至高中部，如果不能就再学一年也是可以，毕竟他的经历比较特殊，属于优待了。

    而西空和西门也马上19与17岁了，两人都没有受过系统的教育，此时从新学习也有些晚，正好两人也不准备进入学校系统学习，两人也志不在进入帝国战团做卫士，所以想要自己学习两年然后经商。

    西门对机械维修与数据集成以及科研方面非常的感兴趣，而西空喜欢机甲，如今西空精神力也达到了驾驶智能机甲的级别，他准备以后以提升个人实力为主，反正星际时代没上过高级部的人大有人在。

    至于我们年轻的金卫大人慕玄，完全是凭靠他个人天赋在19岁以全优的成绩毕业与索亚帝国最优秀的第一学院，又以他卓越的天赋进入本家的战团，最后凭借自己的努力在24岁坐上第三战团的金卫宝座，也算是一位奇才。

    而第一学院也有初级和中级部，不过需要考取，如果初级考中级没有考上，也只能再去考别的学校，所以第一学院绝对是实力派的代名词。

    当然也可凭借精神力天赋进入，凡是女孩精神力达到6级，男孩达到S级均可免试入学，但是能不能毕业就看他们自己的造化了。

    慕玄为两人订的就是这所学校，不仅仅在资源最为优渥的帝都星上，还是索亚星系最好的、最顶尖的学校，主要是慕家与潇家的本家都在帝都星，他和潇然不在的时候，能对两人庇护一二。

    千落为此不置可否，他们四人都已经洗骨伐髓服食了灵果、灵泉，有过目不忘的本事，所以在星舰上的学习简直犹如火箭，像一块强力海面一般吸纳知识。

    短短几个月不到已经完成了初级部一半多的基础课程，进入学校可以直接去上部入学了，这让女卫士罗菲十分的惊讶，当然也让潇然大公子各种受打击。

    千落学习完后在走廊里溜达，见到亚修就笑着迎了上去：“亚修哥哥，请问还有多久到帝都星？”

    亚修见到千落十分欢喜，这个女孩谦和有礼、教养比之贵族都一点不差，在星舰上十分受欢迎，特别是她萌的要死的笑容，简直就是她无敌杀手锏，让自己手下的兵不少都败在她的手下。

    “再有一次跳跃，大致2个小时吧，怎么？迫不及待了”

    千落摇头：“不是，我只是想要找慕玄金卫问一下，到了帝都星尼奥和西门他们住在哪里？”

    “哦，金卫在训练室，至于住处已经在学校边买下了一间公寓，你们可以安心”亚修笑呵呵道，随后想到什么就道：“千落小姐，我有个不情之请”

    “您说”

    亚修很不好意的道：“千落你11岁体术7级着实让我惊讶，不知道可不可过几招？我的体术也就比你高一级？”

    千落听罢眼睛一亮，她与尼奥对打虽然体术等级相等，但是每次打的都不够痛快，也与尼奥不下死手有关系，便赶紧点头道：“不胜荣幸！”

    两人相视一笑，然后向训练室而去，而出来寻她的尼奥三人闹着要去观战。

    千落利索的换了战斗服后，准备一番之后，两人在训练室内站定。

    千落大方的与亚修行了一个古抱拳礼。        

