    “叠纪交替的冲击，分为四大阶段，你现在才渡过第一阶段而已。”

    “未来，依旧凶险难测。”

    “所以在第二阶段来临前，我安排了红犼来指点你修行，这便是第三份奖励。”

    “至于给你炼制的神器，还需要一段时日。”

    车源侯淡然的话语传来，让萧叶整个人直接愣住了。

    让大师兄红犼，在指点自己修行？

    要知道。

    红犼可是车源侯座下的大弟子，传闻对方修炼了不止一个叠纪，身份早就不一般了。

    萧叶更是推测，对方的境界，或许远不止道神境那么简单，让对方来指点修炼，这绝对是其他古神弟子，不曾享受过的待遇。

    “多谢师尊！”

    萧叶感激道。

    “小师弟，师尊贵为古神，高高在上，是不能强行提升你的实力，不然就是在破坏混沌世界的平衡。”

    “有我指点你，也足够了，你随我来吧。”

    此刻，红犼罕见的露出了一丝笑容，当先离开这座宽阔的平台。

    萧叶对车源侯辞行后，连忙跟了上去。

    “呵呵，小家伙，我倒要看看，接下来，你能否再度蜕变。”凝望着萧叶的背影，车源侯轻声自语道。

    哗啦啦！

    紧接着，他的身影如同水波一般，缓缓融入到紫色的云雾之中，消失不见。

    ……

    另一头。

    萧叶跟着红犼离开古神柱的顶端，朝着漂浮在高空中的茅草屋而去。

    这间茅草屋，乃是红犼的住处。

    从外面看起来其貌不扬，很是普通，像是一座孤岛，但其内却是自成乾坤。

    “这……”

    萧叶随着红犼飞入其中，顿时震惊无比。

    放眼看去，这茅草屋内的空间，极为的浩瀚，竟然堪比一个小禁天了。

    以他如今的神阶意志释放出去，竟然都有许多区域，无法洞察。

    且在这里生机勃勃，各种奇景地貌众多，可见古木狼林，瀑布横天，绝崖耸立，甚至可以洞察出，有许多神兽的气息。

    “这是我开辟的世界，被我命名为红犼神界。”红犼微笑道。

    “红犼神界？”

    萧叶闻言瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    以他现在的境界，自然也能开辟世界，但顶多也就相当于一级世界，要想达到这等层次，根本不可能。

    “萧叶师弟！”

    此刻，红犼的表情，突然变得严肃了起来。

    “上位道神境的后天生灵，差距也是极大，按照实力，也能划分出五大层次。”

    “比如师尊门下，这个叠纪诞生的上位道神境弟子，大部分都处于第一层次。”

    “就连你，虽然是无量上位道神，但现在也只能位于第一层次的顶峰而已。”

    “碰到了实力达到第二层次的上位道神，可以轻松击杀你。”红犼沉声道。

    “五大层次吗？”

    萧叶深吸一口气，点了点头，脑海中不由得浮现，在星墟中碰到的那个青铜神殿的主人。

    对方属于翼神群族阵营，极度神秘。

    即使以他现在的实力，碰到了对方，也是毫无胜算。

    “不过，只要我领悟了混沌世界，时间的力量，那就截然不同了……”

    萧叶握紧双拳，心中暗道。

    不提领悟了时间的力量，他实力会暴涨，至少他也能继续，在时间主宰道场中继续探索了。

    “好了，接下来，你暂时不要去古宝阁和传道阁了，就先在这里修炼吧。”

    “不要小看了我的红犼神界，师尊门下，不知道多少上位道神，想要进入我的红犼之界。”

    “若非师尊要求，我也不会带你进来。”

    此刻，红犼说完，手掌一挥，带着萧叶在这个世界中飞行了过来，其速度迅猛，比之萧叶所见过，任何后天生灵还要恐怖。

    嗖！

    只是百息时间过后，萧叶眼前一花，发现自己已经置身于一座大陆上了。

    这座大陆极为庞大，纵横百亿公里，其上有茫茫神光在流淌，乱草遍地，灌木丛生，随风轻轻舞动。

    一棵棵苍天大树，拔地而起，组成了一片原始森林，覆盖了整座大陆。

    “接下来你的任务，是将这片原始森林给解决掉，不管你用什么手段。”

    红犼将萧叶丢下后，整个人便消失在原地。

    “砍树？”

    萧叶满脸的错愕之色。

    红犼平日间就是一副樵夫的打扮，如今也将他当成了樵夫了吗？

    他身为无量上位道神，念头一动，毁灭这座大陆轻松至极，要解决这片原始森林，何其简单？

    “不对！”

    下一刻，萧叶却是表情骤变。

    置身于这座大陆上，他分明发现自己神体内汹涌澎湃的道神力，竟然无法动用了，像是被禁封了一般。

    吞噬

    同时，他的恐怖神体，也是受到了压制，成为了一个凡夫俗子，即使上前用力，也撼动不了这些大树丝毫。

    “我一身的修为，几乎都被削掉了，如今只剩下了五种混沌大道……”萧叶仔细感受，顿时眼现异色。

    无法调动道神力，连神通都施展不出来。

    红犼这是要用这种方法，让他磨炼对混沌大道的感悟吗？

    “我倒要看看，到底有什么难的！”

    萧叶一声低吼，顿时五种混沌大道的气息冲天而起，彼此交融，不分彼此，但又能清晰看到，五种大道之丝在升腾，每种都数量过千。

    嗤嗤嗤！

    此刻，萧叶催动剥夺大道，朝着这些大树笼罩而去。

    岂料——

    轰隆隆！

    眼前的这棵大树，疯狂的颤动了起来，但很快就停了下来，岿然不动，唯有成片的树叶掉落了下来，依旧生机勃勃，丝毫不受剥夺大道的影响。

    “这……怎么可能！”

    萧叶见此，顿时倒吸了一口凉气。

    紧接着，他又催动返源和意魔大道，无一例外，对这些大树，没有丝毫的影响。

    “到底是哪里出现了问题？”

    萧叶心头涌现惊涛骇浪，以神阶意志仔细探查，陷入到沉思之中。

    嗖！

    与此同时，在红犼神界中，红犼的身影出现，遥遥望向萧叶，脸上浮现一丝笑容。

    “萧叶师弟，就让我看看，你能否将实力，提升到第二层次吧……”

    {第三更到！}

