    

    叶辰骑着小狼，来到锦叶镇附近，然后将小狼收进妖兽屋里，免得让人发现。

    小镇之外，基本没有什么人烟的，因为这儿离天阳山脉近，时不时有妖兽出没，十分不安全，就算有住户，也住在锦叶镇边缘上。

    叶家就在锦叶镇内。

    “霜儿，来来，跟我走，我带你去吃好吃的。”几个十六七岁的少年正堵着一名少女，调笑道。

    少女气得满脸通红，但是又奈何不了对方，气得快哭了。

    “我还要找少爷，不想理你们。”叶霜儿气呼呼地道。

    今天叶辰少爷很早就出门了，现在天微暗了，还没有回家，这让叶霜儿很担心。

    平时这个时候，叶辰早就回家了，叶辰不能修炼，老是被人嘲笑，一般情况，叶辰很少出门。

    叶霜儿是叶辰的侍女，今年十六岁，比叶辰小一岁，是叶辰父亲叶战捡回来的弃婴，从小与叶辰长大，二人的感情很好。

    她出来寻找叶辰，结果被这几个叶家弟子给拦下了，还调戏她，让她十分生气。

    “叶辰这个废物有什么好的，说不定在外面被人打死了，丢我们叶家的脸。你还是跟着我吧，我父亲可是叶家的六长老，比叶战要好多了。”叶陨大笑道。

    想不到，这个叶霜儿越来越水灵了，这让叶陨起了色心。

    至于叶战？一个酒鬼而己，实力在叶家长老当中垫底，他有六长老撑腰，要娶叶霜儿，能奈他何？

    “不允许你这样说少爷。”叶霜儿气得满脸通红，无论怎么样，叶辰永远是她的少爷，虽然叶辰身无修为，但是对她像家人一样，她对叶辰很是依恋。

    “哼，你不愿意也轮不到你作主了。”叶陨说完就要将叶霜儿抓走。

    但是叶霜儿好歹也是武徒二重修为，有点实力，一下子就躲开了，让叶陨感到有点麻烦。

    打败与活捉，活捉难度还是比较大的。

    “你们几个愣着干啥，还不过来帮忙？”叶陨看着身后的三个人，大喝道。

    身后的三个是叶家的旁系弟子，平时以叶陨为首。

    叶家当中，也是分派系的，而叶陨身为叶家嫡系弟子，自然有几个小跟班。

    “是的，叶陨少爷。”其他人闻言，一下子将叶霜儿给围起来，让叶霜儿有点慌。

    “你们别过来，如果敢对我动手，十五长老不会放过你们的。”叶霜儿惊慌地道。

    十五长老正是叶战，排在叶家长老当中之末。

    “哈哈，叶战跟叶辰一样废物，之前听闻去大长老那儿闹事，被大长老一脚给轰了出来，简直可笑。”叶陨不屑地道。

    说完，他直接抓住叶霜儿的手，就要将叶霜儿带走，叶霜儿不停地挣扎，但是叶陨是武徒七重修为，力量比叶霜儿大了不知多少。

    加上叶陨还有帮手，叶霜儿根本挣脱不开。

    叶霜儿只能大叫，但是很快就被叶陨一只手给捂住，不让叶霜儿继续出声。

    加上这儿比较偏僻，根本没有什么行人。

    叶霜儿只能发出唔唔声，内心害怕极了。

    “今天你是我的了。”叶陨贱笑一声，就算抢了叶霜儿，叶辰一家又能怎么样？到时生米己经煮成熟饭了。

    “给我放开她。”此时，一道不远处的身影大喝道。

    听到这个声音，叶霜儿双眼闪过希望，这是少爷的声音。

    这身影正是叶辰，他刚刚进入镇子，打算回叶家，结果就看到叶陨几人居然想抓走叶霜儿。

    而且刚才叶陨的话，他也听到了，这让叶辰怒火中烧。

    叶辰的话也吓了叶陨等人一跳，想不到这儿还有人，还敢管他的闲事，好歹叶家也是锦叶镇四大家族之一。

    “原来是你这个废物，怎么，我要带走你的侍女，你有意见？”叶陨看到是叶辰之后，害怕之意消失了。

    此时，叶陨也不再捂住叶霜儿的嘴了，让其他几人抓住叶霜儿，不让叶霜儿逃跑。

    今天这个叶霜儿，他要定了。

    “少爷，你快跑，去找老爷。”叶霜儿大喊道。

    叶辰没有修为，根本不可能是这些人的对手，最好的处理方式，就是让叶辰去找叶战救她。

    “哈哈，叶辰，你自己跳出来，你以为，我会给你报信的机会吗？”叶陨大笑道。

    叶陨打算将叶辰也一起给抓走，到时候他与叶霜儿生米煮成熟饭了，再放人也不晚，不过，一点苦头肯定是要吃的。

    至于杀死叶辰，叶陨还不想搞这么大，到时追查起来，可不好处理。

    如果杀死叶辰了，那么叶霜儿也得灭口，但是这么水灵灵的姑娘，如果灭口了，那么真是可惜了。

    虽然是同一家族，但是叶陨可瞧不起叶辰一家人，认为叶辰是他们叶家的耻辱。

    叶辰怒火中烧，叶霜儿可是他的家人，这些人居然打叶霜儿的主意，不可饶恕。

    虽然同一家族，但是这些人将他们当成族人吗？

    既然如此，叶辰也无须仁慈了，刚刚杀了三个人，他不介意多杀几个。

    继承的记忆中，叶辰可是很疼爱叶霜儿的，这也决定了叶辰的情绪。

    叶辰既然重活一次，那么这一世，就以叶家弟子的身份活下去，地球的叶辰属于过去式了。

    “无须报信，今天你们必死。”叶辰冷冷地道，杀气弥漫。

    “哈哈，你们听到没有？这个叶辰居然大言不惭地说要杀我，哈哈，真是太好笑了，一个废物而己，居然说要杀了我这个武徒七重的修炼者，谁给他的勇气？”叶陨大笑。

    “哈哈。”

    “哈哈。”

    叶陨的另外三个跟班也是被逗笑了。

    叶陨武徒七重，在年轻一辈中，也算颇天赋的修炼者。

    “是它给我的勇气，小狼，出来吧。”叶辰淡淡地道，召唤出小狼。

    只见叶辰的身边，瞬间就出现了一头巨大的青狼，一双凶狠的狼目盯着叶陨等人。

    小狼的出现，吓了叶陨等人一跳，怎么突然之间出现了一头青狼？

    青狼可是二阶妖兽呀，相当于武者的实力，青狼身上散发出强大的气息，让叶陨等人心里没有底。        

