    第495章 他不爱你

    “邢你在听吗？”漠北寒说的。

    “你说了什么？”兰美梳真是愚昧，竟然是在替谁打抱不平，如果世界真的公平，就不会把多数人的钱都装在少数人的钱口袋里了，对于一个女人来说能嫁给一个有钱人是再好不过的真谛。希望每个女性都懂。

    “我说我不太需要邢能有多聪明，只要能过日子就行。”这就是漠北寒简简单单的心愿。

    “寒，有资格跟我提条件吗？”不知道为什么兰美梳真的不想嫁给漠北寒。

    “邢在说什么。”像他那么优秀的男人不提条件合适吗？

    “第一，要以我为中心，二，夫妻之事要服从。三，不许离开我的视线。”漠北寒提前约法三章。

    兰美梳不想听，但也是被压在身下的压追。凭什么她要接受这不成文的规定。

    “邢，真是不乖。用我说关于命中注定的事情吗？”

    “嗯？”兰美梳想知道什么？

    “一个关于你的晓田哥和王乐的事情。”

    “笨蛋，怎么会想听。”兰美梳又是被隐瞒什么了对吗？但也还是纠着心的不舒服。

    “我就说他们天生适合在一起而邢属于我。”

    “是在胡说什么？”兰美梳不知道漠北寒是不是疯了。

    漠北寒一辈子的阴影。记得他还不会游泳，但是王乐却不小心溺水了，他想救人。但只是犹豫一秒就已经被林晓田救上岸了。后来王乐傻乎乎的以为是他救了他，不过后来的悔婚，漠北寒已经联想到那戏剧性了那是他得不到了。

    兰美梳听着剩下了煎熬，不是谁都叫天生一对。反正不可以是晓田哥和王乐。“能不要说了吗？”

    “我只是想让邢分担我的痛苦。邢不想听也罢了，别哭了。像是我欺负了邢。”

    兰美梳无依无靠，被漠北寒搂着麻木了。漠北寒是故意的吧，故意让她一点都不想反抗了。

    真是不好意思，已经提前过洞房了。邢听话一点乖乖把婚纱穿上，不然就要迟到了。

    “寒，我一点都不想参加这个结婚。”兰美梳并不想成为谁的妻子啊。

    “那就是彩排，邢。”漠北寒拦腰。能不能别不听话了，知道婚礼取消他会很没有面子。

    “我说了我不要，寒完全可以催人代替我。”兰美梳咬牙。随随便便，自已做错的事情自已承担。

    “邢你命今我？”她不帮忙就算了还想倍此摆脱他，门都没有。

    明明就是建议。不知道漠北寒又把事情给扯远了。

    “邢这是惩罚。”漠北寒把兰美梳扯回怀里。

    丝丝余温的停留。让兰美死了

    他们都累了。但漠北寒好像不是很满意这种关系。他想让全世界都知道，他是爱着邢的。想要全世界见证的爱情。

    漠北寒好话都说尽了，嘴巴都说累了。兰美梳才准备穿上婚纱。化妆师已经在等着了，漠北寒再等邢点头。他特别不想强迫于这场婚礼。那样根本就没有任何的意义不是吗？

    兰美梳还是点头了。她心软也好。因为漠北寒是不会取消这场婚礼的。

    漠北寒终于是等到了邢开口了。他们的心都在煎熬。但还是等到了邢的心甘情愿。

    兰美梳根本就不用但心什么都不会有问题的，除了那个要把她交到漠北寒手里的父亲。她都不知道谁是她的亲生父亲该是谁，但今天要自已一个人走的话那真的太过无于凄凉了。

    怪漠北寒没有安排好。

    “美梳。”林晓田就是来阻止这场婚礼的。牵着兰美梳要带走了，但那也要问问新娘到底答不答应对吧。

    “能不能不要这样。”兰美梳才知道自已是想要有一个爱她的人了，好想自已也有一场婚礼。但好像是她自已觉得不配拥有的。

    “美梳。”林晓田就成了现场最尴尬的人了。美梳是不知道自己在说什么。林晓田是要带着她离开的。美梳她只能是他的新娘，他会吃醋的。

    “真的爱我为什么不可以祝我幸福。”兰美术越是势力了，不得不说她是想和漠北寒结婚，那就好了，不然多麻烦啊，还要离婚还要不能见到小寒。

    “美梳是想让我的祝福吗？绕了那么一大圈，我到底还是比不了漠北寒的优秀对吗？那林晓田都知道了。”

    “兰美梳低头。她也只是不想见不得光而己。为什么王乐能正大光明的被迎娶而她却是不够资格占在更圣洁的地方，她就是情人。”

    林晓田也许还在猜，美梳为什么总是要跟他反悔，到底是立场不够还是她身边有就有一个和他做对比的男人，是他不够优秀。林晓田的脸色是苍白了一片。

    “我祝福美梳的话，那美梳也会祝福我和王乐吧。”林晓田只觉得他被利用了，为了她做了那么多，谁还想着要放手呢。林晓田是觉得自已就没必再把时间浪费在不爱他的女人身上了。

    兰美梳瞳孔也要被放大，怎么可以这样。

    林晓田刚放开手，兰美梳就摇头了。婚礼都还没开始，兰美梳就被拦腰抱走了。

    “对不起晓田哥。”兰美梳后悔说了刚才说的话，是她的虚荣心在作祟。

    林晓田拿开了兰美梳的样手。已经留有了伤疤，林晓田又怎么可能那么快就忘记了。

    开车呢兰美梳还要凑过来亲吻脸。

    “好乖。”林晓田已经笑了。兰美梳不会真的是以为林晓田真的是原谅他了。

    “还要再好好惩罚不太懂事的美梳。”

    “想我了吗？”林晓田有太多的话。

    兰美梳直点头，不会不知道下一步该做什么。

    “美梳今晚真漂亮。”林晓田真想夸夸美梳的精心打扮了

    兰美梳直摇头了。

    一大中午，兰美梳就该醒了。

    可是脚也才着地而已就被拉进怀里了。

    林晓田的惩罚还不够。

    林晓田喜欢美术乖乖的，受了很严重的伤，怎么还能站得起来。

    做为鼓励，兰美梳的无名指上就多了个戒指。

    原来早有准备就是这样。兰美梳都笑了。林晓田可是没有表情。

    “我都说对不起了，晓田哥怎么还怪我吗。”兰美梳是想多了一些。

    不过林晓田也才不满而已了，

    “这是说句道歉就可以了吗？反正美梳就是想背叛我。”

    兰美梳低头，晓田哥这样说她兰美梳能愧疚一辈子。

    “只是，那就不要原谅我好了。”兰美梳心烦。

    “美梳这是叫什么态度。”林晓田不才抱紧了兰美梳，明明这就是美梳的错。

    (本章完)

