    叶佳期知道他喝了酒，也不再揶揄他，叮嘱道：“不早了，回去后记得喝醒酒茶。医生说不要喝酒，可你根本不听，我也不知道怎么办才好。乔斯年，你懂一个道理吗？一个男人想守护好妻儿，他必须先照顾好自己，而不是让妻儿操心。”

    很清明的道理，她不知道为什么，乔斯年就是不懂。

    “我可以去你家里吗？”

    “我不想挺着大肚子照顾醉酒的人。”

    “哦。”那头的乔斯年有些失望。

    “还有，总裁，我们已经分手了，你知不知道什么叫分手？”

    “真分手了吗？”

    “你喝醉了，我不跟你理论，早点回家，外面凉。”

    乔斯年靠上树干，仰起头，看着天空中清亮的月色。

    月光透过枝叶的缝隙洒在地面上，也洒在他的黑色西装和干净的短发上，带着清冷和薄凉。

    “佳期……”他的嗓音忽然变了，柔和中带着万般无奈，“一个小孩子，如果有一个心爱的布娃娃，你说，他会紧紧抓住吗？”

    叶佳期想起了小时候，妈妈给她做的那个布娃娃。

    她睡觉都要抱着。

    后来……她没看好它，被左倩倩抢走了，她再拿不回来了。

    “会吧。”她叹了一口气。

    “当他拥有心爱的东西时，他会患得患失，他会保持十二分的警惕，因为他害怕丢掉。如果这个孩子是个孤儿，那这个娃娃就会是唯一能陪着他的东西。”

    叶佳期听出了他话里的意思。

    台灯的光线洒在她的脸庞上，她纤长的睫毛在眼底投下一圈浅浅的阴影。

    “我喝醉了，你当我刚刚的话没说过。”乔斯年开了口，“我得进去了，你早点休息。”

    说完，乔斯年匆匆忙忙挂了电话。

    实则……是害怕听到一些不愿意听见的话。

    大厅里，人来人往，依然是觥筹交错的场景，音乐声起，舞池中男男女女在跳着舞。

    乔斯年倒了一杯红酒，同几家银行的董事攀谈。

    四处金碧辉煌，几杯酒喝下，乔斯年醉意渐浓，瞳孔中映衬着明亮的光线。

    酒会，夜里十二点结束。

    众人陆陆续续散了，乔斯年上了车，老杨已经在车里等他。

    “总裁，醒酒药，先吃两片。”他拿了药片和矿泉水递给乔斯年。

    “没事，家里有醒酒茶。”乔斯年是醉了，头昏昏沉沉，眉头紧锁，几乎是空白状态。

    “可是……总裁，家里头没有人给你煮茶啊。”老杨担心道。

    乔斯年一愣，点点头。

    是这个道理。

    回家后，他自己哪里还有力气去做醒酒茶。

    不吃的话，头会很痛。

    接过老杨手里的药片，他就着矿泉水把醒酒药吃了。

    迈巴赫启动，驶离庄园。

    老杨的车开得很稳，乔斯年撑着头，渐渐有了倦色。

    老杨无奈地看了乔斯年一眼，总裁太辛苦了，胃炎刚有好转，又跑来酒会应酬，还没个人照顾。

    夜色里，老杨看着乔斯年深邃、幽沉的五官，他在他的脸上看到了疲惫和劳累，但没有消沉。

