    听着葛洪邈的训斥声，苏扬心中一片凝重！

    葛洪邈并未明说，但已经向他传达了该有的意思！

    若他追查此事，甚至会让他一家人都陷入万劫不复的境地！

    能让葛洪邈都如此对待的，放眼朝廷上下，又能有几人？

    为什么前身的父亲，作为一个太医，会牵扯到这种事情？

    苏扬思绪中充满了疑惑，心神沉重至极。

    葛洪邈静静打量着苏扬，注意到苏扬的反应，微微颔首。

    “将这些想清楚，比你一昧地乱动心思要强得多！”

    葛洪邈双手负后，慢悠悠踱着步子。

    苏扬额头渗出细密的冷汗，葛洪邈所说的，远比他想象中的还要严峻！

    究竟涉及到了什么，才能让葛洪邈如此担忧？

    皇帝？

    恐怕还不止！

    但要就此放弃吗？

    苏扬拳头紧握，他不甘心！

    既然以他现在的能力没法查，那就再增强实力！

    现在的身份与地位，还远远不够！

    “多谢葛老！”

    苏扬再度向葛洪邈长长一拜。

    他并未起身，又询问道：“那烦请葛老教诲，晚辈今后在朝堂之上，该忌惮何人？”

    这是他务必要了解的！

    仇敌，永远都是仇敌！

    “前几日你在早朝之上，不是已经表明立场了吗？”

    葛洪邈捋着胡须，反问一声。

    苏扬缓缓起身，已经了然。

    议和与开战两派，远远不只是主张观念的不同！

    左相荀正一派，与他并无恩怨。

    葛洪邈轻轻锤了锤后腰，走回桌案前坐下。

    “跟你说这么多，老头子都乏了。”

    他指了指桌案上的书籍，“你若是有闲暇，帮老头子写写太平圣惠方也好！”

    苏扬收敛心绪，目光落在书籍上。

    《太平圣惠方》对于后世医学，都有着极为重要的参考价值。

    其在而今大宋，也是一桩利在千秋万代的功绩！

    “晚辈定当尽心尽力。”

    苏扬回应一声，又道，“先前葛老说那李龟兹也在帮着葛老编修此书，此人在医术方面，可有独到之处？”

    闻言，葛洪邈斜睨了苏扬一眼：“他人安排罢了，他的医术，你应当知晓。”

    看来李龟兹依旧不死心，走了关系，想要凭借编修《太平圣惠方》翻身……

    苏扬心绪一动，轻声道：“那葛老，今后李龟兹所负责编修的地方，便由晚辈代劳，让他安心做医师该做的事情便是！”

    葛洪邈却半晌未曾回话，眼眸微合，仿佛要沉沉睡去。

    苏扬撇了撇嘴，葛老这是又没听见他说的话？

    “取远志、白书、肉桂、天门冬……等药，上药捣细罗为散，可治虚劳……”

    苏扬慢悠悠说出一张药方，有意无意地瞟了葛洪邈一眼。

    听到苏扬的话，葛洪邈的目光顿时一凝。

    “葛老，我这个药方，可还能入眼？”苏扬笑吟吟询问。

    葛洪邈指了指苏扬：“你这份心思，倒是比你爹要厉害一些！”

    苏扬不置可否。

    李龟兹当日毁他前程，他毫不怀疑，若是再给李龟兹机会，李龟兹依旧会对付他。

    既然如此，那便让李龟兹再也翻不了身好了！

    自葛洪邈这里得到了自己想要的消息，苏扬告辞离去、

    至于督办瘟疫清除的事情，说是督办，其实也只是荀正为他准备好，防止户部那些人动什么手脚罢了。

    这些，还是得交由白泞这些人来处理。

    在太医院转了一圈，苏扬便赶回了家中药铺。

    一走进药铺，苏扬却注意到，家里的氛围有些怪异。

    母亲在诊治着病人，而妹妹则无奈地看着他，似乎有些欲言又止。

    苏扬扫过四周，随即目光落在角落里。

    看到角落里正百无聊赖地坐着的一道身影，他的脸色顿时也变得怪异了起来。

    那是一个年轻公子，锦衣玉服，峨冠博带，皮相也生得极为俊美，面若冠玉，眼如寒星，若是放在苏扬前世，单凭这幅皮囊，就足以傲绝小鲜肉！

    只不过，此时那年轻公子哥正一手托腮，脑袋不时低垂，正在打着瞌睡，看起来并没有什么形象可言！

    对于这个年轻公子，苏扬还算是记忆深刻。

    当初没病跑到他这里装病，就为了求他一个药方。

    他曾怀疑，这家伙跟云千瑶有关。

    只是后来便没在见过此人，苏扬也无法证实自己的猜测。

    “哥，他……来找你的。”

    苏悦凑到苏扬这边，低声向苏扬提醒。

    苏扬点点头，慢悠悠走到那公子哥的桌子前，拉来板凳坐了下去。

    直到现在，眼前的公子哥还在打着瞌睡。

    云澈脑袋一晃，差点磕到桌案，他连忙惊醒，警惕地向四周看了一眼。

    随即，就要再度睡去。

    可隐约间，云澈却注意到，自己的视线中，似乎出现了一张熟悉的面孔。

    那似乎是……苏扬！

    顿时间，云澈瞪大眼睛，目光落在苏扬身上。

    他一下子站起身来，又不由后退几步。

    这才仿佛终于反应过来。

    “苏……苏扬！”

    他指着苏扬，本该是有些怒意，可语气中，却透露着几分惊吓！

    “是我，别慌，坐。”

    苏扬语气平淡，指了指面前的座位。

    云澈咽了口唾沫，似是有些惊魂未定。

    他深吸一口气，稳定下心神，但并未坐下。

    “苏扬，你骗我！”

    云澈依旧指着苏扬，咬牙切齿。

    “小点声，小点声……”

    苏扬伸手虚按，指了指四周。

    “别耽误别人看病！”

    云澈语气一滞，但依旧固执地指着苏扬，不愿放弃。

    “说吧，我骗你什么了？”苏扬淡淡询问一声。

    云澈脸色有些不自然，他沉声道：“你……让我读书治病，我问过先生了，我根本……就没病！”

    说到后面，云澈那张俊美的脸庞都拧在了一起！

    苏扬脸色愈发怪异，可他随即，像是意识到了什么一般，嘴角狠狠一抽。

    他有些难以置信地询问：“你……你是什么时候发现的？”

    这家伙，不会直到现在，才发现他之前只是在糊弄吧？

    随即，他便注意到，云澈的脸色逐渐憋得涨红了起来！

    苏扬嘴角狂抽，瞬间就明白了！

