    天劫恐怖，雷霆似海，在洛天为中心，整个成为了雷劫的海洋，整个天空乌云翻滚，电闪雷鸣，仿佛到了世界末日。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “畜生，你敢……”

    这些实力强大的长老，做梦也没有想到，洛天会跑到他阴阳教的山门口来渡劫，一个个脸色大变，如避瘟神一般破口大骂，根本不敢出手，更不敢靠近，他们深知天劫的可怕，一旦引动自己的天劫，几乎是有死无生的结果，毕竟天劫太恐怖了，想要渡劫，必须做好充分的准备才行，不然的话，只有死路一条。

    “这个混账，难道他就不怕自己的天劫吗？为什么他能在自己的天劫中坚持……”

    有人大喝，飞快的逃离，一个个惊慌失措，飞快的狂掠，无奈洛天的度太快，天玄一变再加上闪电鞋，带动着如同汪洋一般的雷海向着那些人冲去，同时挥动着寒冰军刺进行击杀。

    体内的三条隐蔽的经脉疯狂的运转，勾通着丹田内的风力漩涡，吸收着雷霆，进行中和，淬练着风雷决，用来降低对自己的伤害，同时脑袋上顶着一个锅盖模样的防御器，进行冲杀，如同行走在雷劫中的战神一般。

    “啊……该死，我的天劫来了，畜生你不得好死！”

    有人大叫，面色惊恐之极，一下子陷入可怕的雷劫之中，盘膝而坐，拼命的对抗着天劫。

    “不好，我的天劫似乎也来了……”

    又有人大叫，不敢再乱跑，盘膝坐下，愤怒的盯着洛天，却还要全神贯注的对抗着洛天，祭出各种各样的防御，对于这些人，洛天并没有过分相逼，他也不敢靠近，毕竟这些人的雷劫比起自己的还要猛。

    “阴阳圣子？你不是要击杀我么？我来了！”

    洛天把目光相向了阴阳圣子，此人刚才向自己准备攻击，觉情况有异，马上闪到了一边，现在还没有跑远，却是很快的被洛天追上了。

    此刻的阴阳圣子面色惊恐之极，极为的难看，他是刚刚渡过半步通灵天劫的人物，经过精心的准备，才勉强抗过去，深知天劫的可怕，看到那雷海之中的洛天，把目光望向了他，露出一口雪白的牙齿，顿时脸都吓绿了，不一言，扭头就跑，灵力涌起，腾空而起。

    “想跑？我说过，上次饶你一命，是你好运，这次以为晋级到了半步通灵就了不起了么？”

    洛天冷哼，在冰女的暗中控制下，身形竟然也飞了起来，对着阴阳圣子就冲了过去，同时一军刺，携带着恐怖的真力波动，隔空就砸了过去。

    “呯”的一声，军刺所带动的真力波动，砸的阴阳圣子在空中翻了一个跟头，口吐鲜血。

    “混账，你的天劫还没有渡过，怎么可能会凌空飞行，这是怎么回事？”阴阳圣子黑飞舞，眼露惊恐，其中的阴阳交替，更加的诡异，说话间，身形猛然窜出，头都不回。

    “想知道么？过来，我告诉你……”

    洛天冷笑，此刻，他也是伤痕累累，被自己的雷劫劈的东倒西歪，衣服破烂，不过仍然追着阴阳圣子不放，要绝阴阳教的根。

    阴阳圣子当然不敢过来，跑的更欢了，可是论度，根本无法和洛天相比，凌空展开天玄一变，洛天再一次的追上。

    “啊，不好，我的天劫被引动了，长老快快救我……”

    阴阳圣子终于大呼，内心惊惧无比，让他心中愤恼羞怒无比，上一次在天空城，被洛天逼的没有返手之力，生命危在旦夕，放弃了自己的尊严，大呼救命，这一次，自己晋级半步通灵，本来想击杀洛天，为自己立威，树立他阴阳圣子的地位，却是想不到再一次被洛天逼的喊救命，心里别提有多憋屈了，可是他不想死，所以，再次求救了。

    “圣子，不要乱跑，坐下，对抗天劫，抱元守一，用你的阴阳镜来作防御……”

    有长老大喝，这个长老，就是那个灰衣长老。

    可是已经晚了，洛天已经冲了过去，冒着天劫叠加的危险，寒冰军刺出手，瞬间到了阴阳圣子的背后。

    “噗嗤”一声，传来阴阳圣子的一声大叫，低头望着胸前那露出的冰寒的半截军刺，眼中出一现丝不敢相信的神色。

    “不，我是圣子，阴阳教末来的继承者，我不会死，我还要和强体对决，踏着他们的尸骨前进，成为这片大6的绝顶强者……”

    阴阳圣子大声的嘶吼，黑飞舞，如同疯狂，声音震动雷海，听了让人头皮麻。

    “那就下辈子吧……”

    洛天大喝，军刺一震，真力涌动，顿时把阴阳圣子震的四分五裂，血肉纷飞，如同血雨，从空中落下。

    “混账东西，你该死，竟然击杀了阴阳圣子，我阴阳教与你不死不休，追杀到你天涯海角，也要把你摧骨扬灰！”

    灰衣老者及众长老大怒，厉声怒喝，声音滚滚荡荡，在雷海中回荡，却是不敢出手攻击洛天，他们想不到洛天如此狠辣，竟然要断阴阳教的根。

    要知道，一个大教培养一个圣子花费了无数的心血，阴阳圣子那绝对是有巨大潜力人物，不然的话，也不会加以培养，却是就这样被洛天所击杀，也难怪引起阴阳教众长老的愤怒。

    “早就不死不休了，追杀我么，那就来吧……”

    洛天冷哼，擦了一下嘴角的鲜血，裹带着雷海，顶着锅盖，手拿寒冰军刺，风驰电擎，追杀了过来。

    “吼……”

    这些长老强者怒吼，脚下晃动，扭头就走，不敢被洛天的雷劫所引动。

    于是就出现一副极为壮观，令人乍舌的一幕，一个通神后期的小人物，追着一群通灵境界甚至还有真初初期的高手跑，像是赶鸭子一般，鸡飞狗跳，怒吼连连，却是不敢靠近，怕引动自已的天劫，看的山门外围那些低级弟子一个个目瞪口呆，望着雷海中的洛天有些不可思议。

    “此人到底是什么人，为什么无惧自己的天劫，不是说晋级时，对抗天劫要全神贯注么……”

    “不知道，此人应该有对抗天劫的秘法才对，不过他似乎也不好受，已经受了伤，尽管如此，如此勇猛的人物，还真是第一次见，敢顶着天劫杀人，真他妈的变态！这下我阴阳教是亏大了，唉，名声扫地……”有弟子私下里叹息。

    “不过此人嚣张不了多久了，等天劫一过，必是他的死期，这么大的声势，必定惊动教主和护法，也许他们有办法抗衡也说不定，不然的话，这些长老损失可就太大了……”

    另外一人凝重的望着有好几个长老都在开始渡自己的雷劫，有的已经出惨呼，被恐怖的雷劫所淹没，身死道灭，不由的惊惧的说道。

    此刻，雷海中，洛天仍然在追赶着一个长老，两人直接在空中展开了追逃赛。

    “洛天，此地不宜留，需要快点辙去，一旦教主和护法级别出动就不好办了，你的天劫一消失，我们就走不了了……”

    冰女在识海中传音，她也意识到这一点，警告洛天，她能感受着外面的情况，那些陷入雷海中的长老和精英弟子，已经有七七八八，剩下的已经远离，想全部击杀是不可能的，即使如此，这些长老，她保守估计最少也要死三成以上，毕竟不是每个人都能轻易流过如此庞大的天劫的。

    “是差不多了，不过还要击杀一人才行……”

    洛天添了添嘴唇，盯着前面的那个灰衣老者，冷漠的说道，此人在天空城两次向自己出手，如果不是三藏和尚还有天妃的父亲，他定会被人一掌给拍成肉泥，所以洛天决不能放过。

    “畜生，你到底想怎么样？”

    这个灰衣长老是通灵初期顶峰，半只脚随时迈入通灵中期，却是甩不掉洛天，让他惊恐无比。

    “杀你！”洛天冷漠的吐出两个字，裹带雷海冲了过去。

    “啊，不，我的天劫……”

    突然传来的一个声音，让冰女心头一震，这个声音三百年前她极为的熟悉，现在却是感觉到了陌生，正是那个流风一莫。

    “莫哥哥，不要……”冰女出神识大呼，接着就没有了声音。

    “冰女，保持心神，现在不是胡想乱想的时候，这个男人不值得你同情明白吗？”

    空中的洛天突然直直的往下掉，吓了他一跳，不由的对冰女传音喝道，毕竟现在洛天可以飞行，是冰女在暗中控制的，她一走神，洛天就会摔下来。

    “冰女？冰女，你在做什么？”

    洛天的身体快要掉到了地面，识海中的冰女却是没有了声音，让洛天大吃一惊，为了追赶这帮恐怖的通灵高手，在冰女的控制下，他可是飞的不低，一旦掉下来，可以说天劫劈不死他，绝对会摔死。

    “好，此人受不了，终于抗不住天劫了，死有余辜，哈哈哈……”

    看到洛天坠落，有人狂笑。

    “呼……”

    就在这危急的关头，洛天突然现，四周的雷海中的天地能量，正在疯狂的往他的身体里钻，体内的真力正在被疯狂的压缩，转化，变成了一种让他都感觉忌惮的能量，这股能量他很熟悉，那就是灵力，和天地呼应，在到达地面的一瞬间，洛天感觉体内的真力全部转化成了灵力，顿时心意一动，灵力涌现，把身体托了起来。

    “好险，不过还不错，直接进入了通灵初期！”洛天心中大喜，借着天劫的余威，他没有再次的进行追杀，洛天知道，即使自己现在晋级，如果没有天劫，他仍然逃逃一死，毕竟这可是在人家的门口。

    于是贴着地面，天玄一变，极的运转，快的向着远处掠去，要脱离这片雷海，他必须在雷劫彻底结束前，离开这里，不然的话，真的走不了。