
　　龙皇系，天龙星，圣羽皇朝内殿......

　　在这闪耀着绚丽缤纷光芒......琉璃与水晶混合而成的地面......以及墙上和四周都镶嵌着奇珍异宝的圣皇内殿之中，我见圣皇说话时带有犹豫的神情，于是便忍不住在心里暗自猜想“为何玄天圣母说自己要改口称“圣皇”为“父皇”莫非这其中有什么特殊的原因吗？我记得圣皇好像有三个儿子，只不过被派到其他星系去了......既然有三个儿子了，干嘛还要让我叫他“父皇”这不是很奇怪吗？”

　　据说圣皇和圣母有三个儿子，老大叫：“龙暝”字：“天云”，老二叫“龙浩”字：“熙燃”老三叫：“龙钥”字：“慕枫”。

　　不过听说他们多年前就被派到其他星系去执行任务，因此自打我第一个见到圣皇，以及帮圣皇解除了那次的危机，甚至到后来被册封为龙皇系圣羽皇朝的第一守护圣使，都没有见过圣皇的那三个儿子。

　　正当我暗中猜想这其中的原因时，突然间圣皇对我说道：“天羽啊！我想认你做我龙泽宇的儿子，并册封你为我圣羽皇朝的“太子”封号“圣太子”不知你是否愿意啊？”

　　“这个......这也太意外了吧！”我在心里惊讶的说道。

　　圣母司马篱见我迟迟没有回应，她用柔和的目光望着我，并微笑着对我说道：“怎么？难道你不愿意吗？”

　　圣母娘娘司马篱虽然目光柔和面带微笑，但是她身上却散发出来一种庄严，而又神圣不可侵犯的气息，所有人在她面前除了敬重和尊重以外，不敢对她生出其他的念头，比如邪念及恶念等......

　　我抿了抿嘴唇说道：“启禀圣母娘娘，微臣不是这个意思！微臣曾经听说圣皇有三个儿子，就算要册封太子，那也应该是圣皇的大儿子才有资格啊！”

　　这时只听得玄天圣母开口说道：“赵旭，赵天羽，其实你原本就是圣皇的儿子。”

　　“什么？我是圣皇的儿子，这不可能吧？”我一听到这个消息便犹如晴天霹雳。

　　还没等我反应过来，圣皇接着又对我说道：“当时因为一些特殊原因，所以你一出生之后，我和你母后便将你送到其他星系交由别人抚养，直到那次圣羽皇朝被黑月魔星入侵，你自由的操控了我圣羽皇朝的幻魔神水晶，我就暗自对你的身份产生了怀疑。”

　　我听圣皇说道这里，泪水不由得从眼睛里流了出来.......

　　接着圣皇龙泽宇又继续说道：“天羽啊！你知道我为什么会怀疑你就是我的儿子吗？因为我记得你当初曾经告诉我说，你自己是一个孤儿，不知道父母是谁。我自打怀疑你的身份之后，我就暗中找玄天圣母和我一起调查，我也是经过确切调查之后才决定招你回来的。”

　　此刻整个圣羽皇朝内殿一片寂静，除了玄天圣母、圣皇龙泽宇、圣母司马篱，以及我赵旭赵天羽以外，就再也没有其他人了。

　　毕竟圣羽皇朝的内殿是圣皇修炼，以及和重要的大臣们商议要事的地方，没有圣皇的命令，任何人是不能随意进出圣皇内殿的，除非圣皇给了那个人特别通行证，让他可以不用通报随意进出圣皇内殿。

　　而我赵旭赵天羽，恰恰就是那个拥有特别通行证的人，否则就算是给我再大的胆子，我也不敢直接瞬移到圣皇内殿来。

　　此刻玄天圣母又对我说道：“天羽！你知道整个龙皇系圣羽皇朝中，为何只有你才有资格得到圣皇的特别允许，让你不用通报就能够随意进出圣皇内殿吗？”

　　“因为我是龙皇系圣羽皇朝的第一守护圣使啊？”我不假思索的回答道。

　　玄天圣母又对我说道：“错！并不是因为你是第一守护圣使，再说四大守护圣使平起平坐，根本就没有所谓的第一第二之分，第一守护圣使也只是一个方便的称呼而已！最主要的原因是因为，你原本就是圣皇的儿子，所以你才有这个特殊的权利。”

　　我听了玄天圣母的解释之后，不由得说了一句“原来如此！”尔时我在心里暗自思忖“原来我可以随意进出圣皇内殿，是因为我原本就是圣皇的儿子，并不是因为我是第一守护圣使。我以前一直以为自己，是因为第一守护圣使的身份，所以才会拥有如此特殊的权利，没想到自己居然是圣皇失散了几千年的儿子。”

　　我听完玄天圣母和圣皇龙泽宇所说的那一番话之后，激动的一下子扑倒圣皇的怀中大喊了一声“父皇——”而这时圣母司马篱也走过来抚摸着我的头，并用慈爱的语气对我说道“皇儿啊，这数千年来让你受苦了。”

　　“父皇，母后，儿臣不苦。”我含泪说道。

　　我又听到圣皇龙泽宇对我说道：“我不知道赵旭赵天羽这个名字是谁给你取的，既然你是我的儿子，并且身体里也留着我龙泽宇的血，从现在起，那你应该改姓：“龙”叫做“龙旭，龙天羽。”

　　此时此刻我暗自心想“虽然说叫龙旭龙天羽也没什么不好，毕竟我是圣皇龙泽宇的儿子，改成龙旭龙天羽也是天经地义的事情，但是我在地球上所认识的朋友，他们只知道我叫赵旭赵天羽，而且我还要返回地球，去收集幻魔神水晶原石碎片，要是这样的话，那我回去究竟该用哪一个名字呢？”

　　我一想到这里便将此事告诉了圣皇和圣母......而圣皇和圣母听了我说的话之后，他们二人便异口同声的对我说道“天羽啊！要不这样吧？你在圣羽皇朝的时候就使用“龙旭龙天羽”这个名字，而你在地球就照常使用“赵旭赵天羽”这个名字，你看如何？”

　　一旁的玄天圣母也跟着对我说道：“是啊！天羽，就按照你父皇和母后说的那样，在龙皇系圣羽皇朝使用“龙旭龙天羽”这个名字，在地球就使用“赵旭赵天羽”这个名字。”

　　我单膝跪地抱拳对圣皇龙泽宇、圣母司马篱，以及玄天圣母说了一句“一切就按照父皇和母后说的做。”

　　此刻我又在心里暗自思忖“既然我是圣皇失散多年的儿子，那我究竟该排在第几啊？而且我记得圣皇有三个儿子的。再说圣皇那三个儿子知道这件事情吗？圣羽皇朝的那些文臣武将，以及诸位大祭司们知道此事吗？”

　　随后我便开口向圣皇龙泽宇问道：“父皇，那儿臣究竟是父皇的第几个儿子啊？还有朝中的那些文臣武将，以及大祭司们知道此事吗？”

　　“你自然是朕的第一个儿子了，你是老大啊！”圣皇龙泽宇随口回答道。

　　随后又听见圣母司马篱开口说道：“天羽啊！你出生的时候你父皇还没有登基做圣皇呢，那时候他还只是圣羽皇朝的太子，而且圣皇的那三个儿子也是在他登基之后才有的。”

　　“原来如此！母后，那三个弟弟知道此事吗？”我随口向圣母司马篱问道。

　　圣母司马篱微笑着对我说道：“小羽啊，你那三个弟弟并不知道此事。”

　　我又继续向圣母司马篱问道：“母后，那为何不把他们也召回来，顺便告诉他们这件事情呢？”

　　这时只见圣皇开口对我说道：“皇儿啊！现在还不是告诉他们的时候，等将来时机到来再告诉他们也不迟。”

　　此刻我心想“既然父皇这样说，一定是有什么特别的原因。”所以我也没再继续多问。

　　接着圣皇龙泽宇又对我说道：“皇儿啊！朕准备明天在大殿之上，将你的身份告知大家，顺便册封你为圣羽皇朝的“第一皇太子”封号“圣”是为“圣太子”

　　“儿臣多谢父皇。”我单膝着地颔首抱拳说道。

　　可是我转念一想“既然我是圣皇的大儿子，而起明天就好被册封为太子了，而叶仙儿是我的未婚妻，也就是将来的“圣龙妃”，那是不是也应该把这件事告诉她一声啊？”

　　随后我便向圣皇龙泽宇询问了意见，而圣皇龙泽宇听了之后便对我说道：“皇儿啊！这件事情还是先不要告诉叶仙儿，毕竟她不知道你已经去了地球，而且叶仙儿的哥哥叶星，一直在用分身幻化术帮你隐瞒此事，就连朝着的那些文臣武将和大祭司们，也都在暗中帮你隐瞒你去地球的事情，否则你在地球大量使用法术和念力，怎么可能不被叶仙儿觉察和发现呢？”

　　我听了圣皇对我说的话之后，随即心怀感激的对圣皇说道：“父皇！其实儿臣也担心自己已经离开圣羽皇朝，到了地球的事情被叶仙儿觉察，不过记得儿臣曾经听父皇说过，会让朝中那些文臣武将，以及其他三位守护圣使，为儿臣做好一切防范准备，所以儿臣便不再担心此事了。”

　　其实圣皇说得一点也没错，如果当初不是他让那些文武大臣，以及大祭司和其余三位圣使，想办法帮我隐瞒的话，说不定叶仙儿早就到地球来找我了......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百六十七章：赵天羽的真实身世免费阅读。https://xs.23sk.com 