    黎洪刚也是满脸振奋，哈哈大笑，急忙让交易员们大手笔买进，全面做多股市。

    恒指从21000点，迅猛反弹，大跌的地产、银行等十多支权重股票，顷刻间，迎来了巨量的抄底资金。

    恒指期指上，空单迅猛锐减，多头开始全面反攻。

    债市，020303、020317、020326这几支债券，以及债券期货主力合约，在欧洲英国的消息传出来之后，也迅速迎来了巨量的买盘和多单。

    同时，积压的天量空单，在消息出来之后，急速平仓，也变相加剧了价格的上扬。

    15秒时间，020303债券期货主力合约重返50元关口，折价率迅速锐减，并且各大债市交易系统，020303这支债券的本身成交价，一瞬间已经跳涨到70港币的面值，远远领先于债券期货。

    苏越投入到020303债券期货主力合约上的持仓，大幅亏损瞬间被抹平。

    线下的楼市，以及被挤兑的各大银行机构，反应没有这么剧烈，但当股市、债市完全逆转之后，一定会传导到这两者之中。

    港城金融中心。

    原本兴高采烈，坐在财富巨山上的西泽和鲍里斯，骤然听见来自欧洲的消息，看见股市、债市、期市多头同步反攻，整个人都愣住了，难以置信。

    “这不可能……”

    西泽嘶声大吼：“英国央行怎么可能会在这个时间点降息，难道为了救一家北岩银行，就枉顾整个英镑体系？”

    他算准了港城的一切变化，却忽略了英国伦敦的情况。

    港城虽然已经回归了10年，但大家下意识对于伦敦的消息，还是非常在意的。

    这也是他利用伦敦危机，挑起港城金融风暴的原因，只是没想到，风暴没有完全卷起，他发动金融风暴的契机和根源，却已经逆转。

    若是消息再晚那么一天出现就好了！

    等到他杀崩了港城金融市场上的所有多头，金融风暴真的从港城席卷起来，那么就算外部市场再大的利好，也没有什么用。

    可是这个时候……

    交易指挥室的几块巨大屏幕上，关于股市、债市、期市的各项指数，都在疯狂上升，急速反弹。

    整个港城金融市场，就像一根被压下去之后，骤然释放的弹簧。

    资金洪流源源不断地涌入多头阵营，外部重大利好刺激下，被血洗了数日的多头，终于找到机会大举反攻。

    交易指挥室里的电话铃声，此刻不断响起。

    助理普雷斯特接了一通、又一通电话，脸色越来越难看，紧张、忐忑的情绪，开始从他脸上流露出来。

    “西泽先生，现在该怎么办？”

    普雷斯特没来得及说话，鲍里斯手心已经急得出汗，急声问道。

    此刻，对于空方主力的外资群体，只是到手的巨额财富在疯狂回撤，但若还拖延下去，那可就不是回撤这么简单了。

    西泽回过神，也知道形势逆转之后，己方已处于完全的被动局面。

    他咬了咬牙，问道：“普雷斯特，咱们在股市、债市上的空单持仓有多少，能在短时间内减掉吗？”

    “很多、很多！”普雷斯特回道，“短时间内，恐怕减不掉这么多。”

    “特别是我们向各大金融机构融出了不少港股权重股票，现在离收盘只有十分钟了，我们不可能买到这么多筹码归还。”

    “而且，西泽先生，我们大量空头头寸，一旦大规模平仓，会更加助长多头的气焰。”

    “不能等！”鲍里斯见西泽还有犹豫，急忙打断普雷斯特的话，说道，“形势逆转，支撑我们做空的根源已经没有了，再等下去，不但到手的利润耗尽，而且还会陷入大幅亏损，甚至全面爆仓之中。”

    他说着，急忙摸出电话，给米澜多旗下的几支基金下达指令。

    让大家迅速平掉手中空头持仓。

    然而，多头的反击，比他预想中，还要快出许多，国资体系几百亿的资金涌入，加上消息明确后，意识到巨大套利机会的众多跟风资金，顷刻间，便将空头堆积如山的恒指期指以及020303债券主力期货的日内跌幅，全部抹平。

    绝地反击之下，这次，轮到空头开始接连止损、爆仓。

    “妈的，今天市场是疯了吗？早盘抄底开多单，被止损，下午追空，又被止损，这么大的体量单子的多空对决，真是罕见。”

    “期指、期货波动性太大了，别做这两个品种，快抄底股市。”

    “银行、地产大反攻啊，恒基、鸿基、长实、汇丰、华银港城控股以及AH同步上市的华商银行、华国银行等全在迅猛反弹，量能急速扩大，正是抄底的好时候啊。”

    “如此迅猛的反弹，是天量空头止盈平仓所致吗？”

    “不像，无论是权重股票的买入量，还是恒指期指的多单开仓量，都在迅猛暴增，是大量多头在反击，是多头在逼空啊。”

    “真是壮观啊，恒指期指上，近200万手的空单暴退，不断锐减。”

    “这要逼迫空头认输、弃守的话，那多头，能收割多少利润？怎么也得千亿级别往上了吧？”

    “太神奇了，不过两分钟时间，多空两方，完全转换了过来。”

    “前面是空头逼得多头丢盔弃甲，险些就要杀穿最后防线，让多头彻底爆仓出局了，没想到顷刻间，就逆转了过来。”

    “是欧洲市场的消息，外资做空咱们港城金融市场的想法落空了。”

    “抄底啊，多空局面逆转，大盘在明天必然强劲反弹，这时候买进多少，都是赚的，听说那么外资融券卖出了不少权重股票，这些到时候，是要买进相同股票来还的，多头占据优势，后面就会连续逼空了。”

    “这可是大概率赚钱的机会，不能错过！”

    “别光盯着股市，还有债市，020303、020326、020317这三支债券，前面被压得太惨了，现在还大幅折价啊，其中020303九月份就要到期兑现了，英国央行降息，证明全球货币政策必然走向宽松。”

    “咱们港城楼市能撑过去的，020303到期兑付，肯定不会存在问题。”

    “这可是板上钉钉的赚钱机会，目前这几支债券，基本都折价了30%，意味着买入至少都有30%的利润可赚。”

    “这种套利机会，可是千载难逢啊，快买进，买进……”

    港城金融投资论坛上，当多头逆转形势的那一刻，许多投资者、投机者看见赚钱机会，又瞬间活络了起来。

    离4点钟股市收盘，还有8分钟时间。

    接到鲍里斯平仓、减仓的指令后，米澜多在港的各处交易室，通过对冲多单、挂单平仓的形式，拼命地想要快速离场。

    然而，迅猛上攻的多单实在太多、太多了，价格变动太快。

    他们如此大体量的单子，想要在价格波动不大范围内平仓离场，根本就实现不了。

    挂单平仓这种形式。

    往往挂出的平仓价格才成交了几十上百手，然后价格就飞快上窜到了另一个价位，根本平不掉。

    若是不计价格，以即时成交价平仓。

    那恐怕顷刻间，就会将价格打到一个恐怖的高位，损失更大不说，而且恐怕还是平不掉。

    以对冲多单平仓，就更不现实了。

    毕竟急速上行的单边走势中，想要开对手单容易，可要开同向单子，而且是大规模，那就只能是加剧单边走势的延续。

    外资在大规模做空中，在恒指期指和债券期货主力合约上，开了天量的空单。

    而这些空单要离场，无论以直接平仓形式，还是以对冲多单的形式离场，都是需要同样价格、同样数目的多单来对冲交易的。

    前面多头全线劣势，以固定价位开多单对冲，极为容易，如今多头全面反攻，价格以秒级不断上行，此时要对冲交易单出场，就变得非常困难了。

    “鲍里斯先生，按照你的指令，我们……我们持仓体量太大，出……出不去！”

    电话里传来米澜多一处交易室负责人焦急的话：“还有许多人抢在我们前面，我们以对冲、挂单的形式，没法达到快速平仓目的，请准许我们以即时成交价格交易，达到迅速出场的目的。”

    “利润已经回撤干净，各账户正在陷入亏损，所以我们不能再等。”

    “FUCK！”鲍里斯握着拳头，大声骂了一句，正准备答应。

    这时候，西泽突然大声打断了他的话：“鲍里斯，不可，冷静一点，你这么胡乱操作，会让空头杀尽空头，会让我们整个外资联军，全部陷入爆仓的结局。”

    鲍里斯额上的汗水，一层又一层的浸出来。

    这个时候，每一秒都是宝贵的，每一秒钟，他们米澜多旗下的基金，都有几千万、上亿的资金在亏损。

    恒指已经从21000点位，冲回了21500点位。

    020303债券，面值已经回升到85元的价位，只折价15%，而相对的债券期货主力合约，从最低49元附近，已经涨到了83元，略低于债券本身面值。

    “西泽，你看看……就算我不让他们以即时成交价大规模平仓，助推价格，也逃不了大面积亏损，乃至爆仓的命运。”鲍里斯指着交易指挥室的交易显示屏，“空单锐减，价格急速上行，空头互相踩踏的局面，已经产生了，再不走，只会被多头逼死！”

    “欧洲的形势，我们虽然没有预料到，但港城的危机，是切实存在的。”

    西泽面对整个港城金融市场形势的逆转，并没有露出惊慌失措的神情，比之鲍里斯冷静得多：“我们没有输，外部的利好，能刺激一时，但不能改变根本，这一波逼空过去，市场会重回跌势。”

    “可我们能扛住吗？”鲍里斯喝问。

    “能！”西泽眼神如同刀锋一样，“我会打电话给富达基金总部，给我的老师，给我那些师兄们，让他们继续提供资金支援，只要我们能撑住这一次多头的反扑，未来，我们会在港城这片市场中，赚得更多。”

    “西泽，没有胜算的。”鲍里斯摇了摇头，“你拉不到华尔街更多的资金。”

    说着，鲍里斯无奈地叹了口气，走出交易指挥室。

    西泽眼看着鲍里斯离去，咬了咬牙，说道：“普雷斯特，我们的基金，也已经陷入亏损了吧？”

    普雷斯特默默点了点头，没有说话。

    “此时想逃，是逃不走的。”西泽眼望着交易室屏幕上，在收盘前的最后几分钟，直线上扬的行情走势，凛然道，“我也不愿意当个逃兵。”

    “可我们还有胜算吗？”普雷斯特忍不住问道。

    “多空之间的转换，如同流水，势无常势，水无定型，才是金融市场的本质。”西泽紧握拳头，回身遥望着窗外锦绣繁华的港城，沉声道，“此刻我们处在了劣势，但还没有到决出胜负，就此认输的时候，我们……还有机会！”

    “西泽先生，你想怎么做？”

    普雷斯特见西泽并未失去信心，急忙激动地问道。

    西泽转身，微笑地看着他，说道：“欧洲市场的消息传来之后，多头反扑得太狠，让许多参与的空头资金，都没法出场，被锁在了场内，我想巴黎投资银行、道富银行投资部、渣打投资基金等众多同道，都还深陷在场内，陷入了亏损之中。”

    “按照华语说，我和他们，此刻都是一根绳索上的蚂蚱，利益是一致的。”

    “只要再次联合在一起，同进同退，从汇市上打开缺口，从港城内部引发危机，我们就能再次扭转这种多空局面。”

    “普雷斯特，今晚，你再帮我约见一下它们吧！”

    西泽想了想，又加上了一句：“刚刚离开的鲍里斯先生，也不要漏掉了，今晚，我相信他会改变看法的。”

    普雷斯特不知道西泽接下来，还有什么打算，但他相信西泽。

    相信西泽能创造奇迹，能改变劣势局面，点了点头，迅速就去安排了。

    西泽眼看着手表的指针划过4点整，眼看着今日港城金融市场的全面反弹，眼里依旧锋芒如刀：“风暴，不会这么容易过去的！”

