    223 天大的机缘

    小刀也没有客气，接着来实验。

    这一次，放缓热流注入的速度。

    老头子的身体素质已经过了巅峰，开始衰退，即使如此，也依然没有昏迷，仅仅嘴角渗血, 很快也突破了。

    本来他们都达到了极限好多年了。

    这个瓶颈卡住了他们。

    能辅助突破的灵药不少，可是不是他们能获得的。

    将两位千恩万谢的外门弟子赶了出去。

    随后小刀开始尝试，将热流凝结成丹药之类的。

    但是经过数次尝试，都失败了，反而浪费了不少经验。

    因为经验形成的热流无法保留，在体外会飞速消散，根本无法凝结成丹药。

    暂时没有头绪，只能停了下来。

    经验, 经验，看来土著也能用。

    只不过！经验化作的热流无法在体外保存，所以无法凝结经验丹！

    经验丹?

    听着挺熟悉的，似乎哪里听过？

    对了！

    猛然，小刀一拍自己脑袋，真笨啊。

    非要自己凝结什么狗屁的经验丹。

    不是有现成的嘛！

    也就是给自己凝结经验形成丹药这个经验丹三个字给了他灵感。

    因为经验丹，玩家中早有称呼。

    虽然如此称呼，但是却不是真正的丹药。

    而是小刀他们出产的鸡蛋，鸭蛋之类的，能增加大量经验的，被玩家们戏称为经验丹。

    这不是现成的嘛！

    玩家能吃了获得大量经验，土著们应该也能吃啊。

    自己身上就携带最顶级的鸡蛋。

    这是秀儿饲养百级老母鸡下的蛋。

    一百级的鸡蛋啊，可是超级大补，玩家们能买得起不多。

    于是小刀很快又弄来了一位外门弟子。

    练气二层的老弟子，即使在外门中，也属于垫底的存在。

    小刀一番询问。

    这位老者苦涩的讲述了自己的经历。

    他的灵根资质并不是太差，否则也无法进入门派, 成为外门弟子。

    但是凡人穷苦人家出身的他年轻时沉迷于纸醉金迷，虽然最后经历了一些挫折反省了过来, 但是已经荒废了不少年，到如今也才勉强练气二层，这辈子恐怕练气三层就是极限了，这还是往好里想。

    小刀让他吃了一颗百级鸡蛋。

    可惜，并没有突破，不过这位还是极其兴奋，因为经过炼化后实力提升了一截，顶的上他一个月的苦修了。

    这比他吃过的灵谷效用强了百倍以上，也如同灵谷一样易于吸收。

    有效就好。

    毕竟百级蛋也只是凡品。

    百级老母鸡下百级蛋也不容易，需要足够的营养，饲料要求很高，否则很长时间才能下一颗。

    不过目前小刀岛那边大量种植，培育，各种作为，来源于收集，也有来源于现实。

    秀儿研究了不少从现实中带过来的养殖经验，配出各种等级的饲料, 效果非常不错。

    特别是如今玩家们养的鸡鸭, 都是来自专业的饲养场，特有的品种，产蛋率极高。

    这也是他手下新降生玩家飞速提升等级的原因所在。

    因为瓶颈问题，才多数卡在了三十级，而不是缺经验。

    嗯，至少对于愿意花些钱的玩家来说。

    百级的鸡蛋效果不错，但毕竟是凡品，要是脱凡了，效果应该更好。

    本来小刀因为灵石一颗能直接转化一百万经验，没过太注重这些，现在既然打算从土著那里弄到筑基丹。

    所以开始寻思了起来，兽类不受灵根限制，突破说难也难，说简单也简单。

    只要舍得足够的妖晶，砸也能砸出妖兽来，这个必须尽快施行，看来赶山犬阿山的口粮要减少了。

    如今，赶山犬阿山的实力极强，但是他吃掉的妖晶更多，都无法计算。

    要不是吸收消耗需要时间，估计那边仓库都没有存货了。

    很快，小刀安排了下去，让手下换头修士回去一趟，带些产蛋鸡之类的过来。

    到时候那些鸡蛋看看，能不能冒充经验丹。

    这边还没有等到消息，结果门主和几位长老竟然齐齐而来。

    门主亲自拜访，这足以让任何核心弟子激动不已，蓬荜生辉了。

    可惜，小刀没有想那么多。

    来了，就见见呗。

    门主也就罢了，跟来的几位长老望向小刀的目光很不对劲。

    气氛不对劲？

    “年轻人啊，就是沉不住气，你能飞速提升实力的手段已经暴露，都找到了我这里来了。”门主一挥手，后面进来了三人。

    正是那三位做实验的弟子。

    扫了他们一眼，小刀很不爽。

    若是被威胁也就罢了，但是现在，这前面两位喜气洋洋的，那怎么也掩饰不住的得意，足以证明获得了不小的奖励。

    倒是后面那位脸带羞愧，根本不敢看小刀这边。

    看到了小刀不善的目光。

    哪位练气四层的老年弟子呵呵一笑挺胸道：“作为水元门弟子，有这种手段，自然要贡献给门派，这样才能将门派发扬光大，每个人都要那么自私，门派培养你们又有何用？”

    “就是，就是，水元门就是我的家，为了水元门，我愿意献出一切。”那女弟子也连连点头表忠心。

    倒是后面那位更羞愧了，脸都发红。

    “你呢？也要为门派献身？”小刀没有放过他，讽刺的询问道。

    “惭愧，门主和一众长老询问，不敢隐瞒。”这位叹了口气道。

    “行吧，这事就算了，你下去吧。”小刀摆了摆手。

    这位一愣，有些犹豫，望向了门主。

    看门主点头，这才冲着小刀一行礼，然后直接掩面而去。

    “慢着！你们两个留下来。”看着另外两位也要退下，小刀喊道。

    哪两位脸上微微一变，齐齐往过来喊道。

    “门主。”

    “我承诺保他们安危。”门主没说话，旁边的老者笑吟吟的道。

    “这东西，就是那上古异种的蛋。”小刀伸手，一个百级鸡蛋出现在了手中。

    顿时所有目光齐刷刷的望过来，眼神中掩饰不住的贪婪。

    “我要带走他们两人。”小刀说道。

    “门主！长老，我可是为了……！”这一下，那两位急了。

    那位长老大袖一甩，寒光闪过，顿时这两位僵硬在了哪里，眼珠子乱转，却无法动弹。

    小刀手一扔，百级的鸡蛋飞向了门主。

    随后小刀才望向这两位道。

    “呵呵!你们说出去我不在意，因为我也打算汇报给门主的，但是这态度让我很不高兴啊，而我的心眼又很小。”小刀望着无法动弹分毫的两人笑道。

    自然，小刀也不会刻意惩罚他们，但是换身体，头长在树上，成为果实，失去记忆却是必然的。

    “上古异种？这个可不是太久的存在，而且明显是凡种，而且还是熟的？”门主和几位长老研究了一下，门主直接开口了，审视的望向小刀。

    小刀并没有被戳破谎言的尴尬，直接道：“这是我所说的上古异种下的蛋，和灵谷一样利于吸收，但是蕴含的灵气却是百倍灵谷以上，提升修为效果还是不错的。

    嗯，大家可以尝尝。

    小刀说着，又拿出了些百级鸡蛋，一人一个。

    这一下子，大家都明白这东西并没有想象中的稀少，甚至更多。

    应该可以繁殖，他们能感应到这些蛋的新鲜程度。

    自然，这些都是秀儿给小刀煮熟的，这样才方便吃啊。

    小刀直接示范，拿出一个剥皮吃了下去。

    随后有几位长老检查了一下后有样学样。

    吃下后微微闭眼，很快睁开眼睛，带着惊喜和震惊道：“这蛋类虽然是凡物，却类似灵谷，蕴含的能量虽然品质较低，却更加容易吸收，足有灵谷百倍效果，长期服用，自然能极速提升修行速度，前提是数量充足。”

    说完，他的目光炯炯有神的望向小刀。

    灵谷之类的是已知最容易吸收消化的，但是这玩意却连凡人都能吸收。

    而且蕴含的能量虽然低级，但是数量却极其可观。

    这都是些老家伙们，见识不差。

    这样的东西虽然比起一些珍贵的灵物来说，远远不如，但是若是数量足够多的话，成本更低，则价值无法估计，甚至可以改变修行界的现状，价值简直无法估算。

    所以，一个个老家伙们忍不住呼吸急促了起来。

    此时门主也吃了下去，闭目。

    几秒钟后睁开眼睛，带着震惊，激动道：“不错，这蛋能让凡人吸收，对于练气初期效果不错，中期还行，后期就微弱了，若是想要达到练气巅峰，需要的数量极其庞大。”

    说完他望向了小刀。

    “我机缘巧合下，在大海上获得了两对这种上古异兽，都是凡物，类似于家禽，还有大量的蛋。”小刀缓缓道。

    小刀临时编着，却已经发布了任务。

    因为他在自己的洞府就插有图腾柱，领域一直开启着，笼罩很大范围。

    手下的玩家和npc，只要一进入就会获得任务。

    “只有两对？”有长老问道？

    “食物充足的话，最多两三天就下一颗蛋。”小刀翻了翻白眼道。

    自然不会说，这可是现实中专门培养蛋鸡，就是能下蛋。

    这一下子，众人的呼吸立即一急促。

    如此快速产卵，繁衍起来不是问题。

    那么，将会改变整个修行世界的格局啊。

    “它们饲养的环境要求如何，所需的食物？”门主开口了。

    “和凡人饲养的家鸡差不多，很好养，要不是那蛋的神奇作用，我还以为是家鸡呢。”小刀嘿嘿一笑。

    顿时，气氛显得有些诡异。

    见此，小刀一笑道：“不过这玩意到了练气后期效果极其有限，估计筑基后就没用了，所以我才打算暴露出来。”

    此话一处，几位长老嘴角带起了冷笑，年轻人还是见识不足啊。

    “最重要的是，蛋无法孵化。”小刀又叹了口气。

    这些，在场的更没有在意，你不能孵化，不代表我们也不行。

    “这种异兽呢，放心，给你的奖励绝对不少。”门主询问了起来。

    “两枚筑基丹，我的灵根我知道，只有三枚，筑基的成功率才高。”小刀呵呵一笑道。

    “筑基丹非常珍贵，但是这个可以。”门主点了点头。

    筑基丹虽然很珍贵，但是和这种比炼制丹药还要轻松，能改变世界格局的奇迹来说，就什么都不算了。

    “很好，异兽一到，筑基丹就是你的了。”门主拍了怕小刀肩膀，招呼大家离开。

    “另外别想杀人灭口，我若是出事，关于异兽的消息很快流传出去。”小刀嘿嘿一笑。

    “多虑了，作为门派核心弟子，已经是门派的高层，地位不低于筑基长老。”门主呵呵一笑道。

    “我建议咱们立下心魂誓言如何。”一位长老突然开口了，别看他不起眼，却是筑基长老。

    顿时获得了不少支持，特别是那些练气巅峰的长老，他们也担心被杀人灭口。

    此时立即聚集在了那位筑基长老周围。

    门主眼中冷意一闪，不过最终还是同意了。

    于是开始讨价还价，足足折腾大半天，才算立下了章程。

    小刀的分成也不低，和筑基长老一个层次，高于普通长老，仅仅低于门主。

    随后，所有人一起，齐刷刷的来到了密库。

    明显彼此都不信任。

    这样的利益，他们甚至连心魂誓言都觉得不保险。

    最终一起取出了密库中的冥河契约。

    据说这玩意，压箱底近千年了，还是来自其他世界。

    光是门主都取不出来，需要三大筑基长老齐齐同意才行。

    有这玩意不担心泄露，据说泄露直接会被索魂。

    小刀无奈，不太想签这玩意，不过也不得不签。

    滴：你正在签订特殊的规则契约，违反后你将立即死亡，这具身体蕴含的灵魂碎片也将被规则契约索取。

    “还好，还好！”小刀松了口气，只是这具身体的灵魂碎片就好。

    虽然不打算违背，但是有个契约限制，还是很不舒服。

    随后，门主，和众位长老围住了小刀，讲述这异种可能带起的变革，一旦泄露，绝对惊天动地。

    但是若是保守秘密，私下里发展，以后有可能称霸这个世界，每一位都是一位霸主。

    又是画饼，又是吹嘘的，简直是给小刀洗脑。

