    第426章 齐聚一堂   

    “更何况通过这件事情，许小姐也看清了你对他的情意，既然你对许小姐如此上心，我相信之后无论发生什么事情，你们两个人都再也不会分开了！我相信你们肯定能跟我和我老婆一样，结了婚之后甜甜蜜蜜的生活在一起！”

    

    “对，没错，我们确实有结婚的打算，结了婚之后他就是我一个人的了！”

    

    听到秦啸霖的话，卫华很明显解开了心结，对着丁香香露出了笑脸。

    

    “秦先生之前真的很抱歉，我不该不问缘由就对你破口大骂，为了表示歉意今天晚上就由我宴请秦先生好好大吃一顿！你可千万不要拒绝我，给我一个道歉的机会吧！”

    

    卫华拉住了秦啸霖的手，一副秦啸霖不去就誓不罢休的样子，看起来倒比之前亲密了不少，秦啸霖没有办法也只好点头答应了下来，卫华带着三人来到了南江大酒店。

    

    他们4个人坐在一起实在是有些不太够热闹，于是卫华就打电话把刘磊，杨光还有霍昊然全集，卫华也并没有勉强，多来几个人也就多热闹一些，他们这几人都是要在赛场上兵戎相见的人，更何况秦啸霖还力压群芳。

    

    直接夺得了青年组冠军赛，还获得了整个鉴宝大赛的总冠军，所以再一次见到秦啸霖的时候，他们心里的情绪可谓是五味陈杂，他们也不太理解卫华为什么要大张旗鼓的宴请秦啸霖。

    

    直到卫华，把刚刚他跟秦啸霖之间的误会说出来之后，几人同样也对秦啸霖有了些许的改观，这样一个人有技术而且还有好的人品才是他们真正应该结交的人，他们不应该因为秦啸霖拿走了他们的冠军，所以对他怀恨在心。

    

    “秦先生跟我想象中的不太一样，我们为之前对您带有偏见的事情感到十分抱歉，怪不得是能读得鉴宝大赛冠军的人，跟我们这些人一比果然还是有差距的。”

    

    霍昊然是卫华的师弟，他也是第1个得知卫华与许佳在一起的人，而且见证他们一路坎坷走到了现在，如果说真的发生了卫华所说的那种事情，他觉得他也不可能保持理智跟秦啸霖摆什么好脸色。

    

    可是秦啸霖在面对怒气冲冲质问的时候，非但没有露出任何不耐烦，甚至还耐心的劝解卫华，而且还在卫华面前保证绝对不会有不该有的心思，这样的人才能配得上鉴宝大赛总冠军的名号。

    

    “确实如此，秦先生简直就是让我等刮目相看，要是换做我的话，我肯定毫不犹豫的答应，抱得美人在怀，那才是世间一大美事！”

    杨光对秦啸霖也没了偏见反而开启了玩笑。

    

    “杨光！你在说什么呢？”

    许佳听到这句玩笑话表情瞬间就变得有些娇羞。

    

    “你个臭小子，我就知道你一直对我家女生虎视眈眈！今天终于让我给抓住把柄了！”

    

    卫华假装愤怒的瞪向旁边的杨光，杨光却丝毫不足为惧。

    

    “你懂什么？

    在这个世界上只有柳下惠才能坐，怀不乱我又不是他，而且我那方面能力又没有受损，我选择美人怎么了，我可是个爱美人不爱江山的情种！”

    

    听到阳光这么说一屋子的人都忍不住哈哈大笑了起来，秦啸霖坐在他们当中也感觉到南江这边年轻一代鉴宝师之间的氛围跟他们确实有些不一样，他们从小到大就生活在一起之间的情谊十分深厚，也就少了那些勾心斗角的肮脏之事。

    

    在北江的时候年轻一代可没有像他们这么团结，光是秦啸霖见到的就不像数10件，怪不得近两年南江在这方面的发展要比北江快了不少，一顿饭下来秦啸霖也融入到了他们这些年轻人当中，有了之前的事情他们这些人对秦啸霖的加入也没有什么太大的意见。

    

    更重要的是丁香香这家伙，自从发现秦啸霖并不如自己也想象中的那么难缠，之后就开始拿酒灌他，秦啸霖觉得自己再多喝一点，怕是就要在他们面前失态了，这小家伙也古灵精怪的很，丁香香，趁着所有人不注意，将自己杯子里面的白酒全部都换成了白开水。

    

    他一杯接着一杯敬秦啸霖眼前的不过就是一个小丫头，他敬酒秦啸霖又不能不喝，他每次抿上一小口也就算了，而且里面装的竟然是白开水！等到秦啸霖后来发现不对劲的时候已经晚了，他甚至还在心里暗暗琢磨，这小丫头酒量还真不错。

    

    发现自己上当之后秦啸霖还差点恼羞成怒，不过他也不至于在众人面前真的发火，一切不过就是在玩闹罢了，就算是朋友之间的聚会，秦啸霖也差点喝趴在了宴会上。

    

    最后连怎么回酒店的都已经忘了个干净，第二天睁开眼睛发现自己已经身处酒店，秦啸霖有些不好意思的笑了一下，马上掏出手机给风景仪打了个电话，毕竟现在对于他来说还是正事比较重要。

    

    没有想到他到南江的第1天非但没有能跟风景仪好好的讨论一下正事，反倒被他手下的几个小徒弟弄得醉醺醺的，以至于在酒店一睡就是一天，为了表示自己的歉意，秦啸霖也得先打个电话告知一下对方昨天发生的事情。

    

    风景仪手底下的几个小徒弟是什么模样，他心里也清楚的很，所以昨天发生的事情他早就已经一字不落的听进了耳朵里，包括秦啸霖跟卫华之间的矛盾，所以在电话接通的那一瞬间，风景仪还没等秦啸霖开口先是跟秦啸霖道起歉来。

    

    这下子把秦啸霖说的都有些不好意思，两个人又商量了一会儿，风景仪也表示会到南江大酒店去找他，秦啸霖这下都不知道该说些什么好了，他连窝都不用挪，只要等着风景仪来找他就完事儿了。

    

    大概半个小时左右，风景仪带着自己手底下的那些年轻人，就浩浩荡荡的来了南江大酒店，他们自然不可能在房间里面讨论，一群人来到了楼下的贵宾室。

    

    

