    这些事情听起来倒是那样美好，夫妻和睦，爱护儿子，一切都显得极其和谐。

    而我眼前站着的李清桉却是眼神耷拉着看着就像是没精神似的。

    脑袋半弯着，神色里带着些许嘲讽。

    真是罕见，倒是第一次在他眼睛里看到别的表情。

    “第一次，当我觉得我这一生都将幸福安康的时候，问题便发生了，我的母亲，陡然之间，离世了……”

    我闻声心里一颤，母亲去世？

    蹙眉望着李清桉淡然道：“特殊原因？”

    他看着我摇摇头，但又是点点头，眼神里充斥着挣扎。

    “我也不知道算不算特殊原因，但具体来说，是因为我了……”

    从未有人愿意将自己母亲的生死归结到自己身上，任何事情在这种程度之上，我却是觉得并没有那么简单。

    李清桉看着我，眼神里带了一些莫名的期许。

    他微微朝前走了两步，背后凌轩即刻上前挡在我身前。

    我见状无奈颔首，拍了拍这小子肩膀，方才看着他笑道：“放心吧，能人义士见得多了……”

    凌轩方才警惕的退后两步，眼神仍是死死的锁在李清桉身上。

    我这才看着这小子淡然道：“说吧，到底是怎么回事？你的亲生父亲对你这般态度，那一定是发生了不好的事情，若非深恶痛嫉，刻骨铭心，显然没人会对自己的孩子这样苛刻薄！”

    李清桉闻声方才转身看着身后躺在地上的男人，唇角微微扬起，仿佛看到了当年仍是在厨房里轻声喊着‘桉按’的父亲……

    “我是个妖怪。”

    万籁俱寂之时，他忽然开口看着我这样说道。

    实在是太过莫名其妙，从某种程度上来说，在场众人没几个人丝毫正常的。

    但却没人愿意说自己是妖怪，毕竟这样的词语听起来实在是不入耳。

    我蹙眉盯着这小子以为是受了什么挫折似的……

    周围也有人在规劝：“小子别这样想，咱们葬师是懂得些怪异的本事，但也没办法，某种情况来说，也是为了自保！”

    “对啊，你说你要什么都不懂的话，之后万一遇到点什么事情，你连自己都保护不了，这可怎么办？这些事情可不是闹着玩的。”

    “咱们要放平心态，你应该知道的，葬师本来就是这样。”

    ……

    众人的话里安抚成分很多，我自以为这些话就足够明显了，便也没在开口。

    但却是一直在关注着这小子的面目表情，仍是那样无奈而轻浮。

    “你们永远都不会知道，在我的眼里曾经发生过怎样的事情，在我十岁的时候，一日早上睡醒，整个人身上，长满了鳞片！！！”

    众人当先惊骇，我亦是蹙眉，方才知道着这小子所说怪物之事没那么简单。

    他就像是在说着别人的事情似的，眼神放空地盯着石窟，看不到一片生机。

    与凌轩一般年纪的小子，在这一刻仿翻是脆弱到了极点，任何事情都放在了心上，维度自己的性命，那样单薄，那样纯量。

    “长出鳞片之后，我没有告诉父亲，而是告诉了母亲，我至今仍是忘不了母亲当时听到我这样说的神色，惊恐，强装冷静，不断徘徊，这与从我第一次就见到的母亲是不一样的，她一直都是那样和善而温柔，你很难想象，那样知性的人，如何会有那样的表情……”

    众人觉得奇怪，看着这小子脚步都朝后退却几步。

    我倒是站在原地不动，望着李清桉喃喃道：“她做法了？”

    但凡是葬师遇到邪祟五一不是这种做法，要想真的将这些事情都解决，开设做法自然也是有必要的。

    李清桉看着我笑着颔首，这小子仍是那样仿佛是看着所有人都是那样聊无兴趣似的。

    “是啊，她做法了，但这场法事的祭品，却是我自己……”

    用自己儿子做祭品，那这场法事是为谁所作？

    我蹙眉看着眼前之人，总觉得这小子的母亲不是简单人物。

    能狠下心来用自己儿子做祭品，那必然是极端的情况。

    他看着我，神色里淡然而镇定，只是在说道祭品的时候瞳孔微微收缩。

    他仍是震惊的，或者说，仍是害怕的……

    “当时我冲下祭台就跑了，母亲在身后追了许久，手里拎着刀，我不知道是怎么回事，只能大声求救，但很奇怪，每天晚上时而出来乘凉之人那天夜里却是毫无一人，我四处乱窜，最后躲在了一处旱厕里。”

    我看着他，十来岁的年纪里被母亲要当作祭品祭奠？这样的话说出来都让人觉得难以想象。

    毕竟是母亲，虎毒不食子，这母亲，到底是什么人？

    “翌日，我听到外面人逐渐多了起来，我方才回了家，但回家之后，我便是看到了院子里的正中央，摆放着一口棺材……而父亲，怀里抱着一个人，满头白发，面如枯槁，那模样，难以想象，她是我的母亲……”

    “听到声响，父亲瞬间抬眼就看到了我，有那么一瞬，我在他眼睛里看到了愤怒，仇恨！”

    李清桉说道这里也仍是安静得可怕，他就像是在说着别人的悲剧似的，眼神里充斥着的冷淡仿若让人浑身都冒着寒气。

    “我看着父亲，望着他脚步有些晃荡，但最先动起来的，还是父亲，他怀里抱着母亲朝我走来，眼神里充斥着的是血色，还有愤怒，他看着我，亲口说到‘你怎么还活着！！！’。”

    说着这小子回眸望着我，眼神里充斥着的淡然终究是渐渐碎裂。

    他也是个孩子，本是该享受安然无恙的年纪，但此刻确定是被自己亲生父亲追问，为什么还活着？

    而在这之前，眼前的父母对他仍是关心呵护，他一度以为自己是世界上最幸福的人。

    李清桉也曾经对街道上那些无力之人施舍关照，但如今，当自己也忽然之间成了众矢之的，他才觉得无法自处！！！

    “我当时喊着父亲，母亲，可没人搭理我，我看到了母亲的脸，虽然都被遮掩了起来，但仍是面上一片枯槁，仿佛是一片枯萎了的树叶，那样脆弱，那样让人心下无奈……”

    李清桉说得激动，但整个人身上都那样刺痛！

    “我当时喊了母亲，可父亲一巴掌就将我抽倒在地，手里攒着刀子不断朝我靠近，他对着我像是对着仇人似的喊打喊杀！”

    说到这里他说得飞快，望着我眼神里也像是在充斥着不解似的，我自然明白他的感受。

    “最后还是母亲叫停了父亲，她望着我，第一次，也是最后一次看着父亲说，算了吧……”

    说罢，李清桉眼眶里像是有什么东西忽然裂开了似的。

    浅墨色的眸子里充斥着那样散淡而幽默模样，实在是那样难以让人理解。

    “她的要求父亲就算是再怎么费劲都会满足，但第一次，我听到母亲说算了吧，之后分秒，母亲就离开了，像是带着遗憾，也像是带着不舍，没给我留下一句话，就那样在父亲怀里像是个行将就木的老人似的，离开了。”

    之后的事情可以想象，妻子离世，男人对自己孩子自然是不在关照。

    貌似这一家对待孩子的态度，是取决于女主人的。

    而随着女主人的离开，一切都变了模样，女主人在这个家里站在决定性的位置！

    李清桉看着我轻盈说道：“那是我第一次知道，生下我，本就是为了成为母亲的药人……”

    药人？我倒也不是没听说过，只是，第一次看到而已！！！

