    第105章这下尴尬了！

    一般来说，一部影视剧都是由很多赞助商共同支撑的。

    像《亿万星辰》这种近十个亿的大制作，其中很有话语权的大赞助商一般会有四五个。

    而司家就是其中一个。

    他当时投资这部戏是因为男主角是他儿子，司克这人向来喜欢给自家人捧场、毫不避嫌。

    他如果撤资、蓝鲸肯定是不怕的，关键是他既然对这部影视作品注资，那就像是集团的股东占有大额股份一样。

    他的意见不可能当做耳旁风。

    回去的车上裴溪打了几个电话，大概了解一一下司家的态度。

    甚至还给司景川打了一个。

    司景川特别不好意思，这两天故意躲着没来蓝鲸。

    不说服老爸，他感觉自己根本没脸跟老大见面。

    裴溪挂了电话：“这人，真是狠起来连自己儿子都坑。”

    裴溪两家也算是世“交”了，互相之间也都有了解。

    裴庆申爷爷那辈，正好刚从政府部门转为经商。

    裴家如果按族谱往上翻个几百几千年，可一直是皇亲国戚，亲王那种级别的。

    这一点，看裴家宅邸的位置就知道了。

    而司家也正好在那时打算金盆洗手，下海经商。

    两股势力都在A市，也都势头很猛，肯定是要相互竞争的。

    但一个是政路下海，一个是黑路下海，谁输谁赢可想而知。

    司景川爷爷就因为这件事，跟裴庆申特别不对付。

    两个死对头斗了一辈子，最后裴庆申凭借着自己硬朗的身子骨，成功把司景川爷爷靠走。

    都说像他们这种死对头，起身都是相爱相杀，别看平日里闹得凶，如果有一个先走，另一个会很不适应。

    但裴庆申没有，那叫一个舒坦！

    裴溪拧眉。

    司克这摆明了就是诚心作对。

    “司先生那人就是那样，想一出是一出，”裴溪挺烦地说了句：“混不吝！”

    她才刚当上苏己的御用经纪人，一定得帮苏己留下这个角色。

    “小己你放心，他那人混但是不坏，就是没文化，不讲理，”她捏了捏手机，刚刚竟然还挂她电话！

    苏己不是很在意，但也不想公司的努力白费：“如果有我能帮上忙的、我会全力配合。”

    现在司家卡着，影视剧不能开拍，得尽快解决。

    裴溪见她不是个怕事的姑娘，于是提议：“要不你陪我亲自去一趟司家，有你这个当事人在，再加上我这张嘴，我觉得应该没问题。”

    苏己答应的很痛快：“行。”

    两人先回趟蓝鲸，跟任光华碰了个面，结果任光华听她俩要去，非要跟她们一起。

    这俩人一个是裴家人的心头肉，一个是眼珠子，那个受了气都是大大的坏菜。

    正好现在司克就在家，裴溪现在就要去。

    不过三人离开蓝鲸时，正好碰见开车来蓝鲸想假公济私跟苏己创造偶遇的裴淮。

    男人降下车窗，吩咐任光华留着蓝鲸做事：“要去哪儿，我载你们去。”

    裴溪本想说一下去两个裴家人太给司克脸了，但一想起这可是难得能让小己和三弟增加相处时间的机会，转脸就道：“好啊好啊！！”

    苏己平时坐裴淮的车都是坐副驾，这会儿习惯了，伸手就要去开副驾车门。

    结果正好跟裴溪的手碰在一起。

    裴溪平时跟老公出行也是都坐副驾。

    她连忙收手：“啊，你坐副驾你坐副驾。”

    但苏己也觉得这位子应该让给裴家大姐坐：“不用不用，我坐后面就行。”

    两个人在门口撕巴了会儿，男人低沉的嗓音响起：“姐。”

    他视线穿过车窗，朝裴溪看了过去。

    两个人动作同时停下来。

    裴溪：“怎么了？”

    裴淮勾唇：“你坐后面。”

    裴溪：“……”

    不用说她也知道好吗！！！

    苏己上车，系好安全带，裴淮发动车子，他习惯单手打方向盘，手指修长有力，简简单单一个动作也非常有腔调。

    苏己对着他手看了会儿，才把视线移向窗外。

    路上，裴溪简述了一下事情经过。

    裴淮听完蹙了下眉：“这么着急，今天就去？”

    裴溪：“他一天不松口，你那部戏一天不能往下走进度。”

    裴淮觉得无所谓：“那就把那部剧搁下，再新投资一部。”

    苏己偏头看一眼裴淮。

    他认真撒钱的样子真迷人！

    裴溪知道钱多的痛苦，不过一部戏推进到现在的程度，可不能轻易放弃：“你先让我试试吧。”

    **

    “嚯，今天人来的可真够齐的啊？”

    四十分钟后，司家内堂，司克刮了刮茶杯，扫向对面三人。

    视线先在苏己面上停留片刻，很快又转移至其他二人。

    很傲气。

    “我父亲丧礼那天，你们裴家来人都没这么齐吧？”

    司克说话很损，但对面除了裴溪，那两个好像根本没听。

    裴淮看了眼一旁的葡萄，很自然地问苏己：“要不要吃点葡萄么？”

    司克好似一拳砸在了棉花上！

    那是他家的葡萄！

    裴淮：“品质一般，但这个季节的葡萄味道应该可以。”

    司克：真的是跟他爷爷一样讨厌！！！

    裴溪满意地朝未来很有宠妻潜质的裴淮点点头，而后开始跟司克谈判。

    长达半个小时的周旋，司克也不打太极，态度就很坚决。

    不管你怎么说，他就是不松口。

    特别今天看到裴淮和苏己在一起的样子，更不能让他们痛快了！

    裴溪：“这么说来，司先生这次是打定主意要公报私仇了？”

    司克：“随你怎么说，总之是你们塞人在先，想让我松口，除非我死了！！”

    话说绝对了。

    就在这时，一颗小萝卜丁从墙角怯懦懦地扒着小手手偷看。

    他穿着印满白色云朵的蓝色小睡衣，额角缠着绷带又平添了几分脆弱。

    因为他长得太过漂亮，苏己一眼便认出他来。

    而小萝卜丁显然也认出了他们！

    虽然那天他只清醒过来一小会儿，但他不会忘的！

    见爹地正在凶救命恩人，小萝卜丁很勇敢地站了出来：“是那天的小姐姐！还有漂亮叔叔！！！！”

    孩子，差辈了……

    (本章完)

