    “怎么回事？”，布兰卡和米尔克听到动静赶忙过来查看。

    就看到奇兹四仰八叉的躺在地上，身上坐着一个小女孩。

    “快下来！克蕾雅，你又给我惹事儿！”

    米尔克冲过去提起坐在奇兹肚子上的克蕾雅的领子，就这么将她拎了起来。

    “只是看不惯某人有妻有女，还在家里每天盯着人家的相片思春，这也就罢了, 现在当着人家的面还像个舔狗一样。”，克蕾雅撇了撇嘴，将双手抱在胸前，顿了顿接着说，“我知道打不过人家，还不能找人家的小辈弟子什么的出出气？”

    “克蕾雅！”, 米尔克的脸肉眼可见的红了起来，大声地呵斥。

    因为布兰卡早就知道米尔克是个什么样的人, 她装作没听见克蕾雅说的话, 走过去把被摔蒙了的奇兹扶了起来。

    此时的奇兹手脚发麻、眼冒金星，连自己站起来的力气都没有了。

    “都是小孩子再瞎说！布兰卡！你别相信她编的谎话！”

    布兰卡拍了拍奇兹屁股后面的灰尘没有说话，从口袋里找出一瓶魔药给他喝了下去。

    “抱歉！抱歉！我女儿实在是不懂事儿，布兰卡！这个小兄弟有没有受伤？应该没什么问题吧？”

    高大的米尔克见她不说话，一脸愧疚的朝着布兰卡道歉，然后让提在手中的克蕾雅道歉。

    “克蕾雅！快给人家道歉。”

    他手里提着的克蕾雅脸色更加难看了，翻了个白眼，抿了抿嘴，一句话也不说。

    “没事吧！奇兹。”，布兰卡用力的揉了揉奇兹的脑袋。

    “我没事！”，奇兹喝下魔药之后立刻就清醒了过来。

    确认奇兹没什么大问题后，布兰卡憋着笑，装作满脸怒意的瞪着对面的米尔克。

    奇兹自己站好，拍了拍身上的灰尘，无缘无故的被打一顿，简直气到爆炸。

    他也听到刚刚克蕾雅爆出来的那些猛料了，虽然还是很生气，但此时他的脑子里已经闪过无数的狗血剧情, 连生气也顾不上了。

    ……

    “没事就好，没事就好！对了布兰卡！这个小孩是你什么人？是你的孩子吗？”，被布兰卡瞪得更加尴尬，米尔克只好摆着另一只手转移话题。

    “是又怎么样？”，布兰卡挑了挑眉。

    “没怎么样，只是觉得他还不错，竟然可以和克蕾雅打这么久，很少有同龄人能招架得住她的进攻。”，米尔克缩了缩脑袋，脸上摆着讨好的笑容，但好像有些遗憾，接着又说到，“要是出了什么问题的话，我亲自打她一顿，狠狠地给她一个教训！”

    “放开我！”，听了这句话后克蕾雅更加气愤，一脚踢在他的腰上，挣脱了他的手, 跑回帐篷去了。

    “真是抱歉！这丫头从小跟着我, 性子有些野。”, 米尔克尴尬的抓了抓脑袋。

    布兰卡似笑非笑的看着他，“教训小孩子有什么意思？我们俩也好久没见了，等明天的任务结束之后打一场怎么样？我倒要看看你这两年有什么进步没有？”

    “呃……还是不用了吧！……最近挺忙的，明天应该也抽不出多少时间！呃……我是说……”，米尔克一听到布兰卡的邀战，立马结巴了起来。

    还好就在这时，

    “这儿发生了什么事儿？”，分配完帐篷的沃尔德走了过来，看着还没散去的人群以及尴尬的米尔克，疑惑的问道。

    “没什么！只是我女儿和这位嗯……奇兹……奇兹是吧！他们俩发生了一些小冲突，没什么大问题。”

    看着旁边努力憋笑的手下们，米尔克怒不可遏的吼道。

    “都给我滚回去休息去！白天杀那些怪物都不够你们累的是吧？都看什么看？没看过打架吗？想打的话，明天让你们打个够！”

    米尔克大声喝退周围的手下。

    奇兹在人群散开之后看到了自己踢开的手提箱，走过去将它捡了回来。

    “都散了吧！布兰卡女士！你带来的人已经分配完帐篷了，请跟我来，我带你去你的帐篷。”，沃尔德见状也没有多问什么，带着布兰卡和奇兹走了。

    米尔克似乎想要跟来，但被布兰卡瞪了一眼之后就乖乖的独自站在原地。

    “这些帐篷都是施过无痕伸展咒的，里面非常宽敞。你们先住一晚，等明天石碑来了之后再安排任务。”

    沃尔德很快带他们来到一座位于最外侧的帐篷，外表看上去比其他帐篷略大一些。

    进去之后，奇兹发现这里竟然条件还不错，似乎是因为分给布兰卡的帐篷级别更高一些。

    这里面的空间就像一座小小的公寓，所有功能性的设施都有，一进来是一个宽敞的客厅，有一套简易的木质家具。

    奇兹也可以住在里面，这里有两个隔间，基本的生活用品和床铺都已经准备好了。

    布兰卡让他选了一个房间，将东西放好后，简单的清理了一下身上的尘土与干草，从箱子里找出干净的衣服换上。

    他从自己的隔间里走出来，正看到布兰卡从露西娅为她准备的那个手提箱里拿出自己的盔甲和武器擦拭清理。

    奇兹问出心中的疑问，“布兰卡，这里为什么全都是骑士？”

    “忘了跟你说了，现在这个秘境里面对于巫师的限制很大，骑士或者说正式骑士以上才能在里面长时间作战。”

    “这样吗？那为什么平时在魔法界看不到如此多的骑士？”

    “其实他们很大一部分平时并不生活在巫世界，他们大多生活在麻瓜世界，为麻瓜世界的军队效力。”

    “这样吗？难道就不怕他们泄露关于巫师界的秘密吗？”

    “你现在所看到的这些骑士大多是哑炮或者是家族中出现过巫师的人，他们从一出生就知道巫师界的存在，同时他们也签署过保密协议，不可能透露出半点关于巫师们的信息。”

    “我看今天晚上遇到的这两个巫师对于骑士似乎并没有太过反感，并不像以前你跟我说的巫师们都很歧视哑炮与骑士。布兰卡，这是为什么？”

    “都是表象罢了，巫师们都是一群极其高傲自大的家伙，他们全都目中无人、狂悖无礼。除了和他们长得差不多，并且会使用魔咒的家伙，他们谁都看不起。”

    “……”

    “对不起！我说的不包括你和露西娅，当然还有朱迪斯，也包括其他一些我认识的人。”，布兰卡立马反应过来自己说错了话，摇晃着脑袋赶忙给自己找补。

    “安啦！放心，相信我，我不会说出去的。”，奇兹赶忙做出保证。

    “刚刚送我们过来那个安东，他是看在露西娅的面子上才给我一些好脸色，不然如果换成其他的大骑士你再去看看他的脸色。

    还有刚刚那个沃尔德，你别看这次他对我们这么客气，那都是因为他现在用得到我们，也只有我们手底下这群愿意签署保密协定的亡命徒才愿意帮魔法部做这件事。”

    布兰卡的表情有些不屑。

    “保密协议？什么保密协议？我需要签吗？会有什么不好的影响吗？”

    “就是保证不泄露此次行动秘密的协议。

    因为一些不知道的原因，魔法部的高层似乎不愿意普通人知道这些秘境出事的消息。

    所以我们来到这里的人都需要签署，你当然也不例外。

    不过这个协议也只是像大多数骑士签署过的巫师世界保密协议一样，仅仅是让你无法说出关于这里的秘密，没有多大影响的。”

    “其实在魔法界无论是哑炮还是骑士的日子都不太好过，跟着我来的这些人他们大部分都是哑炮，还有一小部分是哑炮的子女。

    他们的家族曾经出现过巫师，所以可以居住在魔法界。

    但是如果他们想要获得力量，走上骑士之道，就必须失去在巫师界常住的机会，被驱逐出巫师秘境，并且还要签署特殊的巫师保密协议。”

    “那你为什么可以一直待在巫师秘境里？”

    “当然也有例外的，就像我，有露西娅和我的母亲给我做保，还有一些乱七八糟的原因吧！我就可以申请在巫师秘境里正常工作。

    跟我们一起来的那些人就没有这么幸运了，如果他们想进入巫师秘境的话就必须通过层层申请和审批。

    每年能回巫师秘境住个一两周都是幸运的。”

    “那这次他们可以在里面待多久？”

    “理论上来说，这一次事件不结束，他们就可以一直待下去。

    还是因为魔法部抽不出足够的力量封锁消息，那些愿意签订保密协议来这里冒险的巫师又太少了。

    甚至让他们不得不拿出封存已久的英灵石碑作为报酬之一，吸引了许多骑士回到巫师界。”

    “布兰卡！那你为什么要来这里？按你的说法，那英灵石碑只能帮助正式骑士晋级大骑士，对你来说应该毫无作用吧？”

    “有一部分是因为我母亲的原因，她现在在魔法部做事，我想尽自己的一份力帮帮她，以后有机会让你们见一面，她应该会喜欢你的。

    当然！最重要的原因是我需要一个真正的战场，很久以前我就已经结束大骑士阶段的修行了，现在需要的是不断的战斗才能让我往上更进一步。”

    “战争的话去麻瓜世界不是更好吗？我以前在马戏团的时候总在报纸上看到那边各个王国之间没完没了的战争。”

    “是啊，去麻瓜世界才是最好的选择，其实我的父亲现在就在麻瓜世界。

    他也一直劝我去参与真实的战争，但是我不喜欢杀戮，不喜欢生命逝去，因此也就一直没有更进一步。

    所以这次秘境出了这种问题对我来说反而是一个很好的机会。

    里边的那些怪物杀之不尽，杀戮那些怪物也不会让我有太大的心理负担。

    这次如果不出意外的话，我能在这里顺利晋级。”

    “对了，布兰卡，以前从来没听你说过大骑士更进一步是什么？是圣骑士吗？”

    布兰卡仿佛听到什么好笑的话，笑的前仰后合，过了好久之后才缓过劲来。

    “怎么可以和那些没了脑子的怪物相提并论呢？

    圣骑士是教会手底下的走狗，那些家伙往往是被从小培养，似乎成年之前还要把脑子里的什么东西用钩子钩出来。

    最后变得像个白痴一样，只知道杀杀杀。

    不过他们的力量是真的强，至少比大骑士要强些，不过绝对比不上大骑士的下一阶段。”

    “那下一阶段叫什么呢？”

    “我现在不太想告诉你大骑士下一阶段修行的名称，等你从英灵石碑里得到晋升大骑士的方法之后你自然而然也就知道了！”

    “好吧！”

    “……”

    他们一直聊到深夜才休息，布兰卡又和他讲了一些以前从来没听说过的秘闻。

    靠在床上，奇兹满脑子都是那张英气的脸，回想着她将自己压在身下的那个动作。

    他不自觉的舔了舔嘴角，暗暗下定决心，“下次一定要找个机会将她狠狠的制服，用同样的姿势羞辱她一次，不！一次怎么够呢？得换无数个姿势，来无数次才解气。”

    脑子里想着各种各样的姿势，他很久以后才睡了过去。

    第二天一早，奇兹在一阵又一阵粗狂的呼喝声中被惊醒。

    外面的天还没完全亮起，奇兹走出自己的隔间，发现昨天晚上布兰卡挂在客厅里的盔甲和武器已经不见了，她似乎很早就出去了。

    他于是也翻出布兰卡给他准备的甲胄，穿上之后走了出去。

    刚一掀开帘子，他就被眼前的景象惊呆了。

    只见一座巨大的半透明罩子笼罩在营地后方的上空，两边更是一直延伸到视线的尽头。

    罩子那边的天空在微亮的天光映照下显得黑气滚滚，与这边仿佛是两个世界。

    奇兹将注意力转向声响传来的那个方向，那是透明罩子下方的位置，许多人聚集在那附近，他也走了过去。

    他现在才惊奇地发现后面的阴影原来是一座高大的城墙，昨天晚上在篝火的映照下奇兹还以为这是一座大山。

    那半透明的罩子就是从城墙的上方延伸出去的。

    ……

