    朱婷大大咧咧的拍着胸脯，大包大揽道。

    “你放心，一切都跟以前一样，你所有的消耗我们都负责了，要是有什么特殊要求，我们也都能满足你。”

    贾易用怀疑的眼光注视着她，略带揶揄道。

    “真的什么都可以？”

    朱婷被贾易看着, 吓得一哆嗦，莫名有种被大色狼盯住的恐慌感。

    心知不妙，她赶紧又打了一个补丁。

    “咳咳，我是说会尽最大的努力满足你的要求，太过分的不行。”

    她双手抱胸，一副怕怕的模样道。

    “你别打我的主意啊。”

    贾易看着她那故作害怕的样子, 心中好笑。

    更是似笑非笑的嘲讽道。

    “你想多了, 要是以前的你，我还有可能打你的主意, 但是现在嘛，啧啧…”

    朱婷顺着贾易眼神的方向，像下看去，那小了一号的胸怀印入眼帘。

    好气啊，她好伤心的。

    虽然知道贾易是开玩笑的，但她就是控制不住自己。

    贾易见她兴致不高，意识到自己刚才的话戳中她的痛点了，就赶紧转移话题。

    “咳咳，不说这个了，我这次研究需要各种不同的牧草种子，植株…”

    说到正事，她暂时忘却了心中的郁闷，专心致志的开始记录下贾易所需的各种材料，以及一些先进的实验器材。

    虽然她的记性一向很好，但是对于这种重要的事情，她都会选择用笔记录在纸上。

    因为这样才能更准确, 毕竟，记忆有时候是会骗人的。

    当然了, 也不会把贾易所说的每一个字都记录下来，那样她手写断了都跟不上。

    这就要用到简写缩写了，这可都是她作为一个合格秘书的基本功。

    “…就这些了吧。”

    把重要内容记录下来以后，朱婷又不放心的复述了一遍，让贾易确认是不是完整的、正确的。

    贾易满意的点头道。

    “嗯，暂时就这些了，其它的得等实验有进展了，再按需收集。”

    这点她也明白，毕竟，两人都已经合作那么多次了。

    朱婷放下笔，看着贾易，试探性的说道。

    “好。那我就先走了，唉，我可不像某人，闲人一个啊。”

    贾易听着这句含沙射影的话，感觉有点小尴尬。

    见贾易没回应，朱婷有些失望。

    偷不了懒了, 而且…

    唉, 总之她很失望的说道。

    “不说了, 走了。”

    贾易看着她大变样的身材, 挽留道。

    “呃，等一下。”

    朱婷神色一喜，难道，他良心发现了，要留自己…

    吃晚饭了。

    想到这，她立刻转身，眼神中带着掩饰不住的期待。

    可惜，这次她注定要失望了。

    这个无情的臭男人根本就没这个意思。

    “你等一下，我去拿点东西。”

    贾易还没说完呢，人就已经在门外了。

    朱婷瓜子脸脸一苦，十分的失落。（贾易：都不圆润了。）

    唉，一顿好吃的大餐就这样离她而去了嘛，好不甘心啊。

    要不，她就死皮赖脸的留下来，蹭一顿。

    这是一个好主意。

    靠在沙发上，托着下巴，心中跃跃欲试。

    可是，再想想单位里还有一大堆善后工作要处理，她就烦躁，有一种现在就去死的冲动。

    中午收网的那一刻是很爽，但是，收网之后无穷无尽的报告，能折磨死人的。

    接下来，要忙很长很长一段时间的。

    她知道，等到彻底忙完了，自己极有可能还会瘦下去的。

    从上一次结束以后，她花费了大量时间，好不容易养的差不多的身材就这样浪费了。

    要是还要接着瘦的话，她简直不敢想象自己会变成什么样了。

    想到这，她四处看了看，四周没人。

    这才放心的用手测量了一下。

    然后，她哭丧着脸呢喃道。

    “好小哦，我以后的日子怎么活啊！”

    其实，她说的夸张了一点，现在的规模还是可以与秦淮茹比肩的，更别提跟小当槐花这样的普通人比了。

    她被打击到了，呆呆的出神。

    虽然，现在走路跑动起来比以前轻松了，但是，她不想要这种轻松啊。

    凌乱间，贾易已经回来了。

    好在她收手及时，不然让贾易发现了就不好了。

    朱婷站起身，不动声色的拽了拽白衬衫的下角，抚平了胸前的细微褶皱。

    贾易也没走近，只是远远的招呼她。

    “婷姐，东西我都给你准备好了。”

    “嗯。”

    朱婷点点头，她清楚贾易的意思。

    贾易是说已经把食材放进了自己车里了。

    虽然很满意他的懂事，但是，这些还是不能弥补她失去享受大餐的郁闷与失落。

    汽车临开动之前，贾易在窗口小声地说道。

    “婷姐，回去以后，记得按照盒子里纸条上写的做哦。”

    “啊，嗯？”

    朱婷很是不解，不过，看贾易明显不想多说的样子，她也不好追问，只能无奈的启动了汽车。

    汽车嗖的一下就出去了，嗯，弹射起步的。

    两人相处了这么久了，贾易早就知道她的习惯了。

    话一说完，人就已经退到三米开外避开了。

    他一边挥手，一边无奈的低声道。

    “典型的女司机啊，而且还是跟槐花有的一拼的女司机，怎么就不能跟小当学学，沉稳一点呢。”

    贾易貌似无可奈何的摇摇头。

    …

    一个小时以后，朱婷的汽车最终停到了家门口。

    现在这种高温天气，食材根本不能久放，所以，她只有先回家放好东西再去上班了。

    再说了，她家离工作地点很近的，没几步路，很快就能到的。

    她车还没停稳呢，就迫不及待的打开盒子，看到了一张显眼的小纸条。

    只见上面写着：

    喝牛奶，吃木瓜有助于恢复身材。

    朱婷一怔，一时间不明白贾易的意思。

    仔细想了想，突然俏脸羞红。

    她看了看六个大木瓜，两罐奶粉，久久无言。

    突然，脸色变得羞愤难当，咬牙切齿的低声怒吼道。

    “贾易…你给老娘等着。”

    贾易看似好心，却不知道，他这样做深深“伤害”了一个女人的自尊心。

    这就表明了，有些事情啊，是只能做，但不能说出来的。

    不然，不仅不落好，还会招人恨。

    过了好一会儿，朱婷才算平静了下来。

    她摸了摸光滑的木瓜，狐疑的说道。

    “不过，这…真的有效吗？”

    好吧，她承认，她还是心动了。

    虽然，现在的她看起来显得很是干练，一副职场女强人的形象。

    但是，她还是更喜欢以前啊。

    嗯，不仅她，她丈夫也是啊。

    自从瘦了下来，她丈夫最近都不怎么碰她了。

    （朱婷丈夫瞪大了眼睛，嘴角抽搐：是这个原因吗？到底是什么原因，你心里没点数！）

    “不管了，反正这些也都是好东西，吃着试试，哼哼，可要是没效果，你就给我等着瞧。”

