
　　梓潼郡，剑门关。

　　碧空如洗，风清气爽，白云朵朵竞相追逐。

　　让落在连绵起伏的山脉的阳光，化作斑驳点点晕开，触目皆光影流离。

　　夏季充足的雨水，让山脉上的树木们披上了新装，显得额外飒爽，和行走在这里的人儿一样生机勃勃。

　　一杆绣着“汉”字的军旗，猎猎作响，往葭萌关进发于剑阁道（大剑溪峡）上。

　　剑阁道穿行于山脉之间，道路狭隘逼仄，让推着独轮车行走其间的士卒，犹如一条红黑色的丝线，连绵数里。

　　这是大汉新建号为“玄武”的别部。

　　此名号令人甫一听闻，便觉得张扬跋扈，不类于丞相诸葛亮素日行事风格。

　　事实上，丞相最早定的建号，乃是“牂獠”。

　　与“青羌”、“賨叟”等一样，取自于军中士卒多为牂牁獠人之故。

　　然而，建号上呈于天子刘禅，授仪帜等物时，天子便特地手书于丞相，改为了“玄武”。

　　《礼记·曲礼》有云：“玄武，龟也，龟有甲，能御侮用也。”

　　《左传》有云：“玄武在北方也。龟、蛇二虫共为玄武，故蛇是玄武之宿，虚危之星也。”

　　天子声称，改建号为“玄武”，乃是取御侮北方之故也。

　　对此，丞相捋胡笑了笑，便随之任之了。

　　而郑璞得闻，则是心颇有腻歪。

　　玄武者，蛇龟同体耳！

　　于他心中，觉得天子改建号，乃是昔日见扈从乞牙厝生汲长虫血，以及听闻獠人素来稻饭蛇羹之故。

　　然也，郑璞就是玄武督军。

　　他亦然接到了丞相府调令，从梓潼涪县取粮秣辎重，护送至汉中郡。

　　至于何时兵伐阴平氐王强端，依旧无消息。

　　不过，郑璞此刻心思，并不在攻伐上。

　　缘由乃是行走于剑阁道上，任何人都无法分心。

　　再心无所惧者，偶尔瞥一眼，栈道木栏外的深渊，都会变得专心致志。

　　蜀道之难，难于上青天。

　　自从先秦沿着嘉陵江（西汉水）开拓金牛道伊始，到后来发现更宽敞、更容易通行的白龙江河谷，如今从蜀地出武都郡的道路，全长约莫三百里（汉里，后同）。

　　分别设立了四个关隘。

　　从南至北，依次为剑门关、葭萌关、白水关与关城（关头）。

　　沿途皆是两山相互逼近的峡道，抑或者河水冲击出来的谷道，至宽处约四十里，最为逼仄处不足一里。其中，几乎一半的路程，需要借助栈道通行。

　　轻装行军，尚且心悸不已。

　　运送粮秣辎重，更是艰难无比。

　　哪怕是有了更容易操控的逼仄独轮车，遇上沿途的步步抬高的石阶，亦然免不了需要士卒手扛肩背而过。

　　剑阁道不过五六十里，若以平地行军的速度，不过一日的脚程。

　　然而，郑璞一行却是整整耗时四日，才将那巍峨的葭萌关，映入眼眸中。

　　唉........

　　兵出关陇，北伐逆魏，乃我辈之志也！

　　然，若无法解决蜀地粮秣辎重，运送艰难的问题，恐难酬壮志矣！

　　做出了独轮车，于转运裨益亦是无多少。

　　驻足于葭萌关城墙，手扶着被岁月苛刻而变得斑驳的垛口，郑璞目视着关前的马鸣阁道，心中怅然而叹。

　　此时，已然夜幕笼罩大地。

　　盛夏时节的虫豸欢鸣，与关隘内士卒震天响的呼噜声交错起伏。

　　“督军，可是为明日行走马鸣阁道而忧思邪？”

　　正蹙眉而思着，身侧传来一声低语关切。

　　侧头而顾，却见霍弋不知何时步来身侧，正将手中的火把，插入矮垣孔洞中。

　　见他目顾而来，亦不等答复，又继续说道，“我方才寻了部曲及守将询问，马鸣阁道虽比剑阁道更险峻，不过胜在以栈道居多，鲜少有循石阶攀爬之处，行军速度应更快些。且木栈道外栏皆以铁索围护，士卒行走之时，可少些恐惧。”23sk.Com

　　嗯，昔年随霍峻坚守葭萌关的士卒，不少人便是霍弋如今的部曲，对马鸣阁道最是了解不过。

　　“善！”

　　听罢，郑璞不由拊掌而赞，“绍先任事，事无巨细皆思虑周全，我尚有何忧虑？”

　　“督军过赞矣。”

　　含笑谦虚，霍弋又继续说道，“督军，明日行军，傅佥所乘的滇马，且让我的部曲代为牵着吧。”

　　“嗯，为何？”

　　不明就里，郑璞扬眉而问，“傅佥的滇马，颇为温顺，过此阁道竟有危险邪？”

　　“非也，小心为上耳。”

　　霍弋微微摇头，顺势解释之。

　　马鸣阁道，乃葭萌至白水关的道路，依着白龙江流向而开辟，全长约一百二十里。

　　阁者，空中之楼也。

　　顾名思义，这是一条绝大部分倚仗栈道通行的道路，且修筑于陡峭的崖壁上。

　　行走其上，足下便是白龙江，惊险异常。

　　哪怕是训练有素、于战场上纵横的战马行走于上，都会惊恐而嘶鸣。

　　远的不多，昔年斄乡侯马超入蜀投先帝刘备，麾下的西凉铁骑行走此道时，便有不少战马受惊躁动，以至跌下峭壁而亡。

　　因而，霍弋乃是担忧滇马受惊而躁动，会让年少的傅佥有危险。

　　“原来如此！”

　　郑璞听罢，亦不由连连颔首，“那就有劳绍先了。”

　　话落，又露齿而笑，轻声谓之，“绍先尊先君，当年于此葭萌关上，以数百人亢张鲁万余兵卒之锐，经年不失孤城，且能追出关外斩杀贼将向存，如此功绩古今鲜见，真令我等后辈倾慕。”

　　“弋，代先考谢督军之赞。”

　　被提及先父，霍弋连忙肃容，执礼而谢。

　　随即，脸上又露出一丝怅然来，“先考病故已多年，我亦成七尺男儿久矣！却是寸功未立，有辱先考之名，枉为人子矣！”

　　郑璞心中亦是一声叹息。

　　被霍弋这么一说，他又想起了攻伐阴平氐王强端之事。

　　不过，眉目间却是作昂扬态，勉励霍弋曰，“绍先心急矣！今我军被授建号，且又遣去汉中，还愁他日无立功之时？”

　　“督军所言正是！”

　　郑璞甫一话落，霍弋尚未回答，便被大步而来的赵广抢了先，“北伐逆魏未始，绍先何必言功勋未立？我等先好生操练士卒，若能当得虎狼之谓，说不定可被丞相授与先锋！”

　　嗯，今夜他当值，方才去巡营了。

　　霍弋待他靠前，便握拳杵了过去，笑骂道，“竟你多舌！如此道理，我自不知邪？不过是一时有感而发罢了！”

　　“哈哈哈~~~~”

　　早就熟稔无比的赵广，不由放声大笑。

　　而霍弋不理会他，乃是转头目视着皓月下的白龙江，感慨道，“我乃是有些羡慕文容兄。他募兵毕，径直去了汉中郡，便得了机会，接替廖参军驻守在广石戍围。前些时日作书归来，声称常有机会率亲卫出关巡防，且已亲自斩杀二人矣！”

　　张苞竟被授职广石督了？

　　为何不见休然兄作书信说邪？

　　闻言，郑璞不由讶然。

　　他近数月一直呆在军营中，对朝中消息不甚了解。

　　而且与张苞并无交情，仅知道张苞所领之军，被授丞相建号为“蜑獽”。

　　自然，建号由来，乃是取军中以蜑獽二族为主。

　　“是啊！”

　　方才还劝说莫心急的赵广，也不由步前并肩而立，惋惜出声，“若当时我等所募兵卒，乃是迁徙去汉中郡编户，或许亦能恰逢其会。”

　　“呵~~~”

　　亦让霍弋冷哼了声，似笑非笑的，侧头横瞥一眼而至，“北伐未始，何谓功勋未立邪！”

　　顿时，赵广脸色一僵。

　　不甘示弱，一拳便杵过去，“竟你多舌！”

　　“哈哈哈~~~~~”

　　“哈哈哈~~~~~”

　　随之，弱冠之龄的二人，皆纵声大笑。

　　而目睹他们二人嬉闹的郑璞，也忍不住莞尔。

　　亦侧身步前，与他们并肩驻足，负手眺望关隘外的峡谷。

　　但见皓月如水银迸裂，洒满人世间，铺展于白龙江上，荡漾起了如绢的波光，似是一条银线，带着关隘上人儿建功立业的冀望，蜿蜒而去。

　　昼夜不息。

　　只是看着看着，他心中又猛然一顿。

　　他倏然想起，诸葛乔与关兴从去岁开始，便被丞相遣去各郡县驻军营地，与士卒同食同住，观摩历练军中事务。而从汶山郡募兵归来的糜威及庞宏，则是被遣去征西将军、永安督陈到麾下历练。

　　再加之，如今张苞接替廖化，被授职为广石督.........

　　亦意味着，被授于建号的新军，以及被器异的后辈，丞相诸葛亮已悄然授以职权历练矣！

　　大汉功勋二代，羽翅初丰的雏鸟，皆得展翅矣！

　　而自己所领的玄武军，仅仅是护送粮秣辎重，前往汉中郡？

　　赵广与霍弋一直未得征战之机，丞相焉能视而不见邪？

　　至于自己这两年升迁太快，是否丞相会有厚此薄彼的考虑，不好过多提携，亦然不需要担忧。

　　自夷陵之战后，丞相提携后进，一直有不吝擢拔的果决。

　　如马谡，先于蒋琬被辟为参军。

　　譬如马忠，被先帝赞赏一言，丞相先擢为门下督，再授职牂牁太守，使之独督领一军讨伐南中叛乱。

　　如今自己，亦不会有异！

　　嗯，若果真如此，讨伐阴平氐王强端之事，莫不是将授于我？

　　难怪，子睿兄身为我监军，却是于护粮调令下达的十数日前，被丞相授于别事，遣去阳安口寻马岱了。

　　所谓的别事，应是寻马岱讨要几个，熟谙羌氐事及地形的麾下吧?

　　毕竟，当年随斄乡侯马超入蜀的西凉铁骑中，便有不少武都氐人，如今皆归马岱所统领。

　　哈，我竟智迟矣！

　　瞬息之间，心念百碾。

　　让郑璞不由觉得，眸中那蜿蜒而去白龙江，竟是如此迷人。

　　微微侧头，见赵广与霍弋二人，依旧凭隘墙作怅然之态，不由再度莞尔而笑。

　　不过，他亦没有将心中所揣测告知。

　　妄自多舌军情，乃是重罪！

　　哪怕丞相再器异于他，亦决不会轻饶之。

　　是故，他轻咳几声，待霍赵二人侧头而顾时，便语气淡淡的叮嘱，“夜了，明日还需跋涉，且歇下吧。”

　　“诺！”

　　闻言，霍赵二人皆领命而去。

　　翌日，踏上马鸣阁道，生长于山脉纵横的牂牁獠人士卒，亦有不少人脸色煞白。

　　在宽不过一丈有余的木栈道上行走，被两侧断崖峭壁挤压呼啸连绵的山风袭面，那种滋味，非亲历者，不可知也！

　　军中的数十滇马，皆以布帛蒙眼，被霍弋的部曲牵着，堪堪行走其中。

　　时而，会因为那依着木柱而系的铁索护链，被山风肆意拽摇作响，惊得嘶鸣一声。

　　亦让众人心中忐忑不已，唯恐其受惊而躁动。

　　而郑璞终于知道，为何昔日霍峻能斩杀张鲁大将向存了。

　　想必，乃是张鲁军撤军之时，向存殿后。而霍峻见敌军踏上了马鸣阁道，便率精锐出击，趁敌军堵于阁道无法回援，得以阵斩贼酋！

　　其中，敏锐的观察力，与捕捉战机的果决，缺一不可。

　　嗯，竟是不知，霍弋有其父之风否？

　　若不，此番征伐阴平氐王强端，便让他领前部试试？

　　然而却是如何，让同样心怀临阵觅功勋的赵广，不觉得厚此薄彼呢.......

　　且行，且思。

　　郑璞手扶铁索护链，步履缓缓，将傅佥护于栈道内侧。

　　却是不想，傅佥昂起头，露出脸上一丝倔强，“先生，我不惧高，亦不畏道险。先生不若去督促其他士卒？”

　　呃，此小子！

　　心中不由泛起一缕笑意，郑璞敛容作色，“小子聒噪！既然不畏道险，那便诵书！我授于你的《捭阖策》，可熟记于心否？”

　　“回先生，未曾。”

　　垂下了脑袋，傅佥声如蚊蚋而答。

　　旋即，又连忙举起，一直执于手中的《捭阖策》飞箝篇，大声而诵。

　　熟悉的声音入耳，郑璞心中稍宽。

　　至少，目睹那摇摇晃晃的铁索护链，似是亦无那么令他心魄晃荡了.......

　　嗯？

　　铁索？！

　　倏然睁大眼眸，郑璞前后顾盼阁道外的陡峭山壁。

　　似是，此处可以索道纤之，挂坠以滑轮，以高低重力惯性将粮秣运送吧？

　　蜀江之水，以爽烈而闻。

　　蜀郡临邛县古石山之铁，素以刚而闻。

　　而相府西曹掾蒲元，以铸匠特异常法而闻，应能冶炼出好钢做滑轮吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第089章、运难免费阅读。https://xs.23sk.com 