    第2章 意外之喜

    天剑峰，竹林小阁。下午，雷云天醒来脑子一痛，惊醒起来。啊！大战过后修为透支的痛楚让雷云天小吸了一口气，忍着痛楚坐了起来了。回想梦中种种奇妙的世界，那个女人是谁？为什么会在我梦中出现？慢慢沉思了起来，直到想到了晚上；还是参透不了那神秘女人的那个人天命之人来自哪个世界。最后留给的话，要穿越虚空么？找到那位天命之人么？”晚上六点，门外听见有人朝小阁走来，来之人正是师妹苏雨柔。苏雨柔转过阁楼右旁的小楼向着师兄的房去，脚下发出细小的竹子声音，门外的声音越来越大不一会就来到雷云天休息的房门前，苏雨柔惊讶的一声“呀！师兄你醒了…”苏雨柔终于还是忍不住眼泪掉下了来，飞身一把抱着师兄哭了起来。呼呼呼~雷云天身体一痛，见到师妹哭成这样，抬起手轻轻的抚摸师妹的头发，心里特是开心。过了一会，师妹停止了哭声，起身慢慢的站了起来了，苏雨柔道“我带了一些灵食给你，师尊说对你的伤有用。可以补充元力，修复灵识的功效。你一定要吃，不可以怕苦。呀！师兄我刚才太高兴，把灵食掉地上了。”这时苏雨柔才走过灵食盒慢慢的小心拿起来，打开一看。心道“还好灵食没事，松了一口气。”师妹拿出灵食，递过师兄面前道“师尊说灵食离开灵食盒就会慢慢消散药效的，师兄你快点吃吧。”雷云天接过灵食吃了起来，果然是有点苦。看是师妹亲手送过来的只好开心的吃了起来，要是平时师弟们送来这么苦的药，早就给师兄一脚送到天剑峰山脚下了。吃完后，雷云天和苏雨柔聊了过了二个小时；提醒师兄注意按时吃药后，师妹就高兴的下山去了。雷云天静静的回想梦中的神秘人的指引慢慢参透了起来了，又过了二小时。雷云天惊喜的站了，原来如此原来如此，难怪我一直参透不了。有救了有救了，魔成你这次你一定会想不到百年之后，天命之人穿越虚空带给你如此惊喜。妙呀！妙呀！

    (本章完)

