    张御一剑得手，双脚同时踏上夭螈的头颅，借着冲势双手握柄向前一推，就将剑刃深深送入了进去！

    他能够感觉身下这头怪物的全身肌肉正在猛烈抽搐着，于是紧紧握着剑柄不放手。

    在经过一阵长久的颤动后，这头怪物终于安静了下来。

    等了一会儿，再没有什么动静生出，似乎事情已经结束了。

    可就在这个时候，一股巨大的力量自下方猝然袭来，却是这头怪物的背脊猛地拱起，庞大的身躯也是往天上蹦跳起来！

    张御应变极快，立刻身躯一俯，把重心压低，握剑之手更是紧了几分。

    这头夭螈往上足足窜升有了三四丈高后，似终于释放出了全部的生命力，浑身一松，从半空中无力的坠落下来，轰的一声，重重砸落海浪与礁石之间。

    张御有着夭螈的身躯为缓冲，在掉落下来时并没有受到什么冲击。他这次又等了许久，确认这怪物的确已经死了，绷紧的精神这才松懈了下来，周围的海浪声随之一下涌入了耳中。

    他自夭螈的头颅上站立起来，徐徐呼出一口长气。

    这时夭螈身上原本闪烁夺目的七彩霞光已经黯淡下去，生命的流逝，也使得灵性外衣为之褪去。

    他想了一想，伸手按在那厚实的背脊之上，仔细的感受着，看是否能在这头怪物身上找到源能的存在。

    可结果是否定的。

    他也不觉得失望，这次成功渡过了生死危机，以普通人类之身斩杀灵性生物，对他来说已然是一个极大收获了。

    他伸手拔出夏剑，抬头看了看已然升起的朝阳，心中思忖：“如果我猜得没错的话，稍候到来的一定是都护府治下神尉军。”

    他听老师详细说过神尉军的来历，在天夏到来的第一个百年之内，为了应付各个地界上层出不穷的神怪，旧修将捕获的土著神明的力量剥离下来，用秘法祭炼成了一件件“神袍”。哪怕是普通人披在身上，只要经过一定的训练和调教，就能拥有部分土著神明的能力。

    这些人最早是作为天夏中下层力量的补充，但后来随着作用越来越大，也就分离出来，成为了单独一支尉军。

    可是据他所知，东庭都护府神尉军在百年前的确堪称精锐，每一个尉卒都是经过了严格的挑选，从出身到来历都十分清白。

    可自从六十年前那一场大战后，情况却是大不一样了。尉卒来源复杂，纪律比起以前已是大大不如了，他不知道面对这样的神尉军会有什么情况发生，所以要做好一手准备。

    他先去将甩落的斗篷捡回，重新披上。随后回到了之前小舟登陆的地方，稍作寻觅，就在附近一块礁石上刻下一行字：

    “大玄历二月初三晨，御斩夭螈于此！”

    这不是为了炫耀武力，而是为了留下一个证据。

    他来到存放食水的地方，简单洗漱了一下，再饮用了一点清水，里面的干粮则分毫未动，只是从斗篷中取出一只小瓷瓶，倒出数枚丹丸吞服下了去。

    待回复了一些精力，他找寻了一处视角合适的高点，从斗篷的内夹中取出一本小册和炭笔，将四周的景物和夭螈都是仔细描摹下来。

    直到一本小册画满，他才停手，收拾好了东西，找了一处堪堪避风的位置，便又开始了呼吸法的训练。

    到了临近日中的时候，他忽有所觉，几步来到夭螈头顶之上，向东眺望海面。

    远方的海面之上，出现三艘战船，呈品字形排列，向着礁群方向驶来，高耸的桅杆上挂着两种旗帜，东廷都护府神尉军的烈光旗还有腾海安巡会的八角海星旗。

    救援终于来了。

    行驶在最前方威角号上，一名负责瞭望的船员一指前方，惊呼道：“看那边！”

    由于视线问题，很多人不知道他到底看到了什么，直到船只逐渐靠近，才不自觉的露出了一脸震撼。

    一头巨大的怪物伏卧在岛礁之上，尾部则有一半陷在海水中，可以直观的看到那令人恐惧的体型。

    而在怪物的头颅之上，有一个年轻人正持剑而立，斗篷随风飘拂着，在天阳照耀之下，沐浴在一片金光之中，似若仙真，神采摄人。

    这样的景象给人的视觉冲击无疑是极大的。

    右船船首上，站着一个身着圆领宽袖便服，头戴幞头，气度不凡的中年男子，他不觉上前几步，指着前方，向身边人问道：“你来看，那位莫非就是张少郎么？”

    身旁的人眼力甚好，看了片刻，道：“回主事，就是他。”

    中年男子道：“我记得大福号路贴上，写明他是一个天夏人？”

    身旁人老实道：“石栋梁是这么记的。”

    中年男子凝视着夭螈上方的人影，道：“稍候你记着多盯着点，别让神尉军的人乱来。”

    身旁人道：“主事放心。”

    张御看着这三艘船缓缓接近，来到礁岛附近后，就有一个人从船头一跃而下，朝着他这边渡海飞来。

    他眼力胜过常人，能够看得出来，这人脚下实际是有水浪承托着的，并不是真正意义上的凌空飞遁。

    再观察了一下这个人的穿着，胜疆衣、且良飞翅冠、尘香袋、踏山靴，这些都是神尉军的标志性服饰。

    来人很快来到了近处，先是绕着夭螈庞大的体躯转了一圈，这才足尖虚点水浪，缓缓升至高处，飘悬在那里，负手看着张御，道：“我是东庭都护府治下，神尉军队率乔盏，这头夭螈怎么死的？”

    张御平视过去，道：“是我所杀。”

    乔盏盯着他看了许久，目光挪到他手边的夏剑上，道：“你的剑，拿给我看一下。”

    张御不卑不亢道：“乔队率见谅，师长教诲，剑乃性命交托之物，须臾不能离身。”

    乔盏深深看了他一眼，身躯一转，就往战船上回返。

    没多久，就见一艘小舟从战船被放了下来，划桨行驶到了礁岸边，一个役从打扮的健硕中年人走了上来，他朝着张御作揖道：“是张少郎么？在下明乙，石船长特意关照我来接应少郎。”

    张御合手一礼，道：“有劳费心了。”

    明乙赶忙道：“哪里，哪里，少郎言重了，还请先上舟来吧，船上有一位贵人想要见你呢。”

    乔盏踏浪回到了主船上，正要回到舱房，一个身形矫健的英俊年轻人挡在了面前，他眼睛里闪着兴奋的光芒，道：“队率，这一头夭螈可是一个大功劳，只要杀掉碍事的人……”

    乔盏皱了皱眉，警告他道：“苏匡，别多事，现在可是都护府士议期间，不知多少双眼睛看着我们，我不准你乱来。”

    苏匡无所谓道：“可他只有一个人，这里又是海上，杀掉了谁又能知道？“

    乔盏冷冷道：“船上可不止一个人。”

    “那就都杀掉好了。”苏匡像说着一件无比普通的事，同时往外走去，“队率要是觉得麻烦，那就由我来做。”

    乔盏伸手一把将他推了回去，沉喝道：“你给我冷静些，普通人可干不掉灵性生物，而且这样的人，怎么可能没有背景？”

    “那又怎么样？”苏匡双臂张开，脸上带着一丝扭曲的狂态，道：“在东廷都护府，谁又会为了一个死人来和我们神尉军作对？”

    乔盏沉声道：“这次赵相乘也跟来了，他身边不会没人保护，你想让他抓到我们的把柄么？到时我饶得了你，几位军候也饶不了你！”

    苏匡目光闪烁了几次，最后像是放弃了，道：“好吧，这次就听你的。”转身走了几步后，他忽然像想起什么，回头咧嘴一笑，道：“队率，我看得出来，你也想这么做，何必忍得那么辛苦，顺从自己的心意多好？”

    乔盏看着他离去，一直沉默着。

    他承认，苏匡提议的时候，他最初也有些蠢蠢欲动，但是又被克制了下去。他毕竟是正经考入到神尉军中的，有着自己的操守，与苏匡这类人是不同的。

    他对着空无一人的间舱自语道：“你不明白，每个人都要有自己的坚持，屈从于力量，只会被力量所驾驭。”说完这句话后，他就离开了这里。

    在他走后，间舱里阴影蠕动了一下，苏匡从中走了出来，他双手环抱倚在舱壁上，摸着下巴，像在琢磨着什么。

    ……

    ……