    东京都。

    不知是谁第一个抬起了头。

    越来越多的人，发现了天空中的异常。

    他们纷纷停下了脚步，伫立在街边，呆呆的仰起头。

    此时此刻，一道道绚烂无比的三色光芒，射穿了夜色下厚重的阴云，落了下来。

    一时间，神光普照。

    这仿佛是神迹般的一幕，静静的在东京都上空上演。

    不过，这阵奇异的光芒来的快，去的也快。

    只维持了短短十几秒，便缩回了云层之上。

    留下一众目瞪口呆的吃瓜群众，愣愣的望着寂静的夜空。

    ......

    雷鸣寺。

    此刻，战斗已经打响。

    早在白木俊凝聚完愿力，召唤出神明的一瞬间，三位大妖便已经不约而同的动手。

    这一次，没有安倍晴明的命令。

    而是因为妖怪的本能。

    本能反复提醒它们，白木俊身后忽然出现的强横生物，是足以对它们的生命造成威胁的恐怖存在！

    不想再回到黄泉之中，就杀掉它们！

    而在大妖们动手的刹那，拱卫在白木俊身旁的神明，双眸之中迸发出强烈的敌意。

    威严可怖的神躯，纷纷动了起来。

    一时间，恐怖的妖力与强大的神力，恶狠狠的撞击在了一起。

    而几乎在大妖们与神明发生冲突的一瞬间。

    身下的雷鸣寺，便在强大的冲击波之中，再度化作了废墟。

    不过幸好，白木俊已经提前一步，将老方丈和羽川岚转移到了神国之中。

    没有了后顾之忧。

    可以放心一战。

    至于寺庙的问题......

    回头再修就是了。

    反正有专业团队。

    ......

    轰！

    刚刚交手没多久，玉藻前躲闪不及，被巨神兵山岳般沉重的一发直拳轰开了护体的瘴气，正面击中。

    一股足以震颤大地的力量，在她体内瞬间爆发开来，毫不留情的将其击落。

    砸穿了雷鸣寺的佛堂，以“大”字型的姿态，深深嵌入地底之中。

    尽管九条狐尾挡在身前，化去了绝大部分冲力，但玉藻前的脸色也绝不好看。

    她看着巨神兵那木的感情的冷酷双眸，不禁唾骂道。

    “这种石头，你叫妾身怎么去勾引啊！”

    而另一边的天空之上的战场，则见不到双方的踪影。

    披戴着盔甲的大岳丸收敛气息，藏匿于雷云之中。

    它粗壮的手臂不停挥舞，驱使着妖术。

    作为铃鹿山的鬼神，它最为擅长的妖术，就是驾驭风雨雷电。

    此刻，狂躁的暴雨与凛冽的雷电接连落下。

    疯狂的倾斜在那只冗长的红色巨龙之上。

    可这点攻击，对于那几乎可以遮蔽天空的庞大身躯，显得有些不痛不痒。

    大岳丸仿佛能看到，对方头顶接连飘起来的数字。

    “-1，-1，-1，-1......”

    不破防，这叫本大爷怎么打？

    大岳丸的脸顿时黑成一片。

    不过幸好对方，并不会什么侦察气息的法术。

    本大爷可以就这么藏在一边，等到它露出破绽再说......

    这个想法，停留在大岳丸看到天空龙第二张口中，凝聚的那颗闪耀着繁密光芒的庞大雷球为止。

    噼啪！

    在大岳丸惊骇的目光中。

    雷球飞出，化作无数道粗大的雷霆落下。

    将其周身附近数百米，化作了雷霆的海洋。

    ......

    即便是实力最为强大的酒吞童子，面对沐浴在神圣光芒之中的翼神龙，同样也束手无策。

    对方，简直如同妖邪的克星。

    妖力与妖术，都无法伤到那固若金汤的坚硬神躯半分。

    每每想要尝试接近，又因为对方三百六十度无死角的神光照耀而受到真实伤害，不得不快速撤退......

    面对如此棘手的对手，酒吞童子心中忽然有些后悔。

    早知道，就挑那个蓝的或者红的了。

    还能换吗？

    ......

    看到眼前正在上演的一幕幕，安倍晴明眼角抽动。

    他十分想问个问题。

    发生了什么？

    到底发生了什么？

    大好局面，怎么就在神官露了一手之后，瞬间就崩盘了？

    这样下去，不要说去到高天原......

    能不能去秋叶原，都是个未知数！

    不，不，不！

    这和计划的不一样！

    安倍晴明咬紧牙关。

    可在这一瞬间，他脑海深处，浮现出了无数道嘶吼、幽嚎的诡异声音。

    连绵不绝的凄厉叫喊声，似乎能把人的人性，轻而易举的撕成碎片。

    就连眼前的景象，也逐渐变得虚浮、模糊起来。

    安倍晴明忽然一愣。

    每每出现这种情况的时候，就说明他维持人类化的时间，马上就要结束了。

    为什么？

    明明距离他现身，才过去了几分钟而已！

    安倍晴明痛苦的半跪在地，紧紧抱着头颅。

    对自己脑海中的嘈杂声，疯狂的吼道。

    “滚出去！”

    “时间还不到，滚出去！”

    “阁下还好吗？”一道贴心的问候声在安倍晴明耳旁响起。

    就在这道声音响起的一瞬间。

    安倍晴明顿时感觉到脑海中的嘈杂声，繁乱了数十倍。

    他缓缓抬起头，看到白木俊温和的脸庞。

    瞬间明白了什么。

    是恐惧。

    他体内其余妖怪的四魂，对这个神官产生了本能的恐惧！

    这种恐惧感，驱使它们不由自主的争夺回身体的控制权，然后逃离这里！

    开什么玩笑！

    高天原，已经就在眼前了！

    即便是死，也要死在神域啊！

    安倍晴明狠狠咬紧嘴角。

    借助疼痛，让其脑海中的嘈杂声消失了不少。

    他随即看向白木俊，目光有些怨毒。

    白木俊也望着安倍晴明。

    对方不愧是享誉千年的大阴阳师，的确掌握着许多强大的阴阳术。

    比如这个凝聚愿力的阴阳术，便相当好用。

    就是不知道，还有没有什么别的技能没有？

    他有些期待的开口问道。

    “我猜阁下，一定还有什么隐藏的杀手锏吧？”

    “既然刚刚阁下让了我一招，那我现在也还阁下一招。”

    “如果有什么招式，请尽管施展，我不会打断。”

    “好，神官，希望你不会后悔！”

    安倍晴明有些怨毒的看了白木俊一眼，擦了擦嘴角的血迹。

    “原本这一招，是为了击杀天照而准备的......”

    “神官，你可以自豪了！”

    他口中，缓缓吐出两个字。

    “融合！”

