    如果可以，杨昭宁愿再等三天，等到赵克戎带着羽林卫过来，集合三万大军的力量来围个水泄不通，他们的优势越大，汪养浩就越安全。

    然而。

    如今统领府军卫骑兵的是杨廷和次子，南京兵部主事，杨惇。

    杨惇可没有这个耐心去等，对待泰和杨氏，也不如他父亲那般知恩敬重，相反，泰和杨氏这些年能够重新兴起，是托了他们家的福。

    杨惇认为，他们家欠的情分早还完了，应该是泰和杨氏欠他们的才对。

    再一个。

    杨惇与杨昭同龄，两人自幼被比较，杨昭这个别人家的孩子只是个举人，而杨惇却在嘉靖二年中了进士，官至兵部主事。

    虽然我中进士的时候，我爹是首辅。

    但我依旧是进士。

    你杨昭一个小举人，凭什么对我高高在上？都把张执象包围了，还要等赵克戎来分功劳？真是窝囊至极。

    “今日午时，攻打六安，世兄若是惧怕，自可在一旁看着。”

    这是杨惇传给杨昭的话。

    听到消息，杨昭气得火冒三丈，但为了防止杨惇落败坏了大事，只好答应配合进攻。虽然不是最完美的状态，但九千打八百，怎么想也不会有失误。

    接近午时。

    两营骑兵呼啸而至，直接围住了六安州城，有骑兵掩护，杨昭才带着汪家军上岸，将火炮全部运下船，带着足够多的攻城器械和战车朝六安推进。

    杨惇领着一队骑兵打马而来。

    看着杨昭慢吞吞，无比谨慎的样子，杨惇不由讥讽道：“不知道的，还以为六安城内有十万大军呢，世兄太过谨慎了。”

    “哼。”

    杨昭冷哼一声，只是冷声提醒道：“做好迎战的准备吧，张执象军中可是有大防风的，真以为你两营骑兵就无敌了不成？”

    “你是觉得刀砍得死他，还是马撞得动他？”

    “唯有火器，才能对付此等巨人！”

    杨惇嗤笑道：“世兄自己不行，也莫要以为天下人不行，大防风敢出来，定让他有来无回！”

    说着话，杨惇拍了拍马鞍上的绳索和飞爪，仔细看去，他带着的骑兵马上皆有此物，为了对付巨人，不止飞爪，什么渔网、铁链不要太多，任你力大无穷，也无处可使！

    对此。

    杨昭只是冷笑了声，说道：“那是巨人，不是野兽。只希望你当赵括，别误了大事就行。”

    杨惇也冷笑：“世兄准备这么充分，可别到时候张执象把汪养浩往城头上一绑，你这三百多门火炮可别不敢开才好！”

    杨昭沉声道：“六安只有一面城墙吗？”

    ……

    “汪家军上岸了，马上就要来攻城，我们真的能守到深夜？”徐丁看着远处开来的大军，心里也是没有底。

    汪家军手上有三百多门火炮，这是大家都知道的。

    六安这三丈高的城墙，还有那城门，经得住几炮？都不用天黑，轰炸半个时辰，城墙就得塌，填好护城河，骑兵就能直接冲入城中。

    这仗根本没法打。

    “我们手上不是有汪养浩吗？把他绑到城头，看杨昭敢不敢开炮。”汪养浩与泰和杨氏的利益息息相关。

    可以说他们这二三十年，主要在经营这个项目。

    唯有汪养浩继承汪家，他们泰和杨氏未来才能获得足够多的报酬，否则，多年经营，就要竹篮打水一场空了。

    杨昭必不敢忽视汪养浩的生死。

    “我们只有一个汪养浩，六安的城墙却有四面啊。”徐丁觉得这不大可行。

    “谁说我们只有一个汪养浩？”

    张执象平静无比的说道：“我们有四个汪养浩。”

    “哈？”

    徐丁不懂，其他人却是懂了，王源之笑着解释道：“我已让彭进去准备了四个死囚，全部与汪养浩做一样的打扮，到时候就看杨昭愿不愿意去赌了。”

    “嘶——”

    徐丁觉得，还是这些读书人计谋多，换做他是杨昭，怕是要麻了。

    这下守到深夜是有望了，等俞大猷过来，说不定这场战局他们真有获胜的可能！

    “张执象，你卑鄙无耻！”

    一身囚衣，披头散发的汪养浩被带了过来，他知道张执象要押他到城头当人质，当即愤怒无比，这一路上他也吃够了苦头。

    别的不说，光是行军。

    他哪里这般走过远路？可却半分也停不得，敢停下来就被鞭子抽，装晕都不行，一路上脚底的水泡起了又破，破了又起。

    他整个人都被折腾得不成样子。

    张执象却没有理会他的咒骂，反而递了个水袋给他，说道：“喝口水，省点力气，等会还要喊给你舅舅听呢。”

    “喏，你舅舅来了。”

    汪养浩正要转身，就直接被大防风提了起来，那高举显眼的样子，底下数千敌军全都看见了，打马领头前行的杨昭更是脸色一沉。

    “舅舅！救我，我是浩儿啊，救我，呜呜呜，救我！！”

    汪养浩看到亲人的一瞬间就破防了，再也顾不得什么风度尊严，他只想逃离苦海，他受够了这种阶下囚的日子。

    杨昭下意识想要策马前去，但跑了两步就停住了。

    站在两百步外大声喊道：“张执象，放了浩儿，看在老天师的面子上，我饶你不死！”

    张执象并没有回答他，让人将汪养浩堵住嘴，绑在旗杆上，由军中力士将他抬了下去，这时他才站在大防风的肩膀上喊道：“你还是赌赌汪养浩在那一面城墙上吧！”

    说完，便有一个“汪养浩”被重新架了起来。

    杨昭顿时脸色铁青无比。

    分布在其他城门的部下也相继回报，每一个城头都有“汪养浩”，他们根本就不敢乱开炮，生怕伤到自家少爷。

    杨惇更是适时递上嘲讽：“怎么？坐蜡了？不敢赌的话，我来帮你。”

    “闭嘴！”

    杨昭嘶吼道：“给我炸，先把四个城门全部给我炸翻了，炮直接往城内开，张执象不是自诩仁义吗？我看他要不要这六安城内十多万百姓的命！”

    “射箭书上城楼。”

    “但凡浩儿死了，我便要整个六安陪葬！”

