    此时正好有侍女巡查到了这边，急忙来到门口询问，但被秦元德一句话骂走了，那侍女急忙离开去禀报了。

    争论的声音越来越大，过道上已经有人开始围观，人群一时没人弄清什么原因，都在一旁静静的看起了热闹。

    秦元德待侍女走后，脸上得意之色更浓，冷笑道：“既然是城主定下的，那就是免费送的，我看就更有权利处置了。”

    说完他就朝两位侍卫吩咐道：“将他俩给我赶出去，若反抗就地格杀。”

    两名侍卫闻言从门外走了进来，一人来到月儿跟前，一人走向了岩良，准备动手将他俩拉出去。

    “我岩良哥哥在修炼，你们敢……”

    月儿眼中闪现出一丝杀气，银身四重的气息显露而出，身影一闪就靠近了接近岩良的那名侍卫，朝着他胸口一脚猛地踢出。

    那名侍卫瞳孔一缩，完全没想到这飞舟之上还有敢反抗的人，连忙展露出大灵师二重的修为，匆忙举刀挡在了胸前。

     “砰”的一声。

    侍卫被一脚踢的倒退了十数步，眼中满是震惊，他虽然匆忙间发力，但一般灵师六七重都难以撼动，被却被少女一招击退。

    “居然是肉身力量，灵体双休……”

    他们一眼就将这气息认了出来，因为他们在飞舟上行走各地，见到过很多这样的天才，心中虽然有些惊讶，但是并没有太放在心上。 

    她这个年龄有灵师巅峰战力的人都很正常，有大灵师战力的都不在少数，相比那些真正的天才，这少女就不足为道了。

    月儿银身四重的肉身力量，已经能匹敌一般七八重的灵师，如果再加上巫师诡异的手段，灵师境内少有人能伤。

    但这外界对巫师比较排斥，她们初来乍到轻易不能显露，目前继续将肉身修炼到金身，也能匹敌大灵师。

    等修为到大灵师境后，她就可以学习九阴碧幽弓法，到时战力毕竟有一个飞跃，远程用弓法，近身有金身。 

    另一名侍卫大灵师一重，此刻已经追了上来，朝着月头当头一刀斩了下来，这一刀带着凌冽刀锋，欲将她一刀斩杀。

    月儿忙朝左一步跨出，长刀贴着她的脑袋从右边斜斩过，泛着寒光的刀面，照射出她因恼怒而微微发红的脸蛋。

    她微微侧身，左腿猛地踢出，带着阵阵风声踢向了侍卫的脑袋。

    侍卫微微腰围一躬身，再将斜劈而下的长刀一个翻转，朝着右侧的月儿横斩了过去。

    被击退的侍卫此时也一步上前，长刀之上环绕着刀气迅疾地劈了下去。

    月儿收招后退一步，手中凭空出现一把长剑，往上一撩，与追击而来的长刀撞击在一起。

    “呛”的一声。

    月儿被一击震退了数步，只感觉自己的手一阵发麻，险些连剑都掉了地上，看着眼前接连猛攻而来的两人，脸色变的越来越红。

    这是她第一次面对这样棘手的对手，全力应对之下血液流动越来越快，精神高度集中全力守护在岩良身前。

    两名侍卫招招狠辣，刀刀毙命，只强接了数招她就脸色苍白，虎口发麻，躲避长刀后被对方一脚踢飞了出去，露出了身后的岩良。

    此刻在飞舟的管理层办公室，于诗影听到侍女汇报，脸色一变，“他这是疯了，竟敢做出这种事来。”

    说完她就急忙一步跨出，就要冲出赶去阻止，可这时莫长老的声音突然响起，“他在你这没讨到便宜，自然要去发泄怒气。”

    于诗影微微抬头，看向了楼上长老室方向，“莫长老，难道就看着他这样欺辱客人？”

    莫长老苍老的声音再次响起，“你去了必然就要和秦家彻底闹翻，而且这也会被外人看我们笑话，那俩人真值得你如此做吗？”

    于诗影闻言顿时陷入了沉思，脸色一会青一会白，双手不停的捏放着拳头，内心在做着剧烈地挣扎。

    看着侍卫趁机挥刀斩向了他，强烈的危机感刺激着她。

    “不要！”

    她怒吼一声，不顾虚弱的身体调动起了全身的力量，心脏不同寻常的猛然剧烈跳动了一下，一股极寒冰冷的气息自她体内散发了出来。

    两名侍卫不觉冷的全身发抖，动作不由的突然放缓了起来，连稍远处的秦元德都打起了寒颤。

    月儿身体剧痛，紧咬着牙将手中长剑一挥，长剑之上铺上了一层寒冰，顷刻间变得无比凛冽，泛着道道寒光带起了朵朵剑花。

    眼看这一剑即将挥出，两位侍卫只感觉自己会在这一剑之下身死道消，且避无可避，额头不觉渗出了豆大的汗珠。

    突然她一口鲜血喷出，身体承受不住那突然涌出的力量，脸色变得无比苍白，身体一软长剑掉落在了地方，极寒的气息也随之消失的无影无踪。

    这眨眼一刻所发生的事情，就好像在做梦一样，两位侍卫只感觉自己在鬼门关前走了一遭，全身已背冷汗打湿。

    待那股气息消失，两人好像才恢复了过来，他俩带着满腔的怒火和无比的杀气齐齐挥刀斩出。

    眼见长刀斩来已无力躲避，突然身旁盘膝的身影突然站起，一闪而过就冲了出去，身法快的带起了一阵风。

    “锵…锵…”

    两声金铁交鸣声响起，长刀被接连震飞，两名侍卫的手腕隐隐发抖，眼中满是惊骇，能一招击退他俩，这种实力已经属于顶尖的天才了。

    岩良搂住脸色煞白，嘴角含血的月儿，心中的怒气已经冲天而起。

    “你们几个不但以大欺小，还要以多胜少，真以为她好欺吗？”

    他左手搂着月儿，转身将她放在了床上，“都怪我没能及时出手，你先休息一会，待我解决了这几头畜生。”

    话音未落，就猛地回头一剑斩出，火光夹杂着剑气激射而出，将来偷袭的侍卫击飞了出去。

    撞在房间的墙壁上，发出剧烈的震颤，若不是有阵法加持过，这墙壁定然会被撞出裂痕。

    已全身被包裹在火光中的侍卫，顿时出发一阵惨叫声，很快就没了声息，被火焰灼烧的漆黑一片。

