    “宇宙魔方是阿斯加德的东西，现在也是时候物归原主了。”

    此刻的索尔还没有经历《雷神1》的剧情，从本质上来说还是一个好勇斗狠，骄傲自大，自以为是，甚至是看不起人类，高高在上的神灵王储。

    也正因为如此，此刻降临在古堡之中，他不仅毫无顾忌的用彩虹桥摧毁了黄裳所在的古堡房间，而是也是毫不客气的望着黄裳，声音冰冷的说道：“凡人，把宇宙魔方交出来，这不是你能拿的。”

    “稍等……”

    听到索尔的话，黄裳并没有动怒，然后伸出手做了一个等一等的手势，同时似乎在跟什么人沟通一样。

    片刻后，他的嘴角忽然浮现出一丝笑容，随后点了点头，道：“我懂了。”

    随后，他将目光移到了索尔的身上，淡淡的说道：“你父亲没告诉过你，进屋要敲门，还有向人提出要求的时候要说请么？”

    他刚刚得到了古一法师的传讯，知道了奥丁想要磨砺索尔的意图，也就是说他只要不弄死索尔，那哪怕让索尔吃再大的奥丁都是喜闻乐见，不会插手的。

    这就好办了嘛……

    “你在给自己找苦头吃！”

    看到黄裳那毫无畏惧的样子，索尔的眼中闪过一丝怒色，随后迈起大步就朝着黄裳走来，企图强行夺走宇宙魔方。

    不过他的本质倒并不坏，所以没有用锤子攻击黄裳，以免造成不必要的死伤。

    “谁吃苦头……那还尚未可知呢。”

    然而看着大步朝自己走来的索尔，黄裳却是嘴角微翘，然后右手轻轻一动，在虚空画了个圈。

    下一刻，索尔的下方出现了一道金色的光圈，而他也如同掉进了一个大坑一样，直接掉进了那个光圈之中。

    与此同时，索尔上方也同样出现了个光圈，并且原本消失在光圈中的他又再一次从上面的光圈中掉落，最终仿佛无限套娃一样，在两个光圈之中不断的持续着那种跌落的过程。

    这正是在电影里面奇异博士用来整蛊洛基的那一招。

    就连自称九界第一法师的洛基都破接不了这一招，更习惯用蛮力和雷电作战的索尔自然更加不能。

    “你慢慢玩，我先修行一下。”

    无视了不断掉落的索尔，黄裳打了个响指，两个光圈便融为一体，而索尔也消失无踪，同时他自己则是继续吸收宇宙魔方的力量。

    “首领，刚刚这人是……”

    唯有佐拉博士，看着房间中彩虹桥留下的印记，脸上带着难以置信之色，问道：“还有，他刚刚为何称呼你为……凡人？”

    “很简单，因为他是神，阿斯加德的神。”

    黄裳微微一笑，道：“我不是跟你说过么，这个世界很大，不仅仅有我们人类，吸血鬼，还有各种其他的存在，比如恶魔，比如神灵……刚刚来的这个，就是阿斯加德的王子，锤子神，哦不对，是雷神索尔。”

    说到这，他挥了挥手，道：“不用担心，这家伙我会解决的……至于你之前所说的那个信号问题，看到了么，地球可是有神灵保护的，至少在最大的那个神陨落之前，像灭霸那样的存在还不敢来地区放肆，所以你只要专心研究宇宙魔方的力量，并将其和哨兵计划融合起来就行了。”

    “是，首领。”

    看到黄裳这一副智珠在握的样子，佐拉博士也终于放下心来，点了点头，操纵者机械体一步步离开了房子。

    而没有了打扰，黄裳也是继续吸收着宇宙魔方的力量。

    就这样，几个小时过去，他体内因为时间之力反噬所形成的那股吸力虽然并未消失，但因为有宇宙魔方力量的不断灌入，他体内多少也是积蓄了一定的力量，同时异变世界树也已经恢复得差不多了，唯有破损的混沌世界和国度还需要更长的时间修复。

    但一切都在往好的方向进展。

    与此同时，小七和小镰也在地下囚牢中“享用”了那一批吸血鬼祭品，得到了那些吸血鬼精纯生命力的补充，他们虽然还没有完全恢复，但也已经拥有了一定的战力。

    “是时候把那家伙放出来了……”

    看了一眼时钟，发现自己已经把索尔关起来了六个小时，黄裳笑了笑，然后右手一挥，消失的光圈再度出现，而索尔也从光圈中掉落，重重的砸在了地板上。

    跟之前那副趾高气昂的样子不同，经过了六个小时的持续掉落，索尔如今看起来已经非常狼狈，一头金发更是如同鸟窝一样凌乱，同时双眼中燃烧着炽烈的怒火！

    身为阿斯加德的王子，战无不胜的雷神，他还从未受过这么大的屈辱！

    太过分了！

    “人类法师，你会因为渎神为付出代价！”

    此刻的索尔对于人类的态度并不比日后的洛基好多少，被黄裳激怒的他已经完全愤怒起来，怒吼一声，右手便是一挥，雷神之锤带着炽烈的雷电，以惊人的速度朝着黄裳激射而来！

    “在很多年以后，会有个绿胖子告诉你们一句话……”

    “那就是……好弱的神！”

    看着激射而来的雷神之锤，黄裳冷冷一笑，左手依旧拿着宇宙魔方汲取力量，右手却是一挥，空间门再度出现，吞噬了那雷神之锤，同时又在索尔背后开了个空间门，让雷神之锤激射而出，砸向索尔。

    但雷神之锤乃是神器，有认主之能，而且索尔对其操纵已经得心应手，所以黄裳这一招虽然巧妙，但却还是被索尔反应过来，右手一挥，原本砸向他的雷神之锤便再度回到了他的手中。

    “不错的法术……”

    “但也仅此而已！”

    随后，索尔眼神一冷，高高的举起了雷神之锤。

    顷刻间，天穹之上乌云汇聚，一道道雷电在乌云之中酝酿，发出震天雷鸣。

    这家伙要动真格的了！

    “不要动哦……”

    “不然的话……小镰会把你的脑袋切下来，给主人当球踢的！”

    可就在索尔利用雷神之锤召唤雷电，准备给黄裳一下狠的时候，一种让他毛骨悚然，锋锐至极的危机感便从他心中浮现而出，同时一道锋锐的镰刀锋芒也是从他身后浮现，直接架在了他的脖子上。

    这镰刀锋锐得让索尔难以置信，哪怕是他那几乎坚不可摧的神灵之躯竟然也难以抵挡这种锋芒，被其在脖子处划出了一道浅浅的血痕，点点鲜血从中流淌而下！

    “所以说，有时候施法前摇太长……可是致命的。”

    看着被死神镰刀架住了脖子的索尔，黄裳摇了摇头。

    索尔的实力的确很强，但问题是这家伙的战斗方式太单一，而且也太轻敌，他随随便便就能有十几种方法击败这个家伙。

    这也是这方宇宙强者的通病，他们强的地方的确很强，但短板也是极大。

    像X教授，那强大的精神力几乎可以横扫一切，但是肉身却极为孱弱，一颗子弹都能要了他的命！

    像万磁王，磁力全开威力无穷，但在近身战斗方面却也是个弱鸡。

    其他人也是如此……

    当然，这仅限于这个层次的强者，再往上一个层次，无论是古一还是奥丁，甚至是多玛姆和凤凰之力这种级别的存在，那手段就是数不胜数了。

    但区区一个雷神索尔，还对他造不成多大的威胁。

    PS：更新奉上，求支持，么么哒！

