
　　中洲南部，浩瀚无边的大森林覆盖了方圆数千里的地域，这里气候炎热、湿润，是中洲大陆最大的森林，其内毒虫猛兽横行，除了有数个修真势力，少数修士出入其中外，少有人迹。

　　而此时，森林中正发生着剧烈的对战，麒麟神宫五名修士奔逃在这里，潜入了大森林中，被四大神宫数倍追击者围拢，正在森林中疯狂的对战，大片的树木倒伏，声势震天。

　　“该结束了！”领队的白虎长老志得意满的吼叫一声，麒麟神宫五名修士已经受伤极重，根本没有还手之力了。

　　“嗤嗤嗤！”正在此时，茂密的森林中陡然飞跃出八十一把紫竹剑，紫竹剑聚合成为剑阵瞬间将这片空间封锁。同时，密林中蔓延出大量的青绿色的雾气，一股芳香之味飘荡扩散开来。

　　“这雾有毒，赶紧闭气！”青龙族一名长老吼叫道，他青龙族天赋神通就是用毒，自然是对这种毒雾有所了解。

　　而且，他第一时间就发现，这种毒很奇妙，用数种不同植物的毒熔炼而成，他也难以分辨是那些植物，但知道其极为霸道，因为这些毒素都不是来自普通的植物，而是高阶的灵木，甚至已经接近通灵的仙植了。

　　作为木属性的青龙，他们的天赋就是熔炼毒素，经常吞食有毒的植物提升自身用毒能力，所以深知随着植物品质提升，能诞生毒素的植物之毒会大幅度跃升。而且，现在这种毒素是数种不同的灵木融合而成的毒素，更是霸道的很。

　　青龙修士提醒闭气，对于他们这样的修士来说，所谓的闭气可不是单单的不呼吸，而是不再从天地间汲取灵气，因为这些毒雾可以顺着灵气侵入他们的身体内。

　　但此时，他们发现即便他们不汲取灵气，此时那些毒雾也无孔不入，甚至接近他们身体的时候，护体罡气竟然开始被侵蚀，三个九劫修士的护体罡气甚至被侵蚀出了空洞，毒素直接进入了他的躯体内，让他们瞬间失去了战力。

　　与此同时，紫竹剑阵剧烈的轰击而来，一波就带走了数名修士，威力巨大。包括那两个被毒素侵蚀，失去战力的修士。

　　“从空中走！”白虎长老大吼一声，脚下金光浮动，朝着虚空升腾而起，但瞬间就被紫竹剑阵轰击而下，将其打落在地面上。

　　“嗤嗤嗤！”在其跌落在地面的瞬间，从地层中陡然钻出数量巨多的藤条，藤条如同群蛇乱舞，上面伸展出锐利的尖刺，堪比灵器的坚韧，层层叠叠的将其捆绑起来，随着他竭力挣扎，周身仙罡涌动，纵然将藤条损坏了部分，但藤条仍然快速、剧烈的生长，将其死死的缠住。

　　而且，毒藤上面不住的渗出毒雾，侵蚀着白虎长老的法体。毒刺和毒素不住的联合侵蚀，很快将毒素送入了他的体内，让其法力运转就艰难起来，逐渐的失去了战力。

　　“嗤嗤！”九把紫竹剑瞬间轰击而来，组成了一个玄妙的剑阵，将被困住的白虎长老一剑刺穿，接着其法体被符诏之力摄走。

　　随着担任这次指挥的白虎长老被杀，其它的修士快速的土崩瓦解，被紫竹剑阵、毒藤等杀死。不到半个时辰，这里再无一个神宫修士，全部被斩杀，一个没有逃脱。

　　绿笛带着她的三十名劫境以上的神使缓缓的显出法体，紫竹剑阵、毒藤等迅速的消失不见，被绿笛收了起来。

　　如今绿笛晋升为真神，其战力大幅度跃升，不但是因为其神力厚重，术法精妙；主要是研究阵法之道上日益增进，让其战力大幅度的跃升了。

　　如今紫竹剑阵仍然是以九宫剑阵为基础，但其中融入了更多的阵法变化，可以说大框框是九宫阵，但融合了数十种不同的法阵，变化繁杂提升了数百倍；而且，如今每一把紫竹剑和它们的紫竹本体气韵勾连，渐渐拥有了灵性。

　　同时，绿笛挑选八十一个神使，固定每一把紫竹剑都由此神使润养，在对战的时候，神使直接将法体融入紫竹剑中，其战力又提升了不少，而且更显灵性。

　　不但如此，融入这八十一把紫竹剑中的神使，都还精通阵法，这也是绿笛要求和培养的结果。

　　可以说，在这样的大森林中作战，绿笛带领她的神使的战力将大幅度跃升，甚至可以汲取树林中的气韵，源源不断的提供法力，对付这些神宫修士自然是不在话下。

　　与此同时，在中洲王琳的神域内，不时地发生着这样的战斗，四大神宫多多少少的都损失了一部分高阶修士。这正是王琳的作战计划，这样大好的机会自然是不能放过，浑水摸鱼，让他们搞不清楚方向。

　　这样的战斗持续了一天多时间，接着王琳所有的护体法神消失得无影无踪。暴怒的四大神宫高阶修士赶来四处查看，也没有确定是谁出的手。

　　除了东海之上的战斗，很确信是王琳出的手，但其它地方他们并没有搞清楚。这让他们产生了深深的忌惮。

　　此时，四大神宫诸长老，甚至白虎、玄武神宫宫主也都来到了太山大本营。

　　原本这次围攻清剿麒麟神宫，是由神宫大长老带队，神宫宫主坐镇家中。但此时，白虎神宫和玄武神宫大长老惨死，让神宫宫主不得不前来。天籁小说网

　　原本，按照计划，剿灭麒麟神宫不过是手到擒来，但想不到在最后关头，各神宫损失了远超出他们想象的修士，让他们不得不再次聚集起来商议。

　　“诸位，在凡间界，有能力对我们出手的不外乎四海龙族、琅琊仙阁、南海、西海等海域几个仙家势力。他们趁火打劫，此仇非报不可。”白虎族一名长老怒声道。

　　“白兄似乎忘记了，凡间界还有一股大势力，那就是王琳。而且我觉得四海龙族等势力不会对我们出手，暗中偷袭我们的就是王琳。”玄武神宫一名长老道。

　　“不错，我白虎神宫大长老确实死在王琳手中。但他不过是趁着我们大长老受重伤之际偷袭罢了，至于其他修士因何而被杀，我不觉得王琳有这样的能力，他不过是琅琊仙阁的附庸，能狙杀我们如此多的高阶修士。我怀疑这是南海、西海几个仙门势力有预谋的联合起来下的手。”白虎神宫长老道。

　　“白兄，千万不要小看这个王琳，他才是我们凡间界最大的敌人。我的意思是我们四家联合起来，先将王琳铲除了，然后再对付其他势力，彻底将凡间界控制在手中。”玄武神宫长老道。

　　“杀鸡焉用宰牛刀，武兄有点言过其实了。我们同意白长老意见，很有可能是南海那几个仙家势力联合起来下的手。所以我朱雀神宫准备先撤回南洲了。

　　我们担心南海龙族和南海的几个仙家势力会对我神宫下手。正所谓先下手为强，要一统凡间界，这些势力必须控制在我们手中，不当狗就灭杀。

　　而且，南洲诸国还都在其它势力手中，正所谓攘外必先安内，我们需要将南洲彻底掌控。”朱雀神宫大长老道。

　　“朱兄说的不错，我青龙神宫也要回转东洲了，东洲还有几家强大的势力控制着东洲诸国。先前我们神宫一直蛰伏，现在也该是让他们知道谁才是真正的主人的时候了。”青龙神宫大长老道。

　　“两位大长老，不可因小失大呀。王琳才是我们首要之敌，先灭了他再巩固自己的地盘才是正确、明智的选择，不可因小失大。”玄武神宫长老有点着急道。

　　他知道朱雀神宫和青龙神宫说的是实情，南洲和东洲如今并不在他们手中，毕竟他们接到上界祖神神谕，要他们行动起来的第一个任务就是围攻清剿麒麟神宫。

　　这么多年来，人族修士强盛无比，他们只能蛰伏求生存，并没有插手凡间界的事情，获得的香火愿力也极少，现在该是彻底掌控的时候了。

　　“宫主，以你们玄武之神威，还不能降服一个小小的人族修士么。听闻那王琳的老巢就在北洲，若是武兄有意让我们援手，也不是不可以。”此时，朱雀神宫大长老看向一直沉默不语的玄武神宫宫主道。

　　“那倒是不必，北洲的势力自然是由我们玄武神宫来清剿。”玄武神宫宫主身体一挺道。

　　他自然是明白朱雀神宫大长老的意思，若是玄武神宫要他们清剿王琳，那肯定要付出代价。而且，以玄武神宫宫主的骄傲，他也丢不起这个人，大不了向上界祖神请求援助，也不会向其他神宫求援。

　　“既然如此，我们先各扫自家门前雪。我们宫主的意思是先巩固自家地盘，至于中洲的地盘就按照先前划分随后各自掌控。可好？”朱雀神宫大长老道。

　　很显然，这次商议前，他已经接到了朱雀神宫宫主的传讯了。

　　“好！我青龙神宫也是这个意思。”青龙神宫大长老附

　　和。

　　随即，朱雀神宫和青龙神宫大长老起身带着他们的修士离开。

　　“唉！”看着朱雀和青龙神宫的修士离开中洲，玄武神宫那名长老不由得叹口气。

　　很显然，随着麒麟神宫被覆灭，朱雀、青龙神宫和他们已经不是一条心了。

　　“武兄，这王琳杀了我们两宫的大长老，此仇不能不报。这样吧，琅琊仙阁就交给我们白虎神宫。北洲的事情是你们的家事，我们不便插手，就交给你们了。我们同时动手，如何？”白虎神宫宫主看向玄武神宫宫主道。

　　“好。多谢白兄了。”玄武神宫宫主知道白虎神宫宫主这是再间接的减轻他们的压力，所以点头道。

　　毕竟，这次围剿麒麟神宫过程中，玄武和白虎神宫损失最大。不说别的，两大神宫长老陨落，让他们损失惨重，毕竟一名真仙高境的修士，都是定海神针般的存在。而且，白虎神宫还损失了上界祖神赐予的灵宝。

　　“三个月后，我们一同动手。我们力争三个月内一统西洲各大势力。”白虎神宫宫主道。

　　随后，白虎神宫宫主带着白虎神宫诸修士离开中洲，回转西洲。

　　“宫主，我们下步该如何行动？”先前一直倡议联合出手对付王琳的那名玄武神宫长老看向自己家宫主道。

　　“自然是着手准备整饬北洲，将王琳连根拔起，将北洲控制在我们手中。不能让祖神失望，毕竟祖神需要大量的愿力支撑，我们不能因此让祖神战力受损。”玄武神宫宫主道。

　　“可是，王琳似乎没有我们想的那么简单。我最近得到了一个待确认的消息，说是东海龙宫发生巨变，可能背后主导者就是王琳。并非如同表面上看到那样，如今的东海龙宫主宰是蛟龙一族。

　　若真是如此的话，王琳的真正实力有多强，恐怕不像表面上看起来的这样简单，我们一家和他死磕，会损失惨重的。”那名玄武神宫长老道。

　　“你从哪里得到的消息，确切么？”玄武神宫宫主道。

　　“这消息是从青丘逃出来的两个小狐狸哪里得到的，也是她们的分析，她们似乎对王琳知之甚深。”玄武神宫长老道。

　　“宫主，据我所知，事情并非如此。恐怕她们是报仇心切，故意夸大王琳的实力了。王琳是有意放了她们两个，若非如此，她们根本逃不掉。

　　人族狡猾，恐怕这正是王琳的奸计，让她们两个扰乱我们的计划。而且，我还听说，哪个小狐狸一直喜欢王琳，有意透漏假消息吧。”而此时，一名八劫玄武修士朗声道。

　　“胡说。”玄武长老顿时冷声道。

　　“好了。”玄武神宫宫主一摆手接着道：“北洲的事情必须我们自己处理，其它神宫是不会帮我们的，即便他们帮我们，我们也不能接受。

　　天下没有免费的午餐，我不想因为一个小小的王琳让我们屈膝向其它神宫求助，进而丧失我们在四大神宫中的话语权和地位。计划不变，三个月后，我们从北向南清剿北洲势力，凡是不臣服的一律灭杀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百六十八章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 