
        竟然是一位虚空境尊者。

    楚天策声音交织着深深的凝重与浓浓的欢喜。

    任何一尊虚空境，在烈苍星域，都是真正的绝世强者一方霸主。

    以一人之力，便可以铸就一个一流势力万世不朽的威严。

    一处虚空境尊者的传承秘境，不应该如此漫长的岁月都没有被发现，我父亲是不死境后期那黑蝎散人同样是不死境大能，而且他们两人，恐怕都穷竭无穷心力探索这处秘境，布置无数手段，竟然没有发现这处传承？还是虽然发现却是没有能力开启？

    洛颍双眉紧皱，眼中充盈着浓浓的惊疑。

    生死剑魂凝聚的剑幕，已经消散。

    这具血肉早已消弭干净莹如白玉的白骨，威压极盛却并未弥散。

    只不过其中蕴藏的深沉威严与伟岸气度，迥非不死境可以比拟。

    无论是黑蝎散人亦或是不死境后期的洛秋，虽然全力迸发精血真元，都无法比拟这死后神威。

    大概是没有发现若非如此，令尊生死绝境，应该会冒险尝试

    黑蝎散人全力炼制生死元珠，应该是用以共鸣生死，探索秘境。

    如此一来，令尊和黑蝎散人，先前大概率根本没有来到这秘境最深处。

    只不过这处秘境，应该是一个考核秘境，唯有将生死剑魂修炼到第五境，才能够真正开启。

    纵然他们真正来到此处，一尊虚空境留下的手段，亦绝非不死境能够po jie的。

    楚天策回想着先前走来这处石窟的情状。

    安宁沉静，显然未曾经历过不死境大能的全力攻杀。

    战斗之中，楚天策曾经同时催动第四境极限的生命剑魂和死亡剑魂。

    只是秘境毫无反应。

    直到其剑魂突破晋升第五境，剑气氤氲，山壁方才自然破碎显现白骨。

    至于开启秘境的关键所在

    是死亡剑魂第五境生命剑魂第五境亦或是二者同时达到第五境，却是无从判断

    公子，这白骨这位前辈的魂魄

    洛颍神色凝重，泛起一抹浓浓的担忧。

    夺舍重生。

    洛家第三处秘藏的核心，便是洛秋夺舍重生的杀局。

    若非楚天策兼具天魂与黑暗剑王血脉，洛秋必然可以成功，洛颍连同归于尽都绝对做不到。

    而此时，一尊虚空境

    楚天策一愣，旋即明白过来，说道这具白骨已经不蕴有似乎精魂之力，哪怕当真有一丝残魂埋伏，力量连巅峰状态的万分之一都不及。我灵魂特异，本源颇为强韧，应该没有问题。

    哪怕面对虚空境尊者残魂，楚天策依旧有自信。

    七星锻魂术巅峰圆满，凝聚金色烈阳，楚天策的灵魂本源，远胜同阶。

    天魂经第二重固然是初入天阶下品，但较之寻常天阶下品却是强横太多太多。

    加之晋升琉璃金身，灵魂蜕变圆满，哪怕这具白骨巅峰拥有天阶中品灵魂，都无所畏惧。

    迈步走向白骨，每一步踏出都能够感受到一股强横无比的威压扑面而来。

    洛颍刚刚走出三步，便即感到呼吸凝滞，真元寂灭。

    若是继续前进，最多两步，肉身便会彻底溃败。

    虚空境尊者的尸骸，不需要催动任何力量，便足以镇压无穷强者。

    这就是虚空境尊者的力量赤龙星的麻烦

    楚天策双眉微蹙。

    赤龙星便拥有一位虚空境尊者。

    虽然这位虚空境尊者，疑似困顿在某一处秘境无法回返。

    但只要不死，便随时都有可能王者归来。

    距离火梵千回返，大概还有一百年的时间。

    这一百年时间，楚天策不只要拥有击败火梵千的能力，还要尽可能让自己在虚空境尊者面前有自保之力。唯有如此，才能够真正直面赤龙星的压迫，保全元龙星的亲人朋友。

    紫月宗中天玑婆婆辛青奎紫雷，都是虚空境尊者。

    但他们面对楚天策的时候，并不会释放威压。

    知道此刻，随着一步一步靠近白骨，楚天策才真正感受到了虚空境尊者的恐怖力量。

    尊者。

    烈苍星域，以我为尊。

    这不是敬称，而是真正的力量。

    短短数百丈，瞬息可至，然而此刻，楚天策却是足足消耗了两个多时辰。

    汗水浸透衣衫，好似从水里捞出来一般，筋骨皮膜不断发出低沉的爆鸣。

    若非雷火真功第二重小成晋升琉璃金身，楚天策甚至根本无法走到白骨面前。

    深吸一口气，精魂流转，真元血脉同时催动到极致。

    防人之心不可无。

    小心驶得万年船。

    虚空境强者的手段，楚天策根本无法想象。

    无论如何谨慎小心，都绝不为过。

    足足一刻钟，待到状态调整到最佳，方才轻轻捡起其中一枚玉符。

    意外的是，玉符并没有丝毫威压，只是一枚普普通通的玉符而已。

    精魂缓缓沉入，大段大段的文字，迅速涌入眼底。

    绝地剑尊竟然是一尊剑道尊者

    楚天策激荡第五境生死剑魂，开启这处秘境，其实已经隐隐有了一些猜测。

    但此时真正知晓，心中依旧升腾起一股浓烈之极的欢喜。

    任何一位虚空境尊者的传承，都是无价之宝。

    但对楚天策而言，显然剑道传承的价值要远远胜过其他。

    玉符中记载的大概是绝地剑尊的生平。

    绝地剑尊并非兼修死亡与大地，而是纯粹的死亡剑修。

    所谓绝地，便是指极致的死亡剑道。

    其一生精研死亡剑道，壮年之时便即参悟第六境极限的死亡剑魂晋升虚空境巅峰。

    然而其后数万年，再无丝毫寸进。

    烈苍星域至为强横的净土境，近在咫尺远在天涯。

    就在其困顿绝望之际，七星洞府霍然出世。

    绝地剑尊第一时间便即赶赴七星域，只可惜战斗愈演愈烈渐渐各大顶尖宗门的净土境强者不断降临。在一场大战中，绝地剑尊一败涂地本源重创，勉强逃遁到这处秘境中。

    可惜的是，伤势实在太重，再也无力继续逃遁，短短数日之间便即身死魂灭。

    。
  