    黄帝纪元4638年3月3日，晚上9点，天色已经完全暗淡了下来。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然，天上的云层不算厚，夜色也不能算是伸手不见五指。但人的视线，也最多能够看出十来米而已。

    扶桑6军的阵地上，中村次喜藏少将正在对一干团长、营长和连长训话。

    “诸君，今天晚上，你们将率军对美澳联军动夜袭。此战，只许胜不许败！我们要为扶桑王国打出一干更加光明的未来，只有依仗诸君的牺牲了。帝国*军方的高级将领已经表态过了，如果我们在这场战争当中表现优秀的话，那么，未来帝国成为世界霸主的时候，一定会同我们分享权力的。所以，我们必须要向帝国证明，我们是有用的。哪怕是我们全部战死，也在所不惜。”中村次喜藏少将说道。

    这一次的夜袭，扶桑6军第12步兵师将是主力，三个步兵团，将各抽调两个营参战，刨开在白天的战斗当中损失的部队，也还有近六千人。另外，其他的三个步兵师，也将各派遣三千人左右的部队参与这一场夜袭，使得扶桑6军投入到夜袭当中的部队，达到了一万五千余人。

    另外一边，维特中将也在调兵遣将。他非常重视这一次的夜袭，所以抽调了两个美国6军的主力步兵师参与。另外，澳大利亚步兵师也派遣了两个师参与。扣除炮兵以及其他不适合参与一线战斗的部队，单单是用来向扶桑6军的阵地起进攻的步兵，就多达三万人，这已经是扶桑6军投入的部队的两倍了。

    “先生们，这场战争已经到了最关键的时候了。我们的任务，就是在这里围歼中国人。如果我们能够获胜，那么澳大利亚的战局将因此而改变，澳大利亚将不会亡国，而美国，也将因此而赢得战争的主动权。所以，这一仗我们必须要鼓足勇气，打败敌人才行。为了美利坚共和国，也为了澳大利亚，我们必须要获胜。”维特中将对美澳联军的团长以上的军官们说道。

    安德鲁斯中将和布雷特中将两人，也随之表了类似的讲话。他们讲话的核心内容只有一个，那就是必须要想尽一切办法，赢得战斗的胜利。否则的话，后果将非常的严重。

    九点刚过，扶桑6军就动了攻击了。一万五千余名扶桑6军的官兵们，默不作声的翻出了战壕，在夜色的掩护下，向美澳联军的阵地摸去。扶桑士兵对于夜战，并不陌生，所以表现的很从容。

    美澳联军，也几乎是在同时动了攻击，双方在这一刻，居然非常的有默契。只不过，相比扶桑士兵，投入战斗的美澳联军的士兵虽然也是精锐，但相对而言就不那么从容了。一些人脸上始终有着惊恐的表情，更多的人则是一言不，蒙头向前。当然，进攻的双方，也必然会在战场中央相遇的。

    小泉一郎是扶桑6军第12步兵师的一名下等兵，今年才十九岁。他之所以加入部队，完全是因为部队的待遇很好，每个月的津贴，足足有五华元，另外如果是战时的话，还有额外的补贴。一旦在战场上取得了战功的话，更能够获得更多的奖励，能够分到更多的战利品。因此，很多扶桑人都将入伍参军视为改变自己命运的一种重要途径。只要能够上了战场还不死，那么，战争结束之后，就能够过上好日子了。甚至可以根据在战场上的表现，在战争结束之后获得一份光鲜的工作。当然，即便是战死或者伤残了，也会得到很好的抚恤的。所以，很多有着两个甚至更多儿子的家庭，都会将一个或者更多的儿子送到部队去的。

    这也就形成了扶桑独特的经济展模式了，扶桑男子加入军队，为帝国卖命。扶桑女子则去帝国工作，主要是从事服务业，服务帝国的那些男人。甚至有一些扶桑女子，成为了帝国男子的侍妾之类的。

    小泉一郎抱着自己的步枪，步枪上已经上了刺刀了。这是上了战场之后，他唯一能够信赖的伙伴了。在上午的战斗当中，他成功的杀死了三个美国人和澳大利亚人，得到了班长的表扬。甚至班长还许诺等这一场战斗结束之后，就晋升他为上等兵。如果成为上等兵的话，每个月的津贴能够增加一华元，在分配战利品的时候，也能够多分配一点，这让小泉一郎非常的高兴。

    “咦？那是什么？”小泉一郎突然站住了，他的视力很好，所以即便在晚上，也会看的比其他人要远。他现在他们的前方，似乎有一群黑影在移动。

    “班长，有情况！”小泉一郎大喊道，同时，手中的步枪直接向前方开火了。

    “啊！”一声惨叫声响起，还传来了咒骂声。不过，那艘用英语说的。

    扶桑士兵们立刻就意料到了，对面的是美澳联军，他们纷纷开火，然后直接端着步枪就冲了上去。他们很清楚，拼单兵火力的话，使用栓式步枪的他们，根本就无法和美澳联军对抗的。但是，在进行白刃战的时候，他们就会占据更大的优势了。

    美澳联军被突如其来的打击撂倒了很大一片，部队更是晕头转向，甚至出现了慌乱。

    “****，我们被现了，偷袭失败了。”

    “该死，杰克受伤了，医护兵在哪里啊？”

    整个美澳联军，乱作一团，而扶桑6军，却气势如虹的起了攻击。因为双方相距的距离不远，所以扶桑士兵们即便是腿短，也很快就冲了过去，趁乱给了美澳联军更大的打击。

    “杀啊！”扶桑士兵们大声喊着口号，将手中的刺刀狠狠的捅向了美澳联军。

    惨叫声此起彼伏的响起，不断的有美澳联军被刺死。惨叫声和哀嚎声，在夜里传出去很远，听上去更是会让人有一种毛骨悚然的感觉。

    “混蛋，扶桑人来了，快组织反击。”一个美军军官大声的吼道。

    但是，他的叫喊声却暴露了他自己。一个小个子扶桑士兵已经摸到了他的身后，原本是准备将刺刀插入他的腰眼的。但是，因为美军军官太高了，最后居然是一刀扎进了美军军官的屁股上，给他来了一个爆菊。顿时就是血流如注，裤子都打湿了。

    “谢特！卑鄙的扶桑小矮子，居然偷袭我！”军官大声骂道，想要反击，但是却没有能够成功。

    从旁边刺来的一把刺刀，直接将他的脖子都给刺穿了。刺刀割断了他的喉管，使得美军军官呼吸困难，倒在地上用手抓着自己的喉管，直到死去。

    整个战场，已经完全混乱了。扶桑士兵们利用自己的夜战经验，开始有组织的对美澳联军动进攻。身材高大的美澳联军在这一刻，没有任何的用，他们被配合娴熟的扶桑士兵，杀的节节败退，不断的有美澳联军的士兵被撂倒，惨叫着倒在地上，最后葬送了自己的生命。

    “见鬼，怎么会这样？不是说好我们偷袭扶桑人吗？怎么反倒是被他们偷袭了？难不成，我们的计划泄露了吗？”不少美澳联军的军官们脑中都出现了这样的念头，这让他们越打越心惊，越担忧。

    如果说扶桑士兵在遭遇突然情况的时候，能够鼓起勇气，继续厮杀。那么，美澳联军的士兵就有些瞻前顾后，甚至会因此而崩溃了。

    在扶桑6军的打击之下，美澳联军动夜袭的部队，付出了极大的损失。尽管，他们的投入的兵力是扶桑6军的两倍以上。但是，在夜晚，因为看不大清楚，他们根本就不知道扶桑6军又多少人。他们只知道自己的周围都是扶桑人，稍有不注意就会被杀死。特别是看着自己的战友不断的倒下，身边的战友越来越少，这无疑是会让人胆寒，让人恐惧的。

    美澳联军的士兵的战斗意志，本来就不如扶桑士兵坚定。扶桑士兵是见血之后会杀红眼，激出骨子里面的兽性。但是，美澳联军的士兵则会恐惧，由此而影响他们的挥，甚至是让他们逃跑。

    如果现在是白天的话，就可以看得出扶桑士兵的攻势虽然非常猛烈，但他们的兵力严重处于劣势。特别是防守右翼的扶桑士兵，他们只派遣了六千余人参加夜袭而已，而美澳联军投入的部队足足有一万五千人，是他们的两倍多了。如果美澳联军能够稳住阵脚的话，未必不能够反转局势，打败扶桑6军的。但可惜的是，美澳联军在扶桑6军的突然袭击之下，已经被打的胆寒了，根本就没有去想那么多。他们跟多的是想怎么样才能够逃命。

    于是，很多吓破胆的美澳联军的士兵，看似转身逃跑了。一些人甚至为了让自己跑的更快，甚至扔掉了手中的武器。

    而扶桑士兵们见此情形，先是一愣，但随后就动了追击，开始追击逃跑的美澳联军。(未完待续。)