
“嗤嗤嗤……”

符纹再一次崩溃了！

宁致远很干脆地收起了工具，对戴东临淡淡地说道：“老夫没有办法了。”

话落，宁致远转身就走。

戴东临一张脸便阴沉了下来，张了张口，却最终没有发出声音。把宁致远叫住也没有用，修复不了就是修复不了。但还是用期待的目光望向了那二十几个符师。那二十几个符师便一个个低下头，不敢看戴东临，他们可没有宁致远那个地位，转身就走。

戴东临便叹息了一声，一甩袍袖走出了门外。戴行紧随其后，一张脸愁苦不堪。那些符师也一个个屏住呼吸走了出去。

很快，整个库房内就剩下了夜未央和熊霸两个人。

夜未央举步走到了工作台前，望向了符纹炮。她方才也紧盯着宁致远修复符纹炮的过程，但是却没有看懂。

此时站在工作台前心中忐忑不安，不知道那个洛书空间好不好使？

“进去！”

夜未央心中默念，随后他就出现在洛书空间中。

洛书空间内，出现了一个和库房内一模一样的工作台，还有一个一模一样的符纹炮躺在工作台上。

夜未央没有去看工作台上的符纹炮，而是望向自己对面的半空，按照之前的规律，这个时候，应该出现修复符纹炮的图文。

果然……

洛书空间的穹顶上，落下了一道光，扫描了符纹炮之后，在夜未央对面的半空中出现了图文。只是这次出现的图文大出夜未央的意外。

竟然出现了三个图文。

夜未央目光望向第一个图文，心中感觉到熟悉。仔细地看了一遍，这不就是宁致远修复符纹炮的图文吗？

不对！

宁致远修复的符纹和符纹炮原有的符纹是断开的，还没有衔接。但是那第一幅图中，修复的符纹和原有的符纹却是完全衔接到了一起。

夜未央一会儿抬头，一会儿低头，对照着半空中的第一幅图文和工作台上的符纹炮上，宁致远修复的符纹。终于让她发现，还是有着不同的。

总共有九处不同。

“难道这就是宁大师的错误之处？才使得衔接的时候，让符纹崩溃？”

“如果我把这九处改过来，是不是就成功了？”

“对了，还有两幅图！”

夜未央抬目向着第二幅图望去，以她的精神力，早将符纹炮上，宁致远修复的符纹记住，不需要再低头对照。将第二幅图仔细看了一遍，她发现第二幅图和宁致远修复的符纹有着很大的不同。

这次不是几处错误的问题，而是从布局就有着不同。

夜未央又将目光望向了第三幅图，神色不由一怔。

第三幅图根本就不是修复的图，而是一个完整的符纹炮的图文。这下，夜未央不得不再次低头观看整个符纹炮的图文，然后一一对应。最终发现第三幅图的符纹在布局上也有着不小的不同。

夜未央心中浮现出一个猜测，认为这第三幅图应该就是更完美的符纹炮符纹。夜未央现在还看不懂这些符纹，但是给他一种感觉，就是第三幅图要比符纹炮上的符纹更加顺眼，给人一种自然的感觉。

同样的是，第二幅图要比第一幅图顺眼自然。而第一幅图要比宁致远修复的符纹顺眼自然。

夜未央的目光落在的第一幅图上。

第二幅图和第三幅图被她果断地抛弃。以她现在的能力，恐怕无法勾勒出第二幅图，更不用说第三幅图了。

只有第一幅图，而且她不用全部自己去勾勒刻画，只是改动那九处错误即可。

省时省力！

夜未央又仔细地观看了数遍第一幅图，然后又望着工作台上的符纹炮研究了一会儿，这才拿起刷子蘸着黑腾汁将九处错误抹去，然后拿起刻刀，精神力注入到刻刀内，开始刻画符纹。

失败！

失败！

失败！

……

夜未央轻轻地吐出了一口气，她看符纹的时候，已经预料到这些符纹已经大大超过了自己掌握的知识，自己只是照猫画虎，而且只是九处错误。但是却没有想到，真的动起手来，比想象的还要困难。

洛书空间内已经过去了四个多小时，以夜未央强大的精神力，都开始感觉到有些挺不住了，太阳穴突突地跳着。但是她依旧认真地刻画勾勒，因为她知道这是救三哥的唯一机会。

“嘶……”

失败了几十次，这次她唯一的一次刻画完了最后一笔，将最后一个符纹节点和原有的符纹连接到了一起。

没有“砰”的一声崩溃！

夜未央有些恍惚地望着工作台上的符纹炮。

“我这是成功了？”

“再来一次！”

工作台上的符纹炮又恢复了原有的模样，夜未央再一次用黑腾汁抹平九处错误，然后拿着刻刀开始勾勒刻画。

这次速度快了许多，有了前面一次的成功，这次顺利了许多，只是九处错误，不到两刻钟，夜未央就结束了最后一笔，紧张地盯着工作台上的符纹炮。

没有崩溃！

没有“砰”！

成功了吗？

真正刻画到符纹炮上，也会如此吗？

夜未央心中忐忑地从洛书空间内出来，而此时的戴东临等人还是夜未央走到工作台旁，进入到洛书空间的那一刻。戴东临此时离开库房大门还不到二十米，却突然站住了身形，抬头遥望着天空，双目有些失神。

没有了符纹炮，兽潮就要来临。

我该怎么办？

大名府该怎么办？

那二十几个符师低着头，也不敢动，站在了戴东临的身后，一颗颗汗珠从额头上渗出来，心中恐惧，不知道府长会不会暴怒。

库房内。

熊霸没有感觉到任何不同，在他的感觉中，夜未央就是刚刚站在工作台旁，盯着那个符纹炮，所以他也瞪着一双铜铃般的大眼，盯着符纹炮。

而就在这个时候，夜未央抬手拿起了工作台上的一把小刷子，让熊霸那双牛眼望向了夜未央，脸色不由一变：

“未央，你你……你脸色怎么这么苍白？病了吗？”

夜未央柔柔摇了摇头：“别打扰我。”

然后便将手中的小刷子蘸了一旁戴东临为宁致远准备的黑腾汁，开始抹平那符纹上的九处错误。

熊霸一张大脸上充满了喜悦：“未央，你是要出手了吗？你要修复符纹炮，救三哥了吗？我就知道你有办法，却吓唬老实憨厚的我！”

夜未央的手就不由一抖……

*

求支持！

*

*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178455"  chapterid="66521065"  chaptername="第13章  千淘万漉虽辛苦">加入书签</a>
</div>
