
　　赵传奇道：“我可以证明。刚刚那位化妆师也是流着眼泪给她化妆的。”

　　“哈哈哈。”

　　现场众人都忍不住笑了起来。

　　张歆星道：“谢谢赵老师的作证。我看到您的眼圈也红了，就先从您开始吧。”

　　赵传奇苦笑道：“我不认为自己有点评这场戏的资格，我只能说一下我的一些感悟或者是观点吧。舞台上的观演关系和电视电影是完全不同的两个概念，它最大的一个好处就是拥有强烈的感染力。只要演员能够掌控住这个舞台，能够把观众带进戏的氛围里，那它无疑就是成功的。云海和婉晴不仅做到了这一点，还让观众产生了一种代入感，自然而然的把自己和主人公的命运联系在了一起，为他们的哭而哭，笑而笑，这就更加难得了。我就说这些吧。”

　　张歆星笑道：“谢谢赵老师的点评。黄老师，您算是全场最冷静的一个人了，您怎么说？”

　　黄佩奇摆摆手，道：“我也被感动了，心里并不冷静。云海，这场戏真的是你用了不到半小时的时间写出来的吗？”

　　萧云海微微一愣，道：“没错，前天晚上新鲜出炉。剧本可能有很大的瑕疵，甚至有些地方太过牵强附会，但没办法，表演时间太短了，无法慢慢的铺开。”

　　黄佩奇笑道：“这很正常，之前所有的剧本都有问题，十五分钟想要尽善尽美的讲出一个故事，根本就是不可能的事情。我们要做的是如何把整个有瑕疵的剧本表现好？你们用一种内敛的方式，将两个老人那种同甘共苦、相互慰藉、深情款款还有那种对孩子深沉的爱，表现的淋漓尽致。你和婉晴的表演是我在这个节目中看过的最好的，没有之一。而且我估计，接下来的几期也不会出现能够超过你们的了。”

　　萧云海道：“谢谢黄老师的夸奖。”

　　张虹扶了扶眼镜，问道：“你们两个怎么会想到演这么一个题材的短片？”

　　萧云海道：“我只是想通过这次表演，给观众们带来一些感动，希望他们能够经常回家看看乡下的老人。我们年轻人打电话，他们从来都是报喜不报忧，就怕耽误我们的工作。哪怕是病了，他们也不会说实话。所以，大家在繁忙的工作之余，最好能够多抽出些时间去陪陪父母。”

　　张虹点点头，道：“说的好。呵呵，你们夫妇真是太棒了，从上台开始，你们就在给我们营造一个沉重的氛围。虽然没有刻意，但你们的台词、动作、表情甚至一个眼神，都让我们的心随之受到了剧烈的震动，情绪不得不被二位牵着鼻子走。你们的表演让我肃然起敬，获得再多的赞誉都不为过。”

　　李曼春点点头，道：“像这种苦情戏，我们很多演员往往都会选择一种让人感到凄惨无比的方式来演绎，容易把它演过。而萧先生和赵小姐反其道而行之，从头到位没有说任何打动人的台词，没有做任何过分的表演，反而更加的深入人心。”

　　“让我感到佩服的还有两人气场的转换。萧先生和赵小姐身份就不用说了，能够把与之有着天壤之别的一对普普通通的农民夫妇演绎很这样，我真的的佩服的五体投地。如果换了我，我绝对演不出来这种感觉。”

　　萧云海道：“李老师过奖了，我们可承担不起。”

　　接下来，那些影评人也发表了自己各自的看法，无一例外，全是赞誉。

　　张歆星笑道：“谢谢几位评委老师的点评。萧先生，您有什么想说的吗？”

　　萧云海呵呵笑道：“首先要感谢刚刚夸赞我们的老师。请大家相信，我私下里真的没有请他们吃饭。”

　　“哈哈哈。”

　　众人一听，都忍不住哈哈大笑。

　　萧云海继续道：“我们两个从大学毕业以后，就再也没有登台演舞台剧，心里多多少少有些忐忑。在临上场时，我听到我家领导的心还在那里怦怦跳个不停。我也好不到哪里去，紧张的不得了。”

　　“呵呵，挂着一个国际影帝、国际影后的头衔，如果演的一塌糊涂，恐怕立刻就会传遍全球。到时候，真的就丢人丢大了。好在我们顶住了压力，没有出现太大的纰漏。”

　　张歆星惊讶的问道：“既然两位这么担心，为什么还要做表演嘉宾呢？”

　　赵婉晴回答道：“我们是演员。无论是舞台剧还是影视剧，演员都不应该惧怕任何挑战。”

　　“那你们有没有想过会演砸呢？”

　　赵婉晴摇摇头，道：“没有。尽管有些紧张，但更多的还是自信。紧张是因为对舞台有一种陌生感，而自信则是在登上舞台的那一刻，从心中升起来的对整个现场的掌控。”

　　黄佩奇道：“其实你们还有一个最大的优势就是对彼此的信任。你们是真实的夫妻，彼此之间熟悉至极，这也让你们的表演更加连贯生动，富有感染力。”

　　萧云海和赵婉晴相视一笑，道：“如果我们之间都不信任，那就麻烦大了。”

　　张歆星突然间说道：“不如我们也跟其他人一样，评价一下两人谁演的最好吧？大家觉得怎么样？”

　　“好。”众人齐声答道。

　　萧云海笑道；“歆星姐，有点儿过分了。我怀疑你这是在故意破坏我们的感情。我要是输了丢人，赢了回家肯定跪搓板，横竖都是个死。干脆，我自己认输还不行吗？”

　　“不行。”众人哈哈笑道。

　　张歆星道：“观众就是上帝，他们的要求，我们不能置若罔闻。好，现在请现场一千位观众和二十三位嘉宾老师拿起你们的投票器，给1号萧云海和2号赵婉晴投票。”

　　十五秒后，张歆星笑道：“投票结束。现在票数就在我手中的米粒智能手机上。”

　　低头看了一眼成绩，张歆星脸上露出了惊讶至极的神情，接着望着萧云海娇笑不已。

　　萧云海感到有些不妙，试探性的问道：“歆星姐，成绩相差很远吗？”

　　张歆星点点头，强忍着笑意，宣布道：“这次的票数是有史以来相差最大的一次。2号赵婉晴小姐得到了一千零一十三票，1号萧云海得到了十票。”

　　“扑哧。”

　　“哈哈哈。”

　　张歆星票数一公布，所有人都笑的前俯后仰，有的人甚至眼泪都笑了出来。

　　萧云海愣了愣，叫道：“不可能。”

　　从张歆星手里拿过手机，萧云海看了一眼，果然是1013：10。

　　萧云海顿时无语，道：“黑幕，绝对的黑幕。我现在怀疑大家的投票器是不是真的与这个手机连起来了。无论如何，我不可能只得到十票吧？”

　　张歆星笑道：“想要检测一下真实性很简单，请那十位给萧先生投票的观众举手。”

　　“刷刷刷”

　　七个观众加上三个影评人齐齐举起了手。

　　萧云海再也没有怀疑，点点头道：“好，谢谢你们。你们十位，我记住了。等会儿节目结束后，我请你们吃宵夜。”

　　赵婉晴立刻说道：“感谢1013位老师和观众朋友们把宝贵的一票投给了我。等会儿，我也请大家吃饭，付款人是萧云海。”

　　“哈哈哈。”

　　“呜….”

　　众人都哈哈大笑。

　　萧云海无语道：“老婆，不带这么玩的。你这简直就是伤口上撒盐呀。”

　　赵婉晴得意的说道：“活该。”

　　赵传奇举了举手，问道：“我想知道刚刚说的请客的话是真的还是为了节目效果说着玩儿的？”

　　赵婉晴笑道：“赵老师，你什么时候见过我老公说话不算了？他肯定会请那十位老师吃饭，而我们一千多人的大部队跟着他们就好。大家想不想去？”

　　“想。”所有人都齐声喊道。M.23sk.com

　　黄佩奇难得开了个玩笑，带头喊道：“云皇请客。”

　　现场观众立刻跟着起哄。

　　“云皇请客。”

　　“云皇请客。”

　　“云皇请客。”

　　……..

　　萧云海哭丧着脸，道：“请，我请还不行吗？”

　　“耶”整个演播厅瞬间成了欢乐的海洋。

　　在全场的欢呼声中，本期《演员的崛起》全部结束了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1896章 好评免费阅读。https://xs.23sk.com 