    第一场游戏进行到24分钟。

    仅有两条小龙的FPX带着三路超级兵将GEN的水晶拆掉。

    同时在对方泉水面前打出一波团灭，实现虐泉。

    全场结束，FPX人头比29比6领先GEN。

    谁都没有想到拿到前期阵容强势组合的GEN居然会在24分钟被对方以几乎屠杀的方式带走。

    上单Khan猴子成功超神，拿下第一局的MVP。

    LCK那边是哀嚎声一片，GEN这实力完全是被吊打了。

    ……

    第一局比赛结束后，LCK就将希望寄托在第二局比赛。

    要知道这场所谓的MSC是在他们的提议下举办的。

    如果半决赛就全被淘汰，那LCK就真的成为笑话了。

    唯一能挽救赛区声誉的只剩一个GEN，面对FPX三号种子的挑战，GEN似乎有些招架不住。

    FPX今晚的状态十分火爆。

    第二局的比赛就是正常的BP局。

    GEN由于上一场的阴影，这一场比赛他们的ban位极其针对。

    像卡萨丁、猴子这种英雄根本就不会放出了。

    不过FPX还有另一支猴，Doinb。

    Doinb的英雄池并不十分符合当前版本，两球一姬他只会一个不合版本的发条。

    佐伊、沙皇等当前版本强势中路他一个也不会。

    Doinb玩的是比较另类的英雄。

    这一场他如愿拿出了中单兰博，和打野皇子组成一套不错的团战阵容。

    失败的GEN继续蓝色方。

    他们的阵容为凯南、男枪、沙皇、EZ和宝石。

    FPX（红色方）：杰斯、皇子、佐伊、厄斐琉斯、锤石。

    “这场比赛必须打起精神来，要是再输，我们就没脸回去了。”

    Clid说道。

    他打算鼓舞一下萎靡的气氛。

    上一局的虐泉让GEN众人有些泄气。

    本身实力上的差距就让他们有些难受。

    盲选时，他们的BP还占据上分，结果打成这样。

    哥和辅助Life都被打出超鬼表现。

    0/9的锤石连教练都看不下去。

    第二场比赛，GEN选择了换人。

    这个宝石是由他们的替补辅助Kellin来使用。

    “和其他队伍比，我们已经不错了。”

    Ruler笑道。

    他心中倒是没有什么负担。

    四支队伍只有他们出线，对面可是三个LPL的队伍，这种情况夺冠不现实。

    FPX可是S9冠军，得到补强的他们实力更上一层，输了也能接受。

    “一场场打吧，比赛才刚刚开始，我们只是输了第一场。”

    Bdd带起耳机说道。

    诚如他所言，GEN只是暂时领先，说不定在管泽元的言灵之下，FPX就被翻盘。

    ……

    开局，双方中单在中路互相亮标示意。

    Doinb先是亮了一下QG的标，随后则是之前待过的JDG和RW。

    Bdd也很懂，看对方中单亮的不是现在队伍的标立马就明白了。

    Bdd亮了下KZ的标。

    这是他之前待过的队伍。

    每个职业选手很难拥有像Faker那样完美的职业生涯，或多或少都有遗憾。

    他们中间换过很多队伍，和不同的人做过队伍，面临一次次的失败，他们没有选择放弃。

    哪怕换个队伍，所有职业选手的目标都一样，那就是冠军。

    Doinb是如此，Bdd也是如此。

    只不过Bdd没有Doinb那么幸运，Doinb沉浮多年，好歹有个S9的世界冠军，这个已经很让Bdd羡慕了。

    互相亮标之后，等待兵线出来，双方中单就开始交火。

    开局GEN打得很凶，男枪直接在FPX的红Buff处开局。

    等到皇子打完蓝Buff，赶去上半野区的时候，就发现自己的红Buff处空空如也。

    意识到自己被入侵的小天只能打剩下的F6。

    然而，他没有想到男枪居然没有走。

    双方就F6火拼起来。

    最后的拼惩中，男枪战胜皇子，将最大的鸟抢掉，心满意足回到自己野区。

    下路双人组也在交火。

    宝石炫光成功晕住FPX下路双人组，锤石被迫交出虚弱。

    厄斐琉斯这时反点EZ，这才将对面的血量同样打低。

    开局GEN将上一局的怒火在这时发泄出来，的确为他们打出了一些微弱的优势。

    很快，这就成了线杀的伏笔。

    对线上，Ruler打得很凶，一直越着兵线进行消耗。

    升到二级之后，锤石主动回击。

    钩子命中宝石之后，锤石立马用E技能将其摆出草丛，厄斐琉斯立马切枪，用红刀进行输出。

    可惜，宝石这边还留了一个虚弱。

    这时，虚弱派上用场。

    厄斐琉斯本就疲软的前期打不动用Q回血的宝石。

    叠满征服者的EZ追着锤石打。

    LWX不得不交出治疗给锤石抬起血量，防止被直接秒掉。

    刘青松闪现也被逼了出来。

    本来这波就已经很亏了，FPX下路双人组后撤，打算直接放线权，等兵线进塔后安稳发育。

    可是GEN这边并不答应。

    Ruler看着叠满征服者的状态，直接走A上前，穿兵Q成功打中走位的厄斐琉斯。

    LWX察觉到对方的杀意，连忙闪现进塔。

    EZ用E技能补到最后一下伤害，一个跟过去的平A收下人头。

    first blood！

    GEN这次完成了线杀，将上一局的恩恩怨怨全打了回去。

    Ruler不由笑了出来，同时亮出之前三星的队标，随后跟上了一个倒拇指的表情。

    狂的没谱。

    倒拇指的表情大家都很清楚，带有嘲讽的意思，一般用来形容对方逊爆了。

    可上一场FPX刚打出碾压局，这一局拿个一血就亮标，未免也太过分了吧。

    Doinb自然也看到了这个表情。

    “翔哥，翔哥，你没事吧，说话啊，翔哥，一个一血而已，没事的。”

    Doinb语气有些着急，他还真怕林炜翔心态出问题了。

    要知道，在职业赛场上亮标装呗一般都是会被打脸的。

    可，这也是一种心理战术。

    对于刚被线杀的林炜翔来说，很容易被激怒导致操作失误变形。

    “别叫，别叫，我认真了。”

    林炜翔没好气道，他现在确实很生气。

    “噢噢，明白了，翔哥我帮你将表调到凌晨了。”

    Doinb笑道。

    “我就是凌晨战神。”

    林炜翔喊了一声给自己打气。

    “翔哥，我来给你报仇。”

    小天说完，EQ二连就从侧翼杀出。

    锤石钩子成功命中宝石，将其拽回塔下，E技能再次控住。

    前脚标刚亮掉，后脚皇子就收下宝石的人头。

    “喜欢亮标？”

    刘青松不屑道。

    这种标只有他才能对林炜翔亮。

    半血的EZ见打野来了，连忙E技能逃走，溜了溜了。

    ……

    游戏时间来到6分钟，皇子来到上路gank。

    杰斯将兵线稳稳控住，用炮形态拦住后方的凯南，不给他补刀。

    起初哥还有些忌讳，但杰斯越兵线点了两下，彻底将哥的怒火击飞出来。

    凯南同样用平A和Q技能回应。

    就在这时，埋伏已久的皇子从草丛杀出。

    凯南见到杀气腾腾的皇子立马交出闪现拉开身位，不给皇子EQ的距离。

    小天见到对面先交出闪现也不省技能，立马闪现EQ将其挑起。

    杰斯切成炮形态，一发电磁加农炮成功续上输出，然后W技能偷点两下。

    眼看就要收下人头，哥急中生智，回身一发手里剑成功命中杰斯。

    通过血之滋味回复的一丝血量，凯南成功逃生。

    被FPX先行抓掉一个闪现，GEN自然不好受。

    凯南TP回到线上。

    经过沟通，男枪放下打到一半蛤蟆直接爆炸果实前往上路。

    随着男枪的烟雾弹命中，凯南TP落下，E技能加速上前，想完成一波反打。

    Khan不急不忙，先用一炮消耗男枪的血量，随后切换成炮形态，Q技能直接朝男枪锤去。

    “Khan，坚持住，我现在过来。”

    小天并没有走多远，在凯南交出TP的一瞬间，小天就猜到对方的动向。

    皇子EQ从没有视野地方杀出，追击的男枪被直接挑起。

    控制结束后，Clid连忙闪现上前想击杀杰斯。

    可惜，闪现完后立马被杰斯的E技能击飞，停顿片刻的时间，杰斯点死男枪。

    剩下的凯南也不管一旁输出的皇子，直接顶着伤害去找杰斯。

    杰斯立马草丛的视野，躲掉凯南的一发平A。

    哥连忙将身上的最后一个真眼插出，就算是换也可以。

    杰斯左右摇摆，躲掉凯南的Q技能。

    气急败坏的凯南转用平A试图收下残血的杰斯。

    结果，皇子的EQ又好了。

    在被对方挑起来的一瞬间，杰斯平A回击。

    落地后，凯南被皇子一发平A收下人头。

    临死前，凯南交出了最后一发平A。

    带着GEN上野所有的希望。

    可惜，凯南这发平A伤害不够，杰斯7滴血成功锁住。

    凯南的那一发平A显得如此苍白无力。

    “阿西吧，这没死？”

    Rascal彻底绷不住了，一脸不可思议地抱头念叨。

    没有比对方丝血锁住更让人崩溃的了。

    闪现，TP全交。

    几乎是用了两条命来抓杰斯。

    可，这还给杰斯跑了。

    要是换了心里还好受些，这TP过来送，多少有些折磨。

    皇子帮杰斯接剩余的兵线推进塔下。

    如此一来双招全无的凯南对线很难翻身。

    男枪的闪现也交掉。

    人头比3比1，看到上路传来的捷报，Ruler没有亮标的冲动和勇气了。

    搞不好2分钟线杀的他们这一局还会输。

    ……

    接下来，节奏飞起的皇子将第一条小龙水龙控下。

    FPX经济再次处于领先。

    男枪和皇子都想gank一波下来，可是随着双方都谨慎下来，也就没有什么好的gank机会。

    10分钟，皇子一人偷掉峡谷先锋。

    而Clid节奏全无，迷失在野区。

    明明开局占优反野的他，这个时间段却找不到任何机会。

    上路那波唯一发起的gank还以失败告终。

    GEN有些迷茫。

    只能让中路沙皇稳住发育。

    中后期还是要靠沙皇和凯南将团战开起来。

    Doinb则在等级领先后掌握着推线权，时不时从中路消失，给GEN两条边路造成了不小的对线压力。

    拿到先锋后，Doinb开始带动节奏，推完线后，他和小天一同来到上路。

    察觉到不对劲的凯南早就E技能跑到自闭草丛，将一塔让给FPX。

    一塔一掉，杰斯开始游走带节奏，凯南则一人在上路发育。

    拿到优势的Khan回馈队友，在多一人的推进下，GEN的下一塔同样告破。

    FPX先后击杀男枪、沙皇、EZ和宝石，除了凯南之外，其余四个队友都死了一遍。

    而没有TP的凯南只能带上。

    甚至为了尽快清线，哥这边直接将100多秒的大招放给了小兵。

    属实是无能狂怒了。

    这下GEN几人各自都带着情绪。

    又是24分钟，又带着两条小龙，FPX成功团灭GEN众人。

    不过这一次FPX并没有将三路都破掉，只是破了中路。

    经济和人头比都没上一局那么夸张，多亏宝石的大招，正面团GEN还是多少能抵抗些。

    时不时能在团战中换个人头。

    可惜，这种收效甚微，明显更亏的互换让这一局的节奏依旧很快。

    FPX2比0领先GEN，拿到三个赛点。

    ……

    这场比赛打完，不少LCK的观众都将直播平台关闭，俨然没有继续看下去的心情。

    显然，赛前他们并没有想到进入半决赛后是如此一边倒的局面。

    FPX这个春季赛的季军居然打得GEN毫无还手之力。

    除了绝望还是绝望，甚至最后一场比赛还没打，众人就已经知道GEN的结局。

    24分钟，这个时间就像是一个魔咒，连续两场都成功团灭一波带走。

    输掉这一场比赛，Ruler再也没有亮表情的心情了。

    这人都快出局了，亮表情有什么用。

    这场比赛打完，不少LCK的观众都将直播平台关闭，俨然没有继续看下去的心情。

    显然，赛前他们并没有想到进入半决赛后是如此一边倒的局面。

    FPX这个春季赛的季军居然打得GEN毫无还手之力。

    除了绝望还是绝望，甚至最后一场比赛还没打，众人就已经知道GEN的结局。

    24分钟，这个时间就像是一个魔咒，连续两场都成功团灭一波带走。

    输掉这一场比赛，Ruler再也没有亮表情的心情了。

    这人都快出局了，亮表情有什么用。

    24分钟，这个时间就像是一个魔咒，连续两场都成功团灭一波带走。

    输掉这一场比赛，Ruler再也没有亮表情的心情了。

    这人都快出局了，亮表情有什么用。

    输掉这一场比赛，Ruler再也没有亮表情的心情了。

    这人都快出局了，亮表情有什么用。

