    宫里最忌讳的就是下药这样的事情，这次宁姑姑之所以过来求情也是知道兰心的情况还不是最严重的，否则的话就算是她再怎么求都是无用的，毕竟跟自己的儿子相比，自己这个陪伴着几十年的下人是算不得什么的。

    宁姑姑千恩万谢的离开，太后却对着常嬷嬷摇摇头，“这人呀，就是不能做亏心事，你看看她，这都是债呀！”说完又想到自己和端王，不也是这样吗？

    之前忙着巩固自己的地位而疏忽了他，这个时候想要亲近都那么不容易，这是债呀！儿女都是债！

    常嬷嬷笑着安抚道：“太后您就是心软，让奴婢这些伺候的人心里有底，就知道出了事情您不会不管，所以都来麻烦您来了。”

    “哀家老了，这人一老呀，就是见不得不好的事情发生，也容易心软，这次先原谅她一次吧，再有下次哀家定不轻饶她。”太后微微一笑对着常嬷嬷道。

    然后转而又对常嬷嬷说道：“派个人宣王妃进宫来见哀家，这是怎么管理后院的，在自己府里竟然出了这样的事情，还瞒着哀家！”说起来是极其的不满。

    常嬷嬷都要忍不住吐槽了，是谁刚才说自己容易心软的，难道对王妃就不能宽容一下吗？而且这人还是您送进王府的，如今出了这样的事情您倒好，不但不知道反省自己，还直接怪上王妃了！

    沈琪还不知道宫里的太后又在寻摸着找她的麻烦呢，不过就算是知道她也不会怕就是了，经过这么多次的交手，太后可从来都没有从她这里讨到过好处，不明白的是太后怎么还乐此不疲了呢？难道是欠虐？

    正好这几天心情比较纠结，想着转换一下也不错，于是接到太后宣旨的沈琪立马就收拾一番进宫去了，很是欢快的样子，弄的紫篱她们都纳闷了。

    王妃这是怎么了？怎么听说要进宫这样高兴，以往不都是一副很不耐烦的样子吗？

    沈琪仿佛知道她们在想什么似的，于是就一本正经的说道：“本妃之前做的不好以后一定要认真改，对待母后的传唤怎么能够表现出不满呢？”太后都这样牺牲自己娱乐她了！

    几个丫鬟面面相觑，不明白王妃这是唱的哪一出？

    沈琪一摆手，用一副“你们这些庸人是不会明白的”眼神看了她们一眼，然后吩咐道：“赶紧的，走起，给本宫端起你们高贵冷艳的范，咱们见太后去！”

    紫竹她们立刻就正了正自己的脸色，挺了挺胸脯，气质瞬间就变了，沈琪满意的点点头，太后老是挑毛病，那就想办法让她闭嘴。

    沈琪一路来到慈宁宫，见过太后之后不等她说话就自己说开了，“母后是不是听到了什么风声？这些个下人就是不懂事，怎么能够拿这个事情来烦您呢？”

    “是儿媳的不是，心想着兰心是母后身边的人，规矩自然都是极好的，平时单独给她一个独立的院落，好生的养着，她之前也是一直本分的待着，然后儿媳就疏忽了，谁知道竟然出了这样的事情。”沈琪说着的时候也是一脸的懊恼。

    但是话里话外都是说兰心是您的人，我们都是好生招待着，哪里敢管你的人呀，再说了之前不是一直都说她身边的人知理懂事嘛，所以出了这样的到底是谁的责任呀？

    太后被噎得一句话都说不出来了，她之前一直想着按着这个名头好好敲打她一番，竟是忘了这个王妃最是扮猪吃老虎的，平时没事的时候装的一脸的无辜，一旦牵扯到自己身上那张嘴是谁都说不过，少见的伶俐。

    这个时候也是拿这一套来堵她的嘴，偏偏她还不能说什么，兰心毕竟是她送到端王府的，那个时候也是好一番夸奖，而那些话都被王妃用来反驳自己了。

    这个时候太后不由的就对兰心不满又增加了几分，真是个成事不足败事有余的，留下这样的把柄给王妃，就是自己以后再想要给璟泽送人都要好好看看了，否则就等着王妃发难吧。

    不过还是要压她一压才好，于是太后声色俱厉的道：“哀家把端王府交给你管理，这就是你管理的成果？后院管不好你让王爷怎么安心前面的事情？一点都不省心！”

    沈琪做出一副忏悔的样子，“母后教导的是，以后儿媳一定不会再顾忌旁的，该怎么管就怎么管，就像是管理着王府的其他人一样，一定还端王府一个清静和谐的后院。”仿佛下定了什么决心一般，握住拳头，说了这样一番豪言壮语！

    太后直接气了个倒仰，她的意思是之前顾忌着自己的面子所以就没有管兰心，而府里除了兰心那是没有任何其他的事情，也就是说王府里一切都是好的，就自己身边送过去的这个是个搅家精！

    这不是间接地说她的不是吗？太后想要发火但是看着她那副还有很多决心要表的样子就头疼了起来，于是伸手打断她道：“好了，以后注意着就是了，也不早了，你就早点出宫去吧。”赶紧走吧，省的留下气自己。

    沈琪一副意犹未尽的样子，看着太后满脸的期待，自己还有好多话没说呢，怎么就让我出宫了呢？

    太后看着她这样更头疼了，赶紧喊来常嬷嬷，“替哀家送送王妃。”像扔烫手的山芋似的。

    常嬷嬷看的好笑不已，但还要强忍着让自己保持平静，不能笑出来，笑出来就完了！

    于是沈琪再一次胜利回归，经过这件事情之后心情立马就舒畅了不少，太后果然是好人！好人一生平安！

    之后不知道太后跟端王说了什么，反正最好兰心还没养好伤就又回到了宫里，不过这次太后也没再让她到前面伺候，只是说让她好好学学规矩。

    宁姑姑知道兰心没有被打发出去就已经是感激涕零了，所以也是下定决心一定要好好说说她，没事的时候自然也不会让她出来让太后心里不舒坦。

    这些事情沈琪听到之后也只是说一声知道了，然后就撂开不管了，端王府里又恢复了之前的宁静，不过突然闲下来沈琪竟然有些不知道要做什么了。

    王爷的几朵桃花不是自己作死触了他的底线呗打发走，就是进宫参加选秀去了，她发现没有了这些人竟然少了不少的热闹，人生突然有种寂寞如雪的感觉。

    跟谢诗涵说起来的时候谢诗涵还骂她是身在福中不知福，王爷多好呀，不用她怎么样呢就把这些人都给打发了，这个时候她竟然说出这样的话来，真是不知道她是炫耀呢？还是炫耀呢？

    “你的及笄礼快到了吧？”谢诗涵突然问道。

    沈琪点点头，“七月初七。”

    谢诗涵“啧啧”出声，“你可是赶巧了，乞巧节！”

    沈琪只是笑笑，这个又不是自己能够选择的，就是因为出生的时间这样巧才被一直叫小七。

    不过这会儿谢诗涵又有些遗憾的说道：“可惜你不能大办及笄礼，这样重要的日子你只能错过了。”成了亲的是不会再像闺阁女子那般大办的，这也是谢诗涵为她惋惜。

    古人对女子及笄和男子弱冠都非常重视，这相当于是象征着你从此走向成年人，可以成亲延续后代了，所以就算是普通的家庭也会在这一天好好安排一番，给孩子过好这个生辰。

    大户人家就更是注意这些事情了，大肆宴请宾客观礼，还要请德高望重的女性前辈作为正宾，关系好的姐妹来当有司和赞者，都是极有脸面的事情。

    沈琪笑笑，“这有什么好遗憾的，你看我在家的时候谁都不认识，到时候连有司和赞者都请不到，那岂不是很丢人？”

    谢诗涵没好气的翻了个白眼，这有不雅的动作在她做来却多了几分洒脱可爱，沈琪忍不住笑了起来。

    “这点不用你担心，就冲着你们尚书府的名头愿意巴结你的都大把的人。”

    “那又有什么意思？总归跟我没关系。”沈琪知道她说的是对的，但是语气却是淡淡的。

    觉得这个话题不是很愉悦，于是谢诗涵转移话题说道：“你那天有什么安排？要不咱们去逛逛？”也算是庆生了。

    沈琪却摆摆手笑着摇摇头，“别，千万别，你还是和你家那位去吧，这样好的时间我可不敢去打扰你们。”

    谢诗涵没好气的看着她道：“是不是王爷要带你出去呀？说的像是多为我着想一样，还不是你想甩开我和你家王爷过二人世界？”

    这话语气怎么听着有些哀怨呀？沈琪笑着跟她贫了几句，转而问道：“严婉这次怎么也进宫参加选秀？”之前她就好奇这个问题，忙的一直都没时间问一下，这次见到谢诗涵正好问问。

    谢诗涵也是纳闷，严婉心心念念都是要进端王府的，这个时候竟然参加了选秀，摇摇头道：“其实我也不大清楚究竟是怎么回事，之前没提过的，但是娘进宫一次之后就改变了主意，之后也不知道怎么聚说服了严婉，她还真是欢欢喜喜的就进去了。”

    进宫之后改变了主意？沈琪抓住这一点，总感觉背后有人做了什么。

