    铸剑塔第九层，一片无边无际的幻境中，两道流光互相追逐、碰撞，流光中爆发出的剑影惊鸿一闪，却演尽了精妙之意。

    塔灵老者站在云雾之中，此时双目随着王升不断掠动的身影游走，时不时轻轻点头，扶须轻笑。

    大道剑匣自远古末期流传至今，已经不知多少修士之手，其中不乏大能大神通者将之当做藏品、易物换物的宝物，但前前后后也有数十名剑修踏入过铸剑塔，不断向上攀登。

    但能在真仙境就一口气冲到了九层，且连续施展了四种截然不同剑意的，王升倒也算是首位……

    毕竟，这般宝物不太可能落在一名真仙手中，大多进入此地者，都是诸如纯阳子这般，塔灵见了也要毕恭毕敬，免得被这等高手毁了这老主人的衣钵传承之地。

    终于来个能体现自己高人风范的小虾米了……咳，总算来一个可塑性较强的好苗子了。

    塔灵老者注视了一阵，第九层的烟罗剑仆此刻已经完全落在了下风，王升总能抓住招式对拼时的微小优势，渐渐掌控中斗剑的主动权。

    用张自狂的战备组专业词汇，这就是‘出色的战场节奏把控能力’；

    换成某修士的通用名词，便是‘牛啤’二字。

    又百招过后，王升一剑将烟罗剑仆手中仙剑击飞，而后一剑轻扫，划破了烟罗剑仆喉间的红色印记，这烟罗剑仆顷刻炸散。

    王升收剑而立，静静体悟着太乙金仙剑这套剑法中的全新感悟，对真仙后期的修为境界也有了些许感受。

    修行其实都是共通的，对于王升而言，练剑悟道未必就会比盘坐静修效率慢多少。

    体悟了一阵，前方云路中落下了一条云梯，这就是通往第十层之地了。

    这铸剑塔总共四十九层，自己此时实力有限，也不知能冲到多少层……

    王升其实想找个实力超过自己三分的对手，好好锤炼下自己的剑道；与龙熬天这种‘一力破十会’的天仙对决，其实对自身剑道并无太大增益，直接拿青莲绝拼命就是了。

    修道如攀山，一峰更比一峰高，向前眺望，无数高耸入云的山峰屹立于前方。

    修剑道也是如此，对剑的感悟也应如此。

    提步前行，王升踏着云梯登上了第十层，从云雾中走出，到了一片山水画境。

    一把仙剑悬浮在水潭之上，剑尖时不时轻颤，那如镜面的水潭就会出现轻轻的波痕。

    留下大道剑匣的这位前辈……花样还真挺多。

    王升刚要提步向前，一旁却传来了塔灵老人的嗓音，依然是那般古调；但王升心底自然而然就明白了老人是在说什么。

    “小主还请稍候，老奴这里有两本残缺的剑谱，乃是当年主人所悟通的两种剑道。

    因小主剑道感悟已是十分深厚，且专修剑道，算是老奴这无尽岁月中遇到的少有良才，有望继承主人之衣钵，故老奴自作主张，助小主一臂之力。

    小主需在此地二选其一，稍后闯塔便可事半功倍。”

    剑谱？

    王道长顿时来了兴致，他现在对各种精妙的剑法都十分感兴趣。

    但很快，王升就一阵皱眉。

    塔灵老者双手摊开，两道模糊的剑影缓缓浮现，这是两股残缺的剑意，左侧的剑意翻滚着一缕缕血色、右侧的剑意涌动着少许金光。

    与此同时，一股霸道冷冽、极尽凶残之道的气息，与一股温暖包容、兼爱柔和的气息，在王升身周不断盘旋。

    “前辈，这两道剑意，可有什么说法？”

    “自然是有，”塔灵笑道，“一曰帝仁剑，一曰杀众生。”

    帝仁剑？

    杀众生！

    王升竟然被这两个名号镇住了，站在那一阵感悟。

    他仿若已经握住了帝仁剑的剑意，前方似乎是一片金碧辉煌的仙台楼阁，仙子奏乐起舞、无数仙臣跪伏；

    但画面突然翻转，王升又仿佛握住了杀众生之剑意，前方尸骸遍地……

    ‘选帝仁剑。’

    一直未开口的瑶云，突然在王升心底道了句。

    王升下意识对着帝仁剑抬起了手，但他却很快放下手臂，闭上双眼静静感受。

    这老者在王升伸手时面无表情，可等王升垂下手臂，塔灵老者露出了些许欣慰的笑意……

    王道长现在并非是在犹豫，而是在思考，思考这两道剑意所代表的路途；此时王升已是有些相信，创造大道剑匣的那位前辈绝对是非同小可的大能，单单一个‘杀众生’，就让王升道心道心一阵抽搐。

    帝仁剑、杀众生……

    这其实是对‘剑’之本意的探讨。

    不知从何时开始，剑为君、刀为将，已成了某种相争，帝王多佩剑而少有佩刀，轩辕剑便是最好的力证。

    故，剑乃百兵之王、百兵之君，君子喜好之。

    但剑本质上依然是兵刃，正如圆朴真人那一句‘剑本就是杀人之兵’，剑之大道，本就是杀伐大道的一类。

    这两道剑意，似乎是走了两个极端；但王升仔细思索，却突然有所领悟。

    一剑双刃，一剑两面；

    一面为帝王佩兵，一面为杀伐之器。

    昊天仙帝为统合三界，征战仙圣界数十数百万年，这漫长的岁月中，多少生灵葬送在帝仁剑之下？

    但帝仁剑却成了仁义的象征，悬于仙界之巅。

    “这两道剑意，应当是一道才对，”王升低声道了句，那塔灵老者稍微一怔。

    塔灵问：“如何该是一道？”

    王升心底泛起少许感慨，几句话脱口而出：

    “手持帝王剑，自此杀众生；得证仙圣道，昂首无高人。”

    塔灵保持着面无表情的状态，但嘴角已经开始忍不住抽搐，“选一道吧，帝仁剑，又或是杀众生。”

    王升再次抬手，依然是握向帝仁剑；但即将握住这道残缺的剑意时，王升动作一顿，将目光看向了另一侧。

    “罢了，”王升轻笑了声，很随意的就将那杀众生剑意模糊的剑柄握住，元神像是瞬间被冰封，一段口诀、数十道残影在心底浮现。

    一股纯粹的杀气在王升元神身周荡开，元神额头出现了一个血色火焰的符号，身周盘旋的星辰、天劫、两仪、纯阳、灭龙剑意同时轻颤，一道血色的剑影硬生生的挤了进去。

    随之，一把小木剑诡异的出现，悬浮在了血色剑影上，宛若在镇压这道剑意一般。

    王升瞬间从那种冰冷纯粹的杀意中挣脱，注视着诡异出现在铸剑塔之内的小木剑，也是一阵迷糊。

    小木剑并非是在镇压这道剑意，相反，似乎是在融合、在改造。

    此前曾出现过的青莲剑意，与‘杀众生’剑意宛若融合在了一起；而王升心底也泛起了诸多明悟，这是小木剑给他的答案。

    这剑意是无比纯粹的杀伐之道，最为接近剑之大道本源，木剑对这个新来的‘靓仔’十分中意。

    王升：……

    杀众生剑意只是残缺，王升也得到了一门残缺的口诀，此时大略看了一遍，却觉得这剑意实在太过霸道。

    出手必杀人，无半分收手留情的可能；

    一往必无前，若动此剑意，便杀伐到底，绝无后退之理。

    王升此时只顾着体悟‘杀众生’剑意，那塔灵老者却像是见鬼了一般，盯着王升身旁盘旋的小木剑一阵猛看；但他也看不出小木剑的来历，只是知道，这木剑的品质，比自己的本体似乎也是不遑多让。

    眼前这个得到了大道剑匣的真仙，到底是什么鬼怪……

    三清培养出的弟子？

    大道感应诞生世间的英才？

    闭目静静感悟了许久，应该过去了几天几夜，王升初步掌握了杀众生剑意，忍不住嘀咕道：“这位创造了大道剑匣的高人，到底是何人？”

    塔灵道：“主人之名已太过久远，今人怕难知晓。”

    “哦？”王升笑道，“前辈不说，怎知晚辈不知？”

    塔灵犹豫了一阵，低声道：“小主可听说过有两把剑，一曰元屠，一曰阿鼻，二剑合璧，则为杀戮之主。”

    王道长怔了下，感觉这名字颇为熟悉。

    而此时，瑶云突然道：‘华卿要找你。’

    “前辈咱们稍后再聊，”王升顿时放下这些‘闲事’，笑道，“晚辈有急事要去处置一番。”

    塔灵笑着摆摆手，“自可，下次入塔内可直接来此地。”

    随着塔灵长袖摆过，周遭幻境悄然散去，王升元神已归于天府之内，瞬间睁开双眼。

    师姐就在一旁静静站着，手中捏着一枚传信玉符，见王升醒来连忙向前。

    “掌门。”

    牧绾萱如此道了句，王升立刻明白，这玉符是爻星子掌门刚送来的。

    将玉符接过，王升也顺势站起身来，心底犹自被杀众生之剑的剑意占据，注入仙力，激活了玉符。

    其内却是一封信，一封凤黎门门主的书信……