    智瑶的做法是派出人手前往各处宣扬齐国悖盟的消息，另一边则是开始考虑撤围了。

    不是什么虎头蛇尾，智瑶本来就没有想过要干掉夫差，能消灭多少吴军则是纯粹看对方能够有多么配合。

    吴军跟齐军交战，吴国一方折损了三四万，齐军折进去七八万，双方的士兵损失其实已经非常惨重，别提其它物资的损耗了。

    没有晋国派兵前来这么一回事，打从事实上齐国就是再次遭到了伤筋动骨级别的削弱，吴国也落得有点元气大伤的下场。

    “我们在这边消灭的吴军大约是一万左右？外围消灭的吴军约在两万之间。”智瑶一直有在统计，只是数据真的无法做到精确。

    那样一来，算上吴军跟齐军交战的折损，十万吴军北上小半年已经损员六万以上了。

    智瑶率军抵达“艾陵”的时间已经超过一个月，怎么才在这边的战场消灭一万左右的吴军呢？其实这个就是夫差结硬寨的好处了。

    因为硬寨的存在，晋军只是前期趁其不备占了一波大便宜，后来吴军损失最大的是展如三千吴军被全歼，其余时候别看一直在打，双方的死伤实际上并不大。

    智瑶手头有智氏参战部队的伤亡数据，战死三百零九人，重伤二十七人，轻伤没有进行正经的统计。

    实际上，智瑶培训出一批战场急救人员之后，智氏的士兵除非是当场战死，不是致命伤还属于有救的类型能得到较为良好的救治，阵亡率得到了极大的降低。

    里面当然也有护具优良的关系，跟武器的锋利肯定也有联系，再每一次都伤亡惨重的话，智瑶十多年来的努力还有什么用呢。

    不止魏氏没有给智瑶送来本部的伤亡汇报，狐氏那边其实也没有。他们其实应该每天向智瑶进行汇报，免得智瑶错估他们手头的可战之兵数量，发出一些错误的指令。

    问题的关键是，晋国是这样，列国也是这般，除非主将问，要不然不会主动提起。

    “你往主处，告知拔营向北。”智瑶在吩咐台狐。

    帐内有其余人，有的话智瑶就不会讲那话了。

    这是智瑶觉得真的没有必要再打下去，再来也是进行这一战的最后一次尝试，干什么之前先要确保智申的安全。

    什么最后一次尝试？无非就是智瑶比较顾家，不想齐国重新夺回“谭”地，要用撤军最后勾引夫差一波。

    来自智瑶的命令传到魏氏这边。

    “撤军？”魏驹听完命令比较诧异。

    他们现在还不知道齐国那边的事情，仅是知道这边的吴军现状越来越糟糕，认为继续围困下去有机会全歼这一批吴军。

    间伯说道：“或是它处有变。”

    关于“艾陵”的齐军跑了又被智氏消灭一部分这一点，魏氏还是知道的。

    再结合智氏从齐国那边占夺了“谭”地，一番梳理下来，魏驹的脸色变得有点不好看了。

    说好的为了晋国恢复霸业而奋斗，一关乎到自家的利益，国家利益就被放到一边去了！

    魏驹的怒火正在一点点积累时，突然间智瑶亲自过来了。

    “为何撤军？”魏驹是笑着问出这句话。

    智瑶露出哑然失笑的表情，说道：“驹定然以为瑶乃是为‘谭’地而撤军。驹如此想，夫差想必亦然。”

    魏驹：“……”

    难道不是为了保住“谭”地吗？

    所以是，智瑶自己说出来，搞得魏驹有点疑神疑鬼了。

    接下来，智瑶跟魏驹讲了很多，首先就是吴军结硬寨真的强攻晋军会付出极大伤亡，再来就是齐国那边态度不明将导致他们陷入比较危险的境地。

    “诱吴军出寨，寻机返身而战？”魏驹听懂了。

    智瑶说道：“瑶以为吴君必然仍旧留于营寨，为此已围吴军偏师。如若吴军不往救之，亦无出营？此役仅于此矣。”

    魏驹想了想，不愿意承认，可是又明白智瑶的决定是对的。

    这个跟智氏是不是要死保新到手的“谭”有关，问题是吴军太乌龟的话，他们真的没有必要付出极大伤亡代价的硬打。

    “此战吴国折损兵力过六万，齐国十万大军几近全军覆没。”智瑶还是没有提鲁军。

    不是他们瞧不起鲁军，完全是鲁国没有什么好让晋国瞧得起的地方。

    魏驹尽管依旧觉得智瑶看顾智氏的利益，可是已经被智瑶给说服了。

    “平心而论，智瑶能做到这一步，没有什么能够责怪的地方。已经远比历任‘元戎’，乃至于各家的家主更看顾国家利益。”魏驹心里承认这一点。

    可以将魏驹的看法视作一种比烂，烂人太多太多了，导致智瑶不是最烂的那一个。

    那么就是，智氏想要保住“谭”地，又能顾全晋国的利益？

    想要撤军对不对？晋军肯定不是说撤就撤，甚至在撤退之前还从三个方向加强了对吴军营寨的进攻力度，以保证调度和准备不被吴军窥探到。

    面对晋军突然间又加强攻势，包括夫差在内的吴人都感觉到了明显的不对劲。

    “必是援军已近！”茹曹说了一个最可能的猜测。

    外部的消息已经很久没有送到他们手上，看晋军也没有明显的减员，暂时并不清楚已经有好几支偏师被晋军消灭的现实。

    逢同用困惑的表情说道：“大王，如有援军，十日之前便当抵达，为何……”

    其实，真有援军的话，以他们跟各部偏师相隔的距离，快的话就该在二十天前就赶到。

    不过呢，那些吴军本来是在跟齐军交战，想撤退需要事先做好相关准备，怎么都会被耽误一些时日的。

    夫差没有说话。

    好些吴军将领的脸色却是一下子变得有点不好看。

    以为大家都是傻子，只有逢同是一个大聪明吗？他们只是觉得越是在这种时候，一些丧气话应该少说罢了。

    “齐国必趁势夺‘谭’罢？”夫差一脸若有所思地问道。

    那个“谭”地虽然地广人稀，以地理位置而言对齐国却是无比重要，一旦失去“谭”地的话，济水上游就会成为飞地。

    而济水上游是齐国的纺织产业集中地，不要说那边更是生丝的产出地，失去了济水上游的齐国一下子就该从一个双腿走路的巨人变成独脚蹦了。

    双腿？纺织和制盐就是齐国的两条腿，失去其中的一项都将让齐国财政出现致命打击。

    夫差已经想好了这一战之后怎么跟齐国相处，更是知道想要挑战晋国有多么艰难。

    “回国之后，要立刻跟齐国结盟，再极尽地压榨越国、莒国、宋国……”夫差想道。

    当前，越国是吴国的附属国，莒国仰仗吴国的鼻息，宋国则是因为害怕晋国讨伐不得不靠拢向吴国。

    在某一天的清晨。

    夫差迷迷糊糊间被叫醒，前面听得不太详细，听到晋军没有像往常那样袭营，并且营中好像有很多飞鸟在起起落落，一下子给完全清醒了过来！

    “智瑶乃是吾之大敌！”夫差阴沉着脸说道。

    那个“吾”指的是吴国。

    抓住机会将大军带到吴军与齐军的战场，一下子让吴军全歼齐军的计划破产，期间吞了齐国的“谭”地，增大了吴国的放血量，见到局势有异当机立断又丝毫没有留恋就撤退。这样的人不是吴国的大敌，谁才是？

    现在，夫差需要思考的是就此撤军回国，还是收拢其余的部队，找个地方猫着，等看看齐国会不会马上跟晋军交战。

    从国内征集新的大军？吴国国内倒是还有五万的预备队，硬挤再挤出个十来万也能办到。

    后面，夫差又接到汇报，说是晋军在二十里之外跟己方的一支大军交战。

    夫差本来还想继续驻扎找机会，一听那件事情，犹豫都不带犹豫，下令道：“当即弃营，退兵！”

    他们连营地都不收拾，之前布置起来要坑晋军的一些设施也用上，各处丢上一些火把，本就堆了薪材的营区立刻就是大火熊熊，再蔓延到其余营区。

    正在控制战场节奏的智瑶猛然间看到了远处冉冉升起的黑烟，目测一下距离，再辨认方位，有些可惜，又比较庆幸。

    “瑶！”魏驹对着智瑶就是一个弯腰九十度。

    这是干嘛？

    “得幸有瑶，不使敌军奸计得逞。日后瑶有所指示，驹必不多疑！”魏驹是真的感到后怕。

    在三面夹击期间，魏氏所部就是一再被智瑶控制才没有一头莽，当下看到远处的黑烟，再看黑烟的密集程度，哪能猜不出真的莽进去要被火烧。

    智瑶却是在想：“不愧是吴人，想要在营寨内玩火攻就玩，不怕自己给玩脱了！”

    另一方面，智瑶在思考要不要派出狐氏的单骑走马去尝试咬住吴军，转念一想又给放弃了。

    这一战，狐氏的兵力折损最多。

    再则，夫差敢那么干，摆明就是有后续的布置，除非晋军能够全军行军的速度给一致追上去，去的数量少了绝对要送菜。

    当然了，智瑶还是觉得这一战已经可以了，适当的保存吴国的军队，有利于局部的平衡。

    现实就是，一旦吴军真的全军覆没在这边，或是夫差不小心给死了，晋军现阶段又不可能出兵吴国，势将变成晋国在给自己培养锐气更足的新对手。

    这一次，智氏已经得到最大利益，智瑶怎么都要让其余家族占到实际便宜，不然以后谁还愿意跟智氏快乐玩耍？

    “我应该去继续经略齐国，魏氏、狐氏和其余家族可以去鲁国尽情撒欢了。”智瑶心想。

