    这次《赌圣》的票房预售远远低于《啼笑因缘》，只有几百万的票房预售。

    很多香江人看到“赌圣”两个字就被劝退了，赌圣和赌神只相差一个字，多半剧情也会雷同，根本没有看到必要。

    尽管萧央连续拍出《无间道》、《赌神》两部现象级电影，但很多人还是很理智的，没有盲目购买《赌圣》的电影票。

    其实唐继禹提醒过萧央，要不要把电影名字改一下，但是萧央没有这么做。

    《赌圣》尽管和《赌神》只相差一个字，但绝对是两部完全不同的电影，而且都是现象级的。

    还是那句话，如果票房预售就能决定一切，那么九成的电影都得死。

    《赌圣》上映前一天。

    票房预售停止了，《啼笑因缘》强势登顶，拿下一千多万的票房预售，《赌圣》只有六百多万。

    跟之前的《赌神》相比，《赌圣》看起来绝对是要扑街的节奏。

    “萧央也是被周六福逼急了，所以才拍出这部《赌圣》，可惜了周星河这样一个好演员。”

    “我看过《夏洛特烦恼》，周星河的表演风格非常无厘头，搞笑死了，可惜他这次估计会被《赌圣》毁了一世英名。”

    “周星河先生的演技毋庸置疑，我们不能因为《赌圣》的失败而质疑他，毕竟他也只是打工仔。”

    “你们怎么那么确定《赌圣》是烂片？”

    “据说这部戏大部分时间是由副导演刘星执导，因为当时萧央忙着拍《赌神》。”

    “刘星这厮的电影，质量忽高忽低，谁也拿不准他究竟能拍出个啥来。”

    确实，刘星的电影质量忽高忽低，高的时候可以拿下将近9分的高分，低的时候才7分。

    周星河得知自己的电影才几百万的票房预售，顿时沉默了。

    周运发一个新人的票房预售可都是两千多万，他居然比不过周运发。

    萧央一笑，“你难道对《赌圣》没有信心吗？”

    刘星嘿嘿一笑，“星河，《赌圣》的票房预售是不及《啼笑因缘》，但这只是票房预售而已。”

    周星河忍不住笑了，自己这是怎么了？票房预售不好又如何？

    就在这时，卧龙青云突然来了。

    刘星和周星河当即离开。

    卧龙青云这次把徐志鹏带来了。

    徐志鹏显然已经知道晚报和青云文学社即将易主的事，脸色有些不自然。

    卧龙青云笑道，“老弟，推荐你一部小说。”

    萧央看着他。

    卧龙青云拿出了一本《诛仙》递给萧央，“这小说写的不错。”

    徐志鹏说，“萧先生，这位章永林先生有大才，开创了仙侠小说这一流派，帮青云文学社挽回了不少读者。”

    “你现在是青云文学社的老板了，又是作家，要不……你也试着写一个新流派？”

    “我想以你的能耐，写出来的东西绝对比《诛仙》更受欢迎。”

    说完，徐志鹏皮笑肉不笑的看着萧央。

    上次晚报采访的时候，他被萧央一首《乡愁》给秒杀了，他现在还有些耿耿于怀。

    这次《诛仙》横空出世，让他看到了反击萧央的机会。

    卧龙青云头疼，他带徐志鹏来，本来是为了消除徐志鹏和萧央的隔阂。

    但是现在看来，估计是很难了。

    萧央说，“青云文学社不能把希望全部寄托在一部《诛仙》上。”

    徐志鹏忍不住想笑，他以为萧央在刻意回避他刚才的问题。

    萧央说，“青云文学社需要注入新鲜血液，无线中文网那边有不少优秀的作者。现在第一步是先把他们的作品引入，其次就是挖掘他们的创作天赋。”

    徐志鹏说，“据我所知，无线网那些作者的文笔都非常一般。”

    萧央说，“但是无线网的作者基数大，你大概不知道无线网的注册作者有多少。”

    徐志鹏有些不以为然的问，“青云文学社的注册作者有一万多，无线网有多少？”

    萧央一笑，“五百万。”

    徐志鹏猛地抬头看着萧央，满脸的难以置信。

    卧龙青云也非常吃惊。

    五百万，那已经是香江的读者数量了。

    萧央说，“我说的还只是在无线网注册的作者，如果算上其他网站的作者，恐怕得有接近千万。”

    卧龙青云和徐志鹏都惊呆了。

    萧央说，“内地将近16亿人口，上千万的作者并不算多。”

    尽管如此，徐志鹏还是难以平静。

    萧央说，“在这一千万的作者中，文笔好的至少有五分之一，附和青云文学社要求的至少有几十万。”

    徐志鹏说，“但章永林只有一个。”

    萧央笑了，“老徐，你似乎非常看重这个章永林。”

    徐志鹏说，“他的《诛仙》确实写的非常好，而且他开创了一个小说类型。”

    萧央笑了，“你怎么知道其他人没办法开创一个小说类型？”

    徐志鹏微微一笑，“其他人我不知道，不过你或许可以。”

    他又把话绕回来了。

    萧央说，“我暂时没时间写小说。”

    徐志鹏心中讥笑，不敢写就不敢写，居然说没时间。

    卧龙青云咳了一声，“老弟，你以后就是青云社的老板了，怎么改革你看着办。反正我只有一个要求，青云文学社的小说质量不能降低了。”

    萧央点头：“胡老放心。”

    徐志鹏说，“萧先生，等《诛仙》的作者来香江，我打电话给你，我们一起去见见他。”

    萧央微微一笑，“好。”

    徐志鹏笑着说，“到时候萧先生正好可以跟这位章先生聊聊写作的事。”

    萧央笑而不语。

    卧龙青云和徐志鹏随后便离开了。

    离开酒店后，卧龙青云看着徐志鹏说，“老徐，以后萧央就是青云社的老板了，你说话的时候注意一点分寸。”

    徐志鹏轻哼，“我还没承认他是老板呢。”

    卧龙青云头疼，“那你也不能用章永林来挤兑他。”

    徐志鹏不屑，“如果他现在还能写出好的小说，他会怕我挤兑他？”

    卧龙青云懒得说什么了。

    徐志鹏说，“等到找到章永林，我一定要邀请萧央跟我一起见见章永林。”

    卧龙青云忍不住笑了，“别搬起石头砸了自己的脚。”

    徐志鹏偏偏不信邪。

    ……

