    

    ‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’，狮鹫寮…

    打开自己房间的门，夏洛特带着飞在身旁的西格蒙德，走进了房间里，一甩手，随意的将房门给关上，来到了那张属于自己的床铺，直直的倒了下去。?。。

    照理来说，现在已经过了门禁的时间，即使夏洛特是‘十三人’的其中一员，也至少会在回来的时候，被迟迟没有锁门的舍监严厉的批评才对。

    以往，夏洛特也不是没有在夜晚的时候偷偷的出去，而每一次，狮鹫寮宿舍的舍监都会把她骂得狗血淋头。

    但是，今天晚上，夏洛特却顺利的回到房间里了。

    原因无它，只因为，具备参加‘夜会’的资格的‘手套持有者’们，都拥有着在‘夜会’举办期间，推迟回宿舍的权利。

    毕竟，‘夜会’每一晚都会进行到凌晨十二点才结束，即使战斗提前结束也一样。

    因此，为了‘手套持有者’们的方便，在‘夜会’举办期间，舍监都会将大门的备用钥匙给他们，让他们自己琢磨时间，自由返回宿舍。也是托了这一点的福，夏洛特才不用在这么晚的时间里被舍监说教，否则，以她现在内心里的烦躁，肯定会忍不住发飙的。

    将脸埋在自己的被窝里，闻着上面来自自己身上的香味。夏洛特的脑袋却是混沌一片。

    这也不怪夏洛特，谁让今天晚上，实在是发生了太多太多的事情了呢？

    先是‘夜会’的交战场被毁灭，学院长的性命被人给盯上，而毁灭‘夜会’战场。盯上学院长性命的还不是别人，而是夏洛特在这个学院里，亦或者说是在这个世界上唯一的一个朋友。

    再来。失散多年的妹妹也突然出现在了夏洛特的面前，并且还让夏洛特阻止自己唯一的朋友的行凶。

    而等到事情暂时落幕以后。一件接着一件的内幕却也跟着被揭晓了。

    夏洛特的亲妹妹被人当成人质的事情…

    因为想拯救自己的亲妹妹，夏洛特那个唯一的朋友不得不去刺杀学院长，成为足以被处以极刑的罪犯的事情…

    幕后主使者极有可能是过去夏洛特所仰慕，却企图陷害夏洛特，结果被夏洛特给揪出来，导致在政界失势的菲利克斯的家族的事情…还有。明明应该是夏洛特自己的责任，结果却让自己唯一的朋友、唯一的妹妹替自己背负一切的事情…

    一件接着一件的事实，都让外表坚强，但其实很软弱的夏洛特差点喘不过气。并流下眼泪。

    “西格蒙德…”在这样的情绪下，夏洛特声色低迷的开口。

    “你说，我是不是一个只会给身边的人带来不幸的家伙呢？…”

    “唉…”西格蒙德仿佛早预料到夏洛特会有这样一个想法一样。叹息出声。

    “你觉得，所有的一切都是你的错吗？…”

    “难道不是吗？…”夏洛特紧紧的抱着被子，让整个脑袋都埋了进去。

    “当初，如果不是我没有控制好我的‘自动人偶’，让它咬伤了人，比劳伯爵家就不会落到这个地步，爸爸、妈妈、安丽，也不会通通都失踪…”

    “而安丽如果不会失踪的话，现在也不会沦落到被人当成人质了，而且，还是用来威胁我唯一一个的朋友…”夏洛特的声音越来越低迷。

    “跟我关系好的一个个的都遭遇到了不幸，在我身边的人也一个个的相继离我而去，这样，还不足以证明我是一个只会带来不幸的人吗？…”

    “所以，你觉得你应该对自己给别人带来的这份不幸负责任吗？…”西格蒙德落在了夏洛特的面前，紧视着将脑袋埋在被子里的她。

    “你之所以想阻止无言，也只是因为对方正在做应该由你来承担的事情吗？…”

    “当然不是了！”夏洛特立即抬起头，看向了西格蒙德，否定般出声。

    “因为他是我的朋友，所以我没有办法看着他去成为一名罪犯，犯下会被所有人排斥的罪行，更何况，他还是为了我！”

    “只是因为对方是你的朋友吗？…”西格蒙德犹如想看穿夏洛特的内心一样，目光对上了夏洛特的眼眸。

    “难道，你没有半点将他当成有好感的异性吗？…”

    “————！”夏洛特眼眸剧烈的波动了一下，瞬间变得很激动，很想说点什么，可最终，却是让眼中的激动，化为了黯然。

    西格蒙德的真实年龄可是足足有夏洛特的十倍不止的！

    从夏洛特出生以来，西格蒙德便一直陪在夏洛特的身边，从来没有离开过。

    也许，夏洛特的父亲并不了解她，母亲也并不了解她，甚至连亲妹妹安丽埃特也不了解她，但西格蒙德却绝对是这个世界上最了解夏洛特的人。

    夏洛特内心的真实想法，根本不可能隐瞒得了西格蒙德，一眼就会被看穿的。

    而事实，也确实如此。

    “你觉得，自己是没有资格喜欢上无言的，对吧？…”西格蒙德的话语，一字一句间都直接敲击在了夏洛特的心头上。

    “因为，你觉得自己是个不幸的女人，喜欢上一个人，只会给对方带来不幸！”

    “因为，你觉得自己需要复兴比劳伯爵家，需要找回自己的家人，所以，也没有时间浪费在喜欢一个人上面！”

    “还因为，你觉得自己曾经喜欢过菲利克斯，现在如果喜欢上了无言的话，你就是一个不专心的轻浮的女人！”

    西格蒙德沉着声，缓缓的将夏洛特的心事给全部暴了出来。

    “我说的，没错吧？…”

    夏洛特沉默了。

    那是无言以对的表现。

    而对此，西格蒙德却头一次的对着夏洛特，呵斥出声。

    “无言可以为了你，成为一个可能会被判以极刑的罪犯，你难道就不敢为了无言，不惜被人误认为是一个轻浮的女人吗？！”

    这句话，如同一道雷霆，击打在了夏洛特的身上。

    是啊！

    无言可以为了自己，为了救自己的妹妹而成为一名罪犯，那么，自己为什么不能为了他而成为一个轻浮的女人呢？

    即使外人都这样看自己，即使旁人都轻蔑着自己，鄙夷着自己，唾弃着自己，那又怎么样呢？

    在学院里，自己不也一样是在旁人这样的目光下过活的吗？

    然而，无言却是承担着这些目光，接近了自己，成为自己的唯一，那么，自己只需要抓住这个唯一不就行了吗？

    反正，自己也一直是这么过活的不是吗？

    这一个瞬间，夏洛特内心的迷茫通通都一扫而空，脑海里的思路也一下子都明亮了起来。

    “对不起，西格蒙德…”坐起身来，夏洛特抱起了西格蒙德，脸上浮现了一个安稳的微笑。

    “确实，我一直都在用‘轻浮的女人’这样的说法来逃避自己的真心，也至于都忘记了，是他给我的生活中带来了唯一的一点亮光的…”

    “终于愿意坦然面对自己的本心了吗？…”西格蒙德沉稳的声音中出现了轻快的情绪了。

    “确实，你跟无言只是认识不久，甚至前不久还在喜欢着另一个人，可让你的生活出现亮光的是无言，在你受到挫折、摧残、孤独与恐惧的时候，让你重新站起来的也是无言！”

    “因此，你喜欢无言是很自然的事情！”西格蒙德奉劝般开口。

    “与曾经只存在于幻想中，却不了解其真面目的菲利克斯不同，无言才是值得你去追求的人，夏尔，千万，别再遗忘了自己的本心了…”

    “不会的！西格蒙德！”夏洛特看向了窗外，看着夜空中高挂悬空的圆月与繁星，决然又坚毅的话语，逐渐的，回荡在这冰冷的房间里。

    “我会把他带回来的！”

    “不是因为他是我的朋友，也不是因为对他觉得有亏欠，只是因为…”

    “他，是我最喜欢的人…”）        

