    林克和秦以以在公司上下转着，终于看见了一个同事，慌慌张张的样子。

    “王姐，你干嘛呢，慌慌张张的，其他人呢？”秦以以连忙拉住这个同事，问道。

    “秦总需要一份文件，我得马上给她送过去！”同事火急火燎地说。

    “秦总，哪个秦总？”秦以以一愣。

    “就是总裁啊，要是我不尽快送过去，就可以收拾东西走人了。”同事刚说完，就注意到了面前站着的，居然是秦以以，“秦……秦总，不好意思，我太着急了，没看清是你！”

    “没事，你刚才说的秦总是什么意思？”秦以以眉头微皱，她不就是总裁吗？

    “没……没什么，我说错话了。”同事结结巴巴，明显是有什么难言之隐。

    “王姐，你可是这里的元老了，到底发生了什么？”秦以以追问道，如果王姐要给总裁送文件，那她是谁？

    “秦总，你就别为难我了。今天公司在多功能大厅开全员会议，你去看看就知道了，我来不及了，对不起！”同事说完之后，加快步伐跑了。

    “全员会议？”秦以以一愣，这里有资格召开全员会议的就她一个人，她没说今天要开会啊。

    而且，既然是全员会议，她居然一点消息都没有。

    想到某种可能，秦以以面色陡然变得难看起来，连忙加快步伐向着多功能大厅跑去。

    “其实呢，今天召开这个大会也没别的意思，就是想告诉各位，以后我就是这里的总裁了，希望各位同事能好好配合我工作！”

    多功能大厅中，秦妙妙坐在总裁位置上，而台下则是这家公司的所有员工。

    她一早上就来了，并且宣布了很多变革。

    这些变革明显有很多不合理的地方，但凡是有反对的意见的，直接当场就被开除了，其中不乏一些对公司做出巨大贡献的老员工。

    “秦总，这次既然是全员会议，是不是应该通知一下秦总？”

    一个老员工咬牙说道，他知道自己这么说的下场，但就是忍不住了。

    秦妙妙根本就是在乱来，如果按照秦妙妙那些变革，他们基本就需要住在公司了，根本没有下班时间可言。

    “我就是秦总，请问你有什么要通知我的？”秦妙妙不耐烦地说，她都开除了那么多人了，居然还有人这么没眼力见。

    “我说的是秦以以总裁！”老员工解释道。

    “我就是总裁，我有什么变动需要通知她吗？”秦妙妙反问。

    “秦总，我的意思是秦以以总裁对公司的运营更加熟悉，凡事都有个过渡，你这么独断专权，对公司会很不利的……”

    老员工说，秦妙妙什么都不知道，一来就把公司的元老开除了大半，然后还提出十十七的工作方式，这不是把公司往绝路上推吗？

    “说的很好，下次别说了，收拾东西滚蛋吧！”秦妙妙不耐烦地说，她根本不懂公司经营，但是这不重要，她只是想把秦以以赶走罢了。

    就算最后公司亏了，那也是秦以以前期经营不善，和她没有关系。

    老员工张了张嘴，最终什么都没说，收拾好东西默默离开了。

    其他人顿时愈发不安了，这样的元老说开就开，秦妙妙恐怕根本没想把公司经营下去，他们留下来，也不会有什么好的发展。

    但是就这么走了，他们也很不甘心，毕竟现在要找一份待遇好而且又稳定的工作实在是太不容易。

    “我还是那句话，我不管秦以以之前怎么样，但是现在我来了，就得按我的方式来，谁要是不愿意，现在就可以收拾东西滚蛋！三条腿的蛤蟆不好找，但两条腿的人满大街都是！”

    秦以以不屑地说，下面这些打工仔还真把自己当回事了是吧，地球离了谁不能转。

    并没有人接话，毕竟被秦氏封杀，就等于被整个安江封杀了，只能敢怒不敢言。

    “很好，以后在公司我不希望听见其他声音，什么事情都得我说了算！”秦妙妙满意的点了点头，管理一个公司有什么难的，她一窍不通还不是六六的，秦以以有什么可得意的。

    “你算什么东西，在我这里说三道四的！”

    多功能厅的本突然被推开了，随后一道人声传了进来。

    “秦总！”

    看见秦以以之后，众人有种突然天亮的了感觉。

    虽然秦以以也很严格，但从来都是对事不对人，私底下大家也都是朋友。

    “哟，这不是秦总么，你怎么有时间过来了！”秦妙妙阴阳怪气地说。

    “这里是我的公司，我当然要来了！”

    “你还知道这里是你的公司啊，我还以为你忘了呢，话说你都几天没来了，真把这里当自己家了是吧！”秦妙妙娇笑道。

    “公司运营得很好，各位同事我也很放心，没必要每天都来！”秦以以淡淡的说，她既然不来，自然是有分寸的。

    “切，我看你是只顾得上儿女私情了吧，每天和男朋友一起成双成对的，也不怕给家族招黑。别忘了，这里是家族交给你的，不是你自己的游乐场，不是你想怎么样就能怎么样的！”

    “我怎么样，还轮不到你在这里说三道四的吧！”

    “咯咯，说的好，以前我是说不上，但是经过家族决议，我被委派来这里做总裁，你说我有没有资格过问？”秦妙妙反问道。

    “不可能，你不是已经在总部那边任职了吗？”秦以以一惊。

    “所有的文件都在，给她看看！”秦妙妙摆了摆手，吩咐道。

    一人立刻把秦家的任命文件拿给了秦以以，秦以以看了之后，面色陡然变得难看起来。

    秦妙妙居然真的被派到这里了，文件应该是真的，秦妙妙不会傻到在这方面作假。

    “这绝不可能，我爸是有一票否决权的，他怎么会同意？”秦以以一脸难以置信，就算她和秦枫再怎么闹，他也不至于让秦妙妙过来管着她吧。

    “你也知道爸有一票否决权，那你说我为什么能拿到任命文件呢？”秦妙妙反问。

    “你……”秦以以有些说不出话来了，很显然，这件事情是得到秦枫同意的。

    “你放心，家族也不是那么无情，虽然你公司经营得不怎么样，但家族念在你多少有些功劳的份上，会让你继续留下来任职的，什么职位随你挑，当然要在我之下……”秦妙妙淡淡的说，她现在掌握了绝对主动权，根本不用怕秦以以。

    “我不稀罕！”秦以以冷笑道。

    “秦以以，你别太嚣张了，是家族成就了你，不是你成就了家族，离了家族，你怎么都不是！”

    秦妙妙不屑地说，要不是家族，秦以以怎么可能还没毕业就到这里做总裁。

    可惜秦以以太膨胀了，真以为没了她不行么。

