    

    婚纱试的差不多了，林雪瞳换的都有些累了可是架不住朱晓梅的热情，还是陈落枫在一旁解围这才休息了一会，等婚纱试完后，已经是下午四点多了，陈落枫跟朱晓梅说晚上不回去吃饭没等朱晓梅说什么，陈落枫拉着林雪瞳逃似的离开了婚纱店，背后还传来朱晓梅的声音“臭小子，照顾好小瞳，哎呀。”

    来到外面后，林雪瞳噗嗤一笑“你这也太调皮了吧，回去伯母...妈会打你的吧。”

    看着雪瞳的‘嘲笑’陈落枫戳了她的额头“我是为了谁才这样的，好心没好报啊。”

    林雪瞳抱着陈落枫哄着“好啦好啦，谢谢你啦，不过妈真的太热情了，换了五六套婚纱了，如果不是你解围我可能还要换个三四套，穿一次脱一次真的好麻烦的。”

    陈落枫也同意雪瞳的话“没办法，谁让她是我妈，也是你婆婆，她最大...不，现在你最大，我在家里的地位断崖式下降啊。”

    林雪瞳忍不住有噗嗤一声“这下看你怎么欺负我。”

    陈落枫挑眉“嗯？欺负？夫人，说话要负责的，我怎么欺负你了。”说着陈落枫顺便壁咚了下林雪瞳，林雪瞳不由的咽下口水“你看看，这不是在欺负我嘛，我先拿小本本记下来，等会告诉妈。”

    陈落枫咳嗽一声“小本本，我倒想看看你的小本本记下了什么...”

    被陈落枫一阵索吻后，林雪瞳的脸上又传来一阵绯红，雪瞳因为换婚纱消费不小的体力，陈落枫正好带着她先去吃个饭顺便逛下这华夏首都的风景，好几次匆匆的来匆匆的走，这下好不容易静下来可不得观澜祖国的大好河山呐。

    刚走没几步，刚踏入一家饭馆的时候，一声苍老的声音从他们左边传来“二位小友留步。”

    陈落枫突然神色紧绷，这个声音虽然他只听过一次这是却一直留在他的脑中“是你！”

    一位穿着破烂留着山羊胡的老人家，手里却没有拿着破碗乞讨，身上也没有那种异味，林雪瞳看着陈落枫的样子问道“落枫，你认识这位老人家嘛？”

    山羊胡老人骨瘦如柴可是没有老年人那种虚弱无力，走起路来铿锵有力，还戴着一副小圆墨镜，整一个江湖算命行头，这不过这身行头有些寒碜“小友，我们还真是有缘呐。”

    “这次你又来做什么？”陈落枫不知道为什么对眼前这个山羊胡老头有敌意，可能是上次被说中了，又或者他看不穿这个老头。

    林雪瞳第一次看着陈落枫这么仇视一个人“落枫，你怎么了？不好意思，老人家，我老公可能是最近太忙绿了，压力有些大，我代他给您道歉。”

    山羊胡老头捋了捋胡子淡淡一笑“无碍，姑娘气色红润，时不时扶着小腹是有了吧，老夫先在此恭喜二位。”

    陈落枫问道“那天你是不是已经知道江雨欣会死！”

    林雪瞳被陈落枫的话惊到了“落枫！你在说什么啊？”

    山羊胡老头没有承认也没有否认“天机不可泄露，当时老夫已经阐述的够清楚了，这可惜那位姑娘太过执念，也是那几天我见白鸢星落。”

    陈落枫微微蹙眉，这件事一直他心中不可磨灭的坎“那你今天怎么又来？”

    山羊胡老人道“缘。”

    “我夫人的命相又是如何？”

    “姑娘命相天庭饱满有光泽，额骨微凸，未来福禄不低，只不过身边却有孤星相伴，印堂却是有些微微显黑，未来还有更大的挑战等着你们。”

    林雪瞳疑惑“老人家，我不太明白您的意思，还有落枫不是孤星。”

    山羊胡没有过多辩解“姑娘，缘由天定，不是你我左右的，你的丈夫无论是面相还是星运都是堪称百年难见，由此你的丈夫命运在经过二十岁大劫之前一直多舛，而你也是他的福星，可同样你也会受孤星的影响，命运多舛啊。”

    林雪瞳越听越迷糊“感谢老先生的指点，不过我很爱我的丈夫，他就是我的唯一，我永远不会离开他，直到生死，至于您说的孤星也好福星也罢，这不是分开我们的理由。”

    说完林雪瞳拉着陈落枫进入饭馆不想再听山羊胡说话了，看着两人的背景，山羊胡摸着胡子淡淡一笑“希望命运偏向这两人吧，这紫鸢星命运还算平稳，能不能抵住那孤星的命运，就全看这两人怎么做了，老夫我也不方便说太多啊。”

    山羊胡摇了摇头走了几步，突然一顿，掐指一算有些一惊“姑娘腹中的孩子！没有想到啊，竟有如此机缘，这两人的命运老夫我是越来越看不懂了，不过很快就见分晓了，哼哼哼。”山羊胡老人朝着大街上走去，然后消失在茫茫人海里。        

