
“咚”的一声闷响。

丹尼斯·伊利亚用盾牌挡住了沸水元素的拍击，那巨大的力道犹如重锤的撞击一般，震的他左手有些发麻，但是见习骑士依旧稳稳的招架住了对方的进攻，没有后退半步。

其实丹尼斯知道，后退几步反而能更好的将沸水元素的进攻卸掉，而两旁同样持着鸢型盾的民兵也会上前策应，让自己能够趁机恢复一下体力。这才是更好的应对方式，而不是像自己现在这样，一味的死扛和逞强。

可是丹尼斯不想让周围的人看到他的后退，哪怕仅仅只是一小步。

无论是不想因此而玷污了荣耀，还是单纯的虚荣心作祟，不管怎样，“后退”这个词在丹尼斯看来，终归不是一个好词。

这是第四口温泉，丹尼斯在所以战斗中从没退过一步。

沸水元素肢体的前端犹如拍在了礁石上的海浪一般，四散的飞溅开来。不过这对于丹尼斯来讲不算什么，他身穿暗银色的家传全身铠，头戴传统的狮鹫头盔，铠甲外还套有棉质的罩衣，溅开的滚烫水滴不能对他造成什么实质伤害，只是蒸腾的水气会令他视野受阻。

流水无形，时聚时散。丹尼斯知道沸水元素那只碎开的手臂很快便会复原，然后犹如山洪一般的猛烈撞击，伴随着高温和蒸汽，便会再次袭来。

见习骑士趁着沸水元素的攻击间隙，右手紧握的长剑，猛力挥了过去。

长剑名为‘西风之息’，是一柄附了魔的魔法长剑。“西风之息，顺风而下”，长剑附着的魔法能够令持有者的攻击更加快速、迅捷。丹尼斯最初使用时很不习惯，但现在已经能够轻松驾驭了。

长剑和他身上的暗银色铠甲“断戟”一样，都是丹尼斯的家传武器。

这套装备原本应该穿在丹尼斯父亲的身上，毕竟那个男人还不到五十，正当壮年，完全可以像亚尔曼爵士一样，身披铠甲进行战斗，还远没到进行装备传承的时候。

可是他的父亲却早在十年以前就已经胖的穿不下这套铠甲了。常年的案牍工作和贵族应酬让那个男人的肚子犹如待产的孕妇一般肥大，这令童年总是以父亲为榜样的丹尼斯，对此颇为羞愤。

骑士不应该是这个样子的，我们虽是贵族，但不应该和那些将大多数的时间都浪费在舞会和应酬中的贵族一样。

我们首先是骑士，是王国的保护者，其次才是贵族，是王国的特权阶级，丹尼斯一直这么认为。

魔法长剑剑柄处的魔石微微发亮，让他挥剑的速度平添快了许多。剑刃从右到左，砍碎了沸水元素左侧像水流一般的肩膀，然后又击中了沸水元素那随时处于流动状态的躯体。

‘西风之息’划进沸水元素那半透明的身体内，丹尼斯感觉到剑刃处传来了一些阻力，但是这些阻力并不能阻挡剑刃的前进，下一刻，‘西风之息’透体而出。

丹尼斯顺势再次挥击，长剑再次从沸水元素的身体中划过。

沸水元素被划开的躯体很快便愈合了起来，破碎的手臂和肩膀也慢慢恢复成了原样。

攻击看似毫无效果，但是丹尼斯知道，只要再重复的击中十几次，这只沸水元素就会爆成一滩普通的热水，然后这滩热水的中央会出现一枚晶莹的蓝色元素之核，这样的事情之前已经出现过数次。

不过，整支队伍只有他和亚尔曼爵士的武器能做到这一点，而其他人的武器无论击中沸水元素多少次，无论把沸水元素打的有多碎，这个不断散发着蒸汽的淡蓝色大水团都可以慢慢的恢复如初。

当初在清理第三处温泉内的沸水元素时，那个诺德人曾不死心的对此进行了尝试。他的攻击势大力沉，沸水元素攻击用的两只臂膀被轻松的砍碎，施放的沸水箭也反复被打断，合身的扑击更是被轻松的躲过，以至于沸水元素组织不起哪怕一次的有效进攻。

诺德人那柄毫不起眼的长剑在沸水元素的身体内进进出出了四五十次，淡蓝色的大水团甚至变的只有之前的一半大，但是它依然表现的生机盎然，直到亚尔曼爵士看不过去，走上前去三剑将其打散，变成了一滩普通的液体。

只有魔法武器才能真正伤害到这些纯粹的元素生物，丹尼斯知道这点，只是不知道具体的原理是什么。但他也并不想去知道。他是骑士，并非法师，骑士就该做骑士的事情，比如捍卫正义；比如，保卫弱者……

愈合后的沸水元素合身向丹尼斯撞了过来，像一只被挑逗的发狂的愤怒公牛。

我应该闪身躲过，但我不能。如果我的身后是些毫无还手之力的妇人和孩童，那么我的躲避会不可避免的将他们置于危险之中。

虽然现在我的身后什么都没有，但是我应该为此做好准备！是的，一个合格的骑士应该更严格的要求自己，更严格！

他想象着自己的身后是一群惊恐无助的村民，想象着眼前的沸水元素是一只强大、邪恶、且不可一世的巴洛炎魔（至少两者都很热）。

身为骑士，不能让你这个邪恶的家伙伤害到无辜之人！

“荣耀即吾命”，丹尼斯在心里大声喊道。

他将盾牌举起，身体前倾，半人高的鸢型盾很好的护住了他的上半身。随着又一声“咚”的闷响，丹尼斯咬牙抗住了沸水元素合身的撞击。

而且半步没退。

哈，我又成功了，我再次保护住了身后的村民，丹尼斯有些兴奋的想道。现在该轮到你了，邪恶之徒，快乖乖滚回你的元素位面中去吧，这里不是你该来的地方！

剑柄上的魔晶再次闪耀，‘西风之息’在沸水元素的身体内反复的呼啸而过。当手中的长剑不知道第几次击中面前的沸水元素时，丹尼斯发现这只元素生物那流动的躯体开始不稳定的内缩，似乎已经无法维持住自己的形体。

“后退！”丹尼斯喊了一句。

他看到两个持盾的民兵很熟练的与沸水元素拉开了距离，但是他自己并没有这么做，而是站在原地，高举盾牌护住了头部。

随着“啪”的一声脆响，丹尼斯感觉手中的盾牌、身上的铠甲、罩衣均被四溅的水滴击中。罩衣上湿漉漉的，还有蒸汽冒出。

丹尼斯并没有理会这些，对此他已经习以为常。罩衣和铠甲自从第一处温泉的战斗开始，就一直没有干过，看来战斗结束后需要好好的进行一番保养。

周围传来了一阵掌声，掌声虽然热烈，但是很是孤单，似乎只有一个人。丹尼斯不用看就知道那个人是他的扈从，乔治·唐恩。

除了乔治，还有不少人观看了他的这次战斗，包括亚尔曼爵士和那个诺德人。

爵士对他点了点头，并示意他抓紧休息，队伍整顿一下，马上就会去往最后、也是最大的那处温泉。

已经清缴完毕的这四口温泉，每口温泉内都有3~4只沸水元素，一般持盾民兵和冒险者们会拖住1、2只，然后由亚尔曼爵士和他消灭各自的那只元素生物后，再继续消灭剩下的。

每次亚尔曼爵士都比他消灭的快，丹尼斯知道那和爵士手中的武器有关。‘西风之息’并不直接提供攻击力，而爵士手中那柄却并非这样。

“您打的真是漂亮，大人。”扈从乔治跑过来笑着对他说道。丹尼斯瞪了一眼这个喜欢耍宝的扈从，而后者则毫不在意的继续对他恭维着，“这已经是您消灭的第四，不，第五只大水团了。”

“是沸水元素！”他更正道。

“对，就是这个名字，老管家已经说过许多次了，可我总是记不住。”乔治笑嘻嘻的说道，“您可真聪明！”

他的这个扈从总喜欢惹祸，也毫不在意骑士之道，但是为人却很机灵，而且说话做事张弛有道，丹尼斯很喜欢这个比自己小了不到十岁的年轻人。

乔治既然做了我的扈从，我就应该让自己成为他的榜样！丹尼斯一直这样想着。而不能像父亲那样，令崇拜自己的人失望。

正当丹尼斯想依靠自己之前的良好表现，好好的教育乔治两句，让他回归骑士之道时，那位高大健壮的诺德人也向他走了过来。

诺德人表情怪异的看着他，沉吟许久后，才开口对他说道，“其实，你可以用后退来躲过那些进攻。”诺德人说话的声音很轻，似乎想要让自己的声音听起来和善写，“躲闪有时比硬抗更为有效，而且还能节省很多的体力，以应付那些想象不到的意外。”

丹尼斯知道这个诺德人这么说是为自己好，但是，“那样的话，村民们就会陷入到危险之中。”他了礼貌的回应道。

“村民？”诺德人有些迷茫，“哪来的村民？”

切，说了你也不懂。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480018"  chaptername="第一百零七章  进攻副本——沸腾的温泉（5）">加入书签</a>
</div>
