    话说到这份上，再争持这些就是矫情了。

    不过这些人也不是不知道好歹的，纷纷在心里想着，以后还是得好好感谢感谢赵家三房的。

    苗正阳拿过旱烟杆子，敲了敲桌面，吸引了众人的注意力，开口道，“阿宛是个心善的，这回还特地让我们叫了你们来一起教，也是她的一片心意。”

    顿了顿，他又道，“这粉丝我们刚才也都尝过的，味道如何，大家心里想必都有了个底。”

    “我就想问问，你们是都打算自家做粉丝出去做买卖呢？还是如何？”

    开始苗正阳是没想到这粉丝味道如此好，这粉丝北地吃得并不多，都是从南地传来的。

    但现在既然知道了，他还是得问问在场人的意见的。

    本来赵宛舒教给村里人的意思，他其实也懂，一来是结善缘，二来则是给自家行个方便，也给村里妇人添点小收益。

    可这粉丝眼见着是能大赚钱的，若是就这么着了，以后难免引得村子里其他人的眼红……

    这就成了个棘手的事情了！

    处理得不好，可能对他和赵宛舒都有点影响。

    众人有些沉默，个个面面相觑。

    要说这赚钱买卖，自然是只希望自己好好做了，谁也不嫌弃钱咬人啊，是不是？

    就有个嘴快的妇人道，“村长这话是什么意思？这教给我们本事，我们自然自己能吃就吃，自己吃不完的拿出去换钱，这也没毛病吧？”

    “是啊是啊，难道这样不行吗？”

    余氏也有些不解。

    苗正阳问道，“那若是你们卖这粉丝赚了钱，以后被村里邻居和亲戚撞见了，你们如何解释？”

    “这……”

    她们没想那么多。

    “就不能直说吗？”

    苗正阳：“那直说了后，大家又如何想阿宛？有那偏激的肯定会说，为何只教你们不教他们？”

    “若是你们亲人朋友问你们要方子，你们是教还是不教？教了这方子传出去了，以后这钱怕是也不好赚了。”

    主要是这里人那么多，家家户户都有亲戚，若是哪个忍不住亲人的哭诉，把方子交出去了，那耽搁的肯定是别人赚钱了。

    长此以往，其他人不会有意见吗？

    所以说，苗正阳才烦恼啊。

    刚才就以为是个简单的事情，结果现在因为稀有和味道好，闹出了这么多茬儿！

    “那，那怎么办？”余氏也是一惊，她还想着靠这手艺攒钱给家里孙子识字读书的，她连忙道，“大家可千万别外传啊！不然，这害得可是咱们自己啊！”

    立刻就有人应着，纷纷颔首。

    但这世上的事情哪儿有绝对啊！

    余氏：“不行，还是赌咒发誓……”

    赵宛舒看着皱着眉头的苗正阳，突然道，“各位婶子其实不必这样，我这原本是想给各位婶子创收，倒是没想到给你们添了麻烦。”

    “阿宛，你别这么说，你能教我们就不错了，我们怎么会怪你啊！我们这也都是为了家里！”余氏说道。

    赵宛舒：“不过，村长这话也是有道理的。”

    “如果大家想多赚钱，那当然是竞争少些好的。”

    “这倒是有个法子，可不知道当讲不当讲？”

    苗正阳抬头，“什么法子？”

    “我明白村长是想把这个当成长久利益，给村子里的大家都创收，所以希望大家都能守口如瓶。”赵宛舒慢慢道，“那既然如此的话，为什么不把大家的利益聚集在一起呢？”

    “聚集在一起？”苗正阳喃喃道。

    “对。”赵宛舒语气和缓，把勾勒出的计划托出，“在村子里建个小作坊，在场的各位婶子都能成为作坊里的核心人物，一起为作坊做事，利润进行比例分配。”

    “而您之前担心村子里对此有意见对不对？那正好，以后粉丝你采取分销的模式，让村子农闲的人像是卖货郎一样，买了货，挑出去倒卖。”

    “这人一多可以去的地方就多了，不必拘泥于咱们百花镇，他们可以去隔壁村，隔壁镇，甚至是去更远的地方，能者多劳，赚取差价，这样不是大家都能有了事情做吗？”

    苗正阳听着听着，眼眸越来越亮了。

    是啊，他怎么就没想到这法子呢！

    这样一来，全村的人都能在里面受益了，大家就成了一条船上的蚱蜢了。

    只要大家都有钱赚，大家都能会为了可持续地赚钱，一起把方子守住了……便是其他人的亲戚来打听，他们也不会，也不敢泄露的。

    他之前就是从这个方子里看到价值，想要给村子里谋取点福利的，现在却是看到了更远的未来了……

    他欢喜道，“阿宛，你这想法好啊！我怎么就没想到那法子了！那我，那我得好好想想啊，若是做得好，以后咱们村指不定人人都能过上好日子了啊！”

    “到时候，阿宛你就是咱们村的大功臣啊！”

    赵宛舒谦虚道，“苗叔您不必客气，村子里对我们也是颇多照顾，我这不过是帮了村子里的九牛一毛而已。”

    “如果您要做的话，也可以以村子里的名义来建造作坊……至于具体怎么操作和分配，您比我对村子里熟悉，肯定是由您来想和安排了。”

    顿了顿，她扭头对着那些妇人道，“这粉丝不但可以用地瓜做，也能用豆类做，如果婶子们后面还有啥问题，可以来找我的。”

    “这天色也不早了，我和我爹就先回去了，家里还等着我们吃饭呢！”

    这如果做成作坊，里面牵扯的利益太多，赵宛舒肯定是不会掺和的，免得掺了一身腥。

    她和赵三河出了苗家时，还被余氏塞了两只鸭子，这回她没肯收钱，直接就推着他们走了，又匆匆往屋子里去，显然是要跟家里好好商量商量这后头的事情。

    回到家的时候，家里果然已经做好了饭菜，就等着他们了。

    “怎地回来那么晚，这天都黑透了，饭菜都凉了。”林彩云不解道，“难道是村长家出了啥事儿吗？咋还有两只鸭啊？”

