    忧愁爬上了原敬的脸，他怎么想这似乎都是一个无解的难题，怎么办？

    就在这时，原敬突然看到中西功的脸上居然还带着笑意。

    原敬一愣，旋即，希望爬上了他的心田，难道......中西功有办法了？

    中西功说：“有关青岛，我倒是有一个折中的解决方案！”

    原敬大喜，连忙问中西功到底是什么办法？

    中西功说：“对中国人来说，他们最希望看到的，是中国能够收回青岛。”

    “而对我们来说，我们需要的只是可以合理的占据青岛。”

    “我觉得我们可以这样，在这次的巴黎和会上，我们可以让德国代表提出，他们将青岛的权利交给协约国。”

    “然后，协约国可以将青岛交给我们曰本暂时代管，并明确说明，要在未来逐步将主权交还给中国。”

    “中国人应该很清楚，不是他们用武力收回来的土地，他们是很难真正收回的。这样的结果应该足以避免中国因为青岛，又掀起什么民意。”

    “而我们曰本又可以合理的控制青岛。”

    原敬的眼中冒着精光，他反复得思考这个方案的可行性，不管他怎么盘算，这个方案都绝对可行！

    这个方案最大的难度，其实就是说服英美，只要他们承认了曰本对青岛的占领。什么德国人和北洋政府的意见，那根本就不重要！

    从这次英美痛痛快快得答应曰本调停中曰之战就能看出，他们也希望战争就到此为止了。

    因为英美应该也意识到了，陈启民这货着实是有些可怕。

    这货每动一次武都会变强一次，每多打一天的仗，他就更加强大一分，英美恐怕也不想让陈启民打下去了。

    当然，他们也不能看着双方就这么你好我好大家好了。

    朝鲜自然是为陈启民和曰本制造矛盾的最好的武器，可是鸡蛋不能只放在一个篮子里面不是？

    青岛，就是留给他们的双保险！

    原敬越发的觉得，中西功这个小子还真是一个天才啊！

    好像不管是什么问题，到了中西功的手上都有解决的办法一样！

    中西功又说：“只不过，恐怕我国将势力扩展到整个胶东的计划要搁浅了。如果只是一个青岛的话，北洋政府自己就会帮我们安抚民意。”

    “我想段祺瑞和冯国璋也不希望陈启民的声望再得到大的提升。”

    “欧战开打之前，德国只占据了青岛，而且中国看不到收回的希望。现在，至少他们有了这个希望，而且我们也没有扩大势力范围，这对中国人来说绝对是可以接受的。”

    “如果我们还想扩大势力范围，那就算冯国璋和段祺瑞拼尽全力，也无法将民意压下去。”

    原敬面色郑重得点了点头，他又继续问道：“那有关朝鲜问题呢？我们怎么办？”

    中西功说：“还是沿用三八线吧。我想陈启民会同意用三八线来做军事分界线的。”

    很多人都认为三八线是二战之后的产物，其实不是。

    早在1896年日俄双方就曾经秘密商议过要爪分朝鲜，那个时候曰本人就曾经提出过用三八线来做双方势力的分界线，只不过那时的俄国人并不同意。

    1904年，日俄战争前夕，俄国人也曾经提出过要用三八线来做分界线。

    但是，那时的曰本已经下定了对俄国动武的决心，他们怎么还会在意什么三八线？

    现在，中西功提出来用这条线来做分界线，也确实比较合理。

    众所周知，汉城离三八线非常近。

    用三八线做分界线，跟用双方的实际控制区域做分界线也没什么区别。

    原敬觉得这个价码绝对能让陈启民满意了，但是他还是习惯性得问了中西功一句：“你说，陈启民会同意我们的条件吗？”

    中西功说：“他会的，但是他绝不会在现在同意。”

    原敬有些奇怪得问道：“为什么？”

    中西功说：“因为我们还没帮陈启民练完兵呢啊！”

    原敬不由得气苦，简直太欺负人了有没有？！

    原敬的心中又有些没底了：“你说，陈启民会拿我们练兵到什么时候啊？”

    中西功的目光望向了远方说道：“快了，要不了多久，英美就会跟我们一起逼迫陈启民尽快跟我们签订停战协议了。”

    原敬有些好奇得问道：“为什么？”

    中西功说：“俄国的高尔察克将军，已经被挡在喀山一个月的时间了。”

    “东北现在是高尔察克实际意义上的后方基地。可是喀山离东北太远，离莫斯科太近。”

    “陈启民就是拼尽全力，他也无法让高尔察克的后勤补给达到苏俄的水平。”

    “更不用说，陈启民还跟我们打了一仗，他能维持高尔察克那边的物资供应就不错了。”

    原敬恍然大悟：“你是说，苏俄在喀山的力量很快就会超越高尔察克的白卫军？”

    中西功面无表情得说：“没错，苏俄都动员了这么久了。该调配的物资应该也都调配得差不多了。”

    “我想，苏俄那边应该很快就会发动反攻了。这一点，恐怕高尔察克将军是最清楚的。”

    原敬又迷糊了：“这又是为什么？”

    中西功说：“高尔察克可是一个极端的民族主义者，能让他公开半放弃外东北，那就只有一个可能性，他那边的局势已经非常不妙了！”

    原敬大喜：“那这么说来，我们曰本很快就会有救了？如果高尔察克顶不住，陈启民一定得加大对高尔察克的支援力度，到了那个时候陈启民应该就打不起了吧？”

    中西功点点头说：“陈启民同样明白这一点，这不？他不是让那个高建元提醒我们来着吗？”

    原敬觉得自己的智商受到了侮|辱。

    怎么中西功就能将情况看得这么透彻呢？他的脑子是怎么想的？

    有时候，原敬甚至觉得中西功可能比陈启民还要可怕。

    中西功自从回到曰本之后就再没离开过东京。

    但是有时候，原敬甚至觉得，中西功就像时不时的就会跟陈启民、高尔察克甚至是世界各国的领导人促膝长谈一样。

    中西功对人心的把握，对局势的推演简直精准得可怕！

    未来，有这么一个人统领曰本，想必曰本的前途会是一片美好吧......

