    “陛下，为何要在这个时候？”廉亲王忽然道：“您继位才四年，您亲政才不到两年，为何要选择在这个羽翼未丰的时候？”

    厉阳郡主道：“大宗正，您是觉得陛下应该在隐忍几年，等到渐渐掌握了朝廷大权之后，再行其他之事对吗？”

    廉亲王道：“这显然是更加成熟稳妥的做法。”

    其实哪怕从中国历史上也能看到很多例子, 最典型的就是卧薪尝胆。

    包括汉武帝在年轻的时候，都要先隐忍蛰伏，等到窦太后亡故之后，自己完全掌握了权力，才开始大张旗鼓做自己要做的事情。

    但廉亲王这显然是一种刻舟求剑了。

    如今压制在皇帝头上的，根本不是什么太后，也不是权臣，而是天空书城。

    如果任由发展下去, 局面之恶化很可能是不可逆的。

    厉阳郡主道：“我来告诉您，接下来会发生什么。”

    “如果芈王灭掉申公家族，灭掉了申无缺，之后会发生什么？”

    廉亲王道：“他会进一步扩张。”

    厉阳郡主道：“不，完全不是如此。”

    “芈王一旦灭掉了申公敖之后，他在整个南方就毫无对手。接下来西方教廷入侵东方世界，芈王就会成为抗击西方教廷的最前线，在这个大义之下，他可以去做一切事，包括但不限制于统一整个南方三省，因为到那個时候，一切都要为大战让路。”

    “如今的芈王，不惜一切代价，也要让大离王国皈依天空书城, 甚至利用天空书城拼命将大离王国武装起来，因为……芈王和大离王, 某种意义上是一体的。”

    廉亲王惊愕道：“这, 这不可能吧？大离王是南蛮人, 芈王是大夏帝国的千年华族, 这二人如何为一体？”

    厉阳郡主没有解释，而是道：“我跟您说的不是判断，而是阐述一个事实。。这两人或许有竞争，但归根结底是一体的。”

    廉亲王此时在背后一阵阵发凉。

    幸亏申无缺在大离王国的计划成功了，制造了大离王国的内乱，使得大离王国不能出兵北上，否则后果不堪设想。

    厉阳郡主道：“之前南蛮大陆的王者是大占王国，为何会亡国得如此之快？因为他是内忧外患！北边的申公敖不断南征，灭掉了大占王国多少大军？攻占了多少土地？内有大离王谋反夺位。”

    “而当大占王国灭亡，大离王登位之后，芈氏就和申公敖翻脸了！申公敖这些年吃下去的东西，就都要吐出来了。”

    “一旦灭掉了申公敖，芈氏和大离王国联合为一体，这个版图有多大？人口有多少？”

    “这次幸亏是申无缺制造了大离王国的内乱，使得大离王不能顺利派兵北上，如果一切顺利，大离王国的十几万大军北上，难道打的仅仅只是申公敖吗？他会打南海郡，打天南道，会收复之前所有的失土。”

    “当然，如果放在之前，我们大夏帝国还可以集结大军，南征大离王国，重新将这些土地夺回来。但是现在，西方教廷入侵在即，整个逻辑就完全变了。一旦西方教廷全面入侵，那么在天空书城的压制下，东方世界的一切内战都要停止，一致对外。”

    “届时大离王国从我们大夏帝国夺走的领地，还能拿回来吗？”

    毫无疑问，肯定是拿不回来的。

    “所以，这一次芈氏攻打申公敖，消灭申无缺，目标根本不是区区申公敖的家族领地。而是为了肢解我大夏帝国，而且是在天空书城默许支持下的肢解。”

    廉亲王痛苦地闭上眼睛。

    西方教廷全面入侵在即，东方世界不是应该团结一心吗？

    大夏帝国作为东方世界最大的帝国，应该是抵抗西方教廷的中流砥柱，不是应该加强吗？为何还要肢解？

    厉阳郡主道：“因为天无二日，民无二主。天空书城不愿意再成为超脱之主了，而是要成为超脱和世俗两个世界唯一的至尊了。天空书城要借着西方教廷的入侵，彻底统一整个东方世界，要建立起一个完整的帝国了，要成为万皇之皇了。”

    “在我们的眼中看来，这是对大夏帝国的肢解。但是在天空书城的眼光看来，这是对东方世界的统一。”

    “这几百上千年来，天空书城的圣主和大夏帝国的皇帝地位几乎是平等的。但自从先帝暴毙，太子暴毙，陛下继位之后，已经仿佛比天空书城这位圣主低了半级了。”

    “但是这只是一种感觉，只是一种权势对比。但在名义上，皇帝陛下依旧和圣主是齐平的。”

    “那么圣主想要凌驾皇帝陛下之上，想要彻底统一整个东方世界怎么办？”

    “当然是持续打压我们大夏帝国皇帝的位置，肢解大夏帝国，扶持芈王，扶持大离王。”

    “未来有朝一日，芈王和大离王在对抗西方教廷哪怕获得一场比较像样的胜利。那会是什么结果？”

    “芈王原本只有两个行省之地，会变成五个行省。一旦和大离王国合二为一的话，将会拥有十三个行省，疆域会达到我们大夏帝国的三分之二。”

    “届时，大夏帝国皇帝就不是独一无二的了！”

    “当天空书城圣主可以册封帝主，最终可以册封皇帝的时候，那他是不是就成为了东方世界的最高君王？我们大夏帝国的皇帝，是不是从君王，变成了事实上的诸侯藩王？”

    “如果不制止，局势一定会这样发展。”

    “如果皇帝陛下不抵抗的话，大夏帝国千年的皇统，就要断绝了。”

    “在天下人看来，皇帝陛下刚刚亲政不久，不管是威望还是权势，都远远不够。”厉阳郡主道：“但不要看陛下这个人，而是站在大夏帝国皇帝的这个位置上看，现在是这个皇帝名誉最高的时候，是这个皇帝之位神圣性最高的时刻。因为天空书城会一直打压大夏帝国皇帝的神圣性，崇高性，如果不扼制的话，这个皇位的神圣性每一天都会贬值！”

    “所以说皇帝陛下应该积攒力量，积攒威望，卧薪尝胆，这是对历史的简单重复理解，这是一种刻舟求剑。因为现在这一时刻，就是皇帝陛下力量最大的时刻。这不是皇帝陛下个人的原因，而是帝国千年皇统的惯性所致。”

    “从表面上看，为了区区一个申无缺，皇帝陛下就冒着帝国分裂的危险，就冒着被废立的危险，显得非常不理智，非常可笑。”

    “但这是一个最关键的时刻，也几乎是最后的时刻。一旦错过这个时刻，帝国的皇权就会走向真正的，不可遏制的下滑，会彻底坠入深渊，直到皇统的消亡。”

    “因为，天空书城一定会支持芈王全面对抗西方教廷的入侵，他一定会成为东方文明的英雄。”

    “此时皇帝陛下，还掌握着大义，还拥有最大的神圣性，这个时候不出手，就再也来不及了。”

    说完之后！

    大宗正廉亲王陷入了长长的沉默。

    足足好一会儿，他朝着厉阳郡主拜下道：“郡主一言，振聋发聩，老朽惭愧，不如郡主远矣！”

    厉阳郡主缓缓道：“这些话不是我说的。”

    廉亲王道：“那是？”

    厉阳郡主道：“是申无缺说的，而且是去年说的，不仅仅是当面深谈，他还先后给陛下上了几次万言书，从去年就开始预判即将发生的事情。一直到现在为止，他的预判都是正确的。”

    “当时我也觉得危言耸听，但是现在，一切都按照他的预判而发展。”

    “作为一个顶级的战略家，不是要看到今天，也不是要看到明天，而是看到几年以后，十几年以后。”

    “申无缺说他愿意四两拨千斤，用他所有的力量维持大夏帝国的千年皇统。”

    廉亲王道：“可是……可是他的身份，会给皇帝陛下带来致命的危机。”

    厉阳郡主还想要再说话。

    但是皇帝制止了。

    廉亲王是忠诚的，但是……他整整几十年都没有真正执掌过核心的权力。

    很多机密他是不知道的，告诉他反而是一种负担。

    比如，申无缺在密信中写到，他愿意继续做父亲赢柱公爵没有做完的事情。

    又比如当年赢柱公爵之所以彻底败了，就是因为先帝最后关头害怕妥协了，使得赢柱公爵在芈王和天空书城的夹击下，彻底败亡了。

    廉亲王口干舌燥，忍不住饮了一口茶，道：“这些话尽管听上去非常有道理，但是……但是如果局面这样发展下去的话，芈王背后的天空书城就要上场了，如果陛下您继续选择支持申无缺，继续对抗到底。要么就意味着东方世界的彻底撕裂，要么您……您会被废掉帝位，甚至有性命之危。”

    厉阳郡主冷笑道：“先帝刚死四年，先太子刚死四年，难道又要死一个皇帝吗？四年之内连死两个皇帝？当天下人是瞎子吗？傻子吗？聋子吗？”

    这话一出，廉亲王更加不寒而栗，颤抖道：“这话不能乱说啊。”

    厉阳郡主缓缓道：“廉亲王，您玩过瞪眼游戏吗？”

    廉亲王当然没有玩过，但是也知道。

    厉阳郡主道：“就是两个人睁着眼睛，恫吓对方，谁先眨眼，谁就输了。谁先怯阵，谁就输了。”

    “大宗正，斗争一旦开始，就没有回头路的。不管多大的代价，都要斗下去，否则就会前功尽弃。”

    “看看芈氏和申公敖之间的斗争，还不清楚吗？一旦妥协退让一步，一旦表现出一点点胆怯，那就是灭顶之灾。如果不是因为申无缺的出现，申公家族早就灭了，所有的领地也早就被吞并了。”

    “现在皇帝陛下想要妥协有用吗？匹夫无罪，怀璧自罪。”

    “皇帝陛下挡住了某位天下至尊的路了。”

    廉亲王的整个身体不由得变得佝偻起来。

    这几十年来，他身份清贵，但真的没有经历什么剧烈的斗争，他甚至算得上是与世无争的。

    一直到如今的皇帝陛下登基，他才成为大宗正，那完全是因为他年纪足够大，辈分足够大，底子足够清白。

    但是这么恐怖的斗争，让他毛骨悚然。

    不是害怕自己会死，他都快八十了，死了也就死了。

    他害怕的是夏氏会失去千年的皇统啊。

    他害怕皇族会遭遇毁灭性打击啊。

    足足好一会儿，廉亲王拜下道：“臣年纪大了，脑子也不清楚了，但臣永远效忠于陛下，并愿意用这把老骨头为陛下赴汤蹈火。”

    接着，廉亲王道：“陛下，芈王那边还等待着您的回复。二十四个时辰之内，如果不回复了，他的十万大军就南下，消灭申公家族。”

    皇帝缓缓道：“大宗正等一会儿，朕也好好思虑。”

    廉亲王道：“那臣就去小睡一会儿，皇帝陛下拟好了旨意之后，老臣就再去走一趟。”

    然后，廉亲王回到自己的房间去了。

    脚步都显得非常老迈了。

    他是真的老了。

    ……………………………………………………

    整个行宫的书房里面，就剩下皇帝和厉阳郡主二人。

    皇帝笑道：“厉阳，我们没有吓住芈王，我们出招，他直接踢回来了。”

    厉阳郡主慵懒地躺在椅子上道：“所以啊，我早就说过了，您现在把我牺牲掉还来得及。您就说是我伪造的圣旨，剥夺我的郡主之位，并且把我圈禁终身，那您就能暂时全身而退了。”

    “其实啊，我刚才说的那只是申无缺的一家之言而已！从所有人看来，为了区区一个申无缺，就冒着这么大的风险，完全不值得的。”

    皇帝道：“你刚才那一番话，想要说服的不仅仅是廉亲王，你真正想要说服的是我吧。”

    厉阳郡主沉默好一会儿道：“陛下，因为我也不知道这样做是对的还是错的。”

    “我这个人也是不怎么怕死的，但是我害怕陛下之位被颠覆，我害怕大夏皇族的道统被颠覆。”

    “我刚才重复申无缺的万言书，不仅仅是为了说服您，也是为了说服我自己。”

    “如果真的因为我们的冒险主义，因为我的幼稚天真，真的断送了皇帝陛下的皇位，断送了夏氏皇族的千年道统，那我就算是粉身碎骨，也无法弥补。”

    皇帝道：“结果没有出现之前，大概谁也不知道是对是错。申无缺在赌，我们又何尝不是在赌？他如果赌输了，他如果高估了我的决心，那申公家族就直接灰飞烟灭，他也粉身碎骨。而我如果赌输了，那就失去皇位，乃至于断送千年皇统。”

    厉阳郡主道：“前进半步，可能粉身碎骨。后退半步，又会如何？”

    皇帝道：“苟且偷安。”

    厉阳郡主道：“当年先帝，是不是也痛苦挣扎过很久？最终还是选择妥协？导致了赢柱公爵的灭亡？”

    皇帝道：“先帝的当年局面，终究比我要从容一些。”

    厉阳郡主道：“如果当年先帝选择对抗到底，又会如何？”

    皇帝沉默了一会儿道：“大概结局更惨，因为当年没有西方教廷的入侵。”

    厉阳郡主道：“西方教廷入侵这算是我们目前唯一的有利局面了。当然这个大局，有可能利于敌人，也可能有利于我们。”

    “但也正是因为当年先帝的妥协，才导致陛下您现在的立足之地如此狭窄。”

    斗争到底！这句话说出来很容易。

    但是想要做到实在是太难了。

    尤其是现在不管从哪个方面看来，皇帝陛下都远远没有到刺刀见红的时刻，更没有到皇帝和天空书城彻底撕裂的时刻。

    距离那条安全线，好像还有很远很远。

    但……这个世界上最恐怖的，也就是这一点。

    你觉得距离安全线很远，所以麻痹大意，在你还能反击的时候，因为担心后果太严重而不敢反击。

    结果忽然一夜之间，安全线就到你的面前。

    这个时候再想反击，已经来不及了。

    斗争最恐怖的当然是冒险主义。

    但斗争更恐怖的是对敌人，对困境充满幻想。

    现在对于皇帝而言，真的就是生死抉择。

    要不要相信申无缺的万言书？

    要不要相信他对未来的判断？

    局面究竟有没有他说的这么恶劣？

    大离王和芈王，究竟是不是真的一体？

    申无缺固然赌上了申公家族的命运，他自己的命运。

    而皇帝也算是赌上了自己的皇位。

    现在不管从任何人眼中看来，都不至于让皇帝赌上皇位这么急迫。

    不管如何看起来，皇帝陛下距离那条安全线，还是有很远距离啊。

    足足好一会儿，皇帝忽然道：“厉阳，如果是太子兄长继位，你觉得他会怎么做？”

    厉阳郡主道：“他不会赌，他不会为了申无缺押上皇位。因为他非常英明理性，不管从哪一方面看去，这场赌局都太荒谬了，为区区一个申无缺，赌上皇位？可笑幼稚之极。”

    皇帝道：“那如果申无缺说的是对的呢？”

    厉阳郡主道：“那这一次，就是你唯一反击的机会，也是夏氏保住千年皇统最后的机会。”

    皇帝道：“我失去皇位，倒是没有什么。但是如果夏氏皇族因为我而失去千年的皇统，那就万死莫辞了。”

    厉阳郡主道：“您动摇了是吗？您不敢赌了是吗？”

    皇帝道：“那如果让你来做这个决定呢？”

    厉阳郡主道：“我不知道，幸好不是我来做这个决定。”

    皇帝叹息道：“十八年前，先帝选择了妥协退让，先帝胆怯了。所以赢柱公爵死了，赢氏家族灭亡了，我夏氏皇族失去了最忠诚的盟友。”

    “现在，轮到我做这个选择了！”

    “父皇选择了妥协退让，如果是先太子继位，他大概也会选择妥协退让，因为他们足够英明理性。”

    厉阳郡主道：“男人负责理性。”

    接着，她看向了座钟道：“陛下，要做决定的话，需要尽快了，时间不多了。”

    “而且上一份圣旨，你还可以说是我伪造圣旨，把一切推到我的头上。但这一次决定一旦做出，就真的彻底不能回头了，只能一条路走到底了。”

    皇帝感觉到自己头痛欲裂，缓缓坐在椅子上，让自己的脑袋靠在墙上。

    理智告诉他，千万不能这么疯狂。

    对于未来的判断，只是申无缺的一面之词。

    不至于押上皇位，不至于押上夏氏皇族的千年道统。

    但是……

    如同听从内心的冲动。

    那就是……彻底的疯狂！

    皇帝闭上双眼，陷入了最后的挣扎，最后的思考。

    整整一刻钟！

    皇帝猛地站起来。

    去他娘的理性！

    去他娘的！

    有一句话说得没有错。

    斗争一旦开始，就无法回头。

    瞪眼游戏，谁眨眼，谁心虚，谁就输了！

    然后，皇帝缓缓道：“拟旨！”

    “芈王立刻停止对申公家族的一切军事行动，立刻退回所有的军队，否则将视为叛乱谋反，朕将派军镇压，钦此！”

    接着！

    皇帝拿出了虎符大声喝道：“来人，集结大军，开赴天水行省，准备平叛！”

    顿时间！

    厉阳郡主振奋无比。

    她伸出芊芊玉手，为皇帝撰写圣旨。

    然后，皇帝盖上大印，仿佛赌定离手。

    皇帝反而轻松了下来，朝着厉阳郡主道：“朕这算是把皇位押上去了吧。”

    厉阳郡主道：“就算输，大不了我陪着你一起死！还有他，我们三人一起死！”

    皇帝笑道：“当年与他一起读书，一起对弈，哪里想过会有今日？”

    ……………………………………………………

    次日！

    大宗正廉亲王带着皇帝最严厉的圣旨，前往芈王府。

    “奉天承运皇帝诏曰，芈尤立刻停止对申公家族的一切军事行动，立刻退回所有的军队，否则将视为叛乱谋反，朕将派军镇压，勿谓言之不预，钦此！”

    与此同时！

    皇帝的其他旨意纷纷传到帝国的几处大营！

    下令超过三十万大军开始集结。

    准备开赴天水行省，镇压叛乱！

    顿时之间！

    天崩地裂！

    …………………………………………

    注：第二更送上，今天更新近一万三！

    恩公们，新的一个月到来了！这个月，糕点依旧每天一万多字的更新，依旧拼尽全力。

    在此，向您求保底月票了。深深叩谢，谢谢大家！

