一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “还有大帝？”与帝斗战的大楚九皇，豁然侧首，望向北方，神色难看到极点。

    “那才是天魔帝本尊。”神将冷冷一声。

    “并非亡灵，他颠倒了阴阳，复活了。”天虚天王双目微眯，亦堪破了端倪。

    “帝之神通，果是夺天造化。”姜太虚眉头紧皱，东华七子等人，也神色凝重。

    “诸天，颤抖吧！”充满了无上的魔力幽笑，自北方传来，响彻了整个大楚。

    那是天魔帝的话语，自北方踏天而来。

    他的眉心，显化了魔灵咒印，闪着魔光。

    继而，大楚天地又动荡，一缕缕魔煞飞舞，交织成了一道道人影，皆是天魔。

    一尊尊天魔，一尊尊皆披着古老的铠甲，手持着古老的战戈，排列成了方队。

    其数量，多到无法估计，如大海如汪.洋，黑压压一片，铺满大地，站满穹天。

    阴阳魔君召的天魔亡灵，不到十分之一。

    而天魔帝的召唤，却唤醒了整个天魔亡灵，三百年前的天魔大军，如数归来。

    诸天援军神色苍白，天魔大军的阵仗，比他们十倍还多，如何挡得住他们攻伐。

    “杀。”天魔兵将暴虐嗜血，撕裂苍穹。

    “杀。”天魔大军吞天灭地，攻破了大楚与诸天万域的屏障，如潮杀入了万域。

    星空中，还有诸天援军赶来，却还未进大楚，便见天魔大军攻出，顿然色变。

    饶是准帝的心境，也为这场面震惊了。

    这是何方势力，阵仗又是何等的庞大。

    “诸天战鼓擂动，便是因这些魔人入侵？”年轻准帝们，一个个握紧了杀剑。

    “一看就不是好鸟，杀。”一尊老准帝大喝，手持杀剑，第一个扑向了天魔。

    “欺俺们诸天无人？”有准帝级领头，诸天援军皆如打了鸡血，鲜血也沸腾。

    诸天也开战了，天魔大军太多，打入了星空，一片片星域，皆燃起了滔天战火。

    外域入侵，无论是准帝，亦或低微修士，皆拿起武器奋起抵抗，组成修士军队。

    “镇守乾坤。”大楚，东凰太心嘶吟声惊颤九霄，语气急促，也带着无上威严。

    一尊天魔帝、四尊道身帝，已严重威胁到大楚乾坤，一旦惊动天魔域，被寻到诸天门的准确位置，那才是灭世的浩劫。

    如今，一尊天魔帝，便打的诸天大乱，若其他天魔帝再来，诸天万域必被覆灭。

    令下，圣猿老祖手中的帝器乌金铁棍嗡隆一颤，如一道神芒，直奔缥缈虚天。

    同一时间，夔牛老祖极道帝器脱手。

    五大王族、五大种族，帝器也冲上天。

    十尊极道帝兵齐颤，自有默契，自行排列，组成封禁，压住了诸天门的乾坤。

    旷世大战中，叶辰起身了，臂骨已断裂，连握剑的手，也在抖动，淌着鲜血，通体的圣光，已暗淡了太多，帝剑轩辕，也失了几分帝道神芒，嗡隆颤动着。

    失算，严重的失算，一切皆措手不及，小看了天魔大帝，也小看了帝的手段。

    “逆乱阴阳，竟以亡灵之躯，重新复活。”

    叶辰踉跄起身，双目布满血丝，死盯北方，圣躯在愈合，可口中却涌血不断。

    不错，此刻的天魔帝本尊，已并非亡灵。

    他动了帝道神通，自己将自己复活了。

    他的帝之本源，在复苏，战力在增强，正向无缺的大帝演变，重现昔日辉煌。

    若非叶辰去了北震苍原，若非他攻击魔灵咒印，以至阴差阳错的逼出了天魔大帝本尊，不然，所有人都还蒙在鼓里。

    也得亏他去了北方，否则，若给天魔足够时间，他再现身时，必定是完整大帝。

    可惜，今日的叶辰，不是当年的叶辰，并非大成圣体，也并无硬钢大帝的战力。

    他只是一个天境，只是借助了轩辕剑的帝威，能在帝之一击下活命，已是万幸。

    天地在颤，一声接着一声，缓慢有节奏。

    仔细聆听，才知是天魔帝走路的声音。

    他的帝躯，太过沉重，流溢的每一缕魔煞，每一缕帝气，都能碾塌一座高山。

    真真正正的极道帝威，非帝兵能比拟。

    那威压，让天地战栗，让万域星空动荡。

    他的帝眸，有毁灭异象演化，有无上道则交织，无视了所有人，只盯着叶辰。

    三百年前，他被叶辰斩了，堂堂大帝，万域的至尊，竟被蝼蚁灭了，奇耻大辱。

    此番复活，他最想杀的人，便是叶辰，也要屠尽诸天万域，以消帝之滔天怒火。

    叶辰挺直身躯，再上虚天，无所畏惧。

    天魔帝幽笑，一步步踏天，一路伴随着寂灭雷霆，满眸戏虐，玩味的望着叶辰。

    虚天嗡隆，圣猿老祖杀来，火眼金睛喷射烈焰，浑身毛发倒竖，根根如钢针，覆满雷霆，金光闪耀，霸烈气威震八荒。

    “吃俺老孙一棒。”圣猿老祖横渡虚天，抡动了一根铁棒，凌天砸向天魔帝。

    一棍霸绝，毁天灭地，虚天登时崩塌。

    天魔帝戏虐，看都未看，只微微抬手，翻手一掌，将圣猿老祖掀到了九霄云外。

    这便是大帝之威，本源复苏，连九大神将都喋血，岂是一尊准帝可以抗衡的。

    大帝之下皆蝼蚁，连准帝级...也一样。

    单打独斗，诸天无一人是大帝的对手。

    除非，具备神将、九皇和剑神那等战力，也除非那等级别的准帝巅峰合力。

    否则，谁能硬钢大帝，谁又能挡帝道路。

    天地还在嗡颤，天魔大帝的步伐不减，每踏出一步，天地都会随之动荡一次。

    行走中，天魔大帝身后，十道魔煞气显现，化作了十道人影，各个魔躯雄伟。

    他们，皆是魔君，除却阴魔君、阳魔君和天女魔君，十尊魔君，竟也复活了。

    这也是帝的神通，以无上帝法，复活了座下魔君，并非亡灵，而是真正的活物。

    “吃俺老牛一斧。”夔牛老祖跨天而来，高举雷霆战斧，一斧头，劈裂了天地。

    天魔帝步伐不减，依旧是简简单单一掌。

    夔牛老祖也跪了，牛躯崩裂，横飞了出去，撞断了上百座大山，直至大楚边荒。

    南域五大王族老祖联袂杀至，其后便是远古五大种族老祖，十尊准帝巅峰级。

    这一次，天魔帝只嘴角微翘，懒得出手。

    他身后，十尊魔君动了，对上了十老祖。

    魔君对老祖，十对十的阵容，斗的崩天裂地，天魔兵将与诸天修士皆遭余波。

    而天魔帝，自始至终，望着的只有叶辰一人，一双帝眸，阴森可怖，枯寂毁灭。

    “战。”叶辰一语铿锵，手持帝剑杀来。

    天魔帝盯上他了，就是来找他复仇的。

    被帝盯上，纵遁到天涯海角，也难逃一死，前后皆死，莫不如战死来的痛快。

    又是巅峰一剑，一条仙河，裂开了天地。

    天魔帝轻蔑一笑，一掌抹平了璀璨仙河。

    “万剑风神。”叶辰嘶吼，瞬间融合了万剑归一与风神诀，一剑刺破了虚无。

    此乃绝杀一击，准帝都未必挡的下。

    天魔帝伫立，巍然不动，任由一剑刺来。

    铿锵声顿起，叶辰一剑刺在了天魔帝眉心，霸绝一剑，竟未伤到天魔帝分毫。

    并非他这一剑不够强，只因大帝太可怕。

    “蝼蚁。”天魔帝嗤笑，微微一抬手，掌心有篆文流转，一掌将叶辰掀翻出去。

    叶辰喋血虚天，圣躯炸裂，足足横飞出去十几万里，最后砸在南楚城墙下。

    南楚城墙上，大楚修士皆嘶吼，双目通红，努力冲撞，拳头握的掌指流溢鲜血。

    天玄门准帝，施了禁制，拦了大楚修士。

    城外，有无数天魔，更有一尊天魔帝。

    莫说大楚修士，连他们出去，也一样死。

    叶辰踉跄起身，圣躯在崩裂，血骨淋漓。

    与帝的差距，比天地还遥远，在帝面前，他就是蝼蚁，纵再惊艳，也难逆天。

    轰隆声震天，九皇欲杀来，却被第一天魔帝拦下，无人走脱，各自遭了重创。

    九大神将、剑神、东凰太心、酒剑仙和姜太虚等人也一样，被天魔帝道身阻挡。

    天魔帝本源复苏，战力攀升，道身也随之增强，其战力已无限接近完整的大帝。

    他们虽是准帝巅峰，可毕竟不是大帝，只差那么半步，就是一道可怕的天堑。

    再说诸天援军，自身也难保，更莫说救援，天魔兵将太多，战力的绝对压制。

    “有些舍不得杀你了。”天魔帝幽幽一笑，其缥缈话语，依旧载着无上的魔力。

    “帝又如何，不也一样被我屠戮过。”叶辰踉跄大笑，第一次如此放荡不羁。

    一句话，惹得天魔帝震怒，奇耻大辱。

    他豁然探出了大手，隔空抓向了叶辰。

    那是帝的一掌，还未真正落下，虚空便崩塌了，在毁灭中崩涅，在崩涅中凝固。

    然，就在此时，两道拳影自南楚轰了出来，霸绝无匹，一路轰穿了万古苍穹。

    天魔帝大手，登时崩裂，化作了烟灰。

    连他这尊强大的帝，也被震得后退半步。

    再看轰退他的，乃两人，皆神色木讷，双目空洞，如行尸走肉，亦如傀儡雕像。

    他们二人，可不正是六道与红尘吗？