    几名双手高举的安盟人员颤巍巍地从暗堡里走出，可迎接他们的是嗜血的微笑以及十数只喷火的步枪，几名安盟人员声都未吭一下，便直接被乱枪打死。围站在尸体的周围，独立旅的士兵放声大笑。不远处的安盟营长和手下的人员看得清楚，心中同是一颤，正想趁对方注意力分散的机会冲出去，忽然，在众人的后方冲来一名青年，手持唐刀，无声无息地来到他们身后，有窄又薄的钢刀也顺势挥了出去。

    站与营长身后的几名警卫突然感觉头顶和后脖根热乎乎的，下意识地用手摸了摸，放下一看，只见掌心中都是鲜血。

    “啊……”几名警卫惊叫出声，急忙转回身形，这才看到，在他们身后的两名同伴的脑袋不知道何时断掉，胸腔正向外喷着鲜血，溅在他们的头顶、身上。

    不等他们反应过来，两具无头的尸体呼的一声向他们飞去，扑通！两名警卫躲闪不及，被撞个正着，抱着尸体摔倒在地。与此同时，那突然杀到的青年手舞唐刀，冲进对方的人群中，手中的唐刀如同闪电，在空中画出一道道银光闪闪的弧线，伴随它的是溅射而出的鲜血。

    这青年正是任长风，他也没想到这群看似平凡无奇的安盟士兵中竟然混有对方的头领，他一上来就连斩数人，刀法犀利，锐不可挡，直把营长以及副官吓的魂飞魄散，仓皇而逃。

    这时，独立旅的士兵也现了这边的战斗，只是没有上前，一个个目瞪口呆地看着任长风挥舞唐刀，好似从远古时代走出来的战神，杀敌如斩草芥，不知不觉看得竟然入了迷，心中暗暗惊叹道：这就是中国功夫！~

    见周围再没有站立的敌人，任长风这才甩甩战刀上的鲜血，随后回刀入鞘，缓缓看了一圈周围的独立旅士兵，他面带傲然，昂挺胸地漫步走开了。

    他的神色虽然傲慢，但并不刺眼，因为他有足够傲慢的资本。

    此时，营地中只剩下零星的战斗，安盟的主力已全部被瓦解，谢文东和皮龙＆#183;内贝等人也顺理成章地走敌方营部的营帐。

    安盟营长逃得仓促，里面许多文件都没有带走，散乱地扔在办公桌上。

    谢文东在营帐内走了一圈，最后在正中的办公桌后方坐下，向皮龙＆#183;内贝扬扬头，说道：“整理一下，看看有没有对我们有价值的情报！”

    皮龙＆#183;内贝点点头，将文件收拾在一起，交给手下的参谋人员，同时他又下令，把那些被己方俘虏的安盟人员全部就地消灭。

    谢文东拿出地图，铺在桌案上，点下营地所在的方位，说道：“这里已经被我们占领，下一步，我们的目标就是矿地。”

    皮龙＆#183;内贝一笑，轻松说道：“谢先生，那里的安盟人员并不多，打起来也会很轻松，只需要派一个连过去就完全可以！”

    谢文东点点头，说道：“事不宜迟！我们马上过去！”

    “是，谢先生！”皮龙＆#183;内贝爽快地答应一声，他很欣赏谢文东毫不拖泥带水的性格。

    众人出了营帐，走在营地中，到处都有被打死的尸体，当人走过附近时，成群的苍蝇嗡嗡飞起。好象升起一团黑雾。谢文东皱皱眉头，转头说道：“内贝旅长，让你的手下把尸体先处理干净。天气这么热，尸体腐烂的快，容易印瘟疫。我们在这里可是要长期驻扎的。”

    “我明白。”

    皮龙＆#183;内贝转头看眼深厚的随行人员，其中有书记官立刻拿起笔，在本子上仔细的记下。

    谢文东和皮龙＆#183;内贝带上一个连的兵力，坐车直奔金刚石的矿地而去，只用了十分钟，众人便到达目的地。

    矿地上，冷冷清清的，一个人都没有看到，一个人都没有看到，地上仍有乱七八糟的工具，还有抽袄一半的香烟，显然，在他们到达之前，矿地上的人都已经逃走了。

    谢文懂下了车，环视左右，然后抬头望望天空中灼热的太阳，他解开领口，散散身上的热气，接着，伸手一指矿地厕身的一排小茅屋，说道：“去那边搜搜，想必，应该有人留下。”

    矿地面积巨大，占地足有十几公顷，光在地面挖的大凹坑就有五六米之深，如此规模，人工必定不会少，他不相信对芳都是飞毛腿，都能跑的那么快。

    数十名士兵持枪向那排小茅屋冲去，撞开房门之后，闯了进去，随后，茅屋里传出零星的枪响，接着，上百名衣着破烂不堪，矿工摸样的黑人在士兵的威逼下，从茅屋里颤巍巍走出来。

    谢文东眯缝着眼睛，打量一遍，快步向他们走去，离的好远，就闻到他们身上传出的汗臭和霉的味道。谢文东掏出手帕。遮于鼻下，在这些矿工面前漫漫走动。

    这些人浑身沾满泥土和污秽，只不过因为皮肤黑的关系，显得并不那么明显。谢文懂说道：“问问他们，矿长以及安盟的人都跑到哪去了”克里斯将他的话翻译给众人。

    矿工们互相看看，其中有名身材较为高大粗壮的青年走出来，问道：“你们是政府军吗？”

    皮龙＆#183;内贝低声说道：“我们都是平民，是让安盟抓走了之后被逼来做苦工的，希望不要伤害我们。”

    “可以！”皮龙＆#183;内贝说道：“不过，你要告诉我，矿上的头目以及安盟人员都跑到哪去了？”

    青年深吸一口气，回头看看位于山脚下的一个矿洞，狠声说道：“他们并没有跑，只是都躲进矿洞里了。”

    皮龙＆#183;内贝听后大喜，拍拍青年的肩膀，笑道：“如果你说得是真的，我不仅不会计较你帮安盟做事，同时，还会放了你们这里的所有人！”

    高壮青年精神振奋，连连点头，说道：“先生，我保证，我说的都是实话。”

    “很好！”皮龙＆#183;内贝回头向下面的士兵一挥手，指向矿洞，喝道：“进攻！”

    一百多独立旅士兵拉开阵势，向矿洞的方向走去。

    不知道对方人数有多少，他们前进得也很小心，当要接近矿洞口时，里面突然传出枪声，接着，一名士兵中弹倒地，战斗的序幕也由此拉开，士兵们纷纷卧倒，边向洞内开枪射击，压倒对方，边快地爬行进去。

    矿洞幽深，里面黑漆漆的，好像一个没有尽头的黑洞，由外向里看，什么都看不清楚，独立旅士兵只能通过对方开枪时产生的火光来判断他们所在的方位，并给与还击。

    这时候，经验的重要性就体现出来。新兵比较毛躁，手指扣动扳机，便再也不松开，盲目地向矿洞深处乱射，直至梭子里的子弹全部打光为止，而老兵则不然，相持中，他们很少有开枪连射的时候，多是单点射，而且，是判断清楚敌人的位置之后再射击，他们对敌人的威胁也最大。

    矿洞里传出的惨叫声，基本都是由老兵打的。

    对方虽然占据有利的地形，但毕竟人力有限，火力不足，抑制不住一个连上百人的猛攻。

    独立旅的连队固然有死伤，可对方的伤亡也在呈直线上升，这种消耗战，当然对人数少的一方极为不利。

    时间不长，矿洞里的枪声已远没有刚才时那么猛烈和密集。带队的连长见时机成熟，果断地下达冲锋的命令。百余人纵起身，疯狂地向矿洞深处冲去，这时候，无论是新兵还是老兵，皆连续开枪射击，以给对方造成足够多的压力。

    攻坚战是比较难打的。矿洞狭窄，迎着对方的火力冲锋，死伤在所难免，在付出二十多人伤亡的代价下，连队终于将敌人全部歼灭，并活捉了对方两个头目。

    谢文东在矿洞外抽着烟，脸上平静，可心里也是很焦急的，毕竟他不了解里面的情况究竟如何了。

    等枪声停止之后，见大批的独立旅士兵抬着伤者和尸体出来后，他才暗暗松口气，知道最终还是己方取得了胜利。

    又过了一段时间，两名中年黑人被士兵们推出来，后面还有四名士兵抬出两只大箱子。

    谢文东揉着下巴，看眼皮龙＆#183;内贝，后者领会他的意思，走上前去，大量两名中年人，然后问带队的连长道：“他俩是什么人？”

    连长先敬个军礼，接着说道：“报告旅长，这两人是敌人的头目，被消灭的匪军都听他二人的指挥。”

    “哦！”皮龙＆#183;内贝点点头，顺势向后看去，问道“箱子里是什么东西？”

    “还不清楚。”

    “打开！”

    “是！旅长！”连长让手下士兵将箱子打开，向里面一看，都是灰土土的石头。

    皮龙＆#183;内贝皱起眉头，狐疑道：“这是什么鬼东西？”

    这时，谢文东和克里斯走上前，看清楚里面的石头之后，二人都笑了，后者含笑道：“谢，我想你这回财了！”

    

