    凤凰火焰刚要喷到魔人花时，魔人花数百张血盆大口忽然都松开了......

    “软宝，我没事！”

    苏九九完好无损的在其中。

    几个魔人花还伸着大脑袋，不停地蹭她脖子处的印记。

    触碰一下，明显的电流传出穿过魔人花。

    魔人花群不受控制的颠簸着血盆大口，一副嗑药的样子。

    软宝立刻停止了攻击，鸣叫了一声变成小糯米团子的样子。

    “阿娘，这些花在干什么？”

    苏九九，“我也不知道。

    刚准备动手，有魔人花不小心触碰到我脖子上的印记，释放出电流就这样了！”

    裴青朗和阿三赶过来，手里还各自拿着不知从哪里找来的木棍和砖块，“师尊，坚持住，我们来救你了！”

    可看到魔人花围着苏九九，温顺惬意的跟舔狗似的。

    裴青朗怀疑人生，“这些魔人花中毒还是我中毒了？”

    不然怎么会看到这种错觉？

    苏九九扯了扯魔人花的大脑袋紫色花瓣，“好了，停！”

    巨大的魔人花们意犹未尽。

    苏九九，“我们换路走吧！”

    魔人花看到苏九九一行人走了，伸着大脑袋急了。

    魔人花：姐妹们，免费按摩人走了，这可怎么办？

    剩下的魔人花摇头晃脑的：冲啊，跟上免费的按摩人，天天都能享受按摩的快乐！

    于是数里的魔人花藤径突然开始大肆收缩。

    苏九九转头，看到成百上千的魔人花全收缩起来，变成一大朵。

    大朵的魔人花使劲缩小到半人高，然后以短根茎为脚，哒哒哒的爬过来。

    举着硕大的脑袋，用花头使劲蹭了蹭苏九九，示意讨好。

    软宝叹了一口气，“阿娘，它好像赖上你了！”

    苏九九略略一后退，“使不得。

    这外面的土壤和烈焰谷的不同，它怎么能存活？”

    魔人花想了想，大脑袋的花瓣哒哒哒的在苏九九胳膊上敲了几下。

    然后往地魔陵墓里走。

    走几步，又回到苏九九的身边，用花瓣哒哒哒的提醒苏九九跟她走。

    软宝，“它好像想让你跟着它走！”

    知道软宝明白了它的意思，魔人花激动地就地蹦跶了两下，引路一直往前。

    苏九九跟着它走，阿三嘀咕，“它不会是把我们骗进去吃肉吧！”

    苏九九无比好奇，魔人花到底想带她去看什么？

    一直往山谷下面走，来到乱石区域。

    都是一些被雕刻采集过的废石。

    魔人花往前走一段，会回头确定一下苏九九他们跟上了没有。

    苏九九跟着魔人花进入到一个天然的山洞，一路往前忽然被巨大的石门挡住了。

    魔人花脑袋往石门前顶了顶。

    苏九九，“你是想让我们打开石门？”

    魔人花的大脑袋点了点。

    裴青朗看了一眼，“这石门至少有千斤重吧？怎么能打开？”

    苏九九召唤出娃哈哈来，“娃哈哈，你看一下石门能不能打开？”

    娃哈哈熊掌悠哉悠哉的拍了两下肚皮。

    身材放大了数倍，变成一只黑白巨熊。

    然后伸出爪子轻而易举地把石门推断成两半。

    伴随着一声轰隆隆的声音，灰尘从幽暗中透出来。

    魔人花迫不及待地钻了进去，继续引着他们前进。

    裴青朗进入发现似乎是一个地宫或者是巨大的陵墓？

    “这是地魔族王者的陵墓？”

    一般普通人可修不起这么大的陵墓？

    苏九九，“应该是吧，就是不知道魔人花想带我们找什么？”

    地魔陵墓里四周的墙壁上都雕刻着巨大的壁画。

    苏九九，“从壁画上看，这似乎是历代地魔统领者死后葬入的宫殿。”

    来到一条已经废弃的通道面前，魔人花忽然停住了。

    张开血盆大嘴猛地吸入口气，把前面不远处的瘴气一口气吸完。

    这才蹦跶着来邀请苏九九他们过去。

    陵墓似乎已经修筑上千万年了，很多地方已经地陷坍塌。

    魔人花带着他们来到一间巨大的空旷房间里。

    房间地上似乎有枯死盘旋交错的枝干，状若根茎。

    像是人的七经八脉，交错在地上。

    地中央有个黑漆漆的东西。

    又圆又大的，就像是灰尘堆积起来的圆球。

    魔人花蹦蹦跶跶自己先冲进去，苏九九想拉它却已经晚了一步。

    “小心！”

    无数团状的黑雾密密麻麻地冲了出来。

    魔人花狂张大嘴，放大了数倍。

    无数的魔人花分身涌现出来，把所有的黑雾全数吞噬到大嘴里。

    咔嚓咔嚓，嚼吧嚼吧全给吞咽了。

    又恢复单身，蹦跶着过来，示意苏九九去摘那颗灰尘大球。

    “你是想让我帮你摘这个黑不拉几的东西？”

    魔人花在她面前蹦跶，不住地点大脑袋花瓣。

    苏九九以为是她要，伸手把这黑不拉几的圆球摘起。

    手碰到圆球，黑色表层忽然退散。

    退化出一颗半透蓝的圆球晶体。

    苏九九手碰到，蓝色晶体瞬间发出光亮。

    变成无数星星点点，似乎带着生命一样，全部跃入苏九九的身体。

    苏九九只觉得无数强大的力量往自己身体里钻。

    整个人有些承受不住，连牙齿都开始打颤。

    脑海里回荡着一句愉快的声音，“欢迎来到魔族的世界，小丫头片子！”

    苏九九用意识在自己身体里寻找：魔族的世界？你是谁？

    片刻，身体里的力量熄灭，苏九九恢复正常。

    对上人和兽的关心。

    “阿娘你没事吧？”软宝红彤彤的眼里都是担心。

    魔人花还在摇头晃脑，发出叽叽叽的声音。

    “你吸食了这里最强的力量，那以后我就可以跟着你啦！”

    苏九九皱眉，“哈？”

    看向魔人花，“你刚才是在和我说话？”

    救命，她居然能听得懂这棵魔人花说话！

    “对啊，对啊。

    尊敬的主人，你的大嘴永远竭诚为你战斗！”

    魔人花盯着硕大的花瓣脑袋做出一个弯腰邀请的动作。

    苏九九，“......”

    现在的兽都流行单方面宣布契约讹人吗？

    裴青朗好奇急了，“师尊，刚才那亮晶晶的到底是什么东西？”

    叫大嘴的魔人花叽叽叽的，苏九九只好为它翻译。

    “大嘴说这是在地魔陵墓里永存了上万年的力量。

    具体它也不知道是什么。

    它们在这不只是为了守护陵墓，也是为了守护这个神秘力量。”

