    第52章 惨遭放逐

    “居然想跑！”

    远处，克劳德感受到空间波动，脸色瞬间变得难看无比。

    克劳德也没想到，江山会如此果决。

    居然在看到他的瞬间，就撕碎门票想要逃跑，根本不给他靠近的机会，就仿佛早就知道他身份一样。

    如今空间之力已经降临，就算是三眼血鸦也无法逆转。

    但想到让江山逃离的后果，克劳德眼中闪过一抹狠戾：“三眼血鸦，把他放逐到空间乱流里！”

    既然想走，那就去空间乱流吧！

    克劳德就不相信了，江山还能有运气从空间乱流里逃出。

    “嘎～嘎～～”

    随着克劳德话音落下，三眼血鸦的本体从虚空钻出，用那第三只眼瞪向江山与啾啾。

    下一秒，啾啾所在的空间开始扭曲！

    “好大的胆子！”

    近乎是在同时，青木镇上方的虚空，突然传出一道恐怖的气势，瞬间将青木镇中的所有人镇压。

    还不等他们反应过来，就看到一道身影从虚空中闪过，直接撕裂空间进入到次元秘境。

    恐怖的威压弥漫整个次元秘境，令无数只次元魔兽瑟瑟发抖，只能趴在地上不敢动弹，就连次元秘境里的御兽师，也都骇然的朝天空望去，想要看看发生了什么事。

    “哼！”

    冷哼一声，那道身影也不管克劳德，直接伸手朝着啾啾抓去，想将他们从空间波动里捞出来。

    还好他在江山身上留了一手，不然江山今天就真的危险了。

    “方圆！你怎么会在这里！”

    感受到那恐怖的威压，克劳德下意识朝天上看去，然后就忍不住惊呼出声。

    方圆，陶秋雨教授的第八个徒弟。

    不仅是顶级宠兽培育师，还是一位领域级御兽师。

    即便在整个星辉帝国，方圆也有着不小的名气

    他这次跟着江山，就是想要考察江山的心性。

    当初在南疆基地市的广场，就是方圆出手震慑星辰军，才让那些星辰军改变了态度。

    只要江山的心性没问题，方圆就会带江山回江北基地市。

    “三眼血鸦，全力将那小子放逐！”

    克劳德能成为间谍，其心智自然远超普通人。

    见方圆没有搭理自己，瞬间就猜到方圆来这里的原因，眼底深处闪过一抹决然之色。

    解除自己与三眼血鸦的封印，克劳德周身气息瞬间暴涨，并将所有宠兽都召唤出来攻击方圆。

    他是跑不掉了，方圆是不会放过他的！

    不过他克劳德就算是死，也要拉个天才给他陪葬，而江山就是个很好的人选！

    “该死！”

    同时被四只钻石级宠兽，外加一位钻石级御兽师围攻，就算是方圆也不免有些狼狈。

    没办法，他要分心救江山，根本就无法全力出手。

    不然以方圆的实力，随手就能将克劳德与他的宠兽镇压。

    “嘎～嘎～～”

    趁着这个机会，三眼血鸦也发出刺耳叫声，三只眼睛同时绽放红色光芒，全力扭曲江山所在的那片空间。

    在燃烧本源的情况下，三眼血鸦硬生生压过方圆的干扰，在那片空间里撕裂处一道裂缝，强行把江山和啾啾给吸了进去。

    “你们都该死！”

    见到江山被放逐，方圆彻底被激怒了！

    将手收回，方圆直接展开领域，将克劳德和他的宠兽笼罩。

    “哈哈，愿众神的荣光撒遍世间！”

    在被领域笼罩的瞬间，克劳德直接控制所有宠兽自爆，绝不给方圆将他俘虏的机会。

    “疯子，全都是疯子！”

    将领域收回，方圆忍不住大骂道！

    早知道会遇到这种事，他就把宠兽给带出来了。

    “唉，算你小子倒霉，居然遇到了那群疯子！”

    良久，方圆看了眼江山消失的地方，摇了摇头就离开了次元秘境！

    众神联邦，最近有点跳啊！

    ……

    【叮！恭喜抽中气息遮蔽天赋！】

    【叮！恭喜抽中空间亲和天赋！】

    【叮！恭喜抽中分株化身天赋！】

    在三眼血鸦对他们出手时，江山就意识到了大事不妙，果断把所有天赋抽取次数用了。

    在这种生死攸关的时刻，江山也顾不上第二只宠兽，能够活下来才是关键的。

    幸亏江山的运气不错，居然真让他抽到能救命的天赋。

    空间亲和天赋，能赋予宠兽空间属性。

    克劳德的三眼血鸦，就是凭借空间亲和天赋，才拥有把江山放逐到空间乱流的能力。

    在将空间亲和天赋升到白银品质，江山他们成功在空间乱流里活了下来。

    而除了空间亲和天赋外，剩下的两个天赋就比较普通了。

    气息遮蔽天赋，顾名思义就是能遮蔽自身气息，是非常适合刺客型宠兽的天赋。

    分株化身天赋，则是植物类宠兽的专属天赋。

    拥有这个天赋后，植物系宠兽用分株的方式制造分身。

    不过让江山没想到的是，他们才刚被放逐到空间乱流，眼前就出现了一道空间裂缝。

    还不等江山他们反应过来，就被那道空间裂缝给吸了进去，来到了一片旷阔无垠的大草原上。

    从江山被放逐到空间乱流，到抵达这片陌生的大草原，整个过程甚至都没有三秒。

    要是被克劳德知道这件事，估计会被气得又活过来吧。

    特么的，老子白死了！

    “啾啾，赶紧降落到地面！”

    反应过来后，江山赶紧对啾啾说道，并把气息遮蔽天赋也给了啾啾，还顺手把气息遮蔽天赋也升到白银品质。

    在这个陌生的地方，还是小心一点的好。

    刚刚遇到的那种危险，江山可不想再经历一次。

    若非啾啾不适合分株化身天赋，江山都想把这个天赋也给啾啾了，

    “啾～啾～～”

    小声的应了两句，啾啾赶紧降落到地面，用三支加特林机枪挖起了土，很快就在地上挖出了一个大坑，足够啾啾把自己给埋进去了。

    凭借气息遮蔽天赋，啾啾只要趴着不动，那就基本不会遇到多少危险。

    “啾啾，接下来几天就麻烦你了！”

    等啾啾把自己埋进坑里后，江山这才长长松了口气。

    他已经想好了，接下来的几天时间里，就待在炮台里不出去了。

    等确定这片草原的危险程度后，再决定接下来要做什么也不迟。

    一切以安全为主！

    (本章完)

