    第4章 碾碎   

    这一刻，整个学院寂静无声。

    

    无论是四周人群，还是叶府诸强，亦或者白府派系和学院强者，脸上都带着不可思议。

    

    随手一掌碾压白晏，那轻描淡写的姿态，如掌捉鳖，这意味着，他的实力远超白晏，才能轻易碾压。

    

    他绝不可能是武徒。

    

    “放开我，否则白府定要你生不如死！”

    白晏凄厉叫嚣打破现场的寂静，白府派系诸强回过神来，脸色难看的像是吃了死苍蝇一样。

    

    “放人！”

    

    那针对叶轻语的白府派系强者肃冷出声，他往前漫步，灵府威压滚滚弥漫。

    

    “给我住手。”

    

    不仅是白府，就连叶府也有强者在叶青松的示意下走出。

    

    虽然有些意外，但以此子狂傲无边的疯狂，是断然不能与之扯上关系的，否则，坠入深渊便是必然。

    

    数位灵府强者同时漫步，一道道撼天动地的威压如潮狂涌，弥漫这片空间，四周诸多小辈顷刻间爆退数丈，只感觉一阵窒息。

    

    灵府强者的威压本就可怕，何况是数位灵府同时绽放。

    

    然而，秦风却未曾理会，任由那些威压滚滚而来，落在他身上却似清风拂面，连衣衫都未曾吹动。

    

    他碾压白晏，看向叶轻语道：“想不想雪耻？”

    

    “雪耻？”

    叶轻语愣了下，随即看着跪在面前不远处的白晏，苦笑着摇头。

    

    诚然，此刻的她，能够随意对付白晏，但又能证明什么吗？

    

    若只是纯粹的宣泄，毫无意义。

    

    秦风笑了笑，知道叶轻语会意错了。

    

    “你错了，我是要你亲手击败他。”

    秦风道，无人敢欺是他的承诺，于他而言很简单，但适量的挑战，自然要叶轻语自己来，否则，何以修行。

    

    “以武道击败他？”

    叶轻语似乎明白过来，颇为诧异的道。

    

    “嗯。”

    秦风点头。

    

    “我能吗？”

    叶轻语心神颤动，武道修行，一直是她的梦，她真能修行武道，甚至，击败白晏吗？

    

    “当然。”

    秦风语气很平淡，像是在说一件极为正常的事。

    

    叶轻语美眸璀璨起来，她很期待，只是……   

    秦风明白。

    

    他长生十万年，见过了太多人，叶轻语心中所想完全透过眼神传递了出来。

    

    他收敛气息，放掉了白晏。

    

    “杀，给我杀了他！”

    白晏脱困，急速爆退，在退到白岭南身边后，狰狞的咆哮起来。

    

    敢如此羞辱他，休想活着离开。

    

    还妄想让叶轻语击败他？

    

    “不管你是什么人，敢来玄武学院闹事，就得付出代价，现在束手就擒，学院或许还能饶你一命，若是负隅顽抗，那么……”白晏安全，当即便有白府派系的强者肃声道。

    

    一道道更加磅礴的威压，再无顾忌的涌向秦风。

    

    “那么怎样？”

    秦风依旧静静的站在那，无数威压落在他身，如风拂巨山，浪潮拍岸，难撼分毫。

    

    “死！”

    那白府派系强者肃杀道。

    

    羞辱学院，碾压白府少年，已是罪不容赦，无论是否束手，都得死。

    

    死？

    

    秦风笑了，笑的很温和，看不出丝毫悲喜。

    

    “已经很久没有听过这个字了。”

    

    秦风喃喃低语声，而后看向那些人，“如果你们真能杀死我，求之不得。”

    

    孤独痛苦的活了十万年，秦风并非没有想过解脱，只是他无法死去，若有人能够让他死，他真的求之不得。

    

    “你找死！”

    

    当即便有白府派系强者怒然出手。

    

    求死？

    

    这无疑是对他们的羞辱。

    

    只见那人手掌一番，一柄长剑落于手中，剑芒璀璨，携带无坚不摧的锋锐之意斩杀而下。

    

    剑未至，剑意先行，割裂着空间嗤嗤作响，甚至临近之人，衣衫都被割裂，可见那剑意之恐怖。

    

    仅是剑意余威就能割裂远处之人的衣衫，首当其冲的剑意该是何等恐怖？

    

    怕是顷刻间，秦风就得身首异处。

    

    在所有目光注视下，秦风依旧岿然不动，仿佛真在求死，这让白府派系那人更为震怒，剑意催发到极致，狠狠斩至。

    

    “铮！”

    

    一声铮鸣，白府派系强者神色骤变，想象中剑斩此人的一幕没有出现，相反，剑未斩落其身，便再难寸近，一股恐怖之意震荡而来，直接碾碎长剑，狠狠的落在他身。

    

    “噗嗤。”

    

    顷刻间，他张嘴吐血，整个人就如断线的风筝，直挺挺的倒飞出去。

    

    “这……”   

    人群再度震骇。

    

    又是如此诡异的一幕。

    

    明明一动不动，未曾出手，为何负伤的，反倒是对方。

    

    这太诡异了。

    

    “我来！”

    

    又有白府派系强者掠来，他手中祭出一把长琴，手指拨动琴弦，琴音刺耳，带着极强的穿透之力扑向秦风。

    

    嘭嘭嘭！   

    可怕的琴音中传出可怕震响，那人发出闷哼，口中吐血，脸色瞬间惨白。

    

    “我来试试。”

    

    “我来杀他。”

    

    “交给我。”

    

    ……   

    一位位灵府强者肃杀而出，有白府之人，也有叶府之人，但无一例外，皆是瞬间负伤，狼狈而退。

    

    反观秦风，至始至终都静静的站在那，岿然不动，没有防御，也没有反击，每次似乎都该飞灰湮灭，但结果却是那般诡异。

    

    “此人，好可怕！”

    

    这一刻，浩瀚现场，所有人尽皆骇然，一双双目光凝视着秦风，除了震撼，哪还有之前的戏谑嘲讽。

    

    此人就站在那，灵府强者无人能伤之，甚至相继负伤。

    

    谁还敢说他是武徒蝼蚁？

    

    谁还敢说他是疯子？

    

    看他的年龄，以他的实力，必是绝世妖孽无疑，其价值，怕是学院那些至高层，也是不及。

    

    叶轻语笑的更加璀璨，她似乎，选对了。

    

    叶青松夫妇也都露出极为震撼的神色，已经示意叶府强者停止出手，此子诡异看不透，但至少，绝非武徒那般简单。

    

    白晏的神色很难看，不过心中却也松了口气，此人连灵府都能伤，那么他被碾压，便也不是什么丢人的事了。

    

    “你实力不错，若是肯认错，我白岭南可举荐你入学院，担任要职。”

    白岭南的声音在寂静的空间下传出，使得人群颇为意外。

    

    白岭南，这是要招募秦风？

    

    不过想到秦风的诡异可怕，便也不觉得奇怪了。

    

    秦风轻蔑的看了眼白岭南。

    

    招募他？

    

    配吗？

    

    “既然你们杀不了我，那么，就该我出手了。”

    

    秦风看向之前针对叶轻语那位白府派系强者，平静的眼眸中有淡淡的冷芒一扫而过。

    

    既然承诺了无人敢欺，自然要兑现。

    

    之前那般针对叶轻语，当然要付出代价。

    

    ‘不好！’   

    看着秦风那双目光，那白府派系强者不知为何，竟感觉到一股强烈威胁和极致恐惧。

    

    没有犹豫，极其果断的往后而退。

    

    然而，他的速度依旧慢了。

    

    只见秦风在话音落下的瞬间，便再度伸出了手掌，往前轻轻一按。

    

    “轰隆。”

    

    瞬间，无形的恐怖之势再现，以碾碎万物之势横压而下，要将那人压跪下来。

    

    “给我破！”

    

    那人狂吼，身上长袍鼓起，灵气汇聚，便看到一道如龙之影顺着他手臂呼啸而出。

    

    龙啸九天欲破长空，恐怖的龙形拳暴涨，一路扶摇直上，似能冲破这方世界的阻碍，破空而去。

    

    他是灵府四重境，龙形拳已修至大成，论战力，不是之前出手的那些灵府能够媲美的。

    

    他不求能压对方，至少也能从容而退才是。

    

    但出乎他预料的是。

    

    龙形拳仅仅维持了刹那便轰然破碎，随即无穷巨力碾压而下，其威沛莫能当，顷刻间摧毁那人的防御，将他压跪。

    

    “好强！”

    

    人群的心在震颤，神色格外的精彩。

    

    此子竟然如此强横！   

    灵府四重，依旧翻手碾压！   

    “不，给我开！”

    

    白府派系那人还在挣扎，一道道龙形灵气在他身上流淌，每一道，都拥有碎山裂石之力，饶是如此，依旧难以挣脱，反而被不断压陷地面，身上爆出无数血雾，似将被碾爆开来。

    

    “给我住手！”

    

    白岭南站不住了，神色阴沉的朝秦风走去。

    

    先是白晏被碾压。

    

    接着白府派系数人负伤。

    

    然后无视他的话。

    

    再到此刻，似还要碾杀他的人。

    

    若真让之得逞，白府的颜面，才是彻底丢尽。

    

    连自己的人都保护不了，日后，谁还敢投诚白府，为白府效力？

    

    “现在收手，还有回旋的余地，否则，我保证你走不出玄武学院。”

    白岭南冷冽道，话语间蕴藏的怒意让得不少人都是狠狠颤栗。

    

    玄武学院高层，白府现任家主，灵府八重强者，他的话，可是极具分量。

    

    不少人都认定秦风会就此退让，不敢与白府硬碰。

    

    但出乎预料的是，秦风根本未曾理会白岭南，他抬手轻轻往下一压。

    

    “嘭！”

    

    被压陷地面的那人，直接被碾碎开来，爆出一团团血雾，整个人破碎成齑粉，连人带气息都在消弭。

    

    死了？

    

    众人石化呆滞，包括叶轻语在内，都骇然不敢置信，秦风竟然当着白岭南的面，以及整个学院的面，悍然诛杀了学院灵府境强者？

    

    这是要有泼天大事发生啊。

    

    秦风此举，不单单得罪白府，更是挑衅玄武学院的威严，今日，不仅白府，玄武学院也不会善罢甘休。

    

    杀人者秦风。

    

    不少人看向他，仿佛已经在看死人了。

    

    然秦风却是满脸淡然，眼中像是根本没有白府和学院，他看向震撼的叶轻语，轻声道：   

    “随我修行，谁若敢欺你，弱者，留给你，强者，我替你解决，任他是人是魔还是仙，都要他飞灰湮灭！”

    

    话语很轻，却狠狠震颤着诸人的心。

    

    

