    李海棠在锅里烧了半锅的水，她在案板上切着一大颗老姜。

    先是把姜块儿一点点的切成了薄片，然后的把姜片码在一起，整整齐齐的切成丝儿，最后又把姜丝儿给切成了姜末末。

    这个时候锅里的水也烧开了，李海棠就把姜末末全都丢进锅里去。

    她就不往锅底加火了，盖着锅盖焖一会儿，大概五六分钟之后，她才把锅里的姜汤给盛入了一个大陶盆里面去。

    李海棠又回屋子里去，从柜里拿出红糖来，往那大盆里撒了一大把，用木勺子在盆里不停的搅拌着，没多一会儿红糖就全都化了。

    李海棠又找来三个小点的盆，把姜汤分装到小盆里，先给了宋桂兰沈大业那边一盆，剩下的两盆，打发沈文跟沈二和给大房二房送过去。

    现在虽然是夏天，可今天大家在河里泡了将近一个小时呢，后来又淋雨了，是湿气寒气必然会进到身体里，喝点红糖姜汤区祛湿又驱寒，这是再好不过的了。

    除了分出去的，李海棠的大陶盆里还剩下小半盆，她全都端到里屋去，又拿了五个碗，给每个家人都盛了一碗。

    “七宝，来，喝点姜汤暖暖身子。”

    沈七宝的小脸皱了起来：“嗯……姜汤辣辣哒！”

    她这个小吃货，其实是不怎么挑嘴哒，但是姜这种食物她真是一点儿也喜欢不起来。

    李海棠见小女儿不愿意喝，哄着她说道：“七宝，妈妈在里面放了红糖啦，是甜的，不辣的。”

    沈七宝伸出小鼻子在碗边儿闻了闻，眉头依旧没有松开：额，姜味儿还是超级浓的！到底里面放了多少姜啊！

    李海棠：不多不多，就只有一大颗而已……

    见小女儿不肯喝，李海棠有点心急了：“七宝，你喝完了的话，妈妈就奖励你一颗小白兔奶糖好不好？”

    小白兔奶糖是上次沈七宝去县城的时候，宋元送的那一包东西里带的。

    就只有一包，量不多，不过三十几颗。

    因为这个奶糖实在是太稀罕了，平日里就算是在供销社也不好买的，所以李海棠就收起来了，没有一下子都给孩子们吃。

    沈七宝挺喜欢吃小白兔奶糖的，听了她这个话，就有点心动了。

    然而，一想到吃一块儿小白兔奶糖的代价是要喝那么浓浓的一大碗姜汤，她就有点不乐意了。

    小纠结……

    沈七宝正在纠结呢，沈文跟沈二和送姜汤回来了。

    知道了沈七宝不想喝姜汤，沈文笑着说：“七宝，喝姜汤才是勇敢的小孩呢！你看爸爸多勇敢？”

    他说着，就捧起自己的那一碗，咕嘟咕嘟的喝下去，连姜末末都喝掉了。

    沈七宝撇了撇嘴，额，姜末末也次掉了，那时够勇敢！

    沈二和也喝了自己的那一碗，喝完了还舔了舔嘴唇。

    “七宝，这可是加了红糖的姜水啊，甜甜的，好喝极了！”

    李海棠也把自己的那一碗喝掉了：“七宝，你看，爸爸妈妈还有二哥哥，都很勇敢呢！”

    沈七宝不想上当，看了看身边的顾江舟，脸上露出了一喜色：“哇，江舟哥哥也没有喝呢，妈妈，我可不可以也不喝啊？”

    没错，没喝姜汤的就只剩下沈七宝跟顾江舟两个。

    顾江舟为什么没喝？

    因为他跟沈七宝一样，讨厌姜啊！

    前世的时候，在外面的吃饭，要是哪个厨子在菜里放姜了，那他就倒霉了，顾江舟的小弟会狠狠的收拾对方的……

    怎么收拾呢？

    把那厨子关起来，一个月不给别的东西，就只让那个厨子吃姜。

    能做出这么丧心病狂的事儿，这说明顾江舟是个多么可怕的大反派啊……

    啊，不对，更能说明他这个大反派那时超级的讨厌吃姜的。

    现在让他喝姜汤？

    别说里面加了红糖，就算是加了的燕窝鱼翅山珍海味他也不想喝。

    顾江舟本来也不想喝的，可现在，他就有点为难了。

    因为沈文跟李海棠把喝姜汤给美化成了一个不勇敢的事儿。

    在沈七宝面前，他要是不喝的话，那岂不是就会被认为是不勇敢的人了？

    那怎么能行啊？

    再说了，顾江舟也不想把自己痛恨姜这个弱点给暴露了。

    嗯，作为一个前世曾经叱咤江湖的大佬，他不允许这样的事情发生！

    顾江舟把姜汤碗送到嘴边，屏住了呼吸，一口气儿全都喝了下去。

    沈七宝看到这一幕，忘记了自己还没喝呢，马上就冲着顾江舟吹起了彩虹屁：

    “哇，江舟哥哥棒棒哒，真勇敢！”

    顾江舟觉得自己要吐了，他努力的撑着才好不容易的冲着沈七宝露出一个微笑来。

    李海棠其实看出来了，顾江舟这个孩子也不喜欢姜的味道，难得他能懂事儿的喝了姜汤，给沈七宝做了榜样。

    比起沈文跟沈二和来，顾江舟对沈七宝的影响力好像更高一些呢！

    李海棠又冲着小女儿说道：“七宝，就剩你自己啦，再不喝就要凉了呢。”

    沈七宝没有办法了，看来是躲不掉了，就只能捏着鼻子把姜汤给喝了。

    “唉唉唉，真的不怎么好喝啊……”

    沈七宝不停的往外吐舌头，片刻后，她的嘴巴里就多了一颗奶味的糖。

    是李海棠塞到她嘴里的小白兔奶糖！

    当然了，李海棠也没有忘了顾江舟和沈二和，在他们两个嘴里也分别塞了一颗……

    沈家的两个厢房里。

    大房一家五口也在喝姜汤。

    当然没有人跟沈七宝那么不乐意，红糖姜汤啊，这么好喝的姜汤他们之前从来没喝过呢！

    宋秋芝挺过意不去的：“二弟妹真是有心，还给咱们送姜汤，还放了这么多的红糖呢……”

    三房的四口人也在咕噜咕噜的喝姜汤。

    不过，王梅香的反应跟大嫂宋秋芝截然不同：“二房咋这么有钱啊？上回吃白面条子，连熬姜汤也往里面放红糖？啧啧啧，真是舍得啊……”

    另外两房怎么想，二房这边不知道。

    李海棠跟沈文两个也都忙碌起来了。

    这么多的河鲜，得好好的挑拣分类，该活养着的要养起来，该处理的要处理好。

    这大夏天的，不弄好了就很容易臭掉的，那得多可惜？

