    恶魔熟练的把天使搂进自己的怀中：“哥哥在这，睡吧。”

    　　小天使看起来有点困倦，小手还抓着恶魔的衣服，然后把脸贴在他的身上，软软的睡了过去。

    　　她睁开一点眼睛，小声地跟爱德华打了个招呼：“晚安。”

    　　爱德华觉得，啊啊啊啊麻麻天使真是太可爱了，为什么恶魔们都说天使是一群傻叉啊。

    　　但他内心的激动没有超过两秒，恶魔就转过头来，缓缓地对他露出一个充满，恶意的，毁灭性的微笑。

    　　爱德华：“.......”

    　　小天使已经睡过去了，他听着外面的雷声，内心天人交战，呜呜呜呜。

    　　爱德华泪眼汪汪的说：“我....我...”

    　　“你留下。”

    　　恶魔如此说道。

    　　爱德华露出一个不可置信的神情，仿佛恶魔的善解人意对他来说，简直比天堂灭亡还要更让人觉得震惊。

    　　然后他就听见恶魔不紧不慢地继续道：“敢靠过来一步，杀了你。”

    　　爱德华：“.......”

    　　弱小无助又可怜的缩在床的边边，忍不住朝着另一边看去。

    　　恶魔几乎把小天使整个都抱进怀中，小天使是那样的依赖着他。

    　　那黑色的羽翼慢慢的展露出来，将他们包裹在其中。

    　　爱德华最后一眼，是恶魔低下头去的身影。

    　　他：？？？

    　　这会儿的爱德华懵懵懂懂，只觉得以前对天使不屑一顾的恶魔，现在却对一个小天使，抱进怀中，而且还做出那种事。

    　　哪种事？

    　　爱德华也不知道是什么事，反正他觉得恶魔头上的犄角，看上去是那样的邪恶。

    　　明明白天的时候，看上去优雅又无害。

    　　清晨。

    　　苏瓷从恶魔怀中醒来，她睡了一个好觉，一个很好的美梦。

    　　她还梦见了自己在揉爱德华蓬松的卷发。

    　　触感很好。

    　　钱罐子精微抿唇，眨了眨眼眸，她记得，昨天晚上爱德华好像来跟他们一起睡了，但是现在为什么不见了？

    　　“在找什么？”

    　　恶魔的嗓音响起。

    　　苏瓷诚恳地说：“哥哥，爱德华不见了。”

    　　恶魔微眯了下眼睛，然后看着躺在床下的爱德华，微挑了下眉头：“在这呢。”

    　　苏瓷低下头，有点茫然的看过去。

    　　爱德华也很茫然，他睡得好好地，然后睡梦中，好像被什么给踢了下来，腰上估计都出了一块青紫。呜呜呜，有点痛。

    　　小天使趴在床上，糯气的认真道：“你在打地铺吗？”

    　　爱德华很委屈，他刚想把真相说出来，就看见天使旁边的恶魔也看着他，舔了下尖牙，冷漠盯着他。

    　　他悲恸的点头承认了。

    　　苏瓷忍不住盯着爱德华蓬松的卷发，它看上去是多么的好摸啊。

    　　钱罐子精的内心蠢蠢欲动着。

    　　她将拳头抵在唇下，圆圆的大眼睛看了过去，有点不好意思的开口道：“我可以....”

    　　“瓷瓷。”

    　　恶魔打断了她的话语，放下手中的书本，开口道：“爱德华来了这么久，应该很想父亲母亲了。”

    　　被cue的爱德华一脸惊恐：不，我不是很想。

    　　苏瓷把小拳头放下来，抿唇。

