
　　长袍男的名字叫做斯拉拉特，是银兰商会的人事部副部长，阅人无数。

　　以往他只要看到简历，就能看出一个人的深浅。但是，这次，他看到手中的简历时，却无法判断这两个人实力。

　　淦，这介绍店的大叔不是在忽悠我吧？这两个人明明看起来毛都没有长齐。

　　介绍店的大叔瞥了眼简历，掏起了耳朵。

　　“你好好看，虽然他们看起来很年轻，但是实际上都快三十岁了。

　　听说他们以前做过冒险者，只不过，男的脾气太过暴躁，没忍住杀了人，才一路逃跑到了这里。

　　没人告诉过他们这家店的所在地，他们却能摸到这里，说明他们没少干这一行。

　　至于实力，你不用担心。前两天他们和别人起过冲突，出去约架，结果把别人揍得半死。

　　当然，这只是我的一面之词，如果不信，你可以亲自确认一下。

　　诺，他们就在你的身后。”

　　转过身去，斯拉拉特视线往介绍店的桌椅板凳一扫，简历上的两个人的确就在他身后。

　　男的叫做杨宇，大大咧咧靠着墙壁，搭起脚，一个人就占了一条长凳，痞里痞气，抓起一把茴香豆，塞进嘴里，大口大口嚼着。

　　女的名叫白槿，颤颤悠悠端着酒杯，穿着邋遢，乱糟糟的头发随意披在肩上，一看就是那种不喜欢打扮的类型，身上完全感觉不到年轻女性该有的魅力，属于白送给那种店里也会被老板一脸嫌弃地拎起来扔出去的女人。

　　两人坐在一起，构成了生人勿进的绝对领域。

　　感觉完全就不像是十六七岁的年轻人，更像是在市井里面摸爬滚打多年练就一身本领的老油条，金黄酥脆，而且还不断往外冒油。

　　完全就是一副地痞流氓的形象，从外地到来的他们，在这里无依无靠，也就是说，如果出现什么意外，也不用担心会惹出什么祸端，顶多就是两个人渣从社会上消失了，没什么好大惊小怪的。

　　斯拉拉特很是满意，觉得两人很合适，他们药厂就需要这样的人才。

　　准备好了套路，斯拉拉特脸上挂着笑容，向两人搭话，“对不起，打扰了。我是某药业人事部的副部长，我这里有一些工作想给两位做。”

　　“哦？你能给多少，安不安全。”就像是没有看到斯拉拉特一样，名为杨宇的男子一边随意问道，一边端起酒碟将酒灌进嘴中。

　　“安不安全，完全取决你们的实力，我就实话实说，我想招一些安保人员。”

　　“哐”地一声，杨宇将酒碟扣在了桌上，没好气地说道：“什么狗屁安保人员，这里是什么地方，你应该很清楚。如果找安保人员，怎么不去正规介绍所。”

　　“哥哥，别生气。这可是千载难逢的工作机会，不要挑三拣四，只要不是让我们白白送命的工作，管他是什么。”名为白槿的少女，诡异地笑着，“只要有了钱，我们就可以大把大把，买进药材，然后，哎嘿嘿，我就可以大量制造魔药，经由地下黑市，大赚一笔。从此生活不愁。”

　　“你给我闭嘴！”杨宇猛拍桌子，踩着长椅站了起来，一只脚踏在了桌子上，指着白槿的鼻子，“你这个败家娘们。上次你就是这样说的！上次，上次我就是听了你的胡话，让辛苦挣到的钱打了水漂，还欠下一屁股烂债，被人提着马桶揣子硬生生追了三条街，最后，跑路到这座城市，在这里嚼这些难吃的茴香豆。”

　　“上次只是次意外。”握着手中法杖，白槿脸上充斥着莫名其妙的自信，没有丝毫悔过之色，“这次绝对能成功。”

　　“给我滚，我已经不会再相信你了。”一屁股坐在长椅上，杨宇暴躁地抓起一把茴香豆塞进嘴里，就使劲嚼了起来，咔嚓咔嚓的声音在空荡荡的店里极其明显。

　　失望地垂下眼眸，白槿改口认错，“好了，我的好哥哥别再生气，我保证不再提魔药的事。无论怎么说，我们两个都需要一份工作。再这样下去，我们两个真的会没饭吃，你不是说继续当黑工来钱快，我们才来这里的吗？”

　　“切——”

　　咂舌一声，杨宇不屑地看向斯拉拉特，这也是他第一次正眼看斯拉拉特，“究竟是什么工作，待遇怎么样？”

　　来了。

　　斯拉拉特微微一笑，将准备好的说辞全盘托出。

　　“这的确不是一般的安保工作，其实我们药业最近被竞争对手盯上了，他们偶尔会派一些人过来。如果实力不够，很有可能会发生意外，已经有好几个人进医院了。

　　我们也想过通过正规渠道解决，但是他们早就和军队串通一气，我们打通那层关系需要一点时间。

　　所以，只能自救，需要一些真正有实力的人去处理他们。我嘴里的处理，你知道是什么意思吧？”

　　杨宇露出了原来如此的表情，眯起了眼，“原来如此，他们不仁你们不义，所以才需要黑工。不是我吹，我的实力可是十里八乡数一数二的，胆子大的很。如果不是因为隐藏的不够好，被人发现了，也不会四处辗转跑到这里。接下来该谈谈报酬了。你愿意给多少。”

　　斯拉拉特伸出了三根手指头，“我给这个数。”

　　“三百一天？这未免也太少了吧？你当打发叫花子呢！”摆了摆手，杨宇立刻不耐烦地做出赶人的动作，“我们这边可是有两个人，而是根据你所说，这工作还很危险。不去，不去，这个价格不是黑工该有的价格。”23sK.com

　　“我想你们是误会我的意思了，我的意思是每人三十万一个月，包吃包住，如果处理掉敌方的间谍或者暗杀者，你们还会有额外的奖金。”斯拉拉特笑了笑。

　　“三十万一个月，包吃包住，还有额外奖金。”杨宇不可思议瞪大了眼睛，随后，欢喜遍布眉梢，态度来了个一百八十度的大转弯，极其谄媚，“对不起，刚刚多有冒犯，想不到，是这么有钱的主，这个工作我们接下了，有什么，尽管吩咐。”

　　呵呵，真是一群见钱眼开的人，不过，这点也恰好可以利用他们。

　　斯拉拉特表情和蔼可亲，脸上挂着皮笑肉不笑的虚假笑容。

　　“真是抱歉，我现在还不能招收你们两个，我最开始的时候就说过了。这是一项很危险的工作，如果没有一定的实力，到我们那里工作，很有可能受伤送命。

　　如果想在我们那里工作，我需要测试测试你们的实力。如果你们能共同抵挡我的攻击十分钟或者击败我，这份工作就交给你们。”

　　“哈哈！”杨宇大笑，“可以，只是希望，最后你输的时候，别生气地不给我工作。”

　　“不会的。我说到做到，你尽管放心。”

　　表面谦恭，斯拉拉特背地里却不屑一顾，他好歹也算是银兰商会的精英，又怎么落败于两个落魄的冒险者？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四十七章 我们药厂就需要这样的人才免费阅读。https://xs.23sk.com 