    九箕山老匪暂时没有出现死亡的，这主要是守庄的时候秦川一再叮嘱他们不要一时脑热冲前面，让那些乡勇和流民顶一顶，既保存精锐又能锻炼乡勇。

    　　而且九箕山老匪人人都穿了棉甲，像宋知庭这样的还套了两件，虽说棉甲跟铁甲套着穿才有真正强的防御力，但一般情况下的刀枪也能抵挡。

    　　受伤的倒是不少，大多是轻伤，最重的那个就是门楼上被炸膛炸伤的那个，情况不是很乐观。

    　　乡勇和流民的情况就严重得多了，一共死了两百一十多个，重伤三十多，其中大部分估计救不活了，其余轻伤者无数。

    　　哪怕打了胜仗，还人人得吃上干饭肉汤，但庄子里仍是一片悲惨景象，伤员的哀嚎，劫后余生的啕嚎大哭，死了亲人的撕心裂肺，交织在一起，显得尤其刺耳。

    　　但也少部分人显得很兴奋，尤其是后面跟着秦川追杀出去那些，他们尝到战争和胜利的滋味之后，心理上有了很大变化，哪怕这场本该必输的战斗，因为虎大威的介入才变成了胜利。

    　　原来，自己也可以拿起刀子上战场，原来，那些鱼肉百姓的狗官兵也会怕，也会被自己追得屁滚尿流。

    　　秦川走了一圈，本想说点什么，但看到那些人的模样之后，便什么也没说。

    　　他只让手下取来银两，按之前所说的，发银子。

    　　所有还活着的流民，每人赏银五钱，战死的其家人抚恤二两银子，所有活着的乡勇每人赏银一两，战死者抚恤五两，拢共发出去八百多两银子。

    　　那些受了伤的，不管能否治得好，不论治好后是否残废，秦川一律保证供他们吃供他们穿，

    　　拿到了银子，那些乡勇和流民才稍微安定了些。

    　　秦川开始组织人清理战场，到外面挖坑，把敌人的尸体扒掉衣服然后埋了，自己人的尸体则先收敛好，派人出去看看能否找得到足够多的木板来钉棺材，到时候全部安葬在大鱼头那座山梁上。

    　　手下开始忙碌的时候，秦川上了门楼，眺望远方的大地，思索下一步该做些什么。

    　　范永斗应该不敢再来了，巴山虎已不足为虑，杜家那边先暂时放着，先给他们运粮食，自己也该花点时间梳理一下，准备猥琐发育了。

    　　发育的重点是种田和炼铁，要有足够钱粮养活更多的人口和军队。

    　　矿场是个生财的地方，得扩大产量，还得另外找销路。

    　　山西大部分私营矿场产的铁都是卖给蒙古诸部和建奴的，因为利润很客观，也因为南边广东福建等地产的铁比北方的铁质量更好，北铁运过去一是运费巨大，二是到了那边根本卖不了好价格。

    　　关于这一点，秦川是知道的，南方山林多，木柴资源丰富，广东福建那边炼铁使用木炭，炼出来的铁杂质少，结合紧密，而北方多是用煤炼铁，杂质较多，自然比不上南铁。

    　　秦川当然不会做卖国贼，既然北边的蒙古诸部已经做了建奴的走狗，南边又卖不动，那就只能大宗卖西边，小宗卖周边了。

    　　西边有叶尔羌和乌斯藏，还有刚被皇太极赶到青海的林丹汗，光是这几家，有多少铁都能用他们的牛羊马匹来换掉。

    　　至于种田……秦川在后世虽然是农村出身，但自从出到城市读书，就把种田忘得差不多了。

    　　这个时代没有化肥，没有农药，也没有优良种子，他这种半吊子估计还比不上一个农民伯伯，他能做的，就是想办法弄无穷多可以耕地的牲口、打造农具、兴修水利，再搞来新的粮食种子，剩下的就交给农民伯伯了。

    　　这几件事得尽快了。

    　　给娄烦乡民借了一批粮食后，他现在还剩四千六百多石粮食，六千两银子。

    　　孟家庄和矿场的人口还有一千八左右，这么多人，每天要吃掉将近二十石粮食。

    　　那五百多匹战马除了吃草料之外，还得每天喂点精料，战时得喂更多，每天又要吃掉四五石粮食。

    　　他还要再招一批流民，粮食消耗会越来越大，四千多石粮食顶多只能吃到明年春天。

    　　娄烦种的是冬小麦，要到五六月份才能收割，中间有一段时间是断粮的，所以，他还得再出去做几笔买卖。

    　　巴山虎、杜家，还有岚县和静乐的其他大户，都是打劫的对象。

    　　其中巴山虎是要一举铲除的，包括关帝山的郭彦，东葫芦川的任亮，这两人，能降最好，不肯降的话，就必须要拔出掉，尽管任亮是一条值得秦川敬佩的好汉。

    　　娄烦周围，绝不允许有人占山为王，所谓卧榻之侧，岂容他人鼾睡？

    　　于是，秦川开始着手整军了。

    　　他先让手下甄别人员，孟家庄一战中，凡是畏敌怯战的乡勇，一律剔除出去，送回矿场挖矿，他可没那么多时间给这些人练胆气。

    　　凡是敢战的流民，年纪不太大的一律编为乡勇，不光吃得好，还每人月饷六百文钱，也就是六钱银子左右。

    　　戚继光的戚家军月饷按兵种不同九钱到一两五钱之间，明军的募兵月饷也按兵种不同，给一两到二两银子之间，相比之下，秦川给的饷银一点都不高。

    　　但如今天灾连年，那些流民有口饭吃就不错了，自然不会挑三拣四。

    　　至于普通流民，秦川自然没给工钱，只养着他们拿来种地。

    　　去挖矿的当然也能享受矿工按件计工钱的待遇，干得多的一个月也有三四百文钱，相比之下，当乡勇却有六百文钱，打仗的时候还能拿犒赏，那些有胆量的流民自然乐意。

    　　毕竟，有秦川管吃管住，不逛窑子的人一年下都能攒六七两银子，攒个几年就有钱买田地盖房子娶婆姨了。

    　　调整之后，乡勇队仍然是三百人，经过战争的洗礼，这三百人或多或少都有了变化，很多人都学会刀枪不离身了，有的甚至已经跟九箕山老匪们称兄道弟起来了。

    　　秦川想给自己的军队起个名，把那群老匪召集到一起，本想集思广益的，但那群没文化的一张嘴，他就一阵头大，连忙把人全都轰走。

    　　思来想去，秦川最终决定把军队命名为关帝军。

    　　因为娄烦以南有一座关帝山，正所谓关二爷照耀我去战斗，让忠勇仁义之光充满人间。

    　　军队命名好之后，秦川又把那三百人拆为左中右三个营，分别是先登营、无当营、陷阵营，分别以罗大牛、刘有柱和一个叫李顶梁的老匪为营官。

    　　至于老黄、罗八之流，都不适合也不愿意当领导，前者太和善也太傻了，后者沉默寡言，善使弓箭，也不适合领兵冲阵。

    　　他们和其余九箕山老匪，便统统编为虎豹营，直属秦川。

    　　关帝军统领自然就是秦川，副统领为先登营营官罗大牛兼任，宋知庭仍然是军师，但已经从出谋划策变为管后勤了。

    　　除此之外，秦川还让那些奋勇杀敌，并拿到犒赏的乡勇去一趟矿场，现身说法，再招两百矿工，扩充军队。

    　　前期先暂时编五百人，尽量少占用劳动力，但军队当然也要去做工的，除去训练之外，修水利种田等都要干。

