
　　“他动用了修罗之花！”

　　七彩兔子站在卓宇的肩膀上，神情震撼，他能最接近的看到他后背的变化。

　　九瓣修罗之花，以脊椎为分割线分隔成两半，在卓宇全力催动之下，分成两半的修罗之花第一次结合起来，爆发出滔天雄浑的修罗之力。

　　在半空中形成的百丈血花，正是修罗之花的虚影，后方的外门弟子们看到修罗之花出现时都纷纷瞪大眼睛，脸色惊骇。

　　因为修罗之花出现后，他们体内的修罗之力竟是也跟着一起暴增了少说三倍。

　　轰轰轰！

　　接乱不断的强悍灵气波动冲天而起，原本卡在神魄境中品极限的弟子们，水到渠成的突破至神魄境巅峰！

　　啊！

　　百分之九十五的外门弟子都突破到了这个境界，这不是强行突破，而是激发出了每个弟子的潜力，真实的突破，发出兴奋至极的吼叫声。

　　嗡！

　　修罗之花突然一阵颤抖，随即向前冲出百丈之宽的血色修罗之力。

　　从黑煞风暴中露出头的上百个吞魂者，根本没反应过来这是什么力量，当他们被血光波及后，连声音都发不出来，直接在众人面前溃散。

　　这？

　　所有人大惊失色，对他们来说难以消灭，只能抗衡击退的吞魂者，竟是在这股力量之下，横扫千军，如拍死一只蚊子般如此简单？

　　每个弟子还心有顾忌，生怕自己即便有了修罗之力还是打不败吞魂者，现在看来……简直是太简单了啊！

　　修罗之力掠去，湮灭了大片的黑煞风暴，瞬间消灭了上百道吞魂者。

　　吼！

　　随后，风暴的深处传出十分愤怒、不甘的吼声，随后风暴竟是向后倒卷，仿佛遇到了无法对抗的大敌般，迅速暴退。

　　百丈之大的修罗之花就悬浮在半空中轻轻摇曳，令黑煞风暴忌惮不已。

　　外门弟子们看到这一幕无比的激动和兴奋，如今心中战意澎湃，内心深处的惧意一扫而空，充满了无比的自信！

　　“杀啊！”

　　外门弟子都怒红了眼睛吼道，每个人的周身都升起修罗之力光芒。

　　约莫三百名神魄境巅峰的弟子们，皆是涌现出滔天强悍的灵力风暴，气势之雄浑直接盖过了黑煞风暴的邪恶气息。

　　“冲！”

　　卓宇一声惊雷吼声下，施展龙影鲲步陡然向退避的黑煞风暴疾掠而去。

　　跟在卓宇身后的分别是一道白色的山河之力、两道冲天剑芒，七彩耀日，大片的神妙道符。

　　叶胜带领着所有的外门弟子冲进第三区域，如今的他们再无忌惮之意，体内的修罗之力给了他们无比的安全感。

　　由于卓宇的上方顶着一朵百丈修罗之花向第三区域深处逼去，导致黑煞风暴中蛰伏的吞魂者们根本躲着不敢出来。

　　“出来啊，你们这些该死的家伙，不是很狂傲吗！”

　　有弟子疯狂了，他们血红着双眼，也流出了泪水，带着悲愤之意，疯狂地冲向黑煞风暴，想要亲手灭掉几个吞魂者！

　　自己身边最亲近的朋友和同门都被吞魂者杀了，严重一点的连尸体都没看到，轻一点的尸体已然是体无完肤。

　　以卓宇带头向第三区域深处狂奔而去，头顶上悬浮着的百丈修罗之花，血光涌动四周，在卓宇的两侧形成一道血色匹炼，横扫区域。

　　滚滚黑煞风暴在极速退后，根本无法面对修罗之话形成的血色匹炼席卷在区域。

　　一时间，吞魂者大军形成了颓势，竟是不敢面对卓宇等外门大军。

　　因为修罗之力给吞魂者的压力实在是太大，刚才只是一个照面，修罗之力便是将上百道吞魂者扫灭。

　　要是正面与修罗之花硬碰硬的话，绝对会节节败退。

　　轰！

　　突然，后退的黑煞风暴陡然停止，百丈空间一阵扭曲，砰的一声空间破开，居然伸出一只和修罗之花体积一样大的黑色巨手，对着修罗之花拍去。

　　黑色巨手携带着无匹的威势，刹那间令卓宇都感受到巨大的危机，头皮发麻，一身修罗之力都被震散了大半。

　　卓宇脸色大变，面对黑色巨手的出现，停止了身法顿在原地，对身后的弟子们怒喝道：“停！”

　　不用卓宇说，所有弟子看到黑色巨手出现都面色剧变，不敢再前行。

　　因为黑色巨手给他们带来的威势实在是超乎想象的强大，一缕气息震在他们身上仿佛都能将他们打爆。

　　黑色巨手侵袭而出，第三区域在颤抖，仿佛是至尊出手，修罗之花疯狂摇曳，感受到黑色巨手的强大，修罗之花忽然发出冲天的震怒之声。

　　轰轰轰！

　　惊天的威势自修罗之花暴涌而出，大片的血光释放开来，向黑色手冲击而去。

　　砰！

　　修罗之力与黑色巨手撞击，黑色巨手的黑芒被震得大片溃散，同样的修罗之力也被震散了大半。

　　然而卓宇本身并没有什么影响，他没有去观察两股巨力的碰撞，而是盯着黑暗深处，金光闪烁，透过层层黑暗，似乎看到了一道模糊、高大无比的人影。

　　便是这道人影，在控制着黑色巨手。

　　“就是你！”

　　卓宇眼神一凛，转头对后方的叶胜传音道：“我找到了吞魂者中的最强者！”

　　叶胜脸色一惊说道：“你不要冲动，对方可能是元丹境的实力，你不一定是他的对手。”

　　“呵呵，这可说不定！”

　　卓宇咧嘴一笑，充满自信，他看了七彩兔子一眼，后者同样邪魅一笑，充满战意，明白卓宇的意思。

　　卓宇伸手对天上的修罗之花一点，暂时切断自己和修罗之花的联系，保护其他人，他紧盯着黑暗深处的人影，身法如龙，轰的一声穿进黑雾之中。

　　身处于浓浓的黑煞之风中，修罗之力涌动在周身，将黑煞之风抵挡开来。

　　奇怪的是，在黑煞之风中没看到吞魂者的影子，似乎是躲了起来，或者是收到某人的命令后退。

　　“呵呵，那个狂傲的人类就是你吗！”

　　一道阴冷的笑声从黑暗深处传出，充满戏谑。

　　卓宇头皮突然发麻，一股强烈的危机感自四面八方向涌来。

　　卓宇双手凝聚血芒用力轰击在地面，地面陡然升起大片的血光，如同火浇油般迅速蔓延在黑暗大地中，随即黑煞之风竟是被全部震散开来。

　　黑煞之风散开后，一道悬浮在半空中，气息阴冷强横的人影在卓宇的前方三丈处，对方全身皮肤干枯苍白，有一张三十岁的脸，带着诡异的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三百一十九章：打入深处免费阅读。https://xs.23sk.com 