    卡琳是一个活了六百多年的女巫，岁月不仅没有改变她的容貌，更是让她的智慧得到沉淀，她见多识广，是深海餐厅里众人的老师。

    虽然过去了四天，但齐临还是对海妖图腾耿耿于怀，因此想借助这位卡琳婆婆的智慧。

    俗话说……不知道？问老师！

    “好像在哪里见过，又没有太深刻的印象，这是什么？”

    可惜这次，那六百年的智慧没用了。

    卡琳对图案端详片刻，只给出这样的回答。

    齐临有些遗憾，道：“这是海妖服饰上的花纹。”

    史密斯忽然道：“我见过。”

    哦？

    齐临惊喜地看向史密斯。

    史密斯向来沉默寡言，在深海餐厅里的发言次数是倒数第一，但每次都是短小精悍，且带有真材实料。

    朱兰也道：“原来是海妖服饰啊，它们的市面价格很高，而且供不应求，这种花纹也成了设计界的一种流行元素，市面上的仿造品也有不少，我也只有一件正品。”

    与史密斯刚好相反，朱兰是深海餐厅里发言次数正数第一，虽然大部分没什么营养，但能活跃气氛。

    齐临本想向史密斯咨询一下。

    叶蛰却半路杀出，问：“你现在也有这种衣服吗？”

    齐临随口道：“嗯，他们送了我十来件。”

    叶蛰笑嘻嘻地看着朱兰，有些揶揄的意味。

    朱兰眼角一抽，劝道：“兄弟，你现在好歹是大家族的成员，讲点风度好吗？”

    叶蛰耸了耸肩，道：“我在别人面前装已经够累的了，在这里我才能恢复自我。”

    他夺舍了郑海棠，势必要模仿过去郑海棠，否则很容易被人识破，幸亏都是些堕落的生活作风，很容易模仿。

    齐临没理会那两个斗嘴的人，看向史密斯，问：“你也是在服装上见到的？”

    史密斯摇摇头，道：“我不是通过衣服知道这些的，而是在一个古代遗迹里见过。”

    朱兰惊讶地问：“遗迹？你不是雇佣兵吗？”

    史密斯解释道：“我曾护送过一些考古人员。”

    众人了然。

    齐临试着问：“你还有印象吗？”

    “稍等一下，我有些照片。”

    说罢，史密斯消失在深海餐厅里。

    没多久，他又回来了，手里带着他所说的照片，照片画面是一些石壁，其上呈现的刻文正是海妖图腾。

    不同于海妖服饰上那些单纯为了好看而排列出来的图腾组合，照片里的图腾是按照某种规律排列的。

    就像是一句话，一段话。

    文字是交流工具，其中必然带着一套规律，分析出这种规律，就能解读出这种文字。

    于是新的问题来了，要怎么分析出规律呢？在座的有没有语言学家，唯一一个科学家还是植物学家。

    “让我来吧。”

    初号说道：“我在语言这方面有些才能。”

    她在过去十来天里不断的吸收材料，改造身体，已经将计算力提升到了超级计算机的水平，将她作为超级智能的分析能力进一步放大。

    海妖在上古时期曾经影响过人类文明，现存的某些人类文字体系里还保留着一些海妖图腾的影子。

    初号经过大量的计算，结合世界各地各种语言的规律，解析出了图腾的含义。

    【进化一旦开始，就停不下来，随着进化的深入，人性就会越发淡薄，最终只会留下一个人，在我的故乡，最后留下的人是我，可当我成为唯一后，祂来了，巨大的黑影，恐怖的噩梦……】

    “没了？”

    众人一怔。

    总觉得刚到精彩的部分，结果就这样断了，让人不上不下的。

    初号道：“照片里的内容只有这些。”

    朱兰吐槽道：“他为什么要留下那么多形容词？”

    一般刻文都追求言简意赅、微言大义，因为在石头上刻一个字要费不少功夫，这个倒好，形容词一堆。

    不过吐槽归吐槽，他仍然察觉到这段话并非只是个故事，而是一段历史，一个人的回忆。

    最重要的是，这可能是一种未来预言。

    进化开始了吗？

    现在世界各地的动物都在觉醒，这毫无疑问就是一种进化。

    齐临也有这种感觉，而且他知道的事情比朱兰多一些，比如巨大危机，因此他还觉得这刻文内容与巨大危机有关系。

    众人看向史密斯，希望他再拿出一张照片。

    史密斯耸肩道：“只有这些，我当初只是想留个纪念。”

    拍照是他的个人兴趣，他不是考古学家，拍照是为了留念，等老了后拿出来回味一下自己精彩的一生，所以只有这点。

    齐临沉吟道：“那个古代遗迹在什么地方？”

    史密斯道：“去了也没用，那个地方已经坍塌了，是被炸毁的。”

    若是普通的坍塌，还能挖出来，可炸毁意味着有人故意将其损毁。

    这其中或许还隐藏着一些复杂的、离奇的、不可告人的秘密。

    齐临心道可惜，又问：“你护送的考古学家呢？”

    考古学家肯定是要把那些刻文全部记录下来的，他们就是干这行的，说不定他们还保留了一些资料。

    不过遗迹被炸，此事大几率会牵涉到某些秘密，那些考古学家也未必能保存下资料。

    史密斯道：“我会尝试联系他。”

    齐临先是道了一声谢，又觉得口头感谢不够，道：“如果什么时候能线下见面，我会给你一些谢礼。”

    作为一个拿钱办事的雇佣兵，史密斯顿时眼睛发亮，道：“也许我们可以私聊一下。”

    初号闻言，便在不远处造出另一个小圆桌。

    齐临、史密斯对视一眼，起身走到小圆桌那儿密谈。

    大圆桌这边的几人虽然看得见齐临、史密斯的身影，却听不到他们在说什么。

    “功能越来越丰富了。”

    遥想一个月前，这里除了一张桌子什么都没有。

    可如今甚至还可以点餐，那些食物、酒水的味道口感都与现实中的没差。

    换言之，这个空间除了是假的外，其他一切都和真的一样。

    ……

    碧空之下，泡沫公主号停靠在一处孤岛旁，岛上绿意盎然，长满各种热带植物，但那儿并非目的地，真正的目标在水下。

    海妖们来到甲板上，齐临身边的莺莺燕燕被贵族们赶走，让她们留在船上。

    当然，除了墨杜莉雅。

    拜忒指着海面，保持请的姿势，高声道：“王子殿下，请带领我们前往王者之路！让我们瞻仰您登基的伟大时刻！”

    此话一出，齐临明显感觉到了身后那些贵族的目光变得越发灼热，简直比之前的那些美人还要热情。

    而且在海水之下，还传来了呜呜的声音，那是海怪阿利的呼唤声。

    周围的一切都在催促他下海……

