    第200章 希望留在将军身边   

    在各种压力之下，这个士兵只能细若蚊吟的说了一句：“姑奶奶！”

    

    然而程楚楚却狠狠的踹了他一脚怒吼道：“给姑奶奶大点声叫！”

    

    这个校尉顿时感觉自己受到了极大的侮辱，转身一拳击退脖子上的短剑。

    

    一个翻滚就重新夺回了自己的长枪。

    

    这下，程楚楚与这个校尉重新对峙起来。

    

    由于李二醉酒，长孙无忌怕这混乱的场面会对李二造成伤害，赶紧将他带离了此地。

    

    程咬金见李二等人走了之后，这才离开自己的座位，直奔程楚楚的方向而去。

    

    毕竟自己的女儿受到了欺负，他这个当爹的怎能坐视不理。

    

    而此时花木兰也已经从自己的位置上走了出来。

    

    一边走一边脸色冰冷的说道：“尔等莫非是要破坏军武状的规矩？”

    

    看到上将花木兰，这些北凉军校尉稍微有些怂了。

    

    正常而言身份差距太大，就算有所不满也必须要隐藏起来。

    

    但是今日借着酒劲儿，这些北凉军校尉变得有些无所顾及。

    

    “不就是一群女兵吗？

    还是老老实实的做饭去吧，打仗不适合你们！”

    

    “就是，就是，一群女兵也配立下军武状！？”

    

    那个被程楚楚打败的校尉同样是附和着说道：“若非大壮偷袭，我又怎么可能会败！？”

    

    “一群女兵而已，还是早点回去生孩子吧！多生几个男丁也算是做了巨大的贡献！”

    

    这下同样是吸引了不少一同起哄的校尉，而且人数越来越多。

    

    甚至都在打着这些女兵的主意，不少人更是兴奋的呐喊道：“要不俺帮你们生一个！”

    

    “别听他的，俺能让你们生一窝！”

    

    “哈哈哈！俺也能，俺也能…………”   

    花木兰听到这里的时候表面上依旧是面无表情，身后那些女卫同样是眼神冰冷的看着面前这些校尉。

    

    毕竟重活一世，根本不会在战斗的时候被敌军激怒。

    

    花木兰面色冰冷的说道：“众军听令！进攻！”

    

    根本没有过多的解释，也没有过多的话语，实力才是证明一切的根本。

    

    听到了花木兰的命令之后，女兵们根本没有任何犹豫，直接奔着那些猖狂的校尉而去。

    

    看着气势汹汹的女兵，在场的这些被梁军校尉，以及北凉军中将，副将，主将纷纷开口说道：“今天可是庆功宴！”

    

    “快些住手！若是被少将军知道了，尔等必定要被惩罚！”

    

    “有什么恩怨，都留在战场之上，你们的兵刃不应该对着同袍！”

    

    花木兰则是面色冰冷的看着这些主将说道：“谁要是不服！？

    那就一起上吧！”

    

    “让你们看看，到底谁才是废物！”

    

    典韦和兰陵王互相对视了一眼便继续喝酒，毕竟对于花木兰的实力他们是知道的。

    

    三千主将为了防止事情继续闹大，赶紧派人去通知少将军。

    

    毕竟对于他们而言，上将军花木兰可是他们的上司，他们根本没有权利斥责。

    

    而花木兰动手之前早就已经通过系统禀报过白景衣。

    

    而白景衣也直接同意让花木兰收拾这群北凉军，不然的话，这些看不起女兵的人迟早会惹出大麻烦。

    

    既然是内部矛盾，那就必须要尽快的解决。

    

    看着眼前这些看不起女兵，而又不敢动手的北凉军，花木兰冷笑一声说道：“呵！你们一起上吧！”

    

    话音还没有落下，花木兰直接一脚踹倒了面前的一个主将！   

    这下彻底激怒了那些看不起女兵的北凉军士兵！   

    “将士们！绝不能让女兵看不起！给我动手！”

    

    “都把武器放下，给我狠狠的打！让他们知道知道什么才是真正的士兵！”

    

    “让这些女兵清楚，什么样的士兵只适合做饭！”

    

    混战一触即发，到处都是酒坛子碎裂的声音。

    

    随之而来的还有那些北凉军士兵的惨叫。

    

    花木兰下手更是果断狠绝，起身，弹跳，飞踹整个动作眨眼之间一气呵成。

    

    直接踹到了面前的一个士兵，并且用这个士兵砸倒了五个冲过来的士兵！   

    其余的女卫更是丝毫不手软，出手就是秒杀，瞬间让这些北凉军士兵躺在地上来回打滚，直接失去了再战的能力……   

    战场之上，北凉军士兵正在以肉眼可见的速度倒下，而且速度越来越快……   

    这下在场的这些北凉军士兵彻底的慌了，同时感到深深的羞愧。

    

    寻常的时候他们之间也会相互切磋，但是绝对做不到如此快速的解决战斗……   

    如今若是被女兵解决了他们，那北凉军又怎么能够称得上是大唐第一王师呢？

    

    终于有一个主将坐不住了，他率领着手下一百个士兵，加入了这场战斗。

    

    然而结局同样是毫不意外的惨败。

    

    甚至连回合都算不上，刚刚一个照面就被女兵瞬间打得失去了行动能力。

    

    花木兰带领女兵足足收拾了三十个主将以及其手下士兵，并且慢悠悠的转过身，看着剩下的那些主将说道：“还有谁！？”

    

    “现在站出来打过一场，以免日后在战场之上出现内讧！”

    

    北凉军自始至终都号称是精锐士兵，如今却被一群女兵给打败了。

    

    而且三倍于女兵数量的北凉军士兵，都没有拿下这些女兵。

    

    “快让开！快让开！少将军来了！”

    

    听到这话的时候，在场的这些北凉军士兵发生了一阵慌乱，赶紧将道路让了出来。

    

    白景衣则是纵马走进了人群之中，看着满地的狼藉，缓缓的开口说道：“日后谁若是再敢嘲讽女兵，亦或是觉得自己比女兵强。

    从而不听从军令！”

    

    “一律杖责一百！”

    

    “今日乃是我北凉大军庆功宴，念在尔等乃是初犯，便免去此次责罚！”

    

    话音落下之后，花木兰则是突然单膝跪在了白景逸的面前对着他抱拳说道：“末将恳请留在少将军身边，担任少将军亲卫！”

    

    说出这话的时候，花木兰脸色微红，毕竟她知道，自己的实力太强，若是留在白景衣身边担任亲卫的话，必定会难以发挥自己的才能。

    

    而且少将军也未必能够舍得让自己担任一个，照顾生活，传达命令的亲卫……   

    等待回答的同时，花木兰的心跳在加速，她偷偷的看了白景衣一眼，随后又赶紧低下头。

    

    然而花木兰不知道的是，她心中一切的想法都会被系统反馈给白景衣。

    

    白景衣无奈之下，只能开口说道：“三千人却被一千人拿下！”

    

    “对于尔等的实力担任亲卫完全没有任何问题！”

    

    “但是，花将军身为上将军，如果是担任亲卫的话，岂不是自毁前程！？”

    

    

    

