
　　火麒麟眼光一动，看向不远处的那块火红色的巨石，呈三角状，火红色的巨石，外表光华细腻，一口烈火喷射而出，竟然完全不足以让这巨石融化，火麒麟与江尘对视一眼，全都是变得异常激动。

　　“这是什么石头？”

　　江尘眉头一皱，可是这石头的恐怖，怕是与自己祭炼了七七四十九天的火琻兽身体，一般无二。

　　“我知道了。”

　　火麒麟顿时间眼中精光一闪。

　　“如果我所料不错的话，这应该是火琻晶！”

　　火麒麟笃定的眼神，让江尘也是似信非信。

　　“什么是火琻晶？”

　　江尘问道。

　　“说白了，就是火琻兽拉出来的屎。”

　　“我日你个仙人板板。”

　　江尘笑骂道，这货难不成是在拿自己寻开心？

　　“你千万不要小看这火琻兽拉出来的屎，他拉出来的，全都是精华，他只吃最珍贵的金属，或是天材地宝，即便是拉出来的，也是最珍贵的，是经过他体内不断的融合，才有了这么大的一坨。”

　　火麒麟一本正经的说道。

　　“哈哈哈，那还不是一坨屎。”

　　江尘大笑着说道。

　　“你得这么想，这一坨屎，可是能够炼制元神器的，你不要的话，外面不知道有多少人抢着要，你信不信这东西不要说神皇境的强者，即便是帝境强者，也绝对会动心的，而且这东西跟雷击沉香木一样，是能够炼制丹药的，但是能够融合它，却是千难万难，能够得到它，也是古往今来独一份儿了，你要知道，整个上古时期，火琻兽的数量，都是不超过三只。”天籁小说网

　　火麒麟凝重的表情，让江尘也是终于意识到了这火琻晶的重要性，虽然有些滑稽，但是的确如此，连元神器都能嘎嘣一口吃掉的火琻兽，即便是排泄出来的东西，也是绝对的宝贝。

　　“炼器倒是可以，炼丹就算了。”

　　江尘撇撇嘴，摇头笑道。

　　“总有一天你会知道这东西有多么珍贵的。在我的传承记忆里都有的东西，肯定不是凡品。总之还是先收起来吧。”

　　火麒麟说道。

　　“你说得对，有这等好东西，我肯定是不会放过的。”

　　收起火琻晶，江尘与火麒麟对视一眼，他们必须要离开了，三年时间，通玄神府必定已经快要开启了，甚至已经开启，他这一昏迷便是三年，三年之中天星界发生了什么样的事情，他也不得而知，地火天雷宗，希望你不要被血器宗这么容易的吞没吧。

　　凌昀，我江尘，回来了！

　　“你们看，九鼎雪山竟然融化了？而且还伴有天雷突变，三年了，怎么会突然变成这样？”

　　“谁知道呢，如今我们血器宗已经是志在必胜，地火天雷宗，马上就要覆灭了，哈哈哈。”

　　“这等事情还是要尽快告知长老，九鼎雪山融化，非同小可啊。”

　　“师兄说的对，九鼎山自从三年前由火山变成现在这个样子，百万年未曾出现过，现在九鼎山上的冰层又融化开来，必定有事发生。”

　　血器宗的三五弟子，一脸凝重的说道，迅速的进入宗门之中禀报长老。

　　整个九鼎山，冰层尽碎，火焰冲天，虽然不似当年那般恐怖，可是火气冲霄，依旧还是让九鼎山变得遭热起来。

　　“几位朋友，请留步。”

　　江尘笑着看向那几个匆匆忙忙的弟子。

　　“你是何人？”

　　“他他他……他不是江尘吗？”

　　“江尘没死！”

　　“这个混世魔王，他竟然没死？这三年之中，难道他都在九鼎山之中吗？”

　　几个人完全傻眼了，他们只有神人境而已，而江尘乃是神王境的强者，要杀他们，易如反掌。

　　遥想三年之前，江尘跌入九鼎山，整个血器宗都是兴奋无比，可是这一刻，他们都感觉到了死亡的威胁。

　　“褚方至，褚云姬身在何处？”

　　江尘笑道。

　　“宗主跟云姬师兄在地火天雷宗。”

　　其中一个血器宗弟子脸色苍白的说道，吓得浑身颤抖。

　　“三年了，地火天雷宗竟然还在，算我没有白白牺牲。”

　　江尘嘴角的笑容也是变得醇和起来。

　　“十大宗门联手围攻地火天雷宗吗？”

　　“是是是，不过地火天雷宗底蕴深厚，也是支撑了三年，未曾倒下。”

　　另一个弟子脸色苍白，可是面对江尘的质问，却不敢一言不发，死亡对于他们而言，只是江尘动动手指的事情。

　　“果然不愧是十大宗门之中的大宗，看来地火天雷宗还是没那么容易被灭掉的。”

　　江尘默默点头。

　　“不过这一次恐怕地火天雷宗就没那么幸运了，十大宗门拍出将近四十位神王境高手，势必要剿灭地火天雷宗。”

　　另一个血器宗弟子低声说道。

　　江尘眼中精光一闪。

　　“告诉你们血器宗的人，十息之内，退出宗门，否则十息之后，我江尘，火烧血器宗！”

　　江尘悄然转身，只剩下那几个一脸懵逼的血器宗弟子。

　　“十息之内，我江尘火烧血器宗，想要活命，就逃命去吧。”

　　江尘的声音，回荡在九鼎山周围数万里之内，整个血器宗仅剩的三万弟子，全都是惶惶不安，三大神王境强者踏上虚空之巅，与江尘对视而立。

　　“江尘，没想到你竟然还活着，想要火烧我血器宗，你真以为自己是什么绝世强者吗？敢跟我血器宗做对，你必死无疑。”

　　黑衣长老沉声喝道。

　　“聒噪，我说过，给你们十息时间，十息一过，我江尘决不留情。”

　　面对生死，江尘早已看淡，他心中早已经心如止水，善良是善良者的墓志铭，十息时间，已经是他最大的仁慈。

　　“动手，此子实力不俗，先拿下他再说。”

　　黑衣长老沉声喝道，三大神王境高手迅速出手，直逼江尘而去。

　　“螳臂当车。”

　　江尘神色不动如山，掌风一动，三大神王境强者，全部被江尘手中火焰焚烧殆尽，整个血器宗弟子，脸色大变，三大神王，不是江尘一合之将，整个血器宗，彻底乱了。

　　“从此以后，天星界，再无血器宗。”

　　江尘抬手之间，红莲业火遍洒虚空，九鼎山化作火焰山，血器宗，转眼之间，付之一炬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2911章 火琻晶免费阅读。https://xs.23sk.com 