    柳昭沉默地看着蝶姨娘。

    当他眸光认真地看着旁人，外人便会发现他那双眸子与姜芃姬像极了。

    “姨娘——”柳昭压低声音，语调严肃地道，“我做什么，我心里有数——”

    “你能有什么数！”蝶姨娘像是被什么话刺激到了，双手不受控制地捏紧了柳昭的肩膀，表情激动得难以抑制，显得有几分扭曲，“你娘当年也说她心里有数，最后什么下场？”

    死了呀！

    前一天还笑着教她掌管中馈、酿梨花酒的人，第二日便暴毙了！

    蝶姨娘分明想吼出来，但她理智尚存，硬生生隐忍下来。

    柳昭感觉双肩似乎被一双钳子钳住了。

    明明疼得眼泪花子都冒出来，但他硬气地没有吭声。

    蝶姨娘忍了忍，勉强平复了自己的情绪。

    “瞧你这反应，你大概已经从什么渠道知道真相了吧？”

    柳昭迟疑了一下，半晌才轻轻点头，“那人告诉我了……姨娘先前交予我的锦盒，我按照锦盒中的指示寻到了母亲的遗物。我还在母亲遗物中找到了她的手札……”

    柳昭来崇州之前，一向不怎么理人的蝶姨娘竟然深夜拜访，险些没把他吓尿。

    对方没说多余的废话，反而交给他一枚精巧的锦盒，说这东西是他母亲留下的遗物。

    【自己偷偷地看，不管里面有什么东西，一定要守口如瓶，谁都不能说出去。】

    蝶姨娘是这么跟他说的。

    柳昭内心狐疑，但还是经不住好奇心的诱惑，终于还是悄悄打开了锦盒。

    锦盒中藏了一把造型奇特的钥匙，一张折叠整齐、边角泛黄的纸，纸上绘了一幅地图。

    柳昭避开所有人，偷偷摸摸去地图所指的地方，他找到一份足够正常人安逸一生的宝藏。

    不过，那些金银财物并不是重要的，重要的是里面混了一份生母留给他的遗物。

    自从柳昭有了记忆，他一直以为自己是最卑微的庶出子。

    母亲卑贱，父亲冷待。

    他能在柳府混口饭吃已经是天大的奇遇。

    但那份生母的遗物却颠覆了他以往的认知——

     “别信那混账的话！”蝶姨娘果断地道，“那人说的每一句话，你都不要信。你要是真的做不了决定，你可以信任兰亭。信任兰亭，哪怕你不学无术，你以后至少也是个逍遥王爷——”

    柳昭憋红了脸，他还真没想那么远。

    他怂惯了，安逸惯了。

    他只是想布局保全自己想要保全的人。

    “母亲手札上也这么写，阿姐是绝对可信之人。”柳昭似乎想到什么，添了句，“还有您。”

    蝶姨娘听到这话，浑身一怔。

    那张艳丽的容颜充满了哀伤，她的双眸似乎在无声哭泣。

    “她真是这么说的？”

    柳昭顶着蝶姨娘炽热的眼神，艰难地点头，“嗯，母亲是这么说的。”

    “哼，算她有良心。”

    蝶姨娘轻哼一声，嘴角却不可抑制地微微扬起。

    “我只是不解——姨娘为何一定要我尽早成婚？”

    柳昭想到这事儿还是郁闷，被人逼婚逼得爬墙，他也是醉了。

    “早点成婚，早点分家出去。”蝶姨娘道，“你那个阿姐，甭管她是什么来历，你以为她对你真有姐弟之情？你以为柳佘对你舐犊情深？如果你太碍眼，柳羲手底下的人都能弄死你。”

    柳昭紧张地咽了咽口水，感觉脖子冷飕飕的。

    蝶姨娘说得没错，如果自己挡了阿姐的道，她不动手，她身边的人说不定就暗中动手了。

    他可没那么多条命，躲得过那些人精的谋算。

    “分家也不是长久之计——”

    蝶姨娘冷笑，指了指桌上一堆妙龄少女的资料。

    “姨娘给你选的人，除了脸蛋好身材好，身份家世都不怎么样。”

    没有一个强有力的娘家，柳昭外表还那么废，不会太惹眼。

    柳昭仔细一瞧，还真是——画上的女子个顶个漂亮，但家世出身都不怎么行。

    “姨娘，这事儿还是等阿姐回来做主，让她帮着挑。”

    柳昭还是坚持自己的主见。

    蝶姨娘刚刚平复下去的火气又冒出来了，柳昭连忙安抚。抬手反握住蝶姨娘的手腕，“姨娘，如果母亲手札所述非假，我想你可能误会什么了。不是我贪恋权势，我也没有觊觎阿姐未来打下的基业，更没有替那人美言说好话，我只相信自己的判断，尽可能成全母亲的遗愿。”

    “她的遗愿是什么？”

    “您以为呢？”柳昭反问。

    蝶姨娘艳丽的脸颊染满了寒霜，眼底冒着腾腾杀气，柳昭觉得自己脖子都要冻僵了。

    “她都被人害死了，仍旧不肯忘了那人——我委曲求全嫁人为妾，她怎么就不看看我？”

    柳昭：“……”

    不是，这话信息量好大——

    “柳昭，你记住，你玩不过那两个人的——”蝶姨娘说到这里，眼底闪过丝丝缕缕的惊恐，“什么一体双魂，我根本就不信，那分明就是来历不明的孤魂野鬼——至于另一人——”

    柳昭轻拍蝶姨娘的肩膀，安抚她躁动不安的情绪。

    他睁着乌黑纯澈的双眸，轻声说，“姨娘，我知道。不过有些事情，似乎只有我能做。”

    柳昭并非蠢钝之人，自从他知道庶子的社会地位，他便知道如何藏拙。

    西席先生教过的东西，他明明学一遍就会，但仍要装出很吃力的样子，非要学个十几遍。

    因为他不能抢了嫡兄柳羲的风头——

    好吧，最后被证实那是嫡姐。

    归根究底，庶出想要过得好，那一定不能比嫡出优秀。

    年纪小小，谁都没有教过柳昭这些，但他无师自通，可见有多么机灵聪慧。

    不过有句话他一定不知道——

    扮猪吃老虎多了，迟早要向猪靠拢。

    柳昭扮学渣，扮着扮着，他向猪看齐了。

    当学渣也挺好呀，吃喝玩乐什么都不用管。

    正巧，借尸还魂的阿姐还是个全能，以后又是一统天下的君主。

    谁家的大腿能比他还粗？

    别说柳昭没良心，不念原先嫡姐的好。

    他与那位嫡姐没见过几面甚至没说过几句话，感情从何谈起？

    “你能做什么？”蝶姨娘冷嗤，“你就算不藏拙，你能斗得过谁？”

    柳昭：“……”

    他谁也斗不过，这样悲伤的现实就不用一而再再而三提醒他啦。

    “不是，姨娘——”柳昭环顾左右，冲她招了招手，二人耳语一句，“我怀疑，那人假的！”

    “假的？”蝶姨娘惊愕地睁大了眼睛。

    “从母亲手札内容来看，这个可能性极高。”柳昭道，“我身边已经有一个借尸还魂，不知打哪里来的阿姐……母亲在手札中也承认她也是借尸还魂，不知打哪里来的……这样怪诞的事情都碰到两桩了，再发生别的什么，那也不足为奇——”