一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               磅！

    金属碰撞的声音瞬间响起，那凌天而下的银色宝塔，被叶辰一鞭砸的剧烈晃动，而身为它的主人的齐阳，因为灵魂相连的缘故，当场踉跄后退了一步。

    “这....。”如此诡异的一幕，让观战的一阵错愕。

    “又是那铁鞭。”孔曹、左丘明他们，脸色阴沉的可怕，他们这些人，很明白那铁鞭的恐怖，在荒林和内门后山不止一次的栽在了那铁鞭之上。

    “那铁鞭很诡异啊！”不远处的阁楼上，烈焰峰首徒司徒南不由得摸了摸下巴。

    “应该是针对灵魂的兵器。”一向少言寡语的聂风，第一次开口说话，而且古井不波的眸中，还有一道诧异之光闪过，显然未曾想到叶辰还藏着这样一宗凶悍的兵器。

    给我滚！

    风云台上，叶辰的大吼声已经响起，凶悍的他，竟然一拳将那还在颤鸣的银色宝塔打翻了出去。

    “徒手硬憾灵器？”这一幕，看的下方又是一片哗然。

    “这小子是畜生吧！”

    “来。”所有的惊异声，都被叶辰接下来的一声大吼所遮盖，他翻手将铁鞭插在了战台上，而后如一头蛮狮，赤手空拳的杀向齐阳。

    啊.....！

    齐阳怒吼，出手便是一道恐怖大印。

    开！

    叶辰不退反进，八荒一拳出击，强横而霸道，一拳将那大印轰开。

    齐阳被震得吐血后退，再次动用秘法。

    开！

    叶辰一如既往的强横，每次出手都是一拳，而且是越战越猛，浑身气血升腾，似若火焰燃烧，齐阳每每动用秘术，都会被他强势打破。

    啊....！

    齐阳怒吼震天，手中秘法疯狂施展，却依旧难挡叶辰的攻势，叶辰的拳头似是蕴含了某种强大力量，无论他如何抵抗，都无法挽回败势。

    噗！

    噗！

    战台上，齐阳止不住的后退，一口口鲜血接连狂喷了出来。

    轰！

    随着一声惊天的轰鸣，倒退的齐阳，被叶辰死死的握住了一条手臂，而后整个人都被甩了起来。

    看到这个画面，现场已经有很多人下意识的捂住了眼睛，因为接下来即是叶辰的拿手绝技：摔人。

    果然，一道轰鸣声起，鲜血淋淋的齐阳，被叶辰狠狠的摔在了战台上，坚硬的战台，被生生砸出了一个人形大坑出来，鲜血喷溅，齐阳浑身骨骼断裂不知多少根，五脏六费都被摔得移了位。

    “再来。”叶辰不罢手，不给齐阳反应的时间，再次彪悍的将齐阳抡了起来。

    砰！

    第二道轰鸣随即响起，齐阳再次被砸在了战台上。

    砰！

    砰！

    随即便是第三次，第四次，第五次.......。

    此刻，不止是下方，就连不远处阁楼上的司徒南他们，双眼也瞪得发直了，这场面倒是血腥，真传排名第八的齐阳，整个都被摔得残废了。

    “齐...齐阳这就败了？”所有人都张了张嘴，不敢相信眼前的一幕。

    “堂堂真传第八，被一个人元境打败了？”

    不知何时，那砰砰声响才湮灭下去，那大坑之中，血泊一片，昏厥的齐阳就躺在里面。

    叶辰也没有闲着，上下其手，在齐阳身上一阵翻腾，先是很自觉的拽走了齐阳脖子上戴着的月牙吊坠，而后将齐阳的储物袋塞进了怀里，最后将齐阳腰间挂着的玉佩和手指上的玉戒也都一并弄走了。

    “这....这小子是强盗吗？”看到手法如此娴熟的叶辰，不知有多少人嘴角抽搐。

    “辛辛苦苦几十年，一把回到解放前。”

    得嘞！

    把齐阳扫劫一空的叶辰，拍拍屁股跳下了战台，在所有人怔怔的目光下溜得没影儿了。

    很快，整个内门、乃至整个恒岳都炸开锅了。

    真传第八的齐阳，竟然被一个刚进内门不久的弟子打残了，而且还是动了本命灵器，不止是弟子们，连诸多长老们也被惊得一愣一愣的。

    玉女峰上，当楚萱儿和楚灵儿听到这个消息，顿时愣了。

    御剑峰上，风无痕听到这个消息之后，沉默了好久。

    “这小子吃啥长大的。”内门万宝阁，庞大川揣着手坐在门口，脸色有些精彩。

    “竟然能打败齐阳，那叫叶辰的弟子，是妖孽吗？”内门几大山峰也都传出了惊异声。

    “看看看，我就说吧！这小子来了内门，肯定是热闹。”恒岳宗一座苍劲的山峰上，道玄真人一个劲儿的唏嘘咋舌，“走到哪都不会安分。”

    他身旁，还站着一个中年，黑发浓密，眸光深邃，身影挺拔坚韧，一双剑眉虎虎生威，举手投足之间，更彰显上位者的威严。

    此人，便是恒岳宗当代掌教，杨鼎天。

    “萱儿师妹真是找了一个好徒弟啊！”杨鼎天轻轻捋着胡须，眼中还有多有诧异之色，“人元境修为，竟然能打败齐阳，我恒岳竟然还有如此天赋异禀的弟子。”

    “听说他也是候选人之一？”道玄真人试探性的看着杨鼎天。

    杨鼎天轻轻的点了点头，“当日我让萱儿师妹去外门选徒弟，就是这个打算，或许，那个叫叶辰的小家伙，还真能降服太古龙魂也说不定。”

    而此刻，惹出这场大风波的叶辰，此时正躲在一个山旮旯里细数着自己的战利品。

    当把齐阳储物袋中的东西全数倒出来之后，饶是他的定力也不由的震惊了，那一个个闪闪发亮的东西，堆积成了一个小山，看的他眼花缭乱，仅仅是灵石就足有五十多万。

    “南疆齐家的少主，果然富的流油。”叶辰唏嘘咋舌了一声，“这场比斗，打的值。”

    “哟，在这猫着呢？”兴许是看的太过入神，叶辰俨然未曾发觉，身后已经站满了人，仔细一看，正是熊二、谢云和齐月他们。

    “一人一件，自己拿吧！”叶辰倒是不吝啬。

    “好嘞！”熊二第一个扑了上来，整个一坨的身体，直接就趴在了上面，但很快就被后面的谢云一脚踹翻了出去。

    很快，几人都选好了宝贝，而后眼睛齐刷刷的看向了叶辰。

    “都看我干啥。”叶辰收了宝贝，见众人都盯着他看，有些愕然。

    “晓得不晓得把齐阳打残了意味着什么吗？”谢云对着叶辰挤眉弄眼的。

    “意味着什么。”

    “意味着你会接替他在恒岳宗的排名，说白了就是你现在已经是恒岳九大真传之一了，也就是排名第八的真传弟子。”谢云笑道，“而且，几日后的三宗大比，你是要代替齐阳去参加三宗真传弟子比试的。”

    被谢云这么一说，叶辰不由得轻咦一声，摸了摸下巴，“好像是这个道理。”

    他倒是没有想这么多，不过既然齐阳败在了他的手里，他自然就是会代替齐阳在恒岳宗的排名，而且具备去参加三宗大比的资格。

    想到三宗大比，他就不由得想到了自己的老东家正阳宗，一些不堪回首的往事又莫名的浮现在了脑海之中。

    “我先走了。”心里想着，叶辰匆匆留下了一句话，转身向着玉女峰走去。

    “这小子心里有事儿啊！”看着叶辰离去的背影，谢云他们不由得小声嘀咕了一句。