    “这到底是怎么回事？”

    苏世茂还懵着呢，他虽然知道陆天龙等人的一些事情，但是对于古族人的能力毕竟知之甚少。

    “一时半会没法解释，也解释不清楚。”

    陆天龙琢磨了一下，还是不知道应该怎么对苏世茂解释，毕竟这些事对于普通人来说太过于玄乎，他们知道以后也不知道能不能接受的了。

    这会彻底改变他们的世界观的。

    “总之，你可以这样理解，当时那个女人并不是真的去世了，只是陷入了昏迷之中。”

    “后来她苏醒过来，便自己从这石棺之中离开了。”

    陆天龙用这种方式回答苏世茂，觉得他应该能够听懂。

    “不可能呀！”

    “当时医生诊断她的确已经去世，已经没有了呼吸和心跳。”

    “而且就算你说的没错，那她被关在石棺之中，是怎么出来的？”

    “就算她真的出来了，可是为什么还把这里恢复成原来的样子，而且为什么这么多年都没有回去找我和凌月？”

    苏世茂一口气抛出了好多个问题。

    他问的也都是很合乎逻辑的问题，一个虚弱的女人就算是从石棺之中醒来，怎么可能脱身？

    要是能够脱身，为什么后来没有去找苏世茂和苏凌月？

    “医学上面是存在假死一说的，有些人就算没了呼吸和心跳好几天，后来也能够苏醒过来，这你也应该听说过。”

    陆天龙很耐心回答苏世茂的问题，真的不想因为这件事对他产生太大的影响，要不然他下半辈子估计都会过的不舒坦。

    “她的身份不一般，跟我们一样，拥有一些特殊的能力，所以能够从石棺之中脱身也并不难。”

    “至于她为什么没有回去找你们，我想是因为她有难言之隐吧。”

    给苏世茂解答的时候，陆天龙心里也在琢磨这几个问题，同样觉得有些纳闷。

    那个女人拥有天命之体，脱困对她没有任何难处，但正如苏世茂所说，她为何后来没有回去找苏世茂和苏凌月？

    难道……

    陆天龙在心里快速推测着。

    难道当时那女人遇到了麻烦，而这麻烦又是她所不能解决的，面临的处境非常危险。她应该是没有保护苏凌月的能力，所以才将苏凌月送给了苏世茂，而且危机一直没有化解，她不能回去找苏凌月，否则苏凌月的身份便会被曝光，到时候也会面临巨大的

    危险。

    差不多应该就是这样了。

    陆天龙觉得自己推测的应该八九不离十，除非是担心自己的孩子有危险，否则谁会明知道孩子的下落却二十几年都不曾去相认呢。

    “接下来我们怎么办？”

    苏世茂还没有缓过神来呢，今晚上发生的事情对他来说真的有些难以理解，他需要一些时间来消化。

    “先将这里恢复原貌，今晚发生的事情严格保密，绝不能再让其他人知道。”陆天龙吩咐道。

    连拥有天命之体的苏凌月母亲都这么谨慎，看来麻烦不小，这件事绝不能泄露出去，否则真的可能会给苏凌月带来麻烦。

    随后两人将这里恢复原状，驱车返回陆氏庄园。

    庄园别墅之中，众多丫头们都还没有睡，因为很久没见苏凌月的远古，慕容婉儿和周冰冰一群人正围着她聊天。

    “爸，你的脸色怎么这么难看？”

    看到陆天龙和苏世茂两个人推门进来，苏凌月看了一眼马上发现苏世茂的脸色有些不对。

    脸色苍白，额头上还带着冷汗，甚至连身上的衣服都有被汗水打湿的地方。

    “是呀，叔叔你怎么了，脸色好难看？”

    “是不是小八郎吓唬你了？或者这家伙带你做坏事去了？”

    其他丫头们也纷纷开口，有的关心有的调侃，谁也不知道苏世茂是度过了如何惊心动魄的一晚上。

    “我，我没事，只是有些累，这家伙开车又比较猛，有些晕车，我先回房间休息，你们玩。”

    苏世茂随口应付了几句，转身上了二楼。

    “晕车？”

    苏凌月没有怀疑，只是狠狠瞪了陆天龙一眼。

    她脑海之中也浮现第一次坐陆天龙车的场景，一路狂飙甩尾急刹，她下车之后也是吐了个七荤八素，那滋味真不好受。

    “咳咳，好久没开车，手有点痒呀，你们都知道我是老司机的。”

    陆天龙对着苏凌月眨巴了几下眼睛，笑着调侃道。

    他隐藏情绪的能力可比苏世茂要强的多，自然不会让苏凌月看出任何的破绽产生任何怀疑的。

    “老司机晚上空虚寂寞要开车，你们谁想上车可要提前预约哈。”他很轻松的转移了话题。

    “呸呸呸，色胚！”

    “江山易改本性难移，小八郎已经完全放飞自我啦。”

    “一口气调戏我们十几个人，你已经在作死的路上一去不复返了。”

    一群丫头叽叽喳喳开口，大厅里面的气氛很快活跃起来，没有人受到刚才苏世茂的影响，这也正是陆天龙想要的结果。

    随后时间陆天龙跟着众女坐在客厅之中，插科打诨，气氛其乐融融。

    但他心里却始终都在想着今天晚上发生的这件事。

    他很想弄清楚苏凌月的身世，因为这关系到苏凌月的命运，必须要搞清楚。

    天下没有不透风的墙，苏凌月的身世早晚都会暴露，那时候或许会面临很大的危机。

    如果现在能够提前搞清楚，就能够多一些时间准备，等危机真正来临的时候也就不必仓促应对。

    但现在事情有些麻烦，似乎进入一个困局，石棺中的女人是唯一的线索，可现在线索完全断掉，也根本不知道去哪里找那个女人。

    接下来应该怎么办？

    陆天龙想来想去都没有什么办法，巧妇难为无米之炊，他现在真是没有任何有价值的信息，毕竟事情已经过去了二十多年。

    “罗伯斯？”

    突然，陆天龙脑海之中闪过了罗伯斯的身影。

    神秘的罗伯斯，似乎知道很多很多的东西，在苏凌月身世这件事上，是不是也能给自己提供一些信息呢？

    陆天龙从来没有像现在一样渴望见到罗伯斯！

    “天命之体？我好像记起了一些事情……”可就在此时，无上邪灵的声音突然在陆天龙的脑海之中响起！

