    系统提示一出，整个区域频道瞬间安静下来。

    刚刚骂的热火朝天的频道内，一条新的消息都没有出现。

    倒数第一条，如同公开处刑一般，停留在那里。

    大家都清楚。

    在这个没有法律限制的世界，随着时间推移，领地的扩张。

    所有人都是竞争对手。

    但是大多数人还是彼此保持着克制，默默的发展着自己的领地。

    即便是发生了分歧，也都是在领主之书中发泄一通，大家彼此都不知道领地的位置，也可以保证自己的安全。

    现在好了，24小时内，可以看见周边领地的位置，谁知道自己和谁相邻。

    同时穿越过来的人比较多，万一身边的是个暴躁老哥呢。

    又或者，你有什么仇人，买你领地的位置呢！

    在提示声出现后，所有人都是忐忑起来。

    回忆着自己到底有没有得罪过什么人，对方会不会来找自己麻烦。

    “咳咳!兄弟，刚刚都是误会，我这里正好有一份回春泉，我交易给你。”

    “行，大家都是地球过来的，还是和睦相处。”

    “对对！我指定交易了，给你多加5单位肉，给受伤村民补补身子。”

    “好！”

    刚刚还骂的热火朝天的两人，突然之间就互爱互助了，态度转变的令人有些反应不过来。

    其余人也在此时在频道内发言。

    “我可没得罪过人，领地也没什么资源，求大佬们放过啊。”

    “我领地附近可有着大量的怪物，不会有人来打我吧？”

    “我感觉大家不用担心，真的有人想要攻打领地，也要考虑一下，出兵后能不能获胜，又或者他出兵了，老家会不会让人偷了，这次任务不是强制任务，大家还是要保持克制。”

    “对对，大家都要保持克制，这次不是强制任务。”

    “我曹！我心跳的怎么这么快，不行，我得小心一些。”

    ……

    接到任务后。

    方浩第一时间的查看了领主之书上的地图。

    果然，在领地大地图上，出现了两个特殊标记。

    看来，这种标记，是以自身领地为中心探索的一定范围，范围内的领地便会在地图上标注出来。

    其中一个在东面，一个在西面。

    东面的是张斌的领地，自己不止一次的路过。

    而西面的领地，则是一名叫做李腾领主的领地。

    方浩也只是看看，并没有去攻占二人的想法，一是对自己实力的自信，第二点则是碎颅部落的威胁。

    只要他们二人不找死，他也懒得去理会他们二人。

    想要占领他们的领地，方浩可以随时占领。

    一个领地三十二十的兵力，怎么和自己的数万人马抗衡，根本不在一个级别。

    刚刚关闭地图，方浩的私聊突然接连响起。

    “大佬，快，买20把铁矛，20套皮甲。”

    “方浩小哥哥，我要买铁剑，30把。”

    “方浩大佬，皮具给我来20套。”

    看来这次的突发事件，还是给众人带来了不少的压力。

    一条条购买装备的私聊信息，可以看出大家的紧张感。

    由于私聊的消息太多，方浩的聊天次数也只有20次，根本不够所有人都回复的。

    索性便直接给对方进行了指定交易，没有全部回复。

    完成私聊之后，方浩想了想，感觉这是一次不错发财的机会。

    快速的将饭吃完，便直接走出了领主石楼。

    制作了铁剑、铁矛、皮甲防具各3万套，还有剿灭豺狼人部落获得的装备，全部上架区域频道。

    除了换取资源外，更主要的还是图纸。

    “卧槽！方浩大佬做的就是大买卖，每次都是几万几万的出售。”

    “可惜了，方浩大佬这里没有绿色装备。”

    “我得买一点，要是谁抽风了找我麻烦，也可以自保一下。”

    “确实，这也是个麻烦。”

    ……

    与此同时。

    位于方浩领地，以西的领地。

    李腾双拳紧握，看着地图突然出现的领地，眼神中透露出疯狂和狠毒。

    直接打开联盟频道：“我的领地在方浩的附近，如果大家给予我一些支持，我明天早上便出兵，直接把方浩做掉。”

    李腾与方浩的仇怨，说起来有些可笑。

    上一次有人在频道内言语攻击方浩，也跟着在频道内阴阳怪气的说了一句。

    好巧不巧的，正好被打开频道的方浩看见了，直接顺手给添加进了禁止交易名单。

    后来他们几个被限制的人，组建了这个青龙商会。

    除了互相扶持外。

    他们还有一个共同的敌人，就是方浩。

    当发现方浩的领地在自己地图上出现时，便要借此机会，将方浩直接灭掉。

    “真的吗？你打算要什么支持？”

    “方浩的实力咱们都不了解，这几天出售装备都是好几万的上架，怕是个硬茬子啊。”

    “呵！你不会真以为方浩有过万的兵力吧？肯定是有什么特殊的机缘，才能获得那么的残破装备，没看群里说装备都是使用过的吗！”

    李腾看着联盟频道内的争吵，直接说道。

    “给我凑200颗魂晶，尽可能多的铁资源，我有信心灭掉方浩。”说完，李腾在频道内发送了一张照片和兵种图鉴【巨剑步兵（四阶）】。

    李腾并非是盲目自信，而是真的具备一定的实力。

    频道内大多数还处于二三级领主府时，他便已经升到了四级。

    并且凭借着机遇，获得了可以招募到四阶巨剑步兵的建筑。

    如果不是方浩太过耀眼，李腾便妥妥的天选之子。

    “李腾，你居然有四阶兵种，怎么不早说。”

    “哎呀，腾哥太厉害了，有四阶兵种灭掉方浩轻而易举。”

    看见四阶兵种，众人的口风立刻变的殷勤起来。

    李腾继续说道：“废话不多说，愿意给我凑魂晶和铁资源吧，有给力的装备也先交易给我，占下方浩领地，战利品按比例分。”

    “好，我这里有12颗魂晶，再给你50单位铁。”

    “我这里也有一些……。”

    众人开始凑资源，等着一举将区域第一的方浩灭掉，好瓜分他的资源。

    ……

    次日清晨。

    方浩准时睁开了眼睛，伸了伸懒腰，翻身下床。

    刚刚走出大门，便看见伊儿有些慌乱的跑进来。

    看见方浩，有些惊魂未定的说道：“主人，那边、那边出现了一条巨大的怪兽。”

