    再看那马车夫和小厮，看到院子门开了，那小厮才上前一步，凑到马车窗户边道：“胡嬷嬷，门开了——”

    然后车帘子掀开，一个看起来长相喜庆，嘴角上扬的嬷嬷从车厢里钻了出来。

    扶着那小厮的手下了车，站定后打量了一下这院子，和钱掌柜对上了眼神，也没有避开，而是眼睛里恰到好处的露出一点疑惑来。

    钱掌柜眼睛多利啊，看到这个叫胡嬷嬷的，身上穿得衣服看着不起眼，可都是难得的好料子，而且手腕上带着两个金镯子，耳朵上两个坠子不起眼，可也是金镶宝石的。

    更不用说她这通身的气派，这个年纪了，还站得笔直，双手自然下垂放在身前，头发梳得一丝不乱，站在那里，不说话，谁能看得出来这只是个管事嬷嬷？只怕都以为这是哪家的当家太太呢！

    胡嬷嬷没说话，只拿眼风扫了一下那小厮，小厮就麻溜的上前问道：“敢问这位大叔，可是贺家大爷贺岩家？烦请通报一声，我们主家姓李——”

    钱掌柜一听，打了个激灵，李家？还有哪个李家？只能是知府大人李家啊！

    本来进退有度的他，都有些手足无措起来，忙堆起了笑容，将人往里头请：“是是是，这就是贺家大爷贺岩家，里面请，里面请——”

    那胡嬷嬷狐疑的看了看钱掌柜一眼，看他穿着打扮这做派，一眼就能看出来，只怕是个生意人。

    这生意人怎么在贺岩家？

    心里疑惑，胡嬷嬷面上不显，抬脚就要往里头走。

    钱掌柜回身看了一下，面色一僵，想将人拦住已经来不及了，忍不住闭上了眼睛，哎呦喂，他咋一激动就忘记了，这，这贺岩还在井边，任劳任怨的洗猪下水呢！

    果然，胡嬷嬷和那个小厮进了院子，一眼就看到了井边的贺岩和杨宗保，还有他们身边的那一筐一筐的猪下水，还有土豆啥的。

    再看贺岩，袖子卷到胳膊肘，正拿草木灰搓洗着一块猪肚子呢，动作那叫一个熟练，一看就是经常干这活计的。

    胡嬷嬷这般城府的人，也忍不住面容抽搐：“岩大，大少爷，你，你怎么能干这个腌臜活？”

    天哪，简直是造孽啊！

    要知道贺岩跟贺林长得有那么五六分相似，这么乍一看，还以为是贺林在洗猪下水呢！差点没吓出个好歹来。

    贺岩听到了动静，本来是懒得搭理李家人的，这听到胡嬷嬷的声音，也只抬头道：“这位大婶可是找我？且坐一会稍等片刻——”

    说着越发卖力的搓洗起来，三两下将那猪肚子搓洗干净了，拿水冲洗干净了，晾在了一旁的竹竿上。

    这才又到一旁，拿起肥皂来在手里搓出来一堆绵密的泡泡，将手洗干净了，走了过来。

    胡嬷嬷是李母身边的老人，最是讲规矩礼仪不过，虽然贺岩不过是乡下人，可他是大姑爷的亲侄子，那就是主子家的亲戚。

    她自然不肯授人话柄，哪里肯坐，要不是她实在是没干过这种活计，没处下手，是万万不可能只站在一旁的。

    饶是如此，胡嬷嬷也觉得很有挫败感，她一路心里都想好了，进门会遇到什么样的情况，如何笑，如何站，如何说话，说什么话，都打好了腹稿。

    哪曾想，进门先就破功了！谁能看到一个跟大姑爷长得差不多的人在哪里洗猪肚子，能稳得住？

    胡嬷嬷觉得回去后，她都不敢直视大姑爷贺林了。

    那眼睛就只盯着贺岩，看到他到井边，捞起一个四四方方的东西，打湿搓揉了一会，居然就搓出了那么多泡泡，再看贺岩将那些泡泡拿水冲洗干净，那手上的油腻，居然就消失不见了？

    而且贺岩走过来，身上也没有那种腥臭膻味。

    胡嬷嬷是什么人？立刻就意识到，这是那块四四方方的东西的功劳？能将油腻洗干净，连气味都不留下？

    要知道她们这些做下人的，伺候主子，身上衣服上，最好不带太多气味，越干净清爽越好，尤其是冬日里，洗澡换衣服的次数少，加上主子屋里烧着火墙，若是衣服不勤洗勤换，薰到了主子，那就是大罪了。

    这个东西，能将猪下水的味道就洗掉，想必洗衣服什么的，更是容易吧？

    胡嬷嬷的心思忍不住就飘远了，那眼神往那肥皂上多瞟了好几眼。

    钱掌柜看在了眼里，忍不住偷笑，对搭上李家又多了一点信心。

    到底胡嬷嬷不是那年轻没成算的，就算心里好奇，还记得今日自己的来意呢。

    先是给贺岩见了礼，又问了张春桃：“怎么不见岩大少奶奶？”

    贺岩不知道胡嬷嬷的来意，不过看她神色还算平和，也就让杨宗保进灶屋去将张春桃喊出来。

    张春桃出来，大家互相介绍了，又见过礼，才在堂屋里分宾主坐下。

    钱掌柜十分有眼色，看胡嬷嬷这来头，就知道不好掺和，也就忙提出告辞。

    贺岩和张春桃也知道，若是没胡嬷嬷来，钱掌柜留下吃饭没啥，这胡嬷嬷在，肯定不方便，也就不虚留了，只说改日再请。

    钱掌柜得了这话，怀里揣着那肥皂配方，喜滋滋的走了。

    这边胡嬷嬷在堂屋里，看着空荡荡的屋子里，就一张桌子，几张凳子，都是旧的还有修补过的痕迹，桌上的茶壶茶杯都不是成套的，看着就寒酸。

    一时心里倒是对自己的来意又多了几分信心。

    等送走了钱掌柜，胡嬷嬷这才又重新见礼，先给贺岩和张春桃请安，又代了李母，李氏和李今歌给他们俩问好。

    拐弯抹角了半日，才将来意说明白了。

    一来是送见面礼和谢礼的，当初在船上贺岩和张春桃夫妻执意不收到那些东西，加上李母添的那些。

    二来是给两人赔罪，只说李氏和李今歌回去后，李氏要收拾屋子，还要整顿下头的奴仆，闹出一桩桩事情来，心力憔悴。

    加上李今歌到家后，大约是人放松了下来，又是不舒服了几天，一家子心都提着，也顾不上别的了，倒是怠慢了两人。

    还请两人千万别生气云云。

