    看到眼前的变化，娘子门的人瞬间惊呆了。

    这是三重天仙无法接触到的力量，这些人全部对着我跪了下去。

    我指了指面前的娘子冢问：“能告诉我，这娘子冢的来历吗？”

    领头的人迅速抬头说：“回禀上人这娘子冢据说是我们初代掌门娘子的墓冢，已经不知道有多少年了。”

    我问：“哦，他们的故事可以和我讲一下吗？”

    领头人立刻说：“具体我也不清楚，不过我们门里有这样的记载，说是我们掌门和夫人初来此地的时候，整个世界荒无人烟，后来我们掌门人和夫人一起聚神炼气，才开创了这个世界，让这个世界出现了人。”

    “我们掌门人是世界的开创者。”

    我点了点头说：“这么说来，你们这个门派，是这个世界开创者的嫡系传人了。”

    这就好比盘古世界的道门。

    不过盘古世界的道门分支众多，而这个世界的娘子门只有一个。

    领头人继续说：“后来，我们掌门的娘子过世，就修了这墓冢，而掌门人在墓冢修好之后就消失了，谁也不知道他去了什么地方，有人说，他去了天界。”

    听到这里，我点了点头，制止了领头人，再说下去，就是他们的臆想了。

    领头人继续跪下去，我则是缓缓说了一句：“好了，你们退下吧，好好修行。”

    说罢，我的心境之力已经探查到墓冢的里面。

    在墓冢的里面的确有一具尸体，尸体并没有腐烂，我依稀能够看清楚那人的模样。

    是一个身着紫衣的，样貌甜美的女人。

    通过她的面门分析，我发现，她是黑暗元心的人，生前的实力至少九重神格。

    她不是死于意外，而是死于寿终正寝。

    哪怕是黑暗元心的人，寿命也有界限。

    看着这具美丽的尸体，我的记忆忽然苏醒了一段记忆。

    这个小世界，我并不是第一次来，曾经我来过这里，我还从这具美丽的尸体身上获得了一些真谛碑中没有的真谛。

    而这部分的真谛便是命理真谛。

    具体细节我虽然想不起来，可大致情况却是不会出错的。

    真谛碑的真谛分为三部分，时间真谛、空间真谛，以及命理真谛。

    曾经的我，并不是掌握了一般的真谛力量，而是掌握了三分二的真谛力量。

    既然如此，我是怎么败给九神的？

    我越来越好奇自己失败的原因了。

    随着这段记忆的苏醒，我体内隐藏的命理真谛正在缓慢地苏醒。

    不过它也没有完全苏醒，而是苏醒到和我实力相匹配的程度，而这命理真谛要想全部苏醒的话，至少要等我实力完全恢复了才行。

    而我这个时候也是发现，这女人身上除了真谛的力量，还有静神的力量，不过这些力量并不属于她，而是外来的人强行灌输给她的。

    而那个人很可能是这个女人的丈夫。

    我越来越疑惑。

    为什么我在看到她的时候，身上会觉醒命理真谛呢？

    我继续探查这个女人身上的情况，结果我就发现，这个女人表面上看起来是黑暗元心的人，可在真谛命理的隐藏之下，她的真实身份，竟然是一个亚生命体。

    她和我一样，是一个亚生命体。

    我脑子忽然又浮现出一个故事，故事里，一个身着白衣的男人站在一座雪山的穹顶。

    而在他的面前出现了一个半赤着的女人，那女人浑身是伤，只有一百星，她看着男人问这是什么地方，男人则是轻蔑地说了一句：“亚生命体。”

    女人好像伤的很重，不一会儿就晕了过去，

    男人皱了皱眉头，随手一挥，就准备杀了女人。

    可就在男人准备杀女人的时候，女人嘴里却喃喃地说了两个字：“尘帝，我做到了。”

    男人愣住了，因为那个男人就叫尘帝。

    男人曾经制造过一个神级宇宙，并在那神级宇宙之中专门制造了一个亚生命体，并且给那个亚生命体注入了一段不存在的记忆，在那段记忆力，亚生命体深爱着男人，她要冲破界限，来找尘帝。

    本来尘帝自己都把这件事儿给忘记了，可谁曾想，那个他已经忘却的亚生命体却真的找了过来。

    于是尘帝留下了她，并且将其带到真谛碑前，用真谛的力量，给她改变了根骨，让其成为了一个地地道道的黑暗元心人。

    后来他们有了孩子，男人创造了永恒冰域，女人创造了娘子山。

    女人毕竟来自小世界，寿命远少于男人，女人死后，男人在这里设立了娘子冢，并且在里面创造了一个神级宇宙，又费尽心机把女人埋藏在了那个小世界中。

    至于那个世界上流传，男人和女人在这里生活过的传说，都是假的，都是男人幻想出来的，然后告诉了那个世界上的人。

    再后来男人消失，她把静神的位置传给了他的女儿。

    那个他和亚生命体生下的孩子，从那以后，静神家族便有了一个使命，那就是到处搜寻亚生命体，然后把他们圈养起来，其实也是保护起来。

    这才是静神家族一直保护亚生命体的真正原因。

    至于尘帝，也是随着岁月的消逝，死掉了。

    尘帝，就是从真谛碑领悟了上古力量的，第一代静神。

    真谛碑随机出现在黑暗元心的某一个地方，包括这一次在永恒冰域出现，也是随机的。

    我的记忆苏醒的越来越多。

    而我也是好奇，为什么我会知道尘帝的这些事儿。

    这些事儿，静神家族都没有几个人知道？

    我是尘帝？

    不对，我和尘帝是两个人。

    可我和尘帝好像有过接触，尘帝并没有直接死，他和上一世的我，还有过接触。

    而我的所有思绪也是到此为止。

    我的意识从墓冢中撤出来。

    接着我意识幻化的身体也是随之消失，我回到了娘子山娘子冢的小山包中。

    尘筱见我睁开了双眼，就问我：“你的意识去那个神级宇宙中了，发现什么了吗？”

    我深吸一口气说：“的确是发现了一些，不过不好说，好了，这里应该没有其他的东西要被我们发现了，我们离开这里吧。”

    尘筱点了点头。

    接着我再利用相气节点离开了娘子冢。

    此时我心中忽然涌现出一个大胆的想法！

