    第一件事，首先报告一个喜讯，徐文颖已经怀孕了。鉴于此，再加上辽东那边的局势，今年应该无法回京。

    第二件事，就是申用嘉被人砍断胳臂，解释送至辽东调养的原因，并特别强调申用嘉心态调整好了，而且已经与王姽婳和离，但身边有两个女人。

    第三件事，让内阁与各部院商议讨论，将辽东从山东独立出来，与辽东边墙之外连成一体，然后整个辽东与奴儿干都司控制下的领地划分为东北三大行省，即黑龙江、吉林、辽宁，务必尽快拿出一套行之有效的方案来。

    在郑妙谨看来，重中之重的当然是第三件事儿了。

    看完后，她随手递给冯保。

    申用嘉被人砍掉作画的右手固然悲惨，可另外两件事都值得高兴。

    故而冯保看完够喜悦地道：“皇后娘娘，淑妃娘娘也怀孕了，奴婢一会儿便是通知两宫太后吧。”

    “嗯。”郑妙谨点点头，“告诉娘与母后，她们指定又开心得不得了。”

    “只是，万岁爷今年回不来京城，奴婢觉得，这个消息暂时还是不要告诉朝臣吧？”冯保小心翼翼地道。

    毕竟这个消息对于像申时行一样备受煎熬的官员而言的确是一种折磨。

    若知道皇上还要在辽东待那么久时间，不知道申时行有没有想死的心。

    这个时候给他以期待，既是一种美丽的善良，又是一种有效的策略。

    不然申时行很难咬牙坚持。

    都已经吐血晕倒几次，可见他身体已经出了状况，不能再受刺激了。

    对此，郑妙谨当然赞同。

    冯保接着又道：“皇后娘娘，奴婢觉得可以将申用嘉与王姽婳和离，以及申用嘉心态已经调整好了，还有他身边有两个女子的事儿，一并告诉申先生，对申先生以及申家这个大家族，应该都算得是好消息吧。”

    “嗯。”郑妙谨点头又表示赞同。

    “告诉申先生，应该可以缓解他面临的压力。”冯保又道。

    “好，这件事稍后便交给冯公公吧。”

    “奴婢遵旨。”

    “对于第三件事，冯公公怎么看？”郑妙谨迫不及待地问道，毕竟以她敏锐的洞察力与判断力，这件事非同小可，且信息巨大，故而虚心请教。

    冯保本来就堪称是一位出色的政治家，同样有敏锐的洞察力与判断力，当即问道：“皇后娘娘，万岁爷信上计划将奴儿干都司与辽东连成一体，莫非辽东关外各部落已经全部归服我大明，而不再只是附庸关系了吗？”

    郑妙谨摇了摇头，回道：“我想应该没有那么快吧，毕竟蒙古族、女真族人岂能如此老实？皇上过去辽东，还没有爆发一场战役呢。”

    “可万岁爷这道旨意……是不是为时过早呢？”冯保谨慎地道。

    “皇上应该心里有数，既然让朝臣参与讨论，然后拿出一套可行的方案，至少表明皇上看到无限希望，本来，计划就应该走在行动之前嘛。”

    “娘娘言之有理。”冯保赞成，随即又担忧地道，“只是奴儿干都司控制的面积广阔，加上辽东，可谓幅员千万里，若规划建立起三大行省，不知需要耗费国家多少人力物力财力啊！”

    “这就不是冯公公担心的问题了。”郑妙谨信心十足地道，“皇上信中也没有明确提及钱的事儿，那就说明他肯定有办法。看得出来，皇上的重点是如何谋划如何实施，而不是钱。”

    “万岁爷好像，的确从来没有为钱而发愁过。”这一点冯保体会可深了，朱翊镠本就是挣钱的好能手。

    “那冯公公还是先去内阁一趟吧，将皇上的旨意颁发下去，若申先生抱恙不在，就交给王锡爵王阁老吧。”

    “奴婢遵旨。”

    “回来时再去两宫太后那里报喜吧。”

    “奴婢明白。”冯保接着又道，“皇后娘娘，如果申先生不在内阁，那是否需要去探望申先生？”

    “当然需要，不是还要告诉他关于申用嘉的好消息吗？”

    “哦，那奴婢先行告退。”冯保应声而去。准备首先去内阁。

    ……

    相沢看到朱翊镠的信，心情更加郁闷了，喃喃地道：“妹妹与妹夫怎么最后还是选择和离了呢？到底是双方自愿还是另一方妥协？”

    “这已经不重要了。”郑妙谨有自己的看法，“我觉得和离反而对双方都好，你妹妹腹中有孩子，而申用嘉身边又有了另外两个女人，继续在一起图什么？双方家族压力也大。”

    相沢似有所思地点点头，又道：“可这样的话，那妹妹余生岂不是要一个人过吗？哦不对，与孩子相依为命吗？”

    “这也没有想象中的那么难吧？即便是一个人，也能将日子过好。”

    “……”相沢不再言声了，只感觉自己心里还是有事儿放不下。

    ……

    申时行没来内阁当值，冯保将商议筹划建立东北三大行省的计划，交给王锡爵，然后去了申时行家。

    申时行状态很差，躺在床上有气无力的样子，见冯保来忙爬起。

    这让冯保不由得想起当初张居正病重躺在床上的情形。

    有一股说不出来的味道。

    为了让申时行精神足兴奋一点，冯保也不墨迹，开始便直接将朱翊镠信上的内容一一告知。

    申时行当然高兴了一点点，不过想着儿子只有一只手，而且还是左手……他心底依然悲伤，只是儿子怎么身边又有两个女人了？不是一个郭三吗？

    那两个是不是意味着都怀孕了？这倒是一件值得高兴的事儿。

    无论怎么说，得知儿子的消息，申时行还是要开心多了。

    为了让申时行能休息好，冯保也没有将筹划建立东北三大行省的事告知。

    从申府回来，冯保这才去了翊坤宫向两宫太后禀报喜讯。

    陈太后与李太后一直住在翊坤宫里帮助照顾两个孩子。

    两个孩子如今都能认人了，会笑。

    得知徐文颖又怀上，两宫太后都笑得合不拢嘴。

    ……

    。

    提前祝大家国庆节快乐！

    本月更新达到我的极限，能求几张保底月票否？

    叩谢！

