    王大壮等麾下的第十六步兵营入城后，就开始安排防务，接管城内各重要地区。

    尤其是码头的一带，那里是保乡军重要的物资中转站，储备了大量战略物资，是必须重点保障安全的。

    王大壮之前担任的是第一步兵旅副旅长，大战小站也不少，算是立下了一些功劳，这一次罗志学就直接把他晋升为第六混成旅旅长，算是封赏了。

    当然了，也是因为王大壮能力不咋地的缘故，要不然罗志学就会等一等，后续把他安排到第七步兵旅或第八步兵旅这两支新式主力步兵旅去当旅长。

    但是吧，经过长期的考察，罗志学觉得王大壮的能力也就那样，当一个主力步兵旅旅长略有欠缺，当个传统旧式旅的旅长勉强还行。

    而王大壮上任第六混成旅旅长后，也是有雄心壮志的，想要早些把第六混成旅编练成军建功立业。

    不过说起来也是尴尬，王大壮麾下的第六混成旅的番号早在攻克襄阳的时候就已经给了，但是至今都只有一个营的兵力，因为当初襄阳城里的降兵数量有限，编成了第五混成旅后也就只剩下那么几百个合格兵员了。

    三袁庄战役里俘虏的降兵，则是就地编成了第九混成旅和第十混成旅约五千兵力，目前已经在黄光茂的率领下杀向了光化、谷城一带，后续还会继续前往均州、郧阳。

    执行参谋部拟定的西进战略，以彻底解决保乡军的西线威胁。

    按照罗志学给王大壮的命令，第六混成旅在进驻新野城后，一边驻防这个位于南阳城和襄阳城中间地带，白河沿岸的战略城池，一边训练。

    同时也会陆续接受来之于周边各地的明军降兵，保乡军之前在邓州、内乡等地也陆续接受了一批降兵，挑挑拣拣估计也编成一个营，预定新编成的该营会驻防在内乡，防备西边大山内可能出现的敌军，甭管是官兵还是流贼。

    罗志学率军离开新野城之前，已经正式下令把该营编为第十七步兵营，并编入第六混成旅所辖。

    同时也留下了命令，等后续李多率领的第七步兵营为核心的东进部队，拿下唐县乃至泌阳后所俘虏的明军士兵，也要从中挑选合格兵员编成第十八步兵营，同样归属第六混成旅所辖。

    如此，也就能够把第六混成旅所需要的三个步兵营初步给凑齐了，至于炮兵和骑兵嘛，后续再安排，传统旅所辖对面炮兵和骑兵，都是半吊子的骑马步兵和轻炮的炮兵，搞起来算是比较容易。

    当王大壮留守新野城的时候，罗志学已经带着第一步兵旅等绝对主力部队持续北上了。

    他们的行军速度一如既往的快，他们这支主力部队不仅仅将士们体能优秀，而且还搜刮了大量的骡马，其行军速度是非常快的。

    赶时间的时候，道路良好的情况下，一天走个三十公里都是可以的，如果加急行军的话，还能再多个几公里。

    新野城到裕州，直线距离也就一百公里左右，但是道路却不可能是一条笔直的线，总是会弯弯曲曲的，甚至还要因为山地、河流等地形进行绕路，因此走下来，哪怕是走近路，总路程算下来也得一百五十公里以上。

    按照第一步兵旅等主力的行进速度，至少要五天左右才能够抵达裕州。

    而考虑到将士们长途行军疲困，也需要留下一定的时间进行休息，不可能天天都保持高强度行军，因此把时间再放宽一些，预计六天甚至七天左右才能够抵达裕州。

    但是，裕州城里的第四混成旅，还能再守七天吗？

    罗志学不知道，他现在能做的就是极快率军前往，同时他也做了第二手的准备。

    那就是一旦第四混成旅战败，裕州失陷，南阳盆地门户大开之后，他就准备利用保乡军主力部队的高机动型，更优秀的野战能力和来袭明军在南阳-裕州一带的平原地区里打一场大规模的野战。

    就和当初击败卢象升一样，争取在野战中直接击溃左良玉、贺人龙所部。

    只要能够在野战中击溃这两支明军主力，那么后续反攻裕州也是顺理成章的事。

    基于这一点，罗志学甚至都让第三混成旅一千五百人放缓脚步，绝对不能冒进，要等到直接的主力抵达后，再汇兵东进。

    如果裕州失守，那么罗志学准备打一场大规模野战的情况下，第三混成旅也将会是一支不可缺货的力量。

    别的不说，仅仅是其中的第三炮兵哨就是一大助力。

    因此罗志学无论如何也不会让第三混成旅冒进，最后损兵折将，甚至丢掉第三炮兵哨的。

    ————

    就当罗志学闷头带兵北上，火速救援裕州的时候，裕州城外的左良玉也是皱着眉头看向前方。

    他的正前方，就是裕州城，而城墙下方是逐渐退却的己方将士！

    他麾下将士所发动的第一次攻城作战失败了！

    他麾下的大军在五月二十三日就兵临裕州城下，经过三天打造攻城器械等各项准备后。

    今天一早，也就是五月二十七日他就命令大军开始正式攻城了。

    也不是他想要拖延那么几天时间，而是裕州城这城池看似不起眼，但这城池可是正儿八经的战略要地，护城河也好，城墙也好都是极为完备。

    之前第四混成旅强攻裕州的时候，前后付出了将近千人伤亡呢，而当时裕州城内的官兵其实也就那么一千多人。

    没有重炮助战的传统军队，想要攻克一座防御工事完善，守军顽抗不降的城池，一直都是非常困难的事情。

    所以，兵临裕州城下后左良玉也没有着急，和贺人龙商议过后就决定一边休整一边打造攻城器械，等三天后再进攻。

    原本以为今天发起进攻后，以城内不过区区两千多人的贼兵就就算能顽抗一时，但是也挡不住自家大军的步伐。

    然而没有想到，今天的首次进攻，只是尝试性进攻而已，己方连城头都还没有爬上去过呢，他麾下就已经折损了至少两百人。

    这两百人可不是说什么炮灰青壮，而是实打实的士兵。

    虽然都是普通卫所兵居多，但是损耗这么多还是让左良玉有些心痛。

    这试探性进攻就死伤两三百人了，真要发动大规模总攻，真正的冲到城墙下甚至拼死攀爬城墙，那死伤还不是得哗啦哗啦的往上涨啊。

    这麾下兵力死伤一多，他左良玉以后还怎么混啊？

    想到这里，左良玉不由得看向了身旁的贺人龙，让贺人龙所部负责主攻？

    这个想法刚出现，就被左良玉给甩掉了。

    贺人龙可没这么傻，现在一起联合出兵进攻还能答应，要是让他独自进攻裕州，估计立马就不搭理他左良玉了。

    他左良玉知道拥兵自保，遇强贼不占以自保，人家贺人龙又不傻，同样也知道啊。

    但是久战拿不下裕州城，恐怕也不好向洪承畴交代啊！

    毕竟拿不下裕州，就无法杀入南阳盆地，一旦让保贼盘踞南阳盆地日久，楚北局势会彻底糜烂的。

    到时候别说左良玉了，估计洪承畴都扛不住朝廷诸公的压力，而洪承畴扛不住压力，自然要转移压力。

    到时候左良玉恐怕是要当替罪羊！

    左良玉南下之前，洪承畴也是很明确的告诉左良玉，以前你左良玉玩拥兵自重，消极避战的事，我老洪也看在眼里，以前嘛，是以前的事，过去就过去了。

    但是这一次南下你左良玉要是搞砸了，导致楚北局势彻底败坏，那么他洪承畴少不了要借你左良玉的项上人头一用，以堵住朝廷诸公的嘴。

    寻常巡抚之流不敢对左良玉说狠话，也不没能力真对左良玉做点啥，不代表洪承畴不敢也没能力！

    还是那句话，惹毛了洪承畴，分分钟砍了你，就算你左良玉要玩哗变，玩造反，人家洪承畴也能派兵灭了你！

    十几万大军在手的洪承畴，底气足的很，要不然如何能督师数省，让一群巡抚、总兵、副总兵之流听命作战啊！

    同时别人不知道，左良玉可是很清楚，洪承畴为了抽调自己和贺人龙一共一万五千兵力南下，可是承担了极大的压力的。

    五月初，刚得知了南阳城失陷消息的洪承畴，就已经开始尝试抽调兵力南下了。

    但是因为当时河南、陕西一带的明军正在和高迎祥、李自成、张献忠等部苦战，而且大量义军已经穿越官兵的封锁线，逃回了陕西威胁关中一带。

    如此局势下，洪承畴想要从北线抽调兵力南下南阳一带其实也不容易。

    但是南阳城失陷，襄阳危机，楚北危急也不得不让洪承畴重视。

    他一方面派人紧急送信给郧阳、湖广等地明军让当地明军提高警惕，不管如何也要保住襄阳，同时尝试反攻南阳。

    同时他自己也是开始拆东墙补西墙从陕西、中原等地抽调兵力，为了把左良玉这支兵力给腾出手来南下，洪承畴几乎把中原地区的兵力都进行了大规模调动。

    毕竟官兵围剿流贼正处于紧要光头，而兵力调动是动一发而牵全身，想要把左良玉所部调出来，那么洪承畴就要调其他兵力填补空缺，重新布防等等。

    后续还是等曹文诏率兵南下，并准备跟随洪承畴入关中作战后，他这才得以把左良玉所部真正的派遣南下。

    南阳失陷，楚北危机，同时洪承畴又是在如此艰难的情况下才抽调了这么一支大军南下，其背负的压力自然不小。

    洪承畴有压力，自然也会向下施压。

    于是乎，最终左良玉就承受了这压力！

    但是，城内保贼，可比左良玉预料的要强多了，根本不是寻常流贼能相提并论的。

    这裕州城，不好打啊！

