    第86章 好事不敢，净干坏事   

    古莎莎拿过孙湘娟的手机，放在耳边，带着几分歉意。

    

    “阿姨，我是天方集团董事长兼总裁古莎莎，不好意思，之前误会，闹到原来的园长要把你女儿炒掉，现在误会澄清——”   

    “我把原来的园长炒了，换你女儿来做！我相信你女儿一定能把幼儿园做好！”

    

    “你放心，你女儿如果说有什么事，就是她荣升了。”

    

    电话那头的声音，激动无比！   

    “谢谢古总，太谢谢古总了，我也听女儿说过您，说您是她偶像，她这辈子能有您十分之一就好了，想不到……”   

    “您亲自让我女儿做园长啊！湘娟，你以后一定要好好听古总的话，帮她把幼儿园越做越好，你要是敢辜负古总——”   

    “我可不放过你！！”

    

    聊了几句，电话挂了。

    

    古莎莎把手机塞回去，孙湘娟还不敢置信。

    

    她苦笑着说：“古总，您……您不会真的……真的让我去做园长吧？

    你一个大人物，高高在上的，不至于跟我开这玩笑啊。”

    

    “其实只要让我做回实习老师，最多让我通过实习期，我……我就满足了。”

    

    古莎莎在她香肩上轻轻一拍。

    

    “我相信，你可以！他既然说你能做园长，你就一定能做，而且你品性，我也看在眼里，我会好好培养你的！”

    

    “你以为我有时间跑来跟你开玩笑吗？

    来这，就是要请你做园长！走，去你公寓看看！”

    

    “刚才有人问，你是不是要去住园长公寓是吧？

    我回答——是！没错！！”

    

    最后三字，铿锵有力，震得周围的女孩浑身打抖，不敢置信！   

    魔鬼反转！   

    太可怕了！！   

    沐英做园长时，都没这么大面子，让古总来请。

    

    孙湘娟怎么做到的！！   

    在她们充满羡慕嫉妒恨的眼神中，古莎莎像搂着亲姐妹，把孙湘娟拉出去。

    

    过没多久，消息在整个幼儿园炸了。

    

    谁都不敢信！   

    园长被古总炒掉！   

    而被园长炒掉的孙湘娟，又被古总叫回来做园长！！   

    临近中午。

    

    叶辰已经带着女儿，回到沈家公司，就在食堂吃饭。

    

    沈悦舟和沈庆川坐在一边，听叶囡囡奶声奶气说着上午的事。

    

    叶辰就在旁边补充。

    

    弄清始末，沈庆川和沈悦舟抬手按在额头上。

    

    沈悦舟用力揉了把脸，苦笑不已。

    

    “女儿倒聪明，五关都闯过去了，但现在好了，肯定进不了幼儿园，把人家园长得罪死死的，你还把古总的保镖打了！”

    

    “我还得担心人家会不会上门算账，突然冲进一大帮人把你抓了！！”

    

    叶囡囡赶紧抱住爸爸的手臂，直晃小脑袋。

    

    “我粑粑没错，是那里的人太欺负人了哦！！我不去那读书了！！”

    

    虽然这么说，小脸上却透着失望。

    

    叶辰微笑着在她小脑袋上轻轻一拍。

    

    “小宝宝放心，爸爸会让你回去读书，这又不是难事。”

    

    沈庆川叹气：“倒也不算特难，我找几个老朋友疏通关系，跟园长吃顿饭，叶辰，你好好向对方道歉，被你打伤的人，赔点营养费。”

    

    沈悦舟哭笑不得！   

    “爸！你还没意识到问题的严重性吗？

    得罪园长就算了，叶辰还把古总得罪了，把钞票打在她脑袋上，叶辰，你实在太过分了。”

    

    “不管怎么说，人家都是高高在上的人物，你……”   

    没说完就被叶辰打断。

    

    “高高在上又怎么样？

    就能在差点撞到我和囡囡后，拿出钞票，砸在我们脚下？

    老子不受！！”

    

    旁边，奶声奶气的声音响起。

    

    “老子也坚决不受！”

    

    叶囡囡抬起小巴掌，拍了下桌板。

    

    沈悦舟：“……”   

    气毛了！！   

    一把将她搂了过来，按在腿上，抬手就要打她屁股。

    

    “你也老子？

    真跟你爸学坏了，我收拾不了你爸，还收拾不了你吗？”

    

    就要打下去，突然！   

    外边传来一阵嘈杂声。

    

    最突出的就是沈庆岳！   

    他惊慌地喊：“叶辰，你这人怎么好事不干，净干坏事啊！完了，你把那么厉害的人物得罪了！人家还找上门来——”   

    “要是公司有什么损失，都是你的责任！”

    

    “沈悦舟，你这窝囊废老公平日里除了吃软饭，还会干什么？

    ！”

    

    食堂里还有不少人，纷纷扭头来看。

    

    外边大步走进来一帮人，为首的，沈庆岳和沈庆江。

    

    他们带着杀气，又透出几分幸灾乐祸。

    

    后边跟着一帮穿制服的人。

    

    还有叶辰之前在幼儿园揍的肥胖男，叫潘有才的。

    

    他狠狠指着叶辰！   

    “小子，想不到我能找到这来吧，我都说了，老子很快就能打听到你是谁，就是他甩了我一耳光，把我牙床都打松了！”

    

    “还掉了几颗牙齿！”

    

    他捂着仍高高肿起的半边脸，扭头朝一帮制服男嚎叫。

    

    制服男们朝叶辰逼去。

    

    为首者冷冷说：“麻烦跟我们走一趟，把上午的事调查清楚！听说你不单单打了潘先生，还把天方幼儿园保安打伤多名，你摊上事了。”

    

    潘有才阴森森笑：“岂止摊上事，还是摊上大事了！记得我跟你过，副署长是我姐夫，你打了我，注定死路一条！把他带走！！”

    

    制服男们纷纷冲过来，吓得沈悦舟和沈庆川赶紧拦去。

    

    沈庆川小心翼翼，陪着笑脸。

    

    “各位，这里可能有点误会，咱们能不能好好解释清楚？

    潘科长，咱们也打过交道，叶辰是我女婿，你能不能看在我面子上，这件事……”   

    没说完就被潘有才用力一推，向后摔出好几步。

    

    潘有才呵斥！   

    “我开头还真没想到，这个敢打我的混账东西，就是鼎鼎大名的软饭王，是你沈庆川的女婿！你有什么资格让我看你面子？”

    

    “我的脸都被打歪了，这个仇一定要报！就算不报，这软饭王也没好果子吃！我不来，古总都会叫人来，把他打个半死！！”

    

    “得罪天方集团，得罪第四名门，整个沈家不好过！！”

    

    沈德昌大步走来，心惊胆战地问：“发生什么事了？

    怎么……怎么就得罪天方集团和第四名门了？

    这可不是我们小家族得罪得起的呀！”

    

    “到底发生什么了？

    是谁闯的祸？”

    

    沈庆岳和沈庆江七嘴八舌添油加醋，把知道的一切说出。

    

    潘有才也看向沈德昌，阴冷地说：“沈家老爷子，你家摊上大事了，怎么就出了这么个不像话的软饭王呢？”

    

    “打我一耳光也算了，还欺负古总！海云千金排名，古总前三！”

    

    “整个古家对她都非常器重，但这个混账东西……”   

    他狠狠指着叶辰！   

    “他打了古总的脸，就是打了整个古家的脸！沈家彻头彻尾把第四名门得罪了。”

    

    噼里啪啦一大通，把沈家人吓得面无人色。

    

    沈德昌猛然扭头，狠狠指着叶辰，厉声呵斥！   

    “你赶紧滚出去，你不是沈家人，你要把我们害死啊！”

    

    “沈庆川！沈悦舟！看看你们招了什么人进来！我早说这叶辰不是东西，迟早会把沈家坑死，赶紧滚！！”

    

    沈庆岳和沈庆江也怒骂不休。

    

    沈庆岳惶恐得很：“沈家真倒了八辈子霉，才遇到你这猪狗不如的东西，你得罪谁都好，干嘛得罪古总？

    我们干脆把这小子打半死丢古总那！”

    

    “向她赔礼道歉！！”

    

    沈庆江阴森森盯着沈悦舟！   

    “你也知道名门古家多厉害，比钱家厉害多了，钱家最末，古家第四，真正的超级豪门！还不赶紧让你这狗男人打自己几耳光——”   

    “向潘科长认错！”

    

    “然后带他去向古总赔罪！！”

    

    沈德昌更阴森：“庆川！悦舟！现在必须这么做，要是不办好这件事，得罪古家，沈家肯定完蛋，那么，我会把你们赶出去！！”

    

    “你们招惹祸端，就别怪我翻脸无情！！”

    

    

    

