    静谧、安宁的夜晚，在满怀希望中过去。

    第二天，清晨，当苏越拿着礼物，来到医院的时候，苏小月和张雪已经准备好了一切，静静地在病房中，等待着他。

    他答应周六再带她们去长陵湖看荷花的，妹妹一直记着这件事。

    “哥，你怎么才来？”苏小月有些抱怨地道，“都快日上三竿了，说好的早上七点，现在都快八点半了。”

    苏越抱歉地看着妹妹，说道：“昨晚睡得太沉，忘记时间了。”

    这几天，他根本就没好好睡过觉，昨晚跟父亲说完话以后，倒头就睡，醒来已经是早晨七点了。

    然后他洗了个澡，换了一身衣服，来时已经错过了约定的时间。

    “不过，这几日的辛苦，还是值得的。”苏越笑了笑，将手里的礼物袋递给妹妹，“打开看看，说不定有惊喜呢？”

    苏小月以为又是哥哥买的点心之类的，不禁雀跃地接过。

    然而，当她打开礼物袋，发现是两部崭新的手机时，开心的神色突然僵住了，沉声道：“哥，这两部手机是哪来的？”

    手机，对她来说，是极为贵重的物品。

    以苏家目前的状况，就算买得起，也不会花这冤枉钱，而哥哥身上并没有钱，不可能买得起这么贵重的东西。

    疑惑从她心里涌起，苏小月抬头望着哥哥，眼睛里有担忧。

    “放心……我既没有去偷，也没有去抢。”苏越笑看着妹妹，“这两部手机，是哥哥这几天，凭本事挣来的，紫色的一部给你，粉色的一部给你雪姐姐。”

    “苏越，你哪去挣这么多钱？”张雪忍不住疑问道。

    这两部手机看着精致、漂亮，价格一定不菲，张雪估计两部加起来，最少也要一千块钱，苏越兼职才干了两三天，不可能有这么多收入。

    “阿雪还记得天香酒楼那晚发生的事吗？”

    苏越微笑地说道：“那天晚上，天香酒楼方老板的儿子，最后终是没忍住，出手打了我一下，毁了天香酒楼的声誉，所以方老板答应给我赔偿，让我别再计较那晚的事。”

    “月彤说的那20万，是真的？”张雪眼睛大睁，难以置信。

    那晚之后，韩月彤第二天就给她道了歉，说起过苏越在那天晚上敲诈方老板，还跟她弟弟韩振风立下赌约的事情。

    当时张雪听着，如同听神话故事一样，根本就不相信。

    如今，听苏越亲口说，居然一切都是真的！

    “韩月彤嘴里怎么什么话都藏不住？”苏越暗中抱怨了一句，承认道：“赔偿金10万，然后一份企业策划书10万，总共20万元。10万的赔偿金，我给了父亲，用来给小月治病；其它的钱我用来投资了，希望能赚更多的钱。”

    “企业策划书？”

    张雪第一次听见这个词，不免疑惑。

    “就是给天香酒楼未来的发展指一条路。”苏越说道，“就跟写作文一样，怎么能忽悠住对方，就怎么写。”

    “哥，投资又是什么？”苏小月发出了另一个疑问。

    苏越发现越解释，恐怕越复杂，不禁笼统地说道：“就是能赚钱的生意，你只需要知道，哥哥不会乱花这笔钱就是了。”

    苏小月‘嗯’了一声，心里满是欣喜和感动。

    “小月，以后别那么悲观，一切都会好起来的。”苏越温柔地说道，“想吃什么，想买什么，都告诉哥哥，以后咱们家不差那点钱。”

    目前属于他的资产，已经有了差不多一百万。

    他有底气来说这句话了。

    “哥，谢谢你。”苏小月握着那款紫色的诺基亚手机，非常喜欢，“以后就算在医院，我也能随时联系你和爸妈了。”

    苏越笑了笑，看着妹妹开心，心里一阵欣慰。

    苏小月将那款粉色的手机递给张雪，却被她摇头拒绝了，张雪静静地盯着苏越，说道：“阿越，这礼物太贵重了，我不能收！”

    那一部MP3，她已经当是苏越定情的礼物了，再不能要求更多。

    小月的病要花很多钱，能节约一分是一分。

    苏越虽然因为运气或者说巧合，得到了方老板所给的20万，可那20万能不能支撑小月的医药费和手术费，还是未知数，苏越这么大手笔的花钱，张雪认为是不对的。

    “阿雪，再退回去，可就只值半价了。”

    苏越知道她在担心什么，微笑道：“你放心吧，小月有我呢，我能赚到第一个20万，也就能赚到第二个，第三个……20万。”

    “是啊，雪姐姐，这也是哥哥的一片心意。”苏小月在旁边助攻。

    她的心思，比张雪单纯很多，简单的以为只要是心上人送的礼物，不管贵重与否，都是应该接受的。

    至于礼物背后的含义，以及接受礼物之后的影响。

    以她的年龄，还不是很明白。

    听着兄妹俩的话，张雪沉默了片刻，还是坚决地摇了摇头：“阿越，你的心意，我早就收到了，我也相信你能在未来继续赚到很多钱，治好小月的病，可手机，对目前的我们来说，还是太贵重了一些……”

    她说着，语气突然低沉了下去，脸有些微红。

    “如果你不想退掉的话，那就等……毕业的时候，再送给我，那时候的我们……”她看着苏越，也看着小月，“应该都已经自由！”

    苏越想起昨日离开商场之时，顾云汐说的那一番话，心里不禁一片感慨。

    论起对于女孩心思的了解。

    他觉得自己就算再活一世，也还是个菜鸟。

    不怪张雪一直说他是块木头，他对于情感的表达，就算克服了胆怯这个毛病，还是显得太过耿直，或者说太生硬了。

    “好吧，那我就先留着，等着阿雪考上华夏音乐学院的那一天。”苏越没有再坚持，收回了妹妹手里的那款粉色手机。

    张雪轻轻‘嗯’了一声，心里一片暖意。

    “好了，快走吧，不然待会天又开始热了。”苏小月笑看了俩人一眼，拉着张雪的手就跑了出去，将苏越落在后面。

    苏越看着妹妹和张雪的倩影，脸上满是笑意。

    三人出了医院大门之后，苏越正准备在路边拦一辆出租车，突然一辆黑色的桑塔拉2000车型在他面前刹住。

    紧随着，车窗下降，一个胖乎乎的脑袋，出现在苏越眼中。

