    肖院长和陈副院长领着林伊走远后，肖院长就看了陈副院长一眼，陈副院长早看出来肖院长对这名考生另眼相看，便大方地做了个请的手势，让肖院长和林伊谈。

    林伊两胳膊抱在胸前，后背靠在树干上，安静地看着他们。

    肖院长先咳了一声，才开口：“现在呢，校方有两个提议，第一个是，之前给那四位考生的条件，当然同样也给予你这样的优待，只是为了让这件事尽快冷却下去，校方决定将你入学的时间延缓一年。当然，你今日为学校立的这件大功，校方一定会记录在案，并会额外给你发一笔奖励金。另外，因为你售卖机械鸟一事，已有太多学生参与，这件事势必会传出去。为免媒体过分解读，考试结束后，你的分数，校方会做一下修改，到时会将你的分数放到入取分数线下面。”

    林伊安静地听完，微微垂下眼，想了想，才抬起眼：“我现在的分数是多少？”

    陈副院长不希望林伊知道，正要张口，只是肖院长却抬起手，挡住他的动作，接着开口道：“你目前的考试分数，是78880分，是三江源学院自建校以来，入学考试中，得分最高的学生。”

    林伊微怔，这个分数，倒真让她有几分意外。考试之前她查过往年的状元分，最高也仅在五百左右，一般情况，是三百多。

    肖院长深吸了一口气，然后一脸正色地道：“林伊同学，我现在代表整个三江源学院向你表示最诚挚的感谢，感谢你今天为学院做出的这一切。同时我也代表学院，向你表示最深的歉意，这件事，学院目前无法向外界公开，让你获得应有的荣耀。”

    林伊顿了顿，然后开口：“哦，没事，你说第二个提议吧。”

    她好像真的没太在意这件事，不管是不是装的，至少这个识大体顾大局的态度，陈副院长是很认可的，于是脸色稍微好看了些。

    肖院长却道：“如果你接受第一个提议，未来一年，你可以先跟在我身边学习，我在研究所那边正好缺一名实习生。”

    陈副院长诧异地看向肖院长，他怎么不知道肖院长现在缺实习生？！

    这事要传出去，不知多少源师愿意上门自荐，哪轮到源生或是考生什么事。

    林伊却笑了笑：“还是先说第二个提议吧，只要条件能谈好，谁也不会为难谁，谁也别耽误谁。”

    听这意思，她是不会花一年时间去等三江源学院？！

    陈副院长也听出这个意思了，有些难以置信地看着林伊，这孩子，到底清不清楚，跟在肖院长身边学习，究竟代表了什么！难不成她以为，就只是去打打工做点杂活吗？

    肖院长也有些着急了，但是陈副院长在旁边，他又不好说得太露骨了，只得接着道：“第二个提议是，考试结束后，系统会屏蔽掉你的分数，但会就此作出说明，因为你在考场内售卖机械鸟的行为，使得人工智能作出了两个相互矛盾的判断。一个是取消你的考试资格，另一个是你的分数跃居分数榜第一。校方就此结果，争论不一。而且，三江源学院每年的入学考试中，考取第一的学生，都会受邀请，参加一档名为《源师之星》的节目，每年的状元都会成为这一年的特邀嘉宾。”

    《源师之星》是目前威星上最火的节目之一，节目和源师有关，但涉及内容却很广，每期的主题开什么样的脑洞都有，所以十年前节目一开播就火了，然后一火火十年。所以很多当红的艺人明星，都削尖了脑袋，就算是不要出场费，也想上这个节目。

    林伊问：“所以呢？”

    肖院长道：“所以校方决定，在新一期《源师之星》开播之前，节目组在你和第二名考生之间，由大众投票选出，谁会成为新一期的特邀嘉宾。”

    林伊接问：“落选的人？”

    肖院长道：“因为第二名考生没有违反考场规则，如果他落选，只是无法成为节目嘉宾，不会影响他入学。但是，你如果落选，为了给大众，以及那位入选学生一个交代，学院决定对你沿用第一个提议。”

    这就等于是拉着林伊出来溜一圈，然后该干什么还干什么去。

    所以肖院长并不赞同第二个提议，这是在无限度地消费他的学生，如果林伊PK胜了还好，到时自然而然就能在今年入学。但是，他知道那考了第二名的学生是什么背景，而且第二名考生的条件也很优秀，他还很清楚塞巴斯蒂安是什么品性，就算他私下给林伊拉票，林伊能胜出的可能性还是很低。

    他不赞同，但除他之外，另外十位老师已经都通过了，所以，只能让林伊来选。

    【源学院入学考试，人工智能首次做出矛盾的判断，第一名无法确定。】

    【两名考生为争第一而PK，全民参与票选。】

    【《源师之星》自开播以来，第一次出现嘉宾难定的情况。】

    这些消息，足够吸引媒体和民众的眼球，足够给学院留出喘息的空间，处理这次的意外。

    塞巴斯蒂安从看到林伊售卖机械鸟开始，心里就在琢磨这件事了。

    肖院长和陈副院长都在等着她的回答呢，林伊却先问一句：“成为节目嘉宾，有出场费吗？具体多少？”

    肖院长：“……”

    这孩子，是不知道重点在哪里吗？他都替她操碎多少心了！

    陈副院长道：“有，出场费很可观，一集十万星币，一个月录两集。”

    林伊很干脆地道：“行，那就第二个提议吧。”

    肖院长深吸了一口气，才开口：“你就不想知道，和你PK的那位考生是谁！”

    林伊问：“是谁？”

    这孩子，真的知道重点在哪里吗？！肖院长觉得自己的血压一直在飚。

    陈副院长有些同情的看了肖院长一眼，替他回道：“考了第二名的是艾伦·戴维斯。”

    林伊有些意外：“哦，是他。”

    “你认识他！”肖院长的神色稍缓，“没事，现在改主意还来得及。”

    “不认识，只是校门口见过一面。”林伊道，“为什么要改，不用改。”

    肖院长只得道：“戴维斯家族，不仅有钱有势，而且他的长辈当中，既有名气很高的源师，还有几位是演艺圈内的当红明星。艾伦本人，也具备了成为明星的条件，从他报名三江源学院开始，就几乎是《源师之星》的内定嘉宾了。”

    “这样啊。”林伊笑了，阳光洒在她脸上，她有些不知天高地厚地道，“其实，我的条件也不差。”

    ——————————————

    求求求订阅啊！！！求票票啊！！！！

