
周蕊蕊最终还是同意了让乔安等人去见她的妹妹周敏敏。

这二十多年来，周敏敏被照顾得很好，头发梳得很整齐，脸上虽在已经有了一些细纹，但总体看来状态还不错。

身上的衣服也收拾得很干净，如果不是一早就知道周敏敏的精神有问题，谁也无法将她和一名精神病患者联想在一起。

周蕊蕊打发了负责照顾周敏敏的护工，她走到周敏敏面前，看着眼前已经带着一丝苍老的妹妹。

“敏敏，姐姐带朋友来看你了，你还认识姐姐吗？”周蕊蕊想伸手摸她的头，又怕会吓着她，伸出一半的手，还是收了回来。

周敏敏这些年来认得人和认不得人的时间，是一半的一半。

不过，她这认识人和不认识人的时间都是不固定的，来她的时候她认不认人，那就只能看运气了。

“姐姐？”周敏敏微微抬头，看着眼前的周蕊蕊。

“对，是姐姐，姐姐来看你了。”见妹妹能认识她，周蕊蕊顿时松了口气。

在妹妹能认人的这段时间，她还是记得一些事的，要是不记得也叫不出周蕊蕊的名字。

“姐姐，她们是谁啊？”周敏敏一脸不安的看着乔安等人，从她的眼神里能看出对陌生人的恐惧。

“他们是姐姐的朋友，他们是来看你的。”周蕊蕊没有介绍乔安等人的名字，因为没有必要，毕竟要不了多长时间，她妹妹就会忘记自己见过这几个人。

“你好，请问一下你还记得一个叫朱婷的女同学吗？”阿美靠近了几步之后，小心翼翼的问道。

听到朱婷这个名字，本来还没什么反应的周敏敏突然变得极为激动。

“你不要过来！不是我杀你的，你不要过来！”

“不……不是我！不关我的事！”

“不是我害死你的，不是我！”

周敏敏突然看着大门的方向，好像那里站着什么人一样。

她对着那个方向不断的叫嚷着，情绪十分激动。

“能不能和我们说说关于朱婷的事？”阿松一看她这个反应，就知道周敏敏一定是一个知情者，迫不及待的想要从周敏敏的口中知道更多。

“啊！走开！走开！你不要过来！走开！”周敏敏突然站起来，然后狠狠的推了阿松一把。

阿松没有防备，被这么一推，狠狠的撞进了沙发里。

好在有沙发挡着，他才没有被一下子推到地上。

“够了，你们不要问了，我妹妹现在这种情况，你们再问下去她也不可能回答你们！”周蕊蕊现在很后悔。

早知道她就不带这些人来了！

这几年妹妹的情况已经比一开始好了不少，像这样失控的场面，已经好几年没有发生过了。

要是因为她带来的这几个人，让妹妹的病情再度恶化，她肯定不会原谅自己！

周蕊蕊正想按铃叫护工进来，这时乔安走到周敏敏面前，只是用手在周敏敏眼前轻轻一挥，她就像是突然睡着一般，倒在了周蕊蕊怀里。

“你对我妹妹做了什么？”周蕊蕊怒瞪乔安，以为她对周敏敏用了什么手段。

“别担心，我只是想让她睡一会儿，她这种情况，你就算叫了医生也只能给她打镇定剂，我出手比镇定剂管用，而且还没有副作用。”乔安一脸淡定的对周蕊蕊说道。

周蕊蕊：……

其他人：……

阿松和小莫一起帮着周蕊蕊把周敏敏扶回了床上躲好。

周蕊蕊见妹妹呼吸平稳，看着不像哪里有问题，这才稍稍放下了心。

“你们走吧，我恐怕帮不了你们，我妹妹的情况你们也看到了，她受不了任何刺激，我不能让你们继续刺激她。”

阿美等人虽然有些不甘，可人家家属都这么说了，他们总不能强迫人家。

再说刚才他们也都看到了周敏敏的情况，她这种情况根本不可能帮到他们。

与其把时间浪费在周敏敏身上，他们还不如再去找其他知情况了解情况。

他们一个班那么多人，总不可能只有一个周敏敏是知情者吧？

阿美等人正想道歉离开，乔安却在这时开口了。

“周姐，你可以放心，我们不会再问你妹妹任何问题，我会用别的方式，来得到我想要的答案。”

乔安对周蕊蕊说道。

“别的方式？什么方式？”周蕊蕊狐疑的看着乔安，眼神中带着狐疑。

别说周蕊蕊了，就连阿美等人也都觉得乔安在说大话。

不用问就能知道答案？就算是用上了真话符，那也得一问一答才能得到答案吧。

再说了周敏敏这种情况，也不可能对她使用真话符。

周敏敏的记忆是混乱的，就算对她使用了真话符，她也不见得能答得出来。

“自然是除灵师的方式。”乔安自信的说。

周蕊蕊怀知道除灵师到底有什么手段，毕竟她自己也只是一个普通人，对修士的手段并不了解。

“你说的方式方法，不会对我妹妹造成什么伤害吧？”周蕊蕊还是不太放心。

毕竟她已经害了妹妹一次，她实在不想再害了妹妹第二次。

本来她今天带乔安他们进来看妹妹就是极为不妥的。

要是被爸妈知道她这样做，只怕也会把她臭骂一顿。

妹妹周敏敏的病，是两位老人心底最大的伤痛，要是因为她胡乱带人进来的原因害得妹妹病得更重，别说父母了，就连大哥肯定也不会饶了她。

“放心，不会对她有任何伤害，这一点我可以保证。

如果在之后我的行为伤害到你妹妹令她的病情加重，你可以去特调处告我或是去我的学校投诉我也行。

这是我的学生证，先压在你这里。”

说着就把自己的玄学院学生证交给了周蕊蕊。

有她的学生证在手，周蕊蕊不用担心她说谎骗她。

虽然国家对修士很看重，但也同样对修士的力量有着严格的管控。

如果在他们做任务的途中，因为自己的原因，造成普通人的损伤。

被伤害的人，都可以去告这位修士，国家也会对这位造成了他人伤害的修士进行惩处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66773785"  chaptername="第466章：死亡同学会（10）">加入书签</a>
</div>
