    “十个亿，你怎么不去抢？”邬千也不是傻子，什么纹身值十个亿？这也太狮子大开口了。

    “不，是好过去抢，你做不做？不做拉倒，好走不送。”我急忙摆了摆手，示意郭一达送客，这小子想要纹阴山老祖，呵呵，也不是不行，但是嘛……不好意思，水鱼送上门，不宰白不宰，没有十个亿，不好意思，老子不纹。

    邬千急了，连忙拉住了我：“别，别，唐大师，有事好商量，不就是钱嘛，咱再琢磨琢磨，你看这样行不，我给你……一个亿。”

    呵呵，上钩了，而且这个小子能出这样的大价钱，说明他非常需要这个纹身，不然不会出到一亿。

    一个亿可不是小数目了，就算放到银行里吃利息，那也是一年几百万，邬千再能赚钱，那一个亿拿出来都是相当于含泪割肉，估计得心疼死他。

    “不，没得商量，十个……亿，一个子都不能少。”我摇了摇头，任邬千怎么哀求，就是不答应，没有十个亿，绝不纹！

    说实话，阴山老祖这个纹身，我从来没纹过，而且具体有什么效果，我也不是很清楚，纹身太多了，有很多纹身的效果都模棱两可的，特别是阴纹，这东西邪魅，一开始我也没打算纹。

    邬千这小子，到底要这个纹身干啥？以他的命格，纹了真有可能会挂掉，但我不同情他，他给钱就行。

    “唐大师，浩哥，浩爷，你就当行行好吧，我真拿不出十亿，太多了，你能不能便宜一点。”邬千还是不肯走，我都以为他要打退堂鼓了。

    “看来你真想要纹这个阴山老祖，但不瞒你说，我真没骗你，这个纹身标价就是十亿。”

    “我信，我信，浩爷的话，不可能有假，谁不信，老子抽他丫的。”邬千不愧是做生意的，这一套又一套马屁跟着拍。

    “但是呢，咱们有交情，这价你要是还一点，我可以接受，你叫声爹，我给你免一个亿，怎么样？”我嘿嘿一笑，龟孙子，老子不但要赚你的钱，还要你叫我爹，让你想砸我的店，让你赚黑心钱，还搞地下阴行，不知道坑害了多少无辜的人。

    之前的阴媒就是他干的，招魂上娃娃的身，然后嫁给活人，你说这是人干的事吗？老子今天就替天行道。

    “爹，爹……”

    我都没反应过来，这家伙居然连叫了十声，真不要脸，我人都懵了，他是不是没有底线的？

    我还以为他会翻脸，没想到叫的真快，而且叫的又顺口。

    “浩爷，我叫了十声，那这十亿，是不是可以免了？”邬千嘿嘿笑道，好像叫我爹还占了大便宜似得，高兴得咧开嘴一直笑，可把自己乐坏了。

    “你想得美，你叫一百声，那这个纹身也是有底价的，不可能白给你纹，明白吗？”我连忙否认，鬼知道这家伙叫得那么爽快，如果不是我喊停，估计他能叫到我破产，这逼太不要脸了。

    “那最少能要多少？”邬千擦了擦额头上的汗，非常紧张，极其害怕我又狮子大张口。

    “五个亿，不能再低了。”我伸出了五个手指头。

    “等等……”邬千眼疾手快，突然将我另外两个手指头扳了下去，“三个亿，少一点，我真没那么多钱了，你加也没用。”

    邬千诚恳的看着我，一副可怜兮兮的样子，又是扇耳光，又是叫爹的。

    “行，三个亿，快掏钱，现在就给你纹。”我也一口答应了，三个亿，其实净赚了两亿九千九百八十九万，还行，不亏。

    “得勒，有劳浩爷您，钱马上到位，现在就给你开支票。”邬千说着，连忙招呼手下的马仔拿支票薄进来，拿笔刷刷一填，立刻递给了我。

    “浩爷，您过目。”邬千恭恭敬敬的将三个亿支票给了我，生怕我反悔了。

    我看了一眼，然后打电话去银行查了，毕竟是邬千开的支票，我可不太相信他，一番寻查后，发现是真的，这货没坑我。

    “行，钱都到手了，现在就给你纹。”我对邬千说道，然后开始招呼他进纹身房。

    三个亿，纹什么我都给他纹了，不过纹了后是死是活，那跟我没有什么关系，我已经把后果跟他说了，可他说无所谓，我纹就行，后果他自负。

    他这样说那就没事了，多少我都给他纹，有钱嘛，呵呵。

    阴山老祖极阴，他是鬼仙，我得纹在邬千的胸口，纹后背的话，他肯定背不动，估计连门口都出不去人就没了。

    纹胸口的话，看他造化了，可能出门就被车撞死也说不定。

    没有二话，直接打电话给洪五，让他找个魂来纹阴山老祖。

    洪五一听啧了一声，说我的店里到底来了何方神圣，居然要纹阴山老祖？

    仙可纹，鬼可纹，鬼仙不可纹，纹了跟去间接投胎没有区别，而且那阴山老祖奇阴，纹上不死也得大病一场，那纹身又不能驱邪避凶招桃花，纹他来干什么？

    洪五说的这些我自然明白，如果换做他人，我肯定不纹，而且还会将他赶出去，别说给多少个亿了，但这个人是邬千啊！

    天杀狗娘养的邬大少爷，他想死，我肯定要送他一程。

    我让洪五别管，反正这个客人就是想死，纹了正好送他去投胎，不过我有个疑问，这个阴山老祖的纹身既然没有什么用处，只有害，没有利，那创造它出来干什么？

    每一幅鬼纹都有它自己的意义，不可能是毫无用处的，不然创造出来就是闲得蛋疼。

    洪五说我有所不知，这幅纹身也不是没有用，但只适合古代的人。

    什么人纹阴山老祖呢？第一，刽子手，就是古代杀头那种人，这种职业需要戾气重，需增阴，不然杀了犯人的头，犯人的鬼魂缠上你，那就糟糕了。

    可这种职业太血腥了，纹其他的纹身不适合，这个阴山老祖倒是可以，比阴气重，比煞，比戾气，这才能压得住那些死刑犯的鬼魂。

    第二个，就是古代那种打扫战场的人。古代打仗，那死得人都是成千上万的，魂太多了，纹个阴山老祖才敢去收尸。而且这种尸都是拉去随便找个地方埋的，恶魂居多，有了阴山老祖，倒可以避免撞邪。

