    

    守在门口的婢女看到张世平推门而出，一个个带着笑意，豆蔻年华，笑起来眉眼弯弯。四人尽皆向张世平行礼问好，声音清脆如铃铛。

    张世平轻轻点了一下头。他走过去，拿起一条还带着些温热的白毛巾，拿起来擦了擦手，然后就让这些过来侍候他洗漱的婢女退下了。

    自己则在徐府湖边走动散步，放松近日来的疲惫。此刻阳光正好，树叶婆娑，地上光斑点点，风从湖面那边吹来，张世平走到湖边栏杆处，看着几条彩鲤鱼慢悠悠地在游着。

    这几条彩鲤鱼看到张世平过来，没有被惊走，反倒是游的更近了些。

    湖泊亭中，有个穿着白色儒衫的人正捧着一卷书，从亭中时不时传来的咳嗽声，引起了张世平几分注意。

    湖中亭离岸边百来米，张世平眼中灵光闪过，看向那边亭中有个少年正在看书，旁边站着个书童。

    这读书的少年脸色有点有些差，张世平看到那人觉得模样看起来有点熟悉。

    只是张世平一时之间想不起来，这人到底是谁，但是他确定是曾经看见过的。他手指轻轻敲击着栏杆几下，然后表情有点豁然，原来是他前天在船中看过的那对年轻主仆。

    如此他们倒也算有缘，张世平脚尖轻点地面，人凭空升起，越过栏杆，然后轻点水面，转眼之间人就飘然越过百米之远。

    那公子在书童的提醒下，看到了踏水而来的张世平，徐子龙放下书卷，他昨日回到家中，就听说了府上来了一位仙师，看来就是这一位了。

    徐子龙不敢怠慢，起身恭迎，“徐家徐子龙见过张仙师。”说着咳嗽了几声，他连忙用手捂住。等咳嗽停止后，才不好意思说道：“子龙失礼了。”

    张世平看他上下一遍，看他脸上有病气缠绕，筋骨也是松弛的很，标准的手无缚鸡之力，心里有了些判断。

    “徐公子没有叫大夫过来看看吗？”

    “不是什么大病，年前在太学的时候也曾请宫中老御医看过，没什么大事，说是让在下多多走动，强健筋骨就能痊愈。子龙多谢仙师关心！”

    张世平背着手，看着徐子龙，看来又是一个坐出病来的人。

    “我看看，放轻松。”张世平伸手搭在徐子龙肩头，法力缓缓，将其身体调理一遍后才收手，就当做自己那晚，借住在他船上房间的房钱了。

    徐子龙在张世平手搭在肩头的时候，心中一惊，不过听到张世平很是温和的语气传来，他心里就瞬间安定下来，随后徐子龙全身上下暖洋洋的，他好几个月没有这般舒爽过了。

    他感觉身子也轻了不少，这种感觉来的很快，在张世平抬起手后，去的更快，喉咙也没有那么难受，呼吸也有力很多。

    徐子龙见识过张世平手段，果然是仙家手段，更是真心实意地鞠躬感谢。

    “我只是帮你稍微调养了下身体，想要身强体健，还是需要靠你自己多多锻炼。”张世平对徐子龙嘱咐道。毕竟这人有可能是老头的亲外孙，也不算外人。

    张世平在亭中赏了一会儿含苞待放的粉荷以后，就又在徐子龙主仆两人目送下离去。

    在从湖中亭离开后，张世平就又重新回到听涛雅苑房间中，布下阵法，在大白天的时候，点燃青铜灯，全神贯注地修炼起来。

    ……

    舞剑山，削崖耸起，壁立万仞，高耸群峰之上。峰上有一涧沿崖壁流下峰底，飞湍瀑流争喧豗。峰上名木古树众多，叶林郁郁葱葱。

    一个中年华服男子领着八个家仆在山脚下等待着，舞剑山有四条山上的主道，徐家都有派人在路口守着。

    这中年华服男子叫做徐嵩阳，是徐家二老爷，马车布帘子已经是撩在一边，他坐在马车里面，朝着山道望着。

    马车里面的一个檀木盒子里，有一团黑灰，那是他燃烧的灵符，是黄脸老头林之齐特意留在徐家的，万一有大事发生，徐府中人也可以将灵符焚烧。

    黄脸老头手中有另一张与之相配的灵符，两道灵符能够相互呼应，只不过这范围也就只有十余里。

    手持灵符的双方还不能互相感应，说到底这只不过是一个在十余里范围内传递信号的灵符，比一般的传音符效用都要差。

    只是这种灵符用火烧掉就可以激发，因此凡人也可以用。

    徐二爷已经在舞剑山下等候了好长一段时间，张世平虽然客气说不用叫林仙师回来，但是徐府众人不敢怠慢，徐家夫妇两人想了想，和徐老太君商量了下，还是决定请林之齐林仙师回来。

    这才有徐二爷天都还没亮，就领着徐府几十人去舞剑山寻找林之齐，天上的太阳都升的老高，徐府众人才赶到舞剑山。

    徐嵩阳焚烧灵符后，在这里等了许久，心里慢慢的也有些焦急，也不知道别路人马接到林仙师没有。

    徐嵩阳摘下挂在车上的水囊，喝了一口，想到，应该还没有接到林仙师吧。如果别路人马接到林仙师，应该会差人过来通知自己。

    正这样想着的时候，徐嵩阳刚放下水囊，一个在外头眺望观察的家仆，几步间就从一块巨石下来，显然有点功夫底子，轻功还行。

    “二爷，林仙师飞过来了，就在山道半空上。”这家仆立马飞奔过来，在马车外单膝下跪，大声说道。

    徐嵩阳立马走出马车，旁边有人想过来搀扶，但是这徐二爷竟然也有一身好武功，轻功极其俊俏，脚尖在拉车的白马马头上轻轻一点，人朝前飞跃几丈，立身在前方，喊道：“林仙师。”声音浑厚，在山中传响。

    黄脸老头早已经看到山脚下有人在等候，驱使飞行法器在空中一转，不一会儿就落在众人面前，黄脸老头面容比十年前要苍老许多，脸上眉发须白，还生了淡淡的老人斑，所幸精神还算抖擞。

    世俗当中，灵气不足，他一路驱使飞行法器，从舞剑山深山老林里赶过来，微微喘气。

    林之齐留在徐府的灵符有异动，这让他游玩的兴致直接没了，还以为府中发生了什么大事，竟然动用了他留下的灵符。

    他直接驱使飞行法器下山来，本想着直接飞回徐州徐府，但是在山脚下看到徐家老二，就下来问一问到底发生了何事？

    茶盘状的飞行法器，从一丈方圆，发着淡淡灵光，慢慢缩成巴掌大小，飞到林之齐手中，他转手收进储物袋中。

    林之齐稍微调整了下呼吸，看着一脸轻松，眉间没有半点着急忧虑的徐家老二，看来徐府应该没有什么生死攸关的大事。

    不过事情还是要问清楚的，毕竟都动用了灵符，特意传讯自己，应该是有什么重要的事情，他语气重了些，无意间流露出一点点气势，“嵩阳，徐府发生了何事，竟然动用灵符传讯老夫。”

    他已经和女儿说了，等徐府寿诞时候就会回去，也就是明天，他们竟然连一天都等不急了？到底是发生了什么。这样一想，黄脸老头不由得盯着徐嵩阳，想从他口中知道答案。

    徐嵩阳根骨上佳，他从小练武，徐家又是世家大族，练武所需要的资源，那是一样都没有落下，加上他也算勤勉，到如今自身功力已经是极为深厚了。

    或许拼杀的经验，不如江湖中刀口舔血的人，但是单单论功力，他也算是一流高手。

    不过就是这样一个一流高手，在林之齐注视下，身上汗毛不自觉地竖立起来，仿佛这身材干瘪的老人，比猛虎还可怕。

    他这几年在府中也见过这林仙师几次，平时都是一个拿着茶壶，到处走动的老头子而已，也曾见识过他几手仙家手段。

    徐嵩阳自认为自己只要能近得了这林仙师的身，那凭借自己武功，定能打的赢。

    但是现在他没了这想法了，单单林之齐刚才无意间流出的气势，已经让他提不起反抗的心了，他恭敬说道：“昨日府中有位仙师特意过来拜访您，年纪在二十出头，姓张名世平。”

    “原本是这小子啊，”老头一听张世平过来，眉毛胡子一抖，对徐嵩阳说道：“怎么这小子过来，老夫还需要去迎接不成？”

    徐嵩阳笑了笑，人家仙师之间的事情，他可不好接话。

    林之齐也只是说一说而已，人朝着马车快步走去，坐上马车后，“嵩阳，还不走？”

    徐嵩阳连忙应了一句，也坐进马车。

    车夫跳转车头，挥动马鞭，“驾驾驾”，马车在道路上飞驰。        

