    饭毕，陈安没再想那些有的没的，众人说说笑笑，到了晚上也就都回屋上了床。

    丁萍醒了，阴巧仙也就去了那间空的客房睡觉。

    陈安回到屋里，嘴里哼着小调，他没再想那些有的没的，而是关上头顶的大灯，借助月光来到书桌旁，随着清脆的“啪嗒”声，台灯亮起。

    淡黄色的柔和灯光在红木桌上拉出影子，照射在崭新的牛皮笔记本上。

    别墅入住，自带一整套的家具与衣服，这倒是极佳的福利。

    不过，陈安揉搓着钢笔，抬头看向窗外的夜色。

    “这不会是上一任玩家住过的别墅，死了以后留下的遗物吧？”

    当时应该问问售楼处的。

    触摸到些许柔软，陈安打开牛皮笔记本，用钢笔蘸了蘸墨水，在上面写道：

    11月16日，晚，我在床上刷贴吧，意外违反了吧规，来到了故事世界，成为了玩家。

    我在一片山林中艰难求生，那是难忘的一夜，我遇到了怪物，知道了“规则”的重要性，遇到了阴巧仙，知道了“诡异”的存在。

    11月17日，陈生醒了，在这之前我从不知道他是“真理”，不，应该说是“真理”的一部分吧。我在轮回幻境中险些死去，最终知晓了薛月儿与薛齐松的真相。

    薛齐松真是个疯子。

    由此，我发现我之前经历的一切都是一个更大的轮回幻境，我离开了幻境，遇到了疤哥，刘能，王紫嫣。

    那是我第一次遇到刘能，那时候的他是个普通的上班族，一开始给我的感觉是怯弱的，也是个新人，至少当时来看是。

    可我当时就感觉，他的眼神中总有一股常人没有的冷静与平和。

    当天晚上，我通过了第一场游戏，回到了“熟悉”的家，好好的睡了一夜。

    【注：我获得了小笑笑与小哭哭，和登山人留下的日记本】

    11月18日，我在家中苏醒，准备出门上班，似乎是过于劳累触发了身体的精神预警，我下意识的遗忘了故事世界的经历，就像是我小时候遗忘掉六岁的事情一样。

    只是，这一次刚出门我就察觉到了我深处世界的诡异。

    距离那段故事世界的时间太近了，我都想起来了。

    我探索了这个世界。

    傍晚，我将我的经历写成小说，发布在了网上，也不知道现在怎么样了，有多少人看？我还是扑街么？

    11月19日，我明白了我深处的世界是“普通帖”，我乘坐贯通号地铁离开了这里，来到了軟都。

    在假的银行，我被约翰勒索，这个时候，被薛月儿的恶意占领身子的阴巧仙出来了，她来搅和，她想让我死。

    也是那一刻，我被直接传送到了第二场游戏中。

    11月20日，我来到了景山医院，经历了诡异，也是我初识苗落樱的时候。随后，我被诡异感染了。

    11月21日，被诡异感染的第二天，我正常上班。

    11月22日，被诡异感染的第三天，我正常上班。

    11月23日，被诡异感染的第四天，我正常上班，在夜晚值夜班的时候，发现了赵医生的留言。幸好，我早就让笑面兔侵蚀了我。

    我将苗落樱破壁，又在“食堂”处遇到了丁萍。

    我知道了二十二条原罪路径的存在。

    这个世界，真是诡异而又超凡。

    随后，我遇到了李子目，这个时候苗落樱却哭了，她说她做了个梦，梦见我们都死了。

    我欺骗了李子目，回到南区后，意外遇到了刘能，在他们的交谈中，我第一次知道了“文湾”的存在。

    这个刘能与我第一场游戏认识的刘能，完全不像是一个人，可他们都平凡而难以让人辨别。

    可惜，后来还没来得及询问他，或找到更多的线索，他就死了。

    第一场游戏中，刘能大抵是也死了吧。

    最后，我们通过了游戏，苗落樱瞎了，丁萍变成了白痴，我险些被怪物源质侵蚀。

    【我获得了[怪物]源质】

    11月24日，我接上了三女，与疤哥共进晚餐，王紫嫣看起来过的挺滋润。

    疤哥告诉了我许多这个世界的知识，关于诡异路径的类别，关于源质与媒介，关于七十二次都，关于三大主都，贴吧存在的意义，隐秘组织。

    原来这里是现实世界的暗面，而故事世界是污染源。

    每个玩家，都是现实世界的守护者。

    只是可惜，暗界的底层逻辑似乎便是扭曲与疯狂，我们在使用诡异路径，成为异变者，对抗污染的同时。自然也难以避免的被诡异路径所污染。

    甚至，还有隐秘组织这种疯子一样的邪神教派。

    真是疯狂的世界。

    11月25日，我睡了一整天，陈生和我讲述了当年的事情，虽然我忘记了具体，但我想，我现在能做到也只有好好活着吧。

    【我成为了小丑】终于，我终究进行了“第二次命运的改变”。

    丁萍醒了，她在景山医院的最后，所做的事情符合“一个真正的白痴”的定义，所以她完全吸收了[白痴]源质的力量。

    我很开心，大家也都很开心。

    只是，似乎随着丁萍的苏醒，我感觉有些迷茫了。

    ...

    陈安顿了顿笔，再度沾了些墨水，仰头看向窗外的月光。

    随着脑海中意志的流动，他的脸上忽然浮现出些许油彩的光泽。

    黄色的，红色的，白色的，三色油彩在他的肌肤表面缓缓揉叠，分离，移动，最终变成了一个板着脸模样的“面具”。

    陈安感觉自己冷静多了，那有些激荡的心情也沉淀了下来。

    他继续写写着：

    其实算一算，我成为玩家后也就过了十天，可我感觉却像是过了半年一样长。

    这十天，我的生活比曾经在现实中要精彩的多。

    我见识到了诡异的恐怖，也看到了在面对绝境与恐怖时，不同的人心。

    可我还是想回到现实世界，继续过着平凡的生活，或许我本质上是懒惰的吧，我只想踏踏实实的过平静的生活。

    丁萍那时候，多像是那时候的我。

    只是我做出了与她截然不同的选择，也因此后悔至今。

    只是，这世界上没有后悔药可以吃，如果可以，我愿意用我的性命，换得我回到曾经，只是，这是不可能的。

    诡异的存在让我看到了希望，但诡异再超凡，也无法让她回来。

    按照陈生说的，当时的她该是彻底死了才是。

    我应该报仇么？或许是，但我做不到，我也不觉得自己能做到。

    軟都中，潜在着最初的“我”，他是谁？他在哪里？

    有关这个世界，还有太多未知。

    我时长感觉，我就像是一头被撵着跑的牛，为了吃到晚餐的干草，哼哧哼哧的拉着耕车。

    老牛反抗不了主人，因为罢工没饭吃。

    我也反抗不了命运。

    我只能和老牛一样，擦擦汗，说：“即便如此，也要笑着活下去哟。”

    ...

    陈安的嘴角抽了抽，似乎“小丑面具”的情绪改变，都已经无法让他控制住心灵的宁静了。

    他沉吟片刻，写道：

    或许，我能做的，只有珍惜身边的人，珍惜身边的同伴了吧。

    就像是丁萍说的，我们是人类，我们不是怪物。

    ...

    陈安合上了笔记本，将它退到一旁，此刻，脸庞上的“小丑面具”也在油墨褪色般的消失。

    伸了个懒腰，陈安忽然转身思索着，紧接着，他打开衣柜，在下层寻摸了一下，找到了两个被压瘪的纸盒，大概是之前用来装衣服的。

    它将其中一个瘪掉纸盒的夹层中，塞入了一个空白的牛皮笔记本，随后赋予了它诡异性，使它变成了“惊吓魔盒”。

    随后，陈安拿了根晾衣架，将其掰直。

    他讲“纸盒”放到靠近门的地板上，隔着两米，用那根晾衣架缓缓戳开了纸盒的盖子。

    砰！

    微弱的爆炸声响起。

    随着一阵稀薄的烟雾散开，那烟雾中出现了一堆五颜六色的糖果，这些糖果在空中与地板之间来回蹦跶。

    “一秒...两秒...”陈安默默地数着。

    三秒后，那些糖果一个接一个的落在了地面上，变成了白色的纸屑。

    “不论魔盒的材质，和里面有什么，都会在触发后的三秒后变成纸屑。”陈安若有所思的点了点头。

    不过，这些糖果似乎可以随着自己的意念，在诡异性的加持下保持更久的时间。

    随后，

    他将那写了“日记”的牛皮本，放到另一个干瘪的纸盒中，如法炮制。

    最后将纸盒塞回衣柜中，放好。

    “似乎，如果我不保持它的诡异性，‘魔盒’的诡异性可以持续24小时。”陈安打了个哈欠，上了床。

    “明天找一趟疤哥吧，让他带我去看看封印物。”

    陈安嘀咕了一声，拉上了被褥。

    半睡半醒间，陈安忽然嘀咕着：

    “话说...丁萍完美诠释了白痴，所以完美吸收了[白痴]源质，那我该怎么成为一个‘真正的小丑’？”

    他眨巴了下眼睛，回忆起马戏团小丑那滑稽的模样，随后挤了挤眉毛，努力在脸上做出个滑稽的微笑。

    体内的[小丑]源质依旧平稳的沉淀在细胞中。

    “还是明天顺便买点道具吧，嗯，颜料，面具，红鼻子球。小丑还需要会耍杂技吧，不知道有没有卖那种橙黄色的球的，还需要什么？滑稽的衣服，帽子，尖勾勾的靴子？”

    陈安的嘴角抽搐了一下，想到自己那副滑稽的模样，他有些不忍直视了。

