    白晴晴大声的喊道：“你为什么这样啊，我现在都这样了，你还这么冷酷？帮帮我吧，我现在也不知道该求谁了，我一个人在这边孤零零的，要怎么办啊？你不能想想我们多年前的友情吗？我就算是十恶不赦，也不能这样啊！”她一边说一边哭着。

    林清风挣脱开她的胳膊道：“我能帮你的，只能给你一点钱。你好自为之吧。”他说着拿出来一些钱塞到了白晴晴的手里面。

    白晴晴把那些钱扔到地上，呜呜咽咽的哭着，可怜巴巴的看着他。

    林清风还是拎着包上来了，一眼看到我，有点紧张，急忙说：“我是不是来晚了？”

    “她为什么找你？到底什么事儿？”我冷冷的看着林清风。

    白晴晴急忙说：“王瑶，你不要生气，我其实……”

    “你闭嘴！”我打断了她的话：“这是我和我男朋友之间的事情，你搀和什么啊？”

    白晴晴脸色刷一下就白了，身子摇摇欲坠，咬唇道：“你不要担心，我不是早就说了，没有那个意思，我从来没有想过要影响你们……”

    我淡淡的看着白晴晴：“我想你是误会了吧，你倒是想有那个意思，你觉得我会给你机会吗？你不用在这边假惺惺的装可怜，真不想影响我们的话，也不会几次三番的勾搭林清风了，你当谁不识数吗？”

    白晴晴的眼里面全都是恨意，曾几何时，林清风身上就有了一个标签了，是白晴晴的男人，从初中到高中，没有人敢越过她对林清风示好，一直到一年前都是这样，书里面也是这么写的，可是现在不一样了，我和林清风在谈恋爱，白晴晴成了多余的了。

    白晴晴抬手抹眼泪：“你为什么这么恨我……”

    “你说呢？”我冷笑道：“你做过的事情一件件的真以为林清风不知道呢？我们一家子为啥来京城的，还不是被你们给坑的？没证据，就可以不承认了？再废话一句，我就踹死你！”我说着冲过去。

    看到她这样一副白莲表子的样子，我就膈应的慌。

    林清风一把拉住我的胳膊：“玥儿……”

    “你也一样！”我喝道：“你的行踪她为什么知道的？去火车站都能被缠上？”

    “她说寄住的那家人的男主人还想要欺负她，钱包也丢了，她跑出来找我了。我正好从学校出来，她就一直跟过来了。”

    我懒得多说了，拉住林清风的手腕：“走吧。火车要开了。”

    林清风把票给了我，我拿着就要往上走。

    白晴晴从后面扑了过来，用力的扯住我的胳膊：“你们不准走！”

    我摔开她的手腕：“你是不是贱啊！”

    其实我的力道很小，谁知道白晴晴竟然踉踉跄跄的从台阶上摔了下去。在众人的一片惊呼当中，她倒在那边不动了。

    林清风皱眉，跑下去扶住了她。

    白晴晴大声哭道：“你就这么见不得我好是不是？我现在一无所有了，你高兴了，我的清风哥哥也因为你不要我了，你还不放过我，还要这样对我？”

    “你先起来吧。”林清风眉头深锁要把这个人给扶着起来，可是白晴晴却整个人都栽倒了他的怀里面根本不动弹：“我动不了，我的脚好像是坏了。怎么办啊哥哥！”

    周围的人都在指责我：“这孩子真是够坏的，这么狠心啊。”

    “就是的这小姑娘这么清秀可爱的，你怎么忍心呢？”

    “清风哥哥，你送我去医院吧，怎么办啊？”

    林清风表情很为难，看向了我的方向。

    我冷笑起来看了看手表：“火车要进站了，你随便吧，我只说一句，林清风，你要是选了帮她，我们就分手，我不可能让你和这个毒妇在一起的。”我说完了直接走了。

    我也不知道现在是什么心情，真的是太可恶了，明明就是一个贱人，可是却每次都能让她算计。我也真是够面的！

    正好已经开始排队了，我就拿着火车票随着熙熙攘攘的人群里面走，心里还算是平静吧，对我这样一个穿越到这一本书里面的人来说，虽然一直还算是努力的生活，但还是有一部分的脑细胞在提醒我，这只是一本书，所以即便是爱情，千万不要全心投入。

    可一想到林清风和白晴晴纠缠在一起的样子，我就心里非常不舒服，恨得抓心挠肝的，干脆不想了。

    到了卧铺的位置，我就见到我的下铺坐着一个男生，正是我打电话的时候挨在我身边的那一个，他见到我先是愣住，然后一笑。

    “这么巧啊？”

    我点点头：“听你的说话声音就知道你是我的老乡，想不到真是一个地方的。”

    “嗯，你也请假回家了？”

    “与点家事儿。”

    男生伸出手和我握手：“我叫杜凡。”

    “我是王玥。”

    我们两人聊了几句，就各自回到了铺位上面了，一直到火车马上就要发车了，林清风才匆忙的找过来。进门看到我坐在那边，他松了口气，擦了擦头上的汗。

    “真是要担心死我了。”

    我哼了一声，倒在床上，不理会他了。其实见到他进来的瞬间，我也是松了口气。

    要是他再也不理我了，我能和他就此分开吗？臣妾做不到啊！

    林清风和杜凡商量了一下，和他换了铺位，他坐在我身边拉住我小声解释：“人，我已经送走了，我给她钱让她去看伤，还给了旅馆的钱。”

    我瞪了他一眼：“你不是一般人，会功夫的！应该也能看出来她根本没受伤吧？你还管着她，不舍得走咋地，那就回去吧！”

    林清风无奈的笑了笑：“我也不能打女生啊，要是一个男生，我早就踹出去了，别生气了。我错了行不行？以后我一定避开她，见到她就跑。”

    杜凡看到我们两个人的样子，笑了笑，就拿出了一本书来看了。

    林清风低声道：“你刚才走的时候，我以为你不要我了，真担心。”

    “我有什么好的，也不好看，更不贤良，而且还暴力粗俗，不懂……”

    林清风不等我说完，便捧起我的脸吻了上来，我慌得不行，这么多人呢！这是干什么啊？可是林清风根本不在乎，用力的按住我，亲吻铺天盖地而来，我撞开了林清风，擦了擦嘴，瞪着他。周围响起了其他乘客的笑声。

    他低声的说：“我很喜欢你，我只喜欢你一个。我也只有你，你知道我有多寂寞，别离开我。”

    我的脸都烧起来了，给了他一拳，翻身背对着他不说话了。

    林清风叹了口气：“这一次是我做错了，认打认罚，你不要不理我就行了。你打我？”他说着拉住我的手就要往自己的身上打过去。

    “哼。我可不会像你那样不讲理的，睡觉去吧。别烦我。”我背对着他说道。

    林清风笑了笑：“行，我知道了。”

    总算是风平浪静了。一路上我都没咋说话，光听着林清风和杜凡两个人嘀咕了，好像是在讨论什么公司的事情，这位杜凡的父亲也是开公司的，他懂得也不少。

    我翻过身去，正好看到俩人坐在一个位置，林清风的眼睛一直看着我呢。见到我看他，林清风赶忙摆摆手：“是不是吵醒你了？”

    “没什么，就是觉得你们说话挺有意思的。”

    杜凡笑道：“我看他年纪不大，可是对这些知识倒是知道的很多。你真是一个有眼光的女孩。竟然能选到这样好的男朋友。”

    我翻了一个白烟，俩人关系这么快就好了？

    一路上我都在睡，那俩人倒是谈得很投机。

    我们做的是特快，第二天下午也就到了，杜凡果然和我们是一个地方的，下了车就见到有一辆专车等着呢，有人跑下来帮忙他拿行李。

    杜凡道：“你们上车吗？”

    “不用了。”林清风笑道：“我们去医院，步行，很快就到了。”

    “也好，我们到时候见吧。我请你喝酒。”杜凡上了车走人了。

    林清风拎着行李告诉我，这个杜凡的父亲挺有背景的，以后要是做生意应该用得着。

    我笑了笑：“你倒是挺会给你自己的生意想办法的。”

    “这就叫做人脉，你也许看不上我的所作所为，但是要是谈的投机的话，就当是认识一个朋友也没有什么不好的。”

    我看了一眼林清风，他现在已经完全的把自己当成大人了。成熟稳重是好事儿，太成熟了是不是未老先衰？

    林清风笑道：“你怎么了？”

    “你抱我，抱着我走！”我张开双臂撒娇……

    林清风有些无奈的看着我：“这么多人，我还拿着行李呢。”

    “哼！要是白晴晴的话，你早就抱了，还不是嫌我年老色衰？”

    林清风忍不住的大笑，一把抱住我：“傻子！你才几岁啊，就年老色衰了！”

    “你也不过是个毛头小子，不用那么成熟。”

    林清风嗯了一声，咬了咬我的耳朵：“知道了，我太着急长大了，都忘了我还有个幼稚的小女友呢。”

