    第3章 创造之器

    “嗯，还有一个未知礼包”

    李城看着储存空间中，还有一个未知礼包的东西，不免疑惑道。

    点击查看这个未知礼包。

    物品名称：一个未知的礼包

    描述：一个叫系统的家伙留下的礼包，里面有什么东西，需要你打开才知道。

    “嗯，系统留下来的，这不就是新手大礼包嘛！”

    “看来，系统还是有点良心的，跑了还给我留下了一个新手大礼包。”

    看到这里，李城也不免好奇，点击打开这个神秘大礼包。

    打开成功。

    【恭喜获得玩家所有基本权限，创造之器（可绑定)】

    “咦，这个玩家所以有权限我知道，这个创造之器是什么东西啊”

    李城挠了挠头诱惑道。

    想到这里连忙点击查看。

    物品名称：创造之器（可绑定）

    物品品级：未知

    物品作用：创造副本

    简介：一个可以创造副本的物品，但是需要一点的权限。

    “喔草，可以创造副本，看着好NB的样子”

    物品品级，顾名思义，就是一个物品的好坏的划分。

    这个物品品级未知是什么啊？物品品级李城是知道的。

    元域中，物品品级分为青铜，白银，黄金，白金，钻石，地，圣，神，超神。

    但就是没有这个未知品级。

    “算了不管了NB就行了”李城道。

    李城又看向了那个物品名称后面（可绑定)的选项。

    李城连忙点击绑定，这么好的东西，当然是绑定啦，李城可不想这么好的东西被别人拿走了。

    李城绑定完之后赶紧拿出创造之器，只见一道白光闪过，就李城手上出现了个蓝色的圆盘的东西，这显然是就是那个创造之器。

    看着手上的创造之器李城连忙研究起来，李城研究半天也搞不懂这个是怎么使用的。

    就在这时手上的创造之器，突然发出亮光。

    刺眼的光李城不知觉的闭上了眼。

    亮光慢慢变弱，在李城睁开眼后，突然一个东西飞到李城眼睛中。

    一股刺痛袭来，李城不觉再次闭上了眼，疼痛让李城发出一阵阵吼叫。

    啊！啊！啊！

    疼痛慢慢减弱，李城睁开了自己的眼睛，

    只见那个被飞入东西的眼睛变成了蓝色。

    “这是什么东西钻进我眼睛里了”李城道

    就在这时，一道机械的声音出现在李城的耳中

    “主人是我，我是你所说的创造之器”

    “嗯，创造之器，你怎么钻进我眼中了，不对你怎么能说话。”

    “主人我必须钻进主人的眼睛中才能让主人我的所有功能，还有主人我本来就可以说话，只是主人没发现而已。”

    “那进入我的眼睛也太疼了，你就不能提前说一声啊。”

    “没办法主人我只能进入主人的眼睛中才能让主人使用我的功能，还有主人我下次一定会跟主人说一声的。”

    “嗯，还有下次”李城听到这里有点惧怕道，那种疼痛李城才不想再次来一次。

    “不，没下次了，还请主人别担心。”

    “哦那就好。”李城松了一口气道。

    “对了那个创造之器你叫什么名字啊，我总不能一直叫你创造之器吧？感觉怪怪的。”

    “主人，你可以叫我小创。”

    “小创这个名字还可以，那就叫你小创吧。”

    “好的主人，你说啥就是啥。”

    “对了小创你都有着哪些功能啊？”

    “主人我可以创造副本，主人可以选择一个地方创造副本”

    “嗯，选择一个地方创造副本”李城看向了自己所在的茅草屋。

    李城想着就对小创道：“我选择我所在的茅草屋”

    选择成功，是否查看副本面板。

    查看。

    副本：破旧的院子

    副本等级：1级（0/100）升级需100创造点

    创造点：0

    野怪：无

    建筑：一个破旧的茅草屋，两块杂草丛生的草地……

    副本人数：可设置

    开启时间：副本无法开启，因为我野怪。

    描述：啥都没有，老鼠来了都流泪。

    备注：副本等级影响里面野怪的等级和BOSS野怪的数量，还有玩家在副本内陨落后损失的经验将变为你的经验，掉落的物品也将归你。

    “小创，这个创造点怎么获取啊？”

    “主人，创造点是通过分解野怪的尸体获得，还请主人多多分解野怪尸体。”

    “对了这个副本中的野怪怎么弄啊？”

    “主人这个是可以通过复活野怪的尸体，来增加副本的野怪，这个野怪也保留原来属性，对了这个复活也需要创造点哟！主人”

    “嗯，坑玩家才能使我变强，看来我得想个办法坑玩家了。”

    要知道这个游戏世界可是一个弱肉强食的世界，现在我成了NPC，要知道NPC就是这里的原住民，我也不像玩家们一样拥有无限的生命，所以很弱鸡的话，怎么死的都不知道。

    “嗯，现在重中之重是把副本弄起来，所以先去野区捡点野怪尸体弄点创造点，再去副本中复活点野怪。”

    说办就办，李城立马动身，朝着野区走。

    “这游戏太真实了，跟真的一样，要不是告诉我这是个游戏，我还以为这是个真实的世界。”

    “哎，听说这个游戏可以赚钱，我还专门来买了个虚拟头盔，不要让我失望啊！”

    “这个游戏好像是很多人在一个服务区的，想想那数亿人战斗的画面都让我想想就刺激。”

    “听说这个游戏的NPC都很帅，我可是专门买虚拟手环，来看小哥哥的，咦，那个NPC小哥哥好帅哦。”

    有个女玩家发现了李城，并看到李城的颜值惊呼道。

    听到这名女玩家的惊呼，更多的玩家注意到了李城。

    这些玩家都向着李城走来。

    但这些玩家向李城走来的目的各不相同，有的是为了获得任务，有的为了获得好感度。

    李城看到这些玩家向着他走来，不免疑惑道：这些玩家这是想干什么。

    就在李城疑惑时，一道电子音出现在李城耳中。

    检测到玩家，是否发布任务。

    【是/否】

    “嗯，发布任务，李城一时间有点懵道

    转念一想，拍脑道：“对哦，我现在是个NPC当然可以发布任务哈”

    ?  ?熬夜更一章，有点写的不好，不要介意哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

