    华云飞竟在不知不觉间，修出了第一道道宫神祗。

    与叶凡修出的人之天日不同，他修出的是人形神祗，这是体质的原因。

    此时，白衣神王似是陷入了沉默，久久未言。

    而大黑狗则频频偷瞄华云飞，它觉得，华云飞真是个推理大师，什么十多位圣主齐来杀神王、四千年前的老怪物一个接着一个出现。

    最后，更离谱的是，还什么摇光圣地狠人一脉与姜家有怨，将会借出极道帝兵龙纹黑金鼎……

    嗯？等一下！龙纹黑金鼎？

    它突然想起神王脱困时，寄身份那座小黑鼎，古朴大气，纹路神秘，气象非凡。

    最后，神王将之丢给了华云飞。

    ……

    黑皇不怀好意的偷瞄了几眼华云飞，心中开始幻想起来，到后来，它的大嘴甚至流出了口水。

    其实，它早就回味过来了，如果华云飞真是恐怖的老怪物转世，他对待神王的态度就不会这般尊敬。

    毕竟，哪有一个前辈对后辈这般推崇的？

    所以，它确定，这个蓝衣少年就是个毛头小子，这让它憋了一肚子气，自己是谁？堂堂黑皇，竟然被一个十岁的小子给蒙了……

    它暗暗磨牙，准备找个合适的时机用它的尖利牙齿，给这个小子盖个章，顺便将那尊疑似龙纹黑金鼎的仿制品给抢过来，那可是比圣主兵器都要强很多的好东西。

    “嘿嘿……”

    “你在……想什么呢？”

    突然，一句低语传来。

    “嗯？我在想……”

    大黑狗突然反应了过来，谁在问问题？此地除了白衣神王之外，就只剩那个毛头小子了。

    “哧溜！”

    它擦了一把口水，恶狠狠的瞪了华云飞几眼，眼神极度不善。

    华云飞神秘的笑了笑，只是，现在，已经唬不到这只狡猾的大黑狗了。

    他叹了口气，猜到了应该是他对待神王的态度引起了大黑狗的怀疑。

    这时，姜太虚突然睁开双眼，两道混沌电芒从中冲出，洞穿山石，射向了茫茫夜空。

    “中州双子王以及诸圣地世家吗？”

    他声音很平静，但是，华云飞却感觉到了其中的滔天怒火。

    涉及到神王最爱的女子，他自然无比的震怒。

    良久之后，姜太虚将目光望向了华云飞。

    华云飞身躯一震，目光郑重的回望神王。

    “你来历神秘，知晓的极多，有些甚至超出了人们的理解，但是我希望，你能严于律己，有些不可说出口的东西，自己知道就行了，戒骄戒躁，勿要以为自己能够掌控所有。

    这个世界，终究是力量为王。”

    华云飞心头一震，连连点头，并且，他在内心深刻反省了一番。

    自己虽然知道历史的走向，但是，不可将那些敌对的生灵当做傻瓜，不要以为自己就是天命之子，就一定会成功，遇到危险时，就一定能化险为夷。

    没有生来就是成功者的人，上天为一个人打开了一扇窗，就会关闭他的另一些窗。

    “吞天魔功、不灭天功等，都是不世神典，你既然能得到，说明你有莫大的机缘。

    虽然，它很霸道，吞噬诸王本源，成就自身，但是，我不会追究于你，因为功法的好与坏是无法掌控的，也是无法评价的。

    功法，从来不是评判一个人的标准，重要的是，使用功法的人如何！

    也许，在即将到来的诸王并起的乱世，以及可能到来的黑暗序曲中，我们，需要一个天上地下无敌的天骄横空出世，来为风雨飘摇的人族保驾护航。

    你，可懂我的意思？”

    华云飞陷入了呆滞，神王之话语，便如那大道天音一般，振聋发聩。

    功法，从来不是评判一个人的标准，重要的是，使用功法的人如何！

    这句话，真的说出了华云飞的心声。

    而后面的话，保护人族？

    华云飞陷入了沉默。

    姜太虚并没有催促，他闭目养神，静静的等待着华云飞的答案。

    “我修炼，到底是为了什么？”

    “我该保护人族吗？”

    “人族，值得我去保护吗？”

    ……

    沉默了很久，连旁边的大黑狗都快急得上窜下跳了。

    “答应他啊，这蠢小子，不管未来保护不保护，先过了这一关再说，要是你说个不字，这白衣神王说不定就直接一掌将你给毙了。”

    它心中嘀咕，有些恨铁不成钢。

    要是华云飞被弄死了，那尊小鼎它就没机会得到了……

    “咦？这神王刚才是不是提到了什么魔功、天功？什么鬼？难道这小子是……”

    突然，它反应了过来，顿时，它全身都炸了，华云飞竟然是那位恐怖存在的传人？大黑狗惊的险些从石台上跌落下去。

    那位……可是真正的狠人，将自己的帝躯都炼成了兵器……简直是太狠了。

    ……

    华云飞的心灵仿佛来到了一个十字路口，他面临着抉择。

    “我只是想要守护住对于我来说，最重要的人罢了，哪里有什么大义凛然？

    人族从来都是一个好了伤疤忘了疼的种族。

    太阳圣皇，为人族立下赫赫功劳，到最后，他的后人，被异族追杀，却无任何人族势力站出，全都各扫门前雪，这怎不令人心寒？

    ……

    如果，人族是这样的人族，保来何用？”

    他内心之中，最先诞生的，是这种激烈的想法，人族种种行径，太令人心寒了，华云飞甚至极度厌恶这样的存在，感到恶心。

    但是随后，他的脑海中，又想起了一些人。

    姜太虚、盖九幽、老疯子、姬子、虚空大帝、恒宇大帝、无始大帝、老子、黄帝、神农，一个个盖代人杰前仆后继，保护风雨飘摇的人族……

    那是一个个可歌可泣的英雄，一个个心怀大义的人杰，他们，是整个人族的英魂、脊梁骨。

    “可是，好人不长命，祸害遗千年，面对那些黑暗动乱的那些天尊古皇，我若站出，应该……难逃一死吧！”

    忽然，华云飞的脑海中又出现了一些面孔，善解人意的李若愚、原著中和蔼可亲的吴清风、萍水相逢却给予人温暖的姜老伯……

    世界上，这样可爱的人，还有千千万万。

    ……

    所有的一切，在华云飞的脑海中，交织在了一起。

    他蹭的一下站了起来，身上爆发了迫人的神光。

    旁边的大黑狗被吓了一跳，直接从道台上掉了下去。

    “神王，云飞，愿意守护一个……值得守护的人族。”

