    傍晚，围城营地已飘起肉汤的香味。

    城外挖掘壕沟的战辅兵放下手中铁铲，擦拭汗水向西望去，斜阳放出万丈光芒，渐沉山中。

    城南军士正在列队，周围的战辅兵满是惬意地看过去。

    人们知道，那是曹长官的炮兵。

    又到了该放炮的时间了。

    东西两侧，各有二百余人列出两个相对的小方阵，前面的破缝席地而坐，后面的破缝站着。

    曹耀站在正中间，抬手拍着他那门宝贝红夷炮：“来，今天该左队左什了，右什在旁边看着。”

    两什战辅兵早就按捺不住心中激动，一左一右跑上前来。

    随后又被曹耀斥责一通：“你奶奶的，说多少遍别站炮后边，离放火药包的木桶也远点，别往上凑！”

    曹耀特别喜欢吵士兵。

    这会让他有种安心的满足感。

    就像回到十二年前，天没塌地没陷，他还是京军火器营里挨训的大头兵。

    时过境迁，他也成了教炮兵的教官了。

    “怕什么畏手畏脚的，它和涌珠炮没啥两样，来，装药。”

    药包是刘承宗的主意，直接把火药颗粒、木马子和炮弹都提前用织物包裹好，直接塞进炮管里。

    短时间内这东西没太大意义，定装实现意义的必要条件，是火炮定下一致的规格。

    就他们如今大小炮只七十余门，却分了涌珠、虎蹲、佛狼机、红夷四个种类，这四个种类又分出十六种不同口径。

    也就是他们炮弹一直靠缴获来混用，否则还能排出三十多种火药、炮弹的装填方式。

    刘承宗想了想，这种情况下搞定装药，完全是无稽之谈，副作用远大于正面意义。

    这也是他让工哨在山西，先做一批火炮的初衷，把规格定下来。

    口径统一了，别管三种也好、四种也好，后面就可以用定装药包，减少火药运送出现的问题，也能让炮兵装弹更快。

    这次炮兵拿出来的定装药，是霍老爷家窗帘黄纱绫做的，炮弹那头用的红布。

    红布打出去好看，包裹住炮弹的布料烧不完，所以嘭一声，炮弹撞破硝烟打出去，然后硝烟渐散，空中会落下来块红布。

    其实刘承宗设计这个的时候，特别想罗汝才。

    罗汝才爱收集布料，那家伙全身上下的东西都能包裹炮弹。

    逮住个罗汝才往火药桶旁边一按，要不了多久，什么织物最合适的答案就出来了。

    炮兵们顺利完成检查炮膛的工序，把黄纱绫药包塞进炮管，随后在火炮火门处持锥子扎破药包，点火手倒入火药站在侧面。

    装药的和点火的都是辅兵，瞄准的是战兵。

    曹耀在旁边道：“这门炮非常好，炮管极平极直，教你们的炮诀要仔细背，不背你怎知道能打多远？”

    他知道一套各种火器在固定炮弹重量，以不同角度和装药量调节抛射射程的口诀。

    不过最近他发现那套口诀过时了，因为眼下这红夷炮是长身管的炮，他从前在京营背的炮诀都是短管炮。

    这事他和刘承宗提过之后，二人还是决定都先让军士照这个背着，以后有时间、有了新炮，再重新计算一套炮诀。

    这么一个看起来简简单单的小东西，可是对他们来说，却需要牵扯巨大的人力物力和精力。

    但现在很好，这座驿城不论如何都要用炮轰，距离又是固定的二百步，火炮角度接**射，非常适合定装药包的实验。

    瞄准的战兵已退到火炮侧面，随一声下令，点火手使绑火绳的小镰刀引燃火药。

    旋即炮弹轰出，打在驿城的城门楼上。

    “打得好！”

    曹耀转头夸了一句，看都没看城上的反应，待硝烟散去，辅兵清理炮膛完毕，他看着炮膛里勾出来的碎屑，暗自点头：“这个也不错，价钱和锦绸差不多，没平罗和潞绸那么贵。”

    这几天他试过很多材料，绫罗绸缎、纱绢绡纺、葛绒锦绣，几乎没有他们抢不到的。

    最好也最贵的是潞绸，又细又密，最重要的是易燃。

    烧起来几乎什么都不会留在炮管里，即使剩下一点东西，也像灰一样，一擦就下来了。

    布料便宜，但布料烧不尽，清理炮膛时一不小心就存在里面，清理不到位很容易在下次装药时引燃火药。

    生丝其实也不错，不过需要二次加工。

    但那些东西他们手里都不多。

    当然潞绸也不多。

    但是潞绸嘛，是潞安府做的绸缎。

    在万历年产能过剩到山西士庶家家皆有潞绸。

    产地就在隔壁，好弄得很。

    打放完成，曹耀又开始给炮兵们上课，就地讲述他对火器的认识。

    简单来说就是所有火器都是一样的，别管是永乐火铳还是鸟铳、三眼铳的还是五眼的、短铳还是长铳、小铳还是大炮，在他眼里都一个样。

    就是个封住单边的管子，区别不过在于大小罢了。

    管儿且长且直，打得就准；管儿粗，打得就狠。

    万变不离其宗。

    而在围城营地西边，刘承宗正端着望远镜，看向河谷深处，那里一支队伍正在向东行进。

    为首一人头戴勇字盔，身穿黑缎面窄腿棉裤、披着件敞怀羊皮短袄，净布从脖颈子包扎到肚脐眼，挎着腰刀走起路来牛气哄哄。

    从走路姿势和衣裳穿搭上看，是罗汝才没错了。

    这家伙昂然的气概，根本看不出几天前还被人撵得像兔子。

    很有精神。

    他身后的人都骑着马，刘承宗知道那里面有上天猴、张天琳和宋守真。

    钻天峁书院已经开半年了，山西的收获太多，以后还会更多，没点文化人还真弄不清楚。

    所以他让上天猴回家跑一趟，把那八十个贼学生带回来。

    张天琳是率兵保护他们，至于罗汝才，罗汝才是路上捡的。

    这家伙也是倒霉，新招募一千多个人手，出门啥事没干就撞上艾穆的官军，新兵见着官军全跑了。

    就四百个老贼惯匪，一路且战且退，能逃出生天也算有本事。

    等他们临近围城营地，刘承宗出营去接，一见面罗汝才就拜倒在地：“刘将军在上，多谢给小弟报仇，这艾穆打我打得好狠！”

    罗汝才这一拜是真心实意，他确实被欺负得太狠了，自聚众起事以来，他就没经历过这样的战斗。

    蛮也好横也罢，别管怎么应对，都根本无还手之力。

    人，没人家多；兵，没人家精；打，打不过；跑，跑不脱。

    他本来受了伤，被手下送到山中村里养伤，当起了山大王，一听说刘承宗在文安驿把艾穆围了，走也要走过来。

    刘承宗也对这事非常好奇，他把罗汝才扶起来问道：“都骑着马，你怎么走过来啊？”

    罗汝才倒好，缓慢起身，转身拍拍屁股：“叫官军打了一箭，坐不了。”

    刘承宗笑笑，对众人一一拱手，这才把人们迎入围城营地。

    张天琳跟着入营，边走边向两边看，先看看刘承宗的营地，再看看艾穆被围的驿城，心中暗自咂舌。

    刘承宗的营地说不上多精妙，中规中矩，唯独很有气势。

    呈却月状把文安驿西、南、东三个方向包围起来，正在挖掘第二重壕沟，修出与驿城齐高的土山一座，居然想围死官军。

    而反望驿城，城头士兵挤得密密麻麻，既不放炮也不突围，让张天琳很看不懂。

    他问道：“狮子，文安驿里有多少官军？”

    刘承宗笑眯眯抬起两根手指：“本来有一千二，前两天又放了六百多人进去。”

    “放进去六百人？”

    刘承宗点点头，让钟豹去给张天琳的人布置营地，这才引几人往他的中军帐走去。

    等进了中军帐，才详细解释道：“我过来就没打仗，艾穆有三哨兵马，防的全是西边，南北山里各有一哨，城外西边村里还有一哨。”

    “我来的快，把村里那哨堵进城，又围着把南边一哨打了，不过等打北边的时候，他们已经扎好了营，不易攻破，就先围住这边。”

    说到这，他露出笑意：“前两天，北边山里的官军攻过来，我们西边一撤，他们要进城，就只把辎重截了，没管人。”

    张天琳问道：“你想饿死他们？”

    “没那么狠，饿投降就行。”

    他的轻描淡写，让张天琳暗自咋舌。

    战术很普通，甚至有点呆，就是围住，不让人跑。

    但在这年月的陕北，没人能撑住这样和官军交战。

    “官军两千人，我看你这有，有四千人吧？还有骡马牲口。”张天琳看他轻松神色，计算一番道：“你每天耗粮比他多两倍。”

    “围着呗，在哪不吃粮啊。”

    刘承宗的狮子营受张天琳启发很大，到现在战兵辅兵的框架，都是那会跟张天琳学来的。

    但他是张天琳的放大版，张天琳只有百余边军老兵，他有一千多边军老兵。

    而且狮子营和别人最大的区别，是有一支专司后勤的辎重哨。

    说起粮草，刘承宗难掩骄傲，道：“我在山西打了几仗，击溃官军四千人，人家都是山西人，有家眷在卫所，也没几个愿意跟我的，净赚。”

    这年头最难喂饱的不就是嘴么。

    汾州卫平阳卫的旗军都带着粮草过来，挨顿揍粮草留下来，死马死骡子也留下了。

    反而因为人家不愿跟他，吃饭的嘴没增加。

    “所以虽然没咋打粮，但兵粮挺足，足够把城里这帮人饿到突围……对了。”

    刘承宗说到一半，又抬手快速指了指南北两个方向：“这几天吃的其实都是艾穆外面两哨的粮。”

    城里的艾穆听见这话能气死。

    火烧沟那六百官军叫门时，艾穆心里是一万个不想开门。

    好端端的过来干嘛？

    老老实实在火烧沟里驻扎着，反正有自己的粮食，又修了营寨，一时半会也攻不破，真等需要突围往天上放个起火不就行了。

    现在可好，多了六百多张嘴，让本不富裕的粮草雪上加霜。

    张天琳听得笑出声来，抬手对刘承宗道：“你算把流贼玩明白了。”

    他觉得刘承宗真的是流贼，而且是比陕北任何人都更组织化的流贼。

    整个人跳来跳去吸引火力，结果越跳越肥。

    而且在他的羽翼下，培养了延安府附近一大群坐寇。

    像他们这些几百人的流贼头目，流到延安府城就挪不动腿成了坐寇。

    “王庄怎么样，快该收麦子了吧？”刘承宗问道：“我在延川见着麦子地，矮得很。”

    张天琳闻言点头道：“对，下个月收，开春冻那一下，杏子河、蟠龙川、延河畔，今年麦子用不着镰刀，得下手拔。”

    拔麦子，刘承宗听着就直摇头。

    俗话说婆姨最怕养孩子，好汉最怕拔麦子。

    拔麦子有俩原因，一是麦子长得不好，矮，用镰刀不好收割；另一方面则是麦秆能当柴火使。

    这事最为累人。

    “对了，狮子我得跟你说个事，你跟承祖最早打过个秦王庄子。”张天琳说着，见刘承宗点头，便道：“听承祖说那边地好的很，我想把那占了，你看行不行？”

    “这客气什么，西川河旁边你占就占呗，不过看那坝还在不在，要是能把坝打开，最好打开，多活点人……再撑一年。”

    张天琳听见他不介意，高兴得很，旋即问道：“再撑一年，你明年想做什么？”

    “等到七八月，我在山西打了个堡子，那堡子种的都是玉米，长成了当种子拿回来，种点那个试试。”

    刘承宗另一份记忆里，种一亩麦子能收七八百斤，离谱得吓人，他多希望自己脑子里这人是个农民。

    他们这种麦子倒伏了、遭灾了，一亩地收三四十斤，很正常。

    收八九十斤，不单达到预期而且是风调雨顺。

    到二百斤，就已经不能简单的用丰收来形容了。

    那得叫祖宗显灵。

    刘承宗挠挠脖子，这事发愁也没办法，明知道减产，那也得种地，没有办法。

    他摇摇头不再想农业的事，还是军事最重要，军事不解决问题连种地的机会都没有。

    刘承宗深吸口气：“我现在就是赌一把，看是艾穆先突围，还是杜文焕的援军先来。”

    -

    注：

    1952年，我国小麦平均亩产48.8公斤。

    1950年，华北地区有小麦亩产达到250斤，是高产中的高产，上了人民日报。

