    李峰通过自己的精湛的演技，终于骗到了柯林坎贝尔。

    接下来就是等待慈善赌王大赛开始了。

    “噹！”

    午夜十二点的钟声响起，慈善赌王大赛终于开始了。

    在赌船大厅的最中间，一张巨大的赌桌正矗立在那里。李峰、高进和陈金城分别坐在赌桌的三个方向。

    赌桌周围是汹涌的人群，这里的人都是资深的赌徒，每个人都目光灼灼的看着赌桌上的三个人。

    赌船的主人站在赌桌边上，大声喊道：“慈善赌王大赛，现在开始。”

    李峰坐在赌桌的一角，点燃一根香烟，看着对面的高进和陈金城两人。

    从一坐上赌桌开始，李峰就开始极力收集高进和陈金城的思维碎片。但是陈金城也跟高进一样，心理素质不是一般的好。李峰竟然连一块思维碎片都没收集到。

    李峰叼着香烟想道：“看来对于这些在心理上接受过特殊训练的人，只有在他们思维剧烈波动的时候，读心术的被动效果才会起作用。”

    经过南哥别墅的一次赌局，李峰知道只要牌局一开始，两人都会露出破绽。也就是说，这场牌局自己只要小心一点，就赢定了。

    其实玩扑克，尤其是梭哈，想要碰到一副像同花顺一样的好牌，简直太难了。平时一副对子就能决定一场牌局的胜负了。所以高义准备的那些小手段，在现实里面根本就没什么用。

    两幅同花顺碰到一起的概率，不比买彩票中头奖的几率大多少。

    牌局正式开始，李峰知道如果拼赌术，自己在赌神和赌魔面前就是白给。玩技术活不是自己的强项，自己擅长的就是简单粗暴的拼底牌。

    所以，李峰并没有傻乎乎的学习赌神和赌魔的套路，去玩心理战，算计对手。而是简单直白的就等好牌，有好牌我就上。没好牌，我就弃。

    李峰这种套路，虽然不能赢大钱，但是最起码也不会输大钱。

    随着牌局的进行，陈金城和高进两人有输有赢，胜负不大。但是李峰的筹码却是随着时间的退役，慢慢的减少。

    李峰还能偶尔在两人想偷鸡或者发到好牌的时候，才会由于两人的思维波动剧烈，捕捉到一些思维碎片。李峰就靠着这些机会赢回了一些筹码。要不然，李峰早就退局了。

    李峰这种龟缩不出的战术，也引起了在场观战人士的不满。

    “怎么回事？怎么又弃牌了！”

    “这个不败赌仙名气挺大，但明显就是个水货呀！”

    “哎！就他这水平，还不如我呢！”

    坐在二楼贵宾室里面柯林坎贝尔面色也变得渐渐阴沉起来。

    周围人的议论，并没有干扰到李峰一丝一毫。李峰冷静而又专注的玩这每一把牌。

    李峰在等一个机会，一个反败为胜的机会。

    因为李峰知道高进和陈金城两人也在等这个机会。

    高进和陈金城两人看似每一把都很激烈，但是李峰却感觉到两人根本就没动真格的。

    因为高义安排的手段还没有排上用场。

    陈金城想利用这个手段一举打败赌神的不败传说，高进也想将计就计的让陈金城一败涂地。而李峰，也在等这个机会，一举击败赌神和赌魔两人。

    随着时间的推移，牌局也渐渐的继续。

    李峰忽然发现，自己能捕捉到的思维碎片越来越多。最后竟然每一把牌局都能知道两人的思维碎片。

    “看来随着牌局的进行，高进和陈金城两人也难免心浮气躁，固若金汤的心理防守，也露出了破绽。果然，时间才是我最好的帮手。”李峰心中兴奋的想道。

    因为知道了两人的底牌，李峰渐渐开始反击。把输掉的一些筹码慢慢的赢了回来。到最后，竟然是李峰的筹码最多。

    “哇！原来不败赌仙是慢热型的！”

    “我就说嘛！刚才把我赢得屁滚尿流的不败赌仙，怎么可能是水货！”

    “我看这次慈善赌王大赛，不败赌仙的胜率更高，不知道还能不能投注了！”

    周围人的舆论也渐渐的扭转过来。

    柯林坎贝尔的脸上也露出了笑容，端起一杯鲜红似血的红油，享受的喝了一口。

    高进和陈金城也悚然惊醒，他们刚才因为李峰的防守策略，所以渐渐的忽视了李峰的存在。但是随着李峰的渐渐崛起，两人终于意识到，除了两人，这张赌桌上还有一个强敌。

    筹码变多了，李峰的心态也放松下来了。

    李峰叼着一根香烟，笑着说道：“今晚两位玩的很保守呀！不像两位平时赌钱的风格！”

    陈金城叼着雪茄，面带冷笑的说道：“那也比你这个缩头乌龟强！”

    高进把一块巧克力放进嘴里，说道：“既然你们嫌玩的不刺激，那就刺激一点！一千万！”

    “哗啦！”

    高进就往赌桌中间丢了一千万的筹码。

    李峰和陈金城都是一惊，因为现在才是第一张牌。

    李峰的底牌是黑桃J，亮着的一张牌是红桃J。

    陈金城的底牌是红心A，亮着的一张是黑桃Q红心。

    高进的底牌是黑桃A，亮着的一张牌是红心Q。

    从底牌上看，李峰的一对A无疑是最大的，而但是高进和陈金城两人的牌明显有同花顺的牌面。但是两人需要的J都在自己的手里，所以两人都不可能是同花顺。

    “高进想要偷鸡！”李峰心中立刻想道这个可能。

    但是李峰没带着隐形液晶体显影眼睛，所以并不知道高进把自己的底牌上的标记改成什么了。但是毫无疑问，高进要对陈金城动手了。

    果然，在看到高进第一张牌就下了一千万的筹码之后，陈金城小心的看了一下高进露出的底牌牌面。然后嘴角微微翘起，好像发现了什么了不得的事情一样。

    陈金城的得意的笑着说道：“年轻人就是沉不住气，既然你想玩大的，我就陪你。一千万。”

    说着，陈金城也丢出了一千万的筹码。

    李峰看到陈金城的表情，知道陈金城已经上当了。

    李峰半眯着眼睛想道：“虽然两人做不成红花顺，但是也可能有顺子和三条等牌。跟下去风险很大。”

    但是，现在牌局已经过去了连个多小时，明显已经接近了尾声。而且看高进这把的气势，明显就是想一局定胜负二楼。如果自己不抓住这个机会，让高进把陈金城的筹码都赢到手里。然后在利用两倍的筹码压迫自己，那自己就一点胜算都没有了。

    李峰一咬牙，想道：“妈的，拼了。赌神、赌魔、我还是赌仙呢！”

    李峰的嘴角微微翘起，看着两人说道：“既然两位兴致这么高，我要不好抽身而退，既然如此，我也跟了。一千万。”

    李峰也丢出了一千万的筹码。

    “哇！”

    现场所有人都发出了惊呼声。

    这里的人都没有赌场小白，一晚上沉沉闷闷的赌局终于迎来了高超。所有人都知道，赌神、赌魔、赌仙之争，胜负就在这一把了。

    高进知道陈金城已经掉进了自己的陷阱，所以根本就没在意他。但是李峰也跟了，就很出高进的意外了。

    高进想起在南哥别墅的那一把牌，虽然桌子坏了，没能看到李峰的底牌。但是高进自己的底牌是方块二，不能能有比这张牌更小的牌了。所以高进知道那把牌其实自己已经输了。

    “今天，就跟你一把定胜负。看你赌仙厉害，还是我赌神厉害！”高进看着李峰的眼神战意满满。

    “发牌！”高进对着荷官说道。

    荷官继续发牌，发到高进是一张红心K，发到陈金城是一张黑桃十，发到李峰是一张方块二。

    “哇！”

    周围的人都发出失望的惋惜声，因为李峰这张是方块二，已经不可能是同花顺了。所以在他们心中，李峰已经可以退出这把牌局了。

    陈金城看到李峰的方块二脸上得意的神色一闪，他认为李峰已经提前退出了争夺。

    而高进却是露出失望的表情，他幻想中跟李峰的对决不是这样的。

    “黑桃A说话！”荷官看着高进说道。

    既然已经认为李峰退出赌局，高进就看着陈金城说道：“刚才一张牌已经一千万了，现在的牌比刚才的还大，没理由下得赌注比刚才小。那就两千万吧！”

    说着，高进就丢出了两千万的筹码。

    陈金城的嘴角微不可查的笑了笑，叼着雪茄说道：“哼，才三张牌你就认为吃定我了？我老人家可不是吓大的。跟了，两千万！”

    陈金城一脸得意的看着高进，脸上已经出现了胜利的笑容。

    而高进也目光灼灼的盯着陈金城，眼中兴奋的神色也一闪而逝。

    就在两人之间气氛焦灼的时候，一个声音打破了两人的对视。

    “我也跟了，两千万！”李峰面色不变的丢出两千万的筹码。

    高进和陈金城两人都一脸　懵逼的看着李峰。

    我们的牌都已经是同花顺的路数了，你就不要凑热闹了吧！

    所有人都想对李峰说这句话。

    但是李峰微微一笑，说道：“发牌吧！”

    高进心中忽然升起一股不好的预感，现在的情况跟南哥那次何其相似。

    “难道我又要输？但是我这次的底牌不是方块二，我会用一条同花顺赢你。”高进心中想道。

    陈金城脸上露出轻蔑的笑容，小声念叨：“小瘪三，不知死活。”

    荷官继续发牌。

    高进的这张牌是一张红心十，陈金城是一张黑桃K，两人继续都是同花顺的牌面。而李峰却是一张黑桃六。

    在两幅同花顺面前，李峰手里的牌简直就是丢人。

    高进看到李峰的牌，无奈的摇摇头。而陈金城脸上轻蔑的神色更加严重。

    李峰却是面色不变的看着自己的牌。

    高进看着陈金城，沉声说道：“呵呵，看来咱们两个是冤家牌呀!老天也让我跟你一决胜负。四千万！”

    高进的筹码直接翻倍。

    陈金城认为已经胜券在握，所以面带冷笑　的看着高进说道：“年轻人，今天我就教教你什么叫做人老精鬼老灵。跟了，四万千！”

    两人忽然赌注翻倍，在场围观的群众也都兴奋起来。

    “太刺激了！”

    “世纪之战呀！”

    “同花顺对决！”

    县城的气氛一度达到了高　潮。

    但是一个不和谐的声音打破了想要持续升高的气氛。

    “我也跟了，四万千！”

