    沈小路手中捏着一张纸，递了过来。

    “管他呢！天高皇帝远，他们爱谁谁！”沈安随声吐槽，懒得去接。

    沈安对此漫不经心，却不知道沈大福的传信，只反映了大梁朝廷的皮毛而已。

    真正的情况远比他所说的更加激烈！

    此时的大梁皇宫，早朝上众多大臣正陷入疯狂的互怼当中。

    “陈友，你一个小小的员外郎，有什么资格对本官品头论足？再说了，本官让沈安立刻回国有什么错？他身为大梁臣子，难道还想一辈子待在月照不成？”

    一个身穿三品朝服的官员声色俱厉，显然被陈友给激怒了。

    陈友听着这充满鄙视的话语，却一点都不恼。

    他抖了抖衣袖，正眼都不瞧一下对方，缓步走到大殿中间，朝着皇帝一拜：“陛下，微臣要弹劾曹大人！”

    梁帝脸色淡然，波澜不显于色的问道：“你要弹劾他什么？”

    “微臣有三件事要弹劾曹大人！其一，曹大人身为天章阁直学士，竟然不明事理，不分青白，对同僚恶语相向，以官职压人，殊不知圣人无官无职亦可激扬文字乎？简直有辱斯文！”

    “其二，曹大人竟在金銮殿上，当着陛下和众多大臣面，想要阻塞圣听，意图以一言蒙蔽圣上言路，简直胆大包天！”

    “其三，如今圣上已经钦定，我大梁与月照两国各罢兵戈，重归于好，曹大人却不谙外事，三番五次提议将沈大人在月照皇帝登基之前召回，意图将我大梁重新卷入战火之中。简直其心可诛！”

    陈友滔滔不绝，说得慷慨激昂。

    他自从回到京城，几乎变成了沈安的代言人。

    不仅在言官集团中不断为沈安说话，更是逢人便夸。

    说沈安聪明绝顶，忠肝义胆！

    他还为沈安写了一本演义，在【京都周报】上连载，他本来就文采斐然，再加上添油加醋的描写，一时间风靡整个大梁京城，甚至闹得洛阳纸贵。

    也使得本就声名在外沈安，人虽不在京城，却又人尽皆知。

    姓曹的学士一听这话急得直瞪眼：“陈友，你……你不要血口喷人！”

    “下官红口白牙何来血口？”

    陈友冷笑，嘴巴开合还想说些什么，却被梁帝的话打断了。

    梁帝摆摆手：“两位爱卿先退下吧！沈安一事稍后再议，先商议一下云州的事情！谁有人选可出任云州各县？”

    他现在听到沈安两个字，就有些头疼！

    之前收到太子传信，以他的老谋深算，当然明白太子信中的深意。

    若是太子能在途中将沈安杀死，那当然再好不过。

    就算再次失手，沈安只要回到大梁，也就重新回到了他的掌控之中。

    所以对召回沈安一事，他也深以为然，没有任何拒绝的理由，便立刻让鸿胪寺传信月照，要求更换使节。

    可没想到，消息刚到月照，人家老皇帝驾崩了。

    正如陈友所说，就算沈安已经卸任使节一职，但礼节上还是要等人家新帝登基后，才好离开。

    不过这事还不是让梁帝真正头疼的，更头疼的是，沈安回来之后如何安置和赏赐？

    平定江淮，与月照达成和议，对朝廷而言，都是大功一件。

    而且月照皇帝，都已经下旨册封沈安为弘文馆大学士和一等侯爵。

    堂堂大梁朝廷，又岂能比偏安一隅的月照赏赐更少？

    可他又不想让沈安飞得太高！

    纠结啊！

    而且最近北地也不太平，大梁与西魏之间，不断的发生摩擦。

    不过如今的大梁军队，已经不是之前任人宰割的羔羊了。

    在白无极新军的锋芒之下，西魏不仅没有讨得好处。

    甚至还丢掉了已经据为己有的幽云二州所辖的好几个县城。

    这让彪悍尚武的西魏朝廷震惊之余，大为光火，几乎倾尽国力，在两国边境陈兵数十万。

    若不是因为季节的原因，再加上西魏今年粮食收成不尽人意，恐怕早已经发动了举国之战。

    但战事虽然没有到迫在眉睫的地步，却留下了一个棘手的问题。

    拿回来的哪几个县城没人管了！

    谁也不愿意主动请缨前去，就算朝廷将这几个县的县令提升到京畿县的级别，也没人愿意去。

    没办法，梁帝亲自指派了几个官员去主政，结果路上不是生病，就是遇到山贼被打伤，最后都不了了之。

    使得这几个县虽然已经回到大梁手中，却又始终游离在朝廷的行政管辖之外，不得不将白无极手下的大军分批驻扎，实行军管。

    这是个极大的隐患，新军数量本就不多，只有在当地府兵的配合下才能发挥出最大的效能，可府兵分散防御后，以这些人的效率，根本不可能做到一呼百应，大大削弱了新军的进攻效果。

    听到梁帝这话，朝中大臣纷纷低下了头，默不作声。

    生怕一个不留神，便被梁帝选中去那虎狼之地。

    两国虽然暂时罢兵，并已经重启互通往来，正在和议当中，但和议最后能不能成还要打个问号。

    最重要的是，北地常年战乱，民生凋敝，冒着风险还捞不到油水，谁会愿意去？

    看到如此画面，梁帝脸色渐渐冰寒下来，却没有多说，深吸了一口气，将心中的怒火压了下去。

    “既然无事，就退朝吧！”他沉声说完，也不等重臣恭送，拂袖而去。

    回到御书房，旁若无人梁帝才爆发出来。

    抓起一个茶杯重重摔在地上，四分五裂。

    “立刻传旨太子，让他从江淮即日启程回京！别人不愿意去云州，他这个太子总不能不去吧？

    ”他朝着李德海怒道：“还有这一切的始作俑者沈安，让他在月照皇帝登基之后，给朕立刻滚回来！”

