    “我明白了！”

    “主宰当时一定是遭遇到了致命的危机，那个‘回’字根本没有让我们回去暗区的意思，因为现在是一千多万年以后，主宰它也不知道暗区到底在哪里，或者到底还在不在。”

    “主宰这个‘回’字的意思，肯定是我们回来它所在的恒星系迎敌。”

    “不好，主宰有危险！”

    却就在云海在震惊之余陷入了沉思时，“狰卫”却是突然反应过来一个事实，精神交流中不禁骇然失声。

    “还这用你说？”

    “你仔细说说，当时什么情况？”

    “或者说，你们在赶回去之后，发现了什么异常？”

    精神交流中冷笑一声，云海同时又问道。

    “没有。”

    “任何异常都没有，没有战斗的痕迹，一切都跟我们原来离开时一样，除了主宰的消失以外。”

    关键的事情都已经说出来了，“狰卫”自然没有什么好隐瞒的，却是老老实实地回应道。

    “异常空间波动呢？”

    “又或者正在消失的虫洞什么的？”

    云海马上又追问道。

    “没有。”

    “至少我们没有感觉到。”

    “狰卫”想了想随后说道。

    “照你们这么说，你们的主宰在突然遭遇到袭击之后，甚至连一句完整的话都没有说出来，就被当场秒成了灰，或者说被掳走了？”

    云海一边思考，同时继续问道。

    “或许主宰是发现了什么，自己离开了呢？”

    显然不太认同或者不想认同云海的判断，“狰卫”在精神交流中说道。

    它这句话，云海都懒得反驳。

    别说他信不信，“狰卫”自己的语气中满是不自信，显然它只是一厢情愿的想法。

    “虫族主宰”的实力，云海心中早有了判断。

    事实上，他一直觉得“虫族主宰”隐藏了实力，特别是在那些来自未来的“时间行者”出现后。

    “虫族主宰”有没有吞噬过“暗能珠”，云海心中早就有了答案。

    在“虫族主宰”身上，他清楚地感觉到了跟他吞噬的“暗能珠”一样的能量气息。

    当然，他不知道的是，“虫族主族”从毁灭了“萨尔那加族”开始，到他第一次碰上它，这个统领着无尽虫潮的“主宰”，却是一直在不停地承受着来自宇宙中心的能量轰击着。

    它的肉躯，在这样不停地猛烈轰击着，早就不复存在。

    但是意识和精神力在这种能量的轰击下，“虫族主宰”的实力早已经发生了质的蜕变。

    不过就算不知道这些，云海也没有怀疑过“虫族主宰”的实力。

    就算是来自未来的那些“时间行者”，也不可能在瞬间击杀或者掳走“虫族主宰”，这一点云海可以百分百的确定。

    “已知的所有存在，能做到这一点的，只有两个宇宙之子和一个宇宙大帝。”

    “云雾应该不会这么做，虽然她有这个实力，也不可能在看到虫族主宰的瞬间，就不分青红皂白直接下杀手。”

    “她那差不多可以用孪生来形容的异兽兄弟，它倒是能做到。”

    “这家伙，简直就是一个吞天兽，只要是能带给它能量的，特别是在它受伤的情况下，见到虫族主宰二话不说直接吞下去，这事它绝对做得出来。”

    “不过也没道理啊，虫族主宰是一道大餐的话，这些利维坦也算是点心。”

    “以它的脾性，没道理只吃大餐却不关心小点心。”

    “这么说，它大概也可以排除了。”

    “那么剩下的，就是这个宇宙的大帝了。”

    “我跟云雾出现在这个宇宙中，它马上就能感觉到。”

    “包括设下陷阱带走云雾，先不管它是怎么做的，至少云雾先前都没有察觉到异常。”

    “那么，我是不是可以这么想，在这个宇宙当中，它能通过某种未知的手段监控一切。”

    “如果真的是这样的话，那么它也太可怕了。”

    “还有，它带走虫族主宰的目的是什么？”

    心中不停地想着，云海的心情也愈发沉重起来。

    如果“虫族主宰”先前并没有表现出全部的实力，那么它的真正实力，可能与现在的云海相当。

    当然，就算是有差距，差距也绝对不会太大。

    不管是不是那个“宇宙大帝”击杀或者掳走了“虫族主宰”，对方能对“虫族主宰”这个“异数”动手，那么也很有可能会对他下手。

    想到这里，云海忍不住又在心中爆了一句粗口。

    菲洛米娜再一次出现在了他的脑海当中，已经非常痛恨这个女人的云海，在心中又将她骂了个狗血淋头顺手又撕成了碎片。

    只用了十几年的时间，云海带领的“异形文明”就有跟无数文明噩梦般存在的“虫族”正面对抗的实力。

    如果再给他一千多万年的时间，哪怕考虑到“瓶颈期”，云海也有信息成长到“时间行者”所说的“宇宙级别强者”的实力。

    考虑到“幸运光环”的加成，他甚至觉得自己都有可能成为一个“宇宙大帝”。

    虽然他不是“宇宙之子”，但只要拥有可以干掉“宇宙大帝”的实力，那么他就会是新的“宇宙大帝”。

    但就是因为菲洛米娜的阴招，他在“紫光通道”中刹那间就穿越了一千多万年的时间。

    “千万别让我碰上你。”

    “要是碰到你，不管付出什么样的代价，我都要把你一口一口吞下去！”

    心中恶狠狠地想道，云海随即感觉到了异常。

    早已经放开了对“狰卫”的空间束缚，此时杀不杀它对云海而言并没有什么意义。

    大概是感觉到了他因为想起菲洛米娜时，身上散发出了的强烈的杀气和暴戾气息，“狰卫”警惕地退开了一段距离。

    “别怕，我对你……”

    精神交流中，云海才对“狰卫”说了半句，突然就感觉到了异常空间波动的他不假思索地一个空间跃迁便离开了。

    不仅只是异常的空间波动，更重要的是异常空间波动带来的信息，当然除了云海以外，“裂吻异形”也能用这种方式瞬间将精神信息带到全方位传递的更远的星域。

    “要不要追过去？”

    云海的瞬间消失，却是让“狰卫”陷入了两难。

    只是它并没有想太长时间，一咬钢牙就朝先前发现异形大军的星域赶了过去。

