    用过晚膳，女子发现“梦回千年”活动进入最后二十分钟倒计时。

    松口气的同时又有些遗憾，她的目标是摸到主播的小手手啊，没想到被投放到距离奉邑郡象阳县好几天路程的上阳郡洋山。思及此，她的表情忠诚地露出了几分遗憾，窦熙看在眼里。

    “夫人要不要陪同为夫去庭院散步？”窦熙征询她的意见。

    兴许是只有二十分钟了，女子也不似一开始那么胆战心惊，反而笑着回应。

    “饭后走一走，活到九十九，当然要去！”

    木屐落在鹅卵石小道上发出清脆而有节奏的响声，女子没有刻意落在窦熙身后或者身侧，反而超了对方半个身位。窦府内有个小花园，假山花卉一应俱全，整体布局瞧着雅致非常。

    窦熙见她连走路都不好好走了，心下哑然失笑，不由得冒出些逗趣的心思。

    “在下洋山窦氏，名号山居散人。否冒昧问一句，这位人比花娇的女郎姓甚名谁？”

    女子听后心下一个咯噔，转头瞧了一眼窦熙，见他目光含笑，越发拿不准主意。

    这时候，系统贴心地给了提示。

    【系统：高度警告！不要说出任何不该说的话，必要时候，系统会给予禁言处理。】

    除了这个警告，系统还贴心给了其他回应的选择，女子挑了其中一句。

    她笑容生硬地回答，“小妇人早已婚嫁，你是哪儿来的登徒子？”

    窦熙听后失笑，没有继续为难。

    二人说笑一阵便去了花园附近的水阁。

    这间水阁是窦熙夏日乘凉读书的地方，平日也会有仆从按时打理，推开窗便能瞧见池塘。

    “水阁建在这里……夏天真不会被蚊子叮得满头包么？”

    女子嘀咕一声，没发现窦熙转身从多宝阁取了什么东西，等她将视线收回来，她瞧见窦熙怀中抱着一把伏羲氏古琴。女子对古琴没什么研究，但她觉得古代的琴都是古董，肯定不差。

    “你要弹琴？”女子问窦熙。

    窦熙点点头，笑问道，“夫人可有想听的？”

    “凤求凰？”

    女子眼睛一转，思来想去，她苦逼发现自己除了凤求凰，根本不知道其他古琴曲目。

    窦熙笑着婉拒，“这首……为夫不甚熟练，还是不在夫人面前献丑了。”

    女子道，“那就弹擅长的么，你弹什么都行。”

    哪怕是瞎弹的，她也听不出好坏啊。

    “既然如此，为夫就献丑了。”

    窦熙笑道，弹奏之前，他还送了一份礼物。

    女子眼底泛起些许诧异，“送我的？”。

    窦熙点头道，“嗯，送你的。”

    那是个巴掌大小的盒子，盒子外部雕工精致细腻，盒身散发着清淡怡人的香味。

    女子轻轻打开，瞧见里头躺着一块美玉，饶是她对玉石半懂不懂，她也瞧得痴迷了。

    “真好看。”女子干巴巴地道。

    作为一个高考毕业多年的工作党，她头一回感觉自己嘴笨词乏，绞尽脑汁也想不出适合的赞美话语。若是高考前后的自己，她肯定能说得舌灿如莲，绝对不在古人面前丢人。

    窦熙焚香净手之后奏了一曲，女子听不出好坏，只觉得曲调很好听。

    她侧身坐在琴案旁边，一手支着下巴，突如其来的困意让她脑袋一点一点。

    【倒计时……三、二、一！】

    【“梦回千年”活动结束，感谢您的参与和配合，谢谢！】

    “唔——睡得真舒服！”欧皇小可爱迷迷糊糊掀开被子，手边突然被什么棱角东西硌了一下，她随手一摸，摸到一只冰凉的盒子，她猛地惊醒过来，抓来拿东西，定睛一瞧，“妈耶！”

    她吓得坐起身，全身汗毛炸开，混沌的脑子瞬间清醒过来，睡觉前的记忆朝将她淹没。

    “这、这不是……”

    她傻愣愣地瞧了眼手中的东西，小心翼翼打开盒子，发现里面躺着一块美玉。

    【嗯，送你的！】

    窦熙的声音在她脑中回响，她拍了拍脸颊，突然有种自己马甲已经被人扒掉的错觉。

    她滋溜滑下席梦思床，三步并作两步跑到电脑桌前，电脑屏幕还停留在女帝直播论坛界面。

    她瞧了一眼后台，帖子回复的消息已经暴涨至数百万。

    消息这么多，她没时间一个一个瞧过来。想了想，她坐在电脑椅子上打开手机前摄像头，举着手中的盒子笑眯眯拍了一张自拍照，再用P图软件挡住脸和房间摆设，图片上传至帖子。

    楼主：宝宝就是你们羡慕嫉妒恨的幸运欧皇，虽然没有顺利摸到主播的小手手有点儿遗憾，但也收获了宝贵的礼物。你们瞧，宝宝手中的盒子和美玉是不是超级眼熟？啦啦啦，羡慕不？

    她害怕别人抓不到重点，干脆将照片上的盒子画了个红圈，标注重点。

    对于“梦回千年”这个活动，许多咸鱼跃跃欲试，但也有咸鱼报以担心。

    担心什么？

    他们担心所谓的穿越是骗人的，说不定穿越过去就回不来了，这跟谋杀有什么区别？

    楼主的帖子一直没有更新，不少围观者表示了深深的担忧。

    十二小时过去，他们居然在帖子刷出了楼主的回复。

    第一反应，很好，楼主这条咸鱼还活着，穿越活动应该是真的。

    第二反应，握草！羡慕嫉妒恨！恨不得举起火把将这只鲜嫩多汁的欧皇烤了！

    欧皇顺利归来的消息顺利冲到围脖头条，力压无数娱乐圈大花小花。

    围观者除了拜欧皇吸欧气，剩下的就是举起嫉妒的火把，烧烧烧！

    与此同时，窦熙夫人也悠悠转醒，露出窦熙熟悉的表情。

    “宗光？”

    窦熙夫人捏了捏沉重的眉头，这才好受一些。

    “夫人，你感觉如何？”

    窦熙面上露出喜色，激动之下抓紧了对方的手，这才发现他送给小福星的礼物不翼而飞了。

    他没有多想，连忙喊人将郎中请过来给夫人诊脉。

    郎中也是惊诧，前阵子刚断言活不过半月的人，如今脉象强健有力，半点不像是垂危病人。

    窦熙夫人私下对窦熙说道，“妾身不久前做了个梦。”

    “什么梦？”

    窦熙夫人道，“妾身梦见自己跟着黑白无常去了地府，正要过桥呢，突然有人在妾身耳边道‘这凡人运气倒是不错’。这人刚说完，妾身便被一股大风吹到了天上，再然后就醒了。”