    玛莎拉蒂车内，

    方凡看看这，摸摸那，感觉哪儿都挺新奇。

    “梦涵美女，这车坐着可真舒服，比我们松林村的拖拉机舒服多了。”

    林梦涵眼睛一翻，差点被雷晕过去，头一次听说有人拿拖拉机和玛莎拉蒂比的。

    赵英俊抓住打击方凡的机会哪会错过，“你知不知道这车多少钱，你竟然拿拖拉机跟它比，土包子。”

    方凡不以为意，狠心的往多了猜，“这车比拖拉机好太多，肯定非常贵，要我猜，少说也得六七万吧？”

    林梦涵，“……”

    “……”赵英俊也不知道说什么好了。

    这时，

    玛莎拉蒂终于进入了市区，四处都是高楼大厦，路上往来着各式各样的汽车。

    方凡惊叹的看着外面，忍不住道：

    “这就是城市么，可真繁华啊，那牌子金闪闪的，难不成是用金子做的？城里人可真有钱。”

    林梦涵捂住了额头，同时心中打定主意，要多关心方凡，他救了自己，自己有义务照顾他。

    这么想着，林梦涵忽然很认真的对方凡道：

    “方凡，以后我会照顾你的，我不会让任何人欺负你！”

    这话让赵英俊忍不住瞪了方凡一眼，心里那叫一个羡慕嫉妒恨。

    林梦涵可是华阳市最强的三大家族之一，林家的千金，名副其实的华阳公主，是明星一样耀眼的人物，而方凡一个土包子，何德何能竟得到了林梦涵的青睐，甚至许下如此重诺。

    方凡看向林梦涵，完全没当回事的撇撇嘴，“男人可不需要女人照顾，不过呢，看在你说的这么感人肺腑的份上，我答应你，以后你有难，我一定帮你。”

    赵英俊听了这话，都快吐了，你他吗就是一个土包子，今天要不是梦涵姐遇难，这辈子有你帮助的机会？

    现在都进城了，可以说进入了林家的天下，梦涵姐用你帮？

    这么想着，赵英俊透过后视镜看向林梦涵，他以为林梦涵会笑笑不当回事，结果却看到，林梦涵一脸认真的点头，

    “方凡，以后我们就是朋友，你可要记得今天的承诺哦。”

    赵英俊咬牙……

    进入市区后不到二十分钟，玛莎拉蒂终于停了下来。

    方凡和林梦涵下了车，原来他们已经到了一个别墅区里。

    方凡看着眼前的大别墅，独立的院门围墙，周围还有假山和小桥流水，甚至小河里还有锦鲤在游戏，心中赞叹真是气派。

    城里人真有钱，林梦涵家里更有钱。

    正在这时，

    赵英俊刚把玛莎拉蒂开走，结果门口就突然开进来了一辆车，刚一停车就有两人急忙忙的下车来。

    一个六七十的魁梧老者，一个三十左右的男子，都穿着白大褂，是医生。

    两人似乎非常着急，看都没看方凡和林梦涵一眼，便直奔别墅走去。

    一边走，一边还在对话。

    “林老爷子昏迷半个小时了，不知道还有没有的救，希望来得及。”

    听到这话的林梦涵，当场就呆住了，接着就不顾一切的拉起方凡的手，强忍着眼泪向那两人追上去。

    一行人刚走到别墅门前，结果房门便突然打开，一个与林梦涵有几分相似的中年男人走了出来。

    男子正要招呼赶来的医生，结果就看到了后面的林梦涵，顿时眼睛一瞪，隔老远方凡都能感受到他火冒三丈的怒气。

    “爸，我爷爷他怎么了？”林梦涵却不顾那些，赶紧冲上去问。

    “你还有脸问？你爷爷听说你被人追杀，又是着急又是担心，一下子就病倒了，你倒是好，摆脱了杀手后还不赶紧回来，竟然跟着这个小子在外面胡混？我，我打死你这不孝丫头！”

    中年男子显然是误会了，怪不得如此愤怒，说到最后更是一抬手，就向林梦涵脸上扇了过去。

    林梦涵哪有防范，当时就呆在了原地，眼看着就要被打。

    结果，

    父亲的大手近在眼前时，却突然停住。

    “我罩着的人，谁都不能碰！”

    方凡抓着林父的手腕，严肃的道。

    林明山充满怒火的眼神，瞬间就盯上了方凡，“你是谁？”

    在他眼中，眼前这个小子就是个哄骗他女儿的小白脸，他还没主动问罪，这小子竟还敢插手他们父女间的事，真是胆大包天。

    “我是梦涵的朋友。”方凡看了林梦涵一眼，想到车上的话，便又补充了一句，“最好的那种。”

    这种话话显然被林明山误会了，顿时坐实了他对方凡的初印象，“好，我林明山记住你了，松手！”

    狠狠瞪了方凡一眼，林明山把手抽了回来。

    这自然是方凡松了手，否则林明山怎么可能抽的回去。

    见林梦涵感激的目光看来，方凡微微一笑，让林梦涵心中暖暖的。

    “爸，你误会了，回头我再跟你说，我先去看爷爷。”

    林梦涵对林明山说了一句后，急忙拉住方凡，直奔别墅里跑去。

    换个人，林梦涵绝对不会这样。

    但在林梦涵心里，方凡是一个什么都不懂的淳朴男人，她潜意识里觉得自己要照顾他，所以完全是本能的就走到哪儿都拉着方凡。

    这一幕被林明山看在眼里，顿时让林明山咬牙切齿。

    他给女儿安排的婚姻对象，是多么优秀，现在女儿和对方还没有进展呢，结果却先和这么一个衣服上竟然还打着补丁的穷小子搅合在了一起，气死他了。

    在林明山眼里，方凡瞬间就成了靠手段哄骗女孩子的穷小子，凤凰男。

    方凡可不知道林明山心里怎么想，他已经跟林梦涵来到了内卧，看到了林家的老爷子。

    老头子正躺在床上，昏迷着面色苍白，眼看着出气多进气少。

    “女士，我们正在看病，请到外面等候。”跟林梦涵和方凡一起进来的那两个医生对林梦涵说道。

    林梦涵满眼的担心，眼看着站都站不稳了，还是方凡扶着走出了卧室。

    结果刚一出卧室来到客厅，林梦涵竟突然哭着扑进了方凡的怀里，

    “呜呜呜，方凡，我爷爷本来就重病在身，这次要是因为我出个三长两短，可怎么办啊……”

    大厅里的人群，瞬间全都被这突然出现的画面，给震惊的鸦雀无声。

    听闻林家老爷子病重赶来的这些亲朋好友，目光全都聚焦在了方凡的身上。

    这个生面孔是何方神圣，竟让林家千金扑在怀里痛哭，难道是林家未来的女婿？

    方凡也有点浑身僵硬，不知该怎么安慰林梦涵。

    结果就在这时，他感到一股杀气，将他锁定。

    那杀气之浓郁，让方凡面色一变，暗道不好，有杀手！

