
　　骁向韩霜体内注入了他的气息，等到气息在韩霜身上结下兽印，韩霜就是他的伴侣了。

　　这才是真正的缔结伴侣。

　　超级部落里缔结伴侣时会当着所有兽人的面进行缔结仪式，瞻仰的兽人越多就说明缔结伴侣的两个兽人以后会越幸福。23sK.com

　　他是见过别人缔结伴侣的，在伴侣身体里注入自己的气息，气息会在雌性身上凝聚出雄性兽形的模样，这就是兽印。

　　骁眼睛一眨也不眨地盯着他咬出的伤口，以前族人举行缔结仪式时兽印凝聚的非常快，可韩霜身上却没有丝毫变化。

　　他有些心急，正想再补上一口时，韩霜的皮肤终于有了变化。

　　一道黑色纹路来回穿梭，最终形成了他的兽形模样。

　　他不会知道韩霜因为他的一道黑暗灵气和憨憨暗中做了怎样的一番斗争，憨憨让她驱逐出骁的暗属性灵气，她却强行给留下了。

　　刚开始黑暗的灵气似要吞噬她，当她选择了毫无芥蒂的接纳后，那股黑暗的灵气就主动变成了一只小小的玄翼豹印在了她的胸口皮肤上，酷似一只黑色的玄翼豹纹身。

　　图案只有手掌心那么大点儿，前世不敢纹身，这一世竟然被强行纹上了。

　　玄翼豹图案形成的一瞬间，两个被咬的血窟窿也跟着恢复如初了。

　　骁早已撤走了挡在她眼前的手，看到玄翼豹图案的同时她也看到了自己的窘迫。

　　除了一条鲛纱改制的小内内，别的真是一件不剩。

　　骁盯着她胸前的兽印笑得灿若骄阳，韩霜被他的笑容晃了晃神，双手抱在身前她开口问道：“这个小玄翼豹是不是有什么特殊含义？”

　　骁声音如沐春风道：“这是兽印，你现在正式成为我的伴侣了，这才是真正的缔结伴侣；虽然没有给你万兽瞻仰的仪式，但是有月神与诸天星辰为我们见证，我们以后肯定也会很幸福。”

　　说完他直接把韩霜拉进怀里，用身体给她传递温暖的同时也俯身低头亲上了她的唇瓣。

　　苍穹之上星辰汇聚，星海环绕中孤寂的月亮显得分外清幽。

　　万籁俱寂的夜空，高耸入云的巨树，旖旎的画面在树冠的绿叶之中徐徐展开。

　　这一夜星辰璀璨。

　　这一夜月辉灼人。

　　夜风吹过，风中掺杂着既婉转又妖娆的呻吟。

　　风都跟着羞涩了。

　　……

　　时间的流逝中星辰滑落而去，月亮归隐崇山。

　　一夜的缠绵让碧绿的树叶染上了斑斑血迹。

　　天空泛起鱼肚白时骁意犹未尽地抱着昏睡的韩霜回了部落。

　　天空逐渐明亮，部落里的兽人也陆陆续续起来了。

　　寂静的部落一点点变得吵杂了起来。

　　韩霜的石屋里，骁圈禁着昏睡的她盖着同一块兽皮，彼此炙热的肌肤紧贴在一起。

　　屋内两架机器早已停止了运转，织好的棉帛散落在地无人收拾，给棉帛做伴的还有散落在各处的莹白灵石。

　　昨夜他们打破了最后一道防线，彻底把彼此交付给了对方。

　　两人都交出了宝贵的第一次。

　　这一仗韩霜缴械投降，可骁乘胜追击，她最终不敌，累晕在战场上。

　　骁还真是骁勇善战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第九十九章：兽印免费阅读。https://xs.23sk.com 