    闻人世家覆灭之事，距离至今已经过去半月。

    经过这半月时间的发酵，此事早已在太玄山上人尽皆知，这些武道宗门、世家没有一个是傻子，当然都知道苏玄那堪称逆天一样的实力。

    不由得，他们的心思也都活络了起来，想着该怎样与苏玄打好关系。

    像苏玄这般年纪二十出头，却依然无敌于地球位面的存在，若是能与之交好，那定然是八辈子积来的福。

    且，完全相当于拥有了一个逆天的靠山啊！

    特别是当他们了解了苏玄的脾气秉性以后，更是确认这一点。

    盖因为，苏玄太重情重义。

    说直白点，就是护犊子，他不会考虑敌人的强大与否，只要他身边的人受到了欺负，哪怕对方实力比苏玄强大百倍、千倍，苏玄是生死看淡就是干。

    这种性格，这些世家、宗门们可太喜欢了。

    他们都无比的想要成为苏玄的犊子。

    只可惜，苏玄自从覆灭了闻人世家以后，直接闭关了，这些世家就算想要跟苏玄套近乎、拉关系都做不到。

    那么既然见不到苏玄，就只能想想别的办法了。

    于是这些人将注意力转移到了卫家身上。

    毫无疑问，卫家是整个太玄山上，唯一得到苏玄庇护的家族，可以说让他们羡慕的鸡儿发紫那种。

    但羡慕归羡慕，讨好还是要讨好的。

    这可苦了卫家的家主，卫洪海了。

    那些原本他只能仰望的大宗门、大势力，纷纷而至，都快把卫家的门槛给踩破了，各种武道资源、至宝、玄石，各种往卫家送。

    简直不要太疯狂！

    但卫洪海是个聪明人，他知道这些人疯狂的往卫家送武道资源所为何事，所以，一针一线都没要，全都给回绝了。

    …………

    这一天。

    卫家，武道苑广场，卫紫衣正在亲自教导夏家来的这些武道修者们。

    这是卫洪海提议的。

    用他的话说，苏公子不在，但这些苏公子的学员们，却不能怠慢，除了卫紫衣之外，几乎卫家所有的高手，都在亲自、根据每一个夏家武道苑的武道修者的特性，进行培养。

    这可艳羡了不知道多少卫家的弟子们。

    但，他们也没啥不服气的，甚至没有怨言，因为这些人，是苏公子带来的。

    换而言之，就该享受到最好的。

    否则的话，苏公子多跌份？

    就在叶武、宋珂等人认真的修炼之时，突兀的，广场内闪烁一道人影，直接出现在他们的面前。

    那是一道年轻十足、意气风发的年轻人，五官俊朗，脸庞刀削斧凿一般。

    突如其来的一道身影，让所有人都愣住了，当他们看清了年轻人的容貌以后，无不振奋十足：

    “苏公子！”

    “苏少！”

    “尊教！！！”

    不是苏玄还能是谁？

    苏玄微笑着朝他们颔首，继而将目光落在叶武、宋珂等夏家武道修者身上：“小伙子们，你们还好吗？”

    “好！！！！”叶武等人兴奋的脸色涨红道。

    “嗯，不错，实力都有所提升，继续加油。”苏玄夸赞了一句，接着朝卫紫衣道：“紫衣，你跟我来一下，我有事情要跟你父亲说。”

    …………

    卫家大厅。

    卫洪海亲自为苏玄到了一杯茶：“苏公子此次闭关，可还顺利吗？”

    “挺顺利的。”苏玄笑着接过茶水，轻轻抿了一口，道：“卫家主，我听说这些日子，太玄山那些顶尖势力们，送武道资源都快把卫家的门槛踩破了，但都被你给拒绝了？”

    卫洪海点了点头，道：“确实是这样，无功不受禄，我们卫家不能干借苏公子的威名为自己收获利益的事情。”

    其实他是个聪明人，他很清楚跟着苏玄，收获的武道资源就是足够有余。

    再去收那些宗门家族的东西，很容易惹苏公子不悦，相当于捡了芝麻丢了西瓜，这么蠢的事情他可不会去干。

    苏玄当然也心知肚明这一点，笑了笑没点破，不可否认，卫洪海做的虽然有私心，但确实让他舒心。

    “卫家主有心了。”苏玄颔首，继而看了眼坐在他身边的卫紫衣，直奔主题道：

    “想必卫家主应该也清楚，我现在的实力，要不了多久就要去往上玄界了，所以今天有一件关于紫衣的事情，想征求一下卫家主的意见。”

    一听到苏玄这话，卫紫衣瞬间看了过来，卫洪海也马上表态道：

    “苏公子您说。”

    【作者有话说】

    五更，明日精彩继续，最近剧情是双线的，有点费脑子，大高潮即将来临，各位催更、票票砸过来啊！

