    闻言，顾停云露出一丝惊讶：“你四姐？可她看着比你小。”

    　　他不是第一个说这话的人了。

    　　赫连娇吃得好，又活泼好动，虽然个头没比陈四妮高多少，但肉肉的小身体看着就比瘦弱的陈四妮大了好几号。

    　　追求强大的金龙族小公主就挺着小胸脯，一脸骄傲自信道：“我以后会是最高强壮的人类！”

    　　顾停云看着她刚到自己肩膀的小脑袋，既说不出违心的话，也不想让她不高兴，沉吟了一瞬道：“我们去摘野草莓吧。”

    　　赫连娇瞬间被转移了注意力，兴高采烈地道：“我跟你说，野草莓酸酸甜甜的可好吃了，就是个头小了点，都不够塞牙缝的。”

    　　顾停云牵着她的小手，边走边道：“那我给你多摘一些儿，放在碗里舀着吃。”

    　　没走一会儿，就遇上了一群正在捉蛐蛐的男娃。

    　　他们一看到赫连娇就跳起来，挡在两人面前。

    　　这群男娃大的八九岁，小的五六岁，其中有两个就是上午想抢她奶糖的。

    　　为首的张强耷拉着眼睛，不屑又嫉妒地看了一眼穿着洋气的顾停云，“乖宝，你不要跟这个城里来的资本主义敌人一起玩，跟我们一起捉蛐蛐吧。”

    　　顾停云听着他想跟自己抢小仓鼠，就有些儿不高兴了。

    　　赫连娇眨巴着大眼睛嫩生生道：“我不想捉蛐蛐，我要去摘野草莓，而且他也不是敌人。”

    　　虽然她偶尔也会跟这群男娃一起玩，但大坏龙来了她就不缺玩伴了，更不缺肉吃了。

    　　想到这里，小公主就美滋滋起来：“让开，我们要走了。”

    　　顾停云也翘起了嘴角：小仓鼠这么喜欢他呀。

    　　张强却是拦着不让走：“想走就要把奶糖留下！”

    　　“我不！”

    　　赫连娇抬着小下巴，小奶音那叫一个中气十足。

    　　张强一听就知道她兜里是真有糖了，于是举着手喊道：“她兜里有糖，这个资本主义兜里肯定也有！上啊同志们，打到资本主义的敌人！！”

    　　赫连娇捏着小拳头就要迎战，也不管对方比她大，人数比她多，自己打不打得赢。

    　　她们龙族从来都是勇往直前，无所畏惧的。

    　　顾停云却是突然给了左侧的倒霉蛋一拐子，拉着她就从缺口往外跑。

    　　如果只有他一个人无所谓，但他怕乖宝会受伤。

    　　他那下估计下手有点狠，那倒霉孩子一屁股蹲坐在地上就哇哇大哭起来。

    　　张强就又高声喊道：“追上他们，给石头报仇！！”

    　　一群男娃瞬间就跟打了鸡血，嗷嗷叫唤着追着两人跑。

    　　顾停云和赫连娇到底只有四五岁，那些儿男娃却有八九岁，眼看着就要被追上了。

    　　空中突然“轰隆”一声巨响。

    　　下一秒，一道狰狞巨大的闪电劈在了不远处的一颗大树上。

    　　粗壮的树干瞬间就被劈裂成了两半，冒出一股浓烟，而天空中还在轰隆隆地打着雷。

    　　一群半大的孩子瞬间就被眼前的一幕吓傻了，胆子小的直接就吓哭了。

    　　“哇！！！妈妈，我害怕！！”

    　　顾停云却是脚步不停地拉着赫连娇跑远了。

