    余熙从萌探离开后，在家休息了一天便又开始工作了，经纪人在余熙耳边说个不停：“小熙，我是不是告诉过你，录制节目的时候应该演戏就得演，可你看看你参加一下萌探这档节目，还没录制完成就中途退出。

    退出也就算了，你还得罪了剧组所有人！我知道你家里有钱，就算不在娱乐圈工作也没什么问题，可是你现在既然身处在娱乐圈，就得继续伪装。”

    余熙拿出自己包里的一大瓶化妆水往自己脸上喷着，她一边喷一边对经纪人说：“够了，你从我退出录制开始就一直在数落我，既然你知道我家里有钱，那你对我的态度是不是应该稍微的好一点？你再废话，你信不信我解雇你？”

    “小熙，我这明明就是在为你好，你怎么就是不愿意听我的话呢？”

    她向来唯我独尊。

    怎么可能会愿意听从经纪人的话？余熙白了经纪人一眼：“我怎么就没听你的话了？我在萌探剧组已经尽可能的克制了，那最后没有克制住你也不能够怪我啊！因为你要怪的人，从始至终都是陆念景，要不是因为那个女人，我肯定能够好好的录制完萌探。”

    经纪人无话可说，反正现在在余熙的心里她一点错都没有是吗？

    有错的人永远都是别人！

    经纪人不想在和余熙多说什么，她拿过一旁的水喝了一口对余熙说：“一会儿你拍摄广告的时候对人家导演态度好点。”

    余熙不高兴的说道：“用得着你来教？”

    经纪人对于余熙的态度表示非常生气，她深呼吸一口气强行忍住，要不是余熙给的工资高，谁愿意伺候她这个大小姐？

    不久后，余熙拍摄广告去了，经纪人留在化妆间替余熙收拾东西。

    薄景琛派自己下属拿着药来到余熙拍摄广告的现场，下属谨慎的躲避一个又一个摄像头成功到达余熙化妆室。

    在看见化妆室里的经纪人时，下属冒充工作人员走了上去：“你是余熙的经纪人吧？余熙小姐在拍摄现场和导演吵起来了，你赶紧过去看看吧。”

    下属刚刚路过拍摄大厅的时候刚好看见了余熙在里面和导演吵架，经纪人听完下属的话，整个人都不好了：“这个小祖宗怎么一天到晚只知道给我闯祸？”

    经纪人放下余熙的化妆包，然后去了拍摄大厅，等经纪人一离开，下属遮挡住摄像头，然后打开余熙的化妆包，把薄景琛给的药倒进了余熙的化妆水里。

    陆浅研发的化妆水非常好认，中药味道最浓的就是陆浅研发的化妆水。

    下属完成薄景琛交代给自己的任务后，当做什么事情都没发生过的样子离开了化妆室。

    余熙还在和导演争吵，经纪人在一旁不管怎样都劝不成功，经纪人简直是快要被余熙给活活气死了好吗？

    她这带的都是什么艺人？

    ……

    下属来到外面，给薄景琛打电话：“九爷，你吩咐的事情我已经完成了，现在我已经离开了剧组，不知道接下来你还有什么吩咐？”

    “好好待着，有事在吩咐你。”

