    “不过，还有个问题，就是咱们被子不够了。”

    当初租这个房子的时候，也没考虑长住，所以李海棠也没买太多的被子，就买了三套。

    晚上睡觉的时候，两个大人一人搂着一个小的，另外一套给沈二和盖。

    毕竟是出门在外，没办法做到跟家里一样。

    东西也不好置办太多，省的到时候不好处理。

    当时，他们也不知道还能做起来布料的生意呢！

    沈文住院的时候，倒也还好，李海棠去医院里陪着他，家里剩下的人能住下，被子也够盖。

    可现在沈文出院了，又多了一个沈河，那怎么弄都少两套被褥的。

    宋桂兰说道：“那没事儿，合衣躺一宿就行，不用被褥。我晚上跟沈河去厢房那边就行。”

    厢房的条件不好，当然不能让刚做完手术的沈文和孩子们去住，肯定是要沈河过去的。

    虽然宋桂兰的年岁大了，但也得过去。

    那不成还让李海棠跟小叔子睡一屋？那叫什么事儿？

    当然是她这个亲娘跟小儿子一屋了。

    “娘，我去跟老四去厢房。”沈文知道老娘是心疼他的。

    可是，他再怎么也不可能让宋桂兰遭罪。

    腿上的伤口已经不疼了，睡哪儿都没什么。

    他也不是没吃过苦的人。

    “你什么你？你一个病号，嘚瑟什么？就给我老老实实的在这里睡！老婆孩子热炕头不好吗？”

    “娘，您是把我看成七宝了？我也不是小孩子，也不是身子骨弱的，好歹也是三十好几了，您今天晚上要是睡厢房，我还有心思睡觉吗？我就去厢房守着，也不上炕，就在地上站一晚上。我这还拄着拐呢，您忍心吗？”

    “我呸，还知道自己三十好几了！这耍起无赖来，还不如三岁的孩子呢！还威胁我呢，你要不要脸？”

    虽然嘴上不饶人，但是宋桂兰也明白，儿子是孝顺，不忍心让老娘遭罪。

    沈文这人说话虽然软，可也肯定是说到做到，有时候那脾气也是倔的很，宋桂兰也拿他没办法。

    她也不墨迹，赶紧跟李海棠去厢房，起码把屋子给收拾干净，火炕要给烧热乎了才行。

    一家子忙了一个多小时，正准备要睡下呢。

    这个时候，外面传来了叫门声。

    “小伙子，闺女，你们睡了吗？”

    李海棠赶紧披着衣服下了地，开门就看到是隔壁房东老太太。

    “大娘，您来了？进来坐！”

    李海棠知道，这房东老太太这点儿来，大概是要跟他们说续租的事儿了。

    李海棠把老太太请进里屋来，然后又去厢房把沈文给喊了过来。

    房东老太太也没空着手，端着李海棠之前送去的萝卜排骨汤的碗，里面装了一碗糖炒栗子。

    “这是给孩子们吃的。”

    宋桂兰也下地了：“大嫂子你太客气了。”

    正说着话，沈文和李海棠回来了。

    见到房东老太太送来了糖炒栗子，又免不得客套了一番。

    说了一会儿话，这才开始切入了正题。

    “我来是跟你们说租房的事儿的。”房东老太太说道。

