    

    （十分感谢‘随枫起舞’、‘遗忘、那嫙嵂’、‘单身？公害！’的打赏！）

    “早安！master…”

    还在迷迷糊糊之间，无言就听到了这个声音，半愣神的睁开自己的眼睛，无言就看到了，一对异常丰满的硕大，在离自己十厘米的面前，荡来荡去！

    “我这是在做梦么？如果是，千万别醒过来…”

    眼睛还是半睁开的状态，看着眼前这对丰满，无言的第一感觉就是，自己在做梦…

    伊卡洛斯趴在无言的上方，奇怪的看着自己的主人，明明已经感觉到主人醒了，她才道声早安的，结果，自己的主人的表现，好像有点奇怪。

    难道是因为自己说的太小声了？

    伊卡洛斯不明所以的歪了歪脑袋，认真的看了无言一眼，确定他是已经醒来了，于是，伊卡洛斯决定再说一遍。

    “早安！master…”

    其实在喃喃过后，无言就已经意识到自己是醒着的了，但是看着眼前一对丰满，无言目瞪口呆，完全没有反应过来。

    直到伊卡洛斯再次叫了一声，无言才回过神，也知道了，是伊卡洛斯，又跑到自己的房间里来了，眼前这对大白兔，毫无疑问，是伊卡洛斯的！

    “咕噜…”不可抑止的，无言吞了一口口水，在寂静的房间里，声音显得格外刺耳，让伊卡洛斯疑惑，无言干笑。

    强忍着化身为狼的冲动，无言艰难的推开了伊卡洛斯，喘了一口粗气，讪讪的笑道：“伊卡洛斯，下次，能别用这种方式叫我起床吗？我怕我会忍不住…”

    “忍不住？”脑袋歪了歪，伊卡洛斯看着无言，脸上没有表情，眼中却是透露着清晰可见的疑惑，似乎在奇怪无言会忍不住什么，让无言一噎，说不出话来了。

    “对了，雏菊和美琴呢？”没有办法，无言只能转移话题，颇为无奈的说道，同时拉了拉身上的被子，企图遮住某个不听话的部位。

    “她们…”

    “我们倒是很好！”

    一个明显不是无言和伊卡洛斯的声音响了起来，把伊卡洛斯刚刚想说的话打断，也让原本一脸强笑的无言，脸上的笑容僵住了。

    机械般慢慢扭过自己的头，无言看到了，站在门口，背后冒着黑气，一脸带笑着的雏菊，和低沉着头，额前刘海掩盖住表情，一脸阴沉的美琴。

    “哟…哟，早上好，雏菊，美琴…”无言举起手，笑着跟她们打了一个招呼，看起来一切是多么正常，当然，除去那一脸的瀑布汗的话。

    可惜，会长大人和炮姐此时已经没有心情跟无言打招呼了，站在门口，两双美丽的大眼睛盯在无言的身上，完全无视了一边的伊卡洛斯。

    “我说怎么每天早上起来，都看不见伊卡洛斯呢，原本是睡到一个房间里去了啊…”

    “不，那个什么，请听我解释…”满脸的冷汗已经流得被子都湿了，看着雏菊和美琴，无言扯出一个比哭还难看的笑容，说道。

    而听到无言的话，雏菊和美琴却是同时沉默不语了，就是这个样子，却是让无言心中更加不安了，他宁愿两女打他一顿，至少这样，还肯定是正常的，可是现在这个样子，无言真的怕了。

    “雏菊，美琴…”

    “言你这个大笨蛋！”

    雏菊和美琴齐齐的吼了一声，转身离去，只剩下两滴小小的泪珠，留在了原地…

    这回事情大条了…

    心中一沉，无言的精神已经恍惚了起来了，看这个情形，雏菊和美琴，很明显是伤心了…

    也难怪，看到自己喜欢的人，跟另一个女人呆在一个房间里，而这个女人，还一整个晚上都不在房间，是谁都会误会的。

    “master，是伊卡洛斯的错吗？”

    从头看到尾的伊卡洛斯，颇为不安的扭动着身体，满脸的不安，这是无言第一次看到，伊卡洛斯的脸上，有表情。

    深深的呼吸了两口气，无言摸了摸伊卡洛斯的头，沉声道：“伊卡洛斯，这不是你的错，所以，你不用自责！”

    “是，master…”嘴上说着是，但是那满脸怯怯不安的神情，是个人，都能够看得出来，伊卡洛斯是自责了。

    无言叹了一口气，看了伊卡洛斯一眼，想着两女离去时那伤心的眼神和留在原地的眼泪，无言的心，突然觉得很疼。

    雏菊和美琴，会不会因此之后，再也不理我了呢？…

    无言越想，越是觉得有可能，心中，也开始不安了起来。

    应该说，此时的无言，因为第一次看到雏菊和美琴摆出那样的神情，所以心里有点敏感了，却是没有想到，只要事后好好解释清楚，那么就好了。

    只不过，也因为这样，后面才会发生那样的事情…

    脸色阴晴不定，此时，无言人在这里，心，已经跟着雏菊和美琴跑了，他心里强烈的想要去看看雏菊和美琴两女现在的状态。

    但是，他又怕，这个时候跑去找她们，会让她们更加伤心。

    无言拳头捏了又松，松了又捏，再看看伊卡洛斯黯然的神色，心中，下了一个疯狂的决定！

    “伊卡洛斯！”

    “是，master…”伊卡洛斯看向无言，只见，无言的脸色十分的坚定，像是下了什么重大的决定一样看着她，让她不禁也有点反应不过来。

    “伊卡洛斯，不要自责了，我会解决一切的，你愿意帮我吗？”

    呆呆的看着眼前好像想开了什么，笑得无比灿烂的无言，伊卡洛斯表情恢复到无，轻轻的说道：“是！master！”

    ……

    站在雏菊和美琴的房间门口，无言轻轻的敲了敲门。

    “雏菊，美琴，是我，开门！”

    等了一会，房间却是毫无动静，过了一阵子，才传出一个小小的声音，声音有点哽咽的说道：“你走，我不想看到你！”

    露出一副早就料到的表情，无言握上房门的手柄，超能力一动，电光一闪，门就被无言打开了来，推了进去。

    入眼的，是两个少女，各自躺在自己的被窝里，愣愣的看着他，眼中闪着泪花的表情。

    心中吐槽了一句‘居然跑回同一个房间里哭’之后，无言就施施然的走了进去。

    反应过来，两女看着走进来的无言，怒声道：“出去！”

    无言灿烂的对着她们一笑，笑得是那么开朗，但是雏菊和美琴，却是没来由的感到一阵不好的预感。

    “你…你要干什么…”

    觉得有点大事不妙的感觉，雏菊和美琴缩回被子里，结结巴巴的说道，一时之间，居然忘了刚才还在生无言的气。

    无言没有说话，而是直接拿出一个小袋子，对着两女的脸一吹，一阵粉末，就飘向了雏菊和美琴，扑到了没有反应过来的两女脸上。

    “你这是干什么！”雏菊和美琴摸了摸脸，愤怒的朝着无言喊了一声，接着突然感觉一阵无力，躺到了床上。

    “这是怎么回事？你干了什么？你要干什么？”一连三个问题从雏菊的嘴巴里蹦了出来，换来的，却是无言走进的脚步声。

    此时，雏菊和美琴真的是惊慌失措了起来了，全身的力气都提不起来，无论是超能力，还是白樱，两女都无法使用，再加上事情诡异的发展趋向，真的是让她们不知所措。

    听着脚步声，两女知道，无言正在慢慢的接近自己，不安的同时，也在心中大喊。

    不对！事情不是这样发展的！

    可惜，接下来的发展，才是真正的出乎她们的预料…

    将美琴一抄，在少女惊慌失措的表情中，无言将她放在了雏菊的旁边，看着两女的脸，无言叹了一口气，然后正色了起来。

    “雏菊，美琴，成为我的女人吧！”

    （下一章！乃们都懂的！第一次写，所以有点露骨，也不知道会不会被和谐，所以很忐忑，我会尽量原汁原味的奉上，所以，要多支持哈！求收藏！求推荐！求点击！求评价！求打赏！）        

