    他跟了江帜舟这么多年，很清楚他在加班时的习惯，尤其是在要通宵工作的时候，非得灌下一杯不加糖不加奶的美式才能提神醒脑。

    “这么晚了，你怎么还没回去？”江帜舟只是严于律己，没有逼着员工一起加班的爱好。

    李秘书无奈道：“我的奖金也不是白拿的啊，总经理，您都在这里加班加点了，我要是跑了，明天的会议就只能指望您一个人了，陈小姐那边恐怕都还没收到通知，也不知道情况会怎么样。”

    闻言，江帜舟敲键盘的动作一顿：“你给她发过邮件了吧？”

    “发过了，因为不好搞的太特殊化，还是公事公办的措辞，也不知道她能不能明白您的暗示。”李秘书感觉他真是一片真心向明月，奈何明月照沟渠。

    江帜舟若有所思的点头，觉得还是再给陈盼打电话叮嘱一下更保险，他按下拨号键，等了好一会儿才听到电话另一边传来的声音：“喂，谁啊，这么晚不睡觉，什么事找我？”

    陈盼在睡梦中被叫醒，整个人都处于茫然状态，不仅话说得颠三倒四，就连声音也带着浓浓的鼻音，听得江帜舟下意识的放柔了声音：“是我，明早会召开董事会，你有没有收到邮件？”

    “啊？”陈盼登时清醒了一些，她摸出另一部手机查看邮箱，见果然有一封工作上的未读邮件，感觉浓浓的困意瞬间就消失得一干二净。

    江帜舟听着她不知道是在翻找什么东西的声音，耐心的等到她翻完才提醒到：“明天记得一定不要迟到，我说到做到，会在明天的会议上正式恢复你的董事席位。”

    自从冯云阳为了躲债而扔下日盛集团的烂摊子逃之夭夭，董事会就在江帜舟的提议下，一致通过了暂停他董事身份的决定，如今江帜舟看在陈盼的面子上，终于是想起要重新提起此事了。

    陈盼的睡意算是彻底消失了，她揉了揉眼睛逼迫自己清醒过来，用恢复得慢半拍的迷迷糊糊的声音说：“你放心，我保证不会辜负你的信任。”

    她等着江帜舟再说些别的事，可他却只道：“那就好，时间不早了，你继续睡吧。”

    “你就没有别的事要说了么？”陈盼望一眼时间，略有些诧异的问，“这个点了还打电话给我，你该不会是跑回公司了去了吧？”

    说着，她颇为乍舌的想到，果然人比人气死人，都是刚结束长途飞行，这家伙的精力简直旺盛得过分，若是换了她回去加班，只怕都不用到这个点，就已经累得趴在办公桌上呼呼大睡了。

    江帜舟答得坦诚：“是啊，谁让这是我份内的事呢，明天早上才是真正的验收时刻，冯总还是继续养精蓄锐吧。”

    乍一听这话，好像是他在抱怨，但仔细分辨一下语气，又像是在劝陈盼休息。

    陈盼性子直率，立刻也接话道：“我会的，江总经理，你也早点睡，要是明天顶着黑眼圈出现在会议室里，那可就不好了。”

    “多谢关心。”江帜舟心中一暖，更加不忍心打扰她休息了，当即匆匆挂了电话。

    陈盼因着这个好消息睡意全无，她理智上也知道该继续睡才能养精蓄锐，可重新躺下之后，心里却是又忐忑又期待，辗转反侧了好半天才终于睡过去，期间还爬起来用手机定了三个闹钟。

    与此同时，李秘书正在江帜舟办公室里大着胆子打趣：“总经理，你对陈小姐好像很不一般嘛。”

    “她帮了我们这么大的忙，我的态度当然也得好点。”江帜舟说着，似乎是觉得这个理由不够有说服力，又补充到，“更何况以后想继续跟封氏维持关系的话，还是得依靠陈小姐才行。”

    李秘书目光中写着“你就继续装吧”，嘴上却是话锋一转道：“那之后的事情怎么办？难道真要改计划么？”

    