
　　“不过话说回来，项先生看不上我也就算了，可是他怎么没有动收你为义女的打算呢？”

　　萧炎将目光从萧媚身上收回后，有些疑惑的说道：“毕竟薰儿妹妹不管是容貌，亦或者是天赋，都要更胜萧媚一筹啊？”

　　萧薰儿闻言，下意识的看了一眼坐在观众席上的项雨，撇了撇嘴：“也许是他没有眼光呗！”

　　项雨之所以没有选择收萧薰儿为义女，那是因为他知道萧薰儿身份特殊，就算他提出了这件事情，萧薰儿肯定也不会愿意。

　　只不过其他人并不知道项雨的想法，他们见到项雨收了萧媚为义女，却根本没有收萧薰儿为义女的打算，下意识的会认为项雨根本看不上萧薰儿。

　　而萧媚站在测试台上，居高临下的看着那些眼神中满是羡慕之色的同龄人，心中除了淡淡的喜悦以外，更多的还是出乎预料的淡然。

　　如果换做是以前的话，萧媚在家族测试上出了这么大的风头，或许还会感觉很激动，可是现在她却感觉当萧家的第一天才，其实也就是那个样子罢了！

　　毕竟就算萧媚表现的再天才，萧家也不可能将家族最顶级的几门玄阶斗技给她修炼，同样也不可能花费数万枚金币购买丹药给她服用。

　　就在其他同龄人还在因为一个家族测试而激动的时候，萧媚的心中却已经感觉萧家这个池塘太小了，而池塘里是永远养不出真龙的。

　　如果可以选择的话，萧媚自然是想要一直跟在项雨身边，这样肯定能够得到最好发展。

　　可是通过这段时间的相处来看，萧媚却知道像自家干爹这种习惯独来独往的奇人，肯定是不会带着自己这个拖油瓶在外面闯荡的。

　　因此萧媚也只能打消跟随项雨一起离开萧家的念头，转而将目标放在了迦南学院上。

　　迦南学院是斗气大陆上著名的学府，位于加玛帝国千里之外的黑角域，学院中更是高手如云，甚至就连斗皇强者都有不少。

　　而且萧媚的表姐萧玉前些年就拜入了迦南学院，有她在也算是有个照应，所以前往迦南学院进修很适合萧媚。

　　……

　　自从萧家的家族测试结束以后，整个乌坦城的局势也开始悄无声息地发生了一些变化。

　　在乌坦城中除了三大家族以外，同样也存在着一些中立的势力，而在萧家的家族测试结束之后，不少的中立势力已经开始向萧家示好了。

　　虽然在萧家举办家族测试的过程之中，项雨并没有表示公开支持萧家，但是光凭萧媚是他收下的义女这一点，就注定他会跟萧家的关系更加亲近。

　　而且从萧媚、萧薰儿和萧炎展现出来的天赋，也让那些中立势力的高层见到了萧家崛起的希望，所以他们自然愿意趁着萧家还没有彻底崛起之前，就先与萧家打好关系。

　　这些中立势力的高层都不是傻瓜，他们自然明白雪中送炭，要远远超过锦上添花的道理。

　　——————

　　加列毕和奥巴帕身为两大家族的族长，他们也很快便察觉到了乌坦城中局势的变化，可是却不敢做出过激的反应。

　　根据加列毕他们调查到的消息，萧媚一个多月前的修为才刚刚突破到斗之气七段，而项雨竟然能够在这么短的时间里，让她从斗之气七段突破到一星斗者，这绝不是二品炼药师能够做到的。

　　加列毕他们一想到项雨有可能是三品炼药师，甚至有可能还要更高级别的炼药师，他们就完全生不出一丝反抗的心思。

　　唯一让加列毕他们感到庆幸的是，项雨并没有表现出要帮萧家称霸乌坦城的意思，而且项雨也只是暂住乌坦城而已。

　　只要等项雨离开了乌坦城，凭借加列家族和奥巴家族的实力，想要抗衡萧家还是很容易的，现在就让萧家先得意一阵吧！

　　只可惜加列毕他们并不知道的是，项雨之所以没有帮萧家统一乌坦城，那是因为时机未到，这两大家族还有他们存在的价值。

　　……

　　“咚咚咚……”

　　翌日清晨，项雨刚刚洗漱完毕，门外便传来了一阵敲门声，紧跟着萧媚便端着准备好的早餐，推开房门走了进来。

　　萧媚熟练的摆好碗筷，笑盈盈的说道：“干爹，族长说今天家族里来了贵客，请您吃完早饭以后，就跟我一起去大厅。”

　　“贵客？”

　　项雨听到萧媚的话，先是微微一愣，随即嘴角扬起了一抹意味深长的微笑。

　　如果项雨没有猜错的话，萧媚口中的贵客，应该就是他一直等待的那位二号义女候选人——纳兰嫣然。

　　项雨一想到能够收服第二个义女，心中也有些兴奋，匆匆吃完早餐后，直接带着萧媚赶往了萧家的会客大厅。

　　“叮咚！距离玩家左前方五米处，发现未被收服的野生义女一个，请玩家前往收服！”23sk.Com

　　项雨刚带着萧媚走进会客大厅，他的脑海中便响起了系统提示音，而他的目光也下意识的顺着左前方方向看了过去。

　　只见在萧战旁边的座位上，正坐着三个陌生人，三人中为首的是一名身穿月白色衣袍的老者，他胸口的衣服上绘着一湾银色浅月，浅月周围还有点缀着七颗金光闪闪的星辰，代表此人乃是一名七星大斗师。

　　在白发老者的身旁坐着一对年轻男女，他们同样也穿着月白色的衣袍。

　　其中男子的年龄大约在二十岁左右，英俊的相貌，配上挺拔的身材，很是具有魅力，他的胸口处绘着五颗金星，代表此人是一名五星斗者。

　　不过项雨的目光只是在老者和男子身上一扫而过，他的目光最终却锁定在了那名少女的身上。

　　少女的年纪与萧媚差不多，样貌却要比萧媚更美上几分，萧家中也只有萧薰儿方能与之相比。

　　在少女已经开始发育的胸脯旁，绘着三颗金星图案，表明此女已经拥有三星斗者的实力了。

　　而一直跟在项雨身旁的萧媚，她自然也注意到了项雨看向纳兰嫣然时，流露出了一副见猎心喜的表情，心中莫名的对纳兰嫣然生出了一丝敌意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百六十三章 二号义女上门免费阅读。https://xs.23sk.com 