    一个月后。

    一个欧洲贵族，在洛杉矶圣达分泉高地发现巨型油田，打出了石油传遍美国西部，顿时媒体舆论一片羡慕，引来无数人无数人赞叹。

    不过羡慕归羡慕，除了一些投机者来到附近圈地，期望也打出石油外，舆论风潮很快就过去了。

    唐宁在打出第一口石油井后，加大马力，招募在美外国移民来开发油田。

    美国这个时代，有无数的外国移民来美国闯荡生活。

    除了少数的东方移民，移民主力主要来自欧洲的的西班牙，意大利，希腊，爱尔兰，英国，国，德国，当然还有隔壁的墨西哥。

    这些移民也很有特点，西班牙，意大利，和墨西哥人为首的拉丁系主要移民西部，而英德国和德国人主要移民东部，而俄罗斯人，爱尔兰人，希腊人到处分布。

    美国上层占主导的是英裔，德裔是作为辅助力，拉丁语族和其他民族几乎没有话语权。

    美国西部有大把的贫困拉丁人移民，唐宁当然知道好好利用他们，他大量招募了除西班牙人外的意大利人，墨西哥人，东方人，印第安人，与希腊人。

    总体招募原则，以南欧人与东方人优先，同时招收一部分印第安人。

    唐宁之所以这么做，是为以后控制美国西部政治与经济局势作暗手，后世的美国西部可是有一堆拉丁人与东方人，还有大量的印第安保留地，现在操做，日后将有巨大影响力。

    自从打出了第一口井口，大伙的热情更高了，在海斯与文绣的帮助下，唐宁组建公司，招聘上百个石油工人，一口气开了十口油井。

    开采石油的同时，唐宁组建了工程队，在油井附近建了是个高大的石油仓库，油井被重新安装了钻架后，源源不断的石油正不断了往仓库里面装。

    这时候美国的石油勘探业，除了大型的石油公司外，还有数不胜数的私人石油勘探者。

    他们一个人或者少数几人合伙进行石油勘探，这样的人被称为“野猫勘探者”。

    如今的地区，除唐宁注册的西部石油公司开发的油田外，外围还有大量的“野猫勘探者”。

    “野猫勘探者”资金很短，一般要求立即的回报。

    他们钻出的石油一般大部分卖给石油公司，这些人其实也是石油公司的前哨，一旦发现了石油后，那些石油公司就会跟着进来。

    自从圣达分泉发现油田的消息传出去之后，短短几天，唐宁油井附近已经来了不少野猫了，这些人是来分一杯羹的。

    不过唐宁早有准备，早就圈好了大部分地，几乎包了整个油田，没有唐宁的允许，任何在属于唐宁土地上的石油勘探活动都是非法的。

    现在的西部，还是狂野的西部，只不过大部分地区走向正轨，但目前不包括他的地区。

    唐宁这个大贵族也不是吃素的，召集了一堆打手，成立了金山安保。

    这些野猫们，不能在唐宁土地上钻井采油，他们就另辟蹊径，他们就在靠近唐宁油田的地方钻井采油。

    根据谁先开发，谁先拥有的原则，他们了解石油是不会呆在一个地方不走的，周围绝对有漏网之鱼。

    很快，附近的土地开始飞涨，从前一美元一亩的土地。

    那些狡猾的农场主，坐地起价，开价开到四五千美元每亩，甚至有人也不卖，自己来开探。

    为了得些土地的石油勘探权，不少野猫为了可能的暴利，心甘情愿的挨宰。

    事实上，他们拿到石油勘探的租赁合同后，立刻钻井，许多人也钻出了不少油井。

    开采出石油的人，所获得的回报比付出大多了，这些人不亏。

    能拿到油井的，只是部分幸运或者“跑得快”的野猫，但大部分人都没有获得石油勘探的土地租赁合同，只能干巴巴地看着别人发财眼红。

    每天都有不少野猫在唐宁油井附近徘徊着，一些胆子大的，向唐宁提出要购买或者租赁唐宁部分的土地进行石油勘探。

    这些人，看到有人在唐宁油田附近的土地连续钻出油井后，傻子都知道唐宁手里拿着最好的油田，每一寸土地下面都是石油。

    这样的土地根本不用勘探了，直接钻下去就可以采油了。

    可是唐宁需要他们吗？

    并不需要，恰恰相反，他开始收购，那些开了石油，想高价脱手赚一笔的野猫资产。

    随着唐宁的油田火爆，与巨大产量，一些大公司注意到了，并想收购唐宁的油田，结果他们发现自己想多了。

    因为他们发现，开采油田的是布拉干萨王室继承人，卢森堡亲王唐宁，一个不差钱的主。

    一个超级大贵族，你谈什么收购？能合作就是好事，而美国的石油公司就是这样想的。

    不过唐宁是甲方，对那些寻求合作的乙方，横挑鼻子竖挑眼。

    最终美国公司一个没看上，只选择了欧洲的壳牌。

    壳牌石油可是老牌公司，技术资源储备丰富，他们走了贵族门路找唐宁，并给了非常不错的条件。

    唐宁看了一下，合作条件非常好，低价提供技术与开采设备，提供整条石油开发产业链，不占股份，只要石油产出的80%，石油购买按市场价。

    壳牌什么心思？唐宁都知道。

    不就是想扩展石油储备吗？不过人家条件很好，也很符合唐宁的现在要求，当然同意合作了。

    石油开采的整条产业问题，解决了，唐宁当然就要运营自己的石油公司。

    首先，唐宁除了让李，从民生集团调人过来，还找西部本地人合作，结成属于自己的利益集团。

    加州第一个，当然是母系文家，之后找了在火车上认识的矿业老板劳斯，同时在他们推荐下，还物色了一些中等资产规模商人合作。

    一番调整下来，西部石油公司吸收了上百万美金，股权也得到了稳定，这其中唐宁股份占60%，文家12%，劳斯3%，其他二十个商人25%。

    西部石油公司，开发石油不到两个月，就开始大规模盈利，有了盈利，唐宁可以做更多的事了。

    首先，注册了一家“洛基山农牧公司”，以农业公司的名义开始圈地，发展农牧业。

    唐宁将自己记忆中的加州，新墨西哥州，德州和墨西哥地区的六个油田:耶茨油田，霍布斯油田，梅西亚油田，鲍维尔油田、洛林尔油田，墨西哥湾滨海油田。

    唐宁把这六个油田全部给圈上，先期准备发展农牧业，等每隔四五年，以各种方式合理宣布发现一个油田，然后开发。

    当然，唐宁开这个公司并不是只为了圈石油地，其实这个公司圈了很多地，用来发展农业与牧业。

    毕竟粮食集团，也是一个重要的行业，日后的abc那么牛，唐宁肯定是要效仿。

    唐宁在圈地的时候，非常痛恨自己前世怎么不多记忆一点，如果他能记住更多的油田，他资本会更雄厚。

    不过唐宁痛惜了一阵，就没放在心上，他可不是来做大资本家的，他只是在成为国王的路上，兼职大资本家而已。

    何况中东石油还等着他呢？这可是一片油海。

    早在组建西部石油公司的同时，唐宁就用电报通知老爹，让他想办法拿下了卡塔尔半岛和巴林岛，搞农渔。

    这两个破地方，屁大点，波斯湾内侧，既不是科威特，又不是阿曼，战略价值很低。

    不是地理要冲，人口也不到十万，英国和奥斯曼都看不上，弗朗西斯科，花了一点力气就拿下了。

    弗朗西斯科，虽然不知道天才儿子，怎么突然想起来养珍珠和种枣子，但还是儿子的要求肯定满足。

    拿下了卡塔尔和巴林后，按唐宁的要求，弗朗西斯科赶走了土著，引入葡萄牙殖民地上的印度人和震旦人，开始种椰枣，捕渔和养殖珍珠。

    再开办了洛基山农牧公司后，唐宁开始不局限石油与农牧业，开始向整个矿产界进军，创办“洛基山矿业集团”，收购各种矿场与开探矿产。

    与此同时，唐宁还招来卢森堡与阿尔加维先进金融与工业资本技术，来为自己创办的“洛基山工业集团”与“西部银行”助力。

    唐宁可不满足那些初级行业，只做个土鳖农场主与矿老板之类的，他要在美国西部发展自己的工业与金融王国。

    唐宁的目标，很简单，就是要在没有崛起的西部，先打下自己的根基，组建托拉斯，并尽可能的涉及所有行业。

    趁着那些东部财团还在绞杀，没有时间大规模进入西部的时候。

    唐宁，要先一步成为西部第一大财团，扶植拉丁集团，并进军东部，为日后对美国影响打下最稳的根基。

