    鲜花墙南盺会不会喜欢黎三也说不准。

    但他的手下都傻逼，这一点毋庸置疑了。

    黎三挥退阿瑞，让他有多远滚多远，尔后把笔记本电脑搁在腿上，面无表情地打开了边境查询信息系统。

    白婵是吗？

    一个看起来斯文却暗藏心机的助理，他倒要看看这个白婵到底是什么来头。

    边境的信息网囊括了天下万物，黎三引以为傲，并且和黎俏吹嘘过，就算是蚂蚱也能查出行动轨迹。

    于是，过了二十分钟，系统的信息页面狠狠地给了他一记响亮的耳光。

    白婵信息不明，查无此人。

    或者说，能查到的仅是一份毫无价值的招聘简历信息。

    黎三叼着烟头，眸色凛然，他再次用系统抓取功能试了几次，结果都没能查到任何蛛丝马迹。

    这些年南盺的身边几乎没出现过可疑的人员，白婵是第一个。

    黎三将电脑放回到桌上，仰头枕着椅背陷入了沉思。

    不刻，手机嗡嗡作响，他瞥了一眼，看到来电人，眉峰微扬，“收到花了？”

    电话那端，南盺静默了片刻，“以后别送了，你不适合走浪漫路线，阿嚏——”

    “不喜欢？”黎三坐直身子，听到她打喷嚏，又蹙眉问道：“感冒了？”

    南盺吸着鼻子，似笑非笑，“我记得你没有喷香水的习惯。”

    黎三顷刻间就听懂了她话中的深意，微恼地说道：“这次是意外，他们担心花不够香，所以喷了古龙水，要是难为就丢掉。”

    “嗯，已经丢了。”南盺挂断电话前，想了想，还是补充道：“垃圾处理费，三百块，你抽空报一下。”

    黎三听着耳畔嘟嘟的挂断声，俊脸紧绷地把手机扔到了桌上。

    本想送玫瑰花墙博美人一笑，现在倒好，反而把美人越推越远了。

    黎三无声低咒，起身踹开椅子，准备去训练室玩会枪纾解情绪。

    枪靶：阿瑞及一众喷香水的手下。

    ……

    次日，黎三清早醒来就感觉浑身提不起劲。

    对什么事都兴致缺缺，总觉得身边缺了点东西。

    直到吃完午饭，他看着窗外途经而过的几个女手下，心情愈发烦躁了。

    ——你有一百多名女手下，只要你想，她们都可以变成第二个我。

    这是南盺说的话，黎三始终没当回事，只认为她在小题大做。

    但现在……

    黎三目光暗冽地观察着窗外的女人，不可否认，每个人都身材绝佳容色上乘，可于他而言，这些女人和旁边光着膀子扛零件的大老爷们并无二致。

    “咚咚咚——”

    突兀响起的敲门声扰乱了黎三的思绪。

    他回过身，喊了声进来。

    阿瑞推开门，探头探脑地说道：“三爷，出了点事，可能需要您过来看看。”

    “多大的事？”黎三抬脚向前，语气很淡漠，“我不去就解决不了？”

    阿瑞无奈地扯唇，“平时都是南姐处理的，她不在，我们也不敢善做主张。”

    黎三眼底划过一丝晦暗的光，抿着唇一言不发地去了楼下。

    医务室的担架上，躺着一名身穿黑色训练装的女人。

    她左肩受了伤，神色略显痛苦。

    黎三昂藏的身形走进医务室的刹那，本就不大的房间愈发逼仄狭小。

    几名驻厂医生围在担架前，似乎在商讨着治疗方案。

    其他手下看到黎三，赶忙让开夹道，纷纷唤人，“老大，三爷。”

    黎三面沉如水地看着受伤的女子，又挪开脚尖瞥了眼地上的血迹，“说。”

    闻声，担架上的女人捂着肩膀软声道：“老大，这次是我大意才让他们钻了空子，我……”

    “重点。”黎三皱眉，不耐烦地打断了她的话。

    显然，他并不关心女手下是如何受伤的，只想知道事情的来龙去脉。

    女子缓了口气，眼里藏着幽怨，“我在送货途中遭遇了埋伏，听对方的意思，好像是南盺之前和他们结了梁子，现在只要看到我们工厂的车，那伙人就会偷袭找麻烦。”

    话落，医务室内一片沉寂无声。

    每个人都神色微妙，各怀心事。

    南盺离开总工厂已经三个多月了，私下里大家都在猜测他们是不是闹掰了。

    而南盺离开的时间越长，很多怀春的女人也禁不住诱惑开始蠢蠢欲动。

    毕竟，黎承手握边境最大的兵工厂，完美诠释了什么叫刀尖上行走的男人。

    他英俊的外貌和狂野的作风，对女人来说就是最迷人的荷尔蒙。

    这时，黎三低眸瞥着女子的肩膀，半晌都没出声。

    阿瑞则有些不满地瞪了她一眼，并在男人的耳边解释道：“三爷，这事也不能怪南姐，我们以前也经常被人偷袭……”

    话没说完，黎三抬手示意他闭嘴。

    阿瑞略带不忿地后退了一步，不敢再造次。

    “你叫什么？”沉默了片刻的黎三，终于看着担架开了口。

    受伤的女子有些受宠若惊，同时也很受伤，她没想到自己跟了黎承五年，他居然不知道她的名字。

    “老大，我叫岳玥，平时负责二厂的生意。”

    黎三单手插兜，语气平波不惊，“南盺不在，这种事你们就解决不了了？被偷袭了还有脸跟我告状？”

    岳玥的表情难堪了几分，撑着床沿就准备起身，“老大，我……”

    “你对南盺的事，了解多少？”

    岳玥不解，却藏了几分小心思添油加醋地回答：“基本都知道。”

    “包扎完去办公室找我。”

    黎三撂下话转身就走。

    岳玥抬眸望着他修长淡漠的身影，心情很是雀跃。

    她应该是第一个除了南盺之外能走进老大办公室的女人。

    单凭这一点，她就知道自己是与众不同的。

    门外走廊，阿瑞跟在黎三的背后，忍不住问道：“三爷，岳玥的话也不一定就是真的，要是南姐在的话，这种事根本不会发生。”

    “你对她这么有信心？”

    阿瑞不自觉地点头，“谁都知道南姐仗义，要是出了这种事，她要么自己扛着，要么就带着人直接杀过去，哪会躺在医务室跟你告状博同情。”

