    “好看吗？”

    “好看。”

    “你们俩是不是有过一腿？”

    黎朔一时有些尴尬。

    赵锦辛眯起眼睛：“果然有过。”

    “不算，我们只是约会过几次，后来发现并不合适，没有在一起过。”黎朔“啧”了一声，“你的问题是不是也太多了？”

    赵锦辛哼了一声：“比不上你的前男友多。”

    黎朔斜睨了他一眼：“你倒是没有前男友，就是不知道有多少个ｐｈｉｌｉｐ。”

    赵锦辛被噎了一下：“没有你想得那么夸张。”

    “好了，我没兴趣翻旧账，太没品了。”黎朔摸了摸赵锦辛的脸，正色道，“我只要求你从现在开始，对我百分百的认真。”

    赵锦辛抓着他的手，亲了亲那温厚的掌心：“遵命。”

    这时，黎朔的手机突然响了起来，他拍拍赵锦辛：“起来。”

    “我去给你拿。”赵锦辛利落地站了起来，去拿手机，过了一会儿，讪讪道，“小……辉，黎叔叔，这又是谁啊？”

    “就是昨天跟我喝酒的人，来，给我。”

    赵锦辛一听，把手机举高到了头顶，“答应我一个条件，我才给你。”

    黎朔失笑：“一个电话而已，你不要这么幼稚。”

    “不行，我吃醋了。”

    黎朔无奈道：“你要什么条件？”

    赵锦辛俯下身，用鼻尖顶着黎朔的鼻尖，邪笑道：“blowjob。”

    黎朔翻了他一眼：“你这个小淫魔。”他伸手就去夺手机。

    赵锦辛猛地站起身，嬉笑道：“你答不答应，你不答应我就接电话然后叫床了。”

    黎朔都给气乐：“你简直无赖，快给我！”他站起身扑向赵锦辛。

    “答不答应！”赵锦辛把手机举得高高的，黎朔比他矮了四五公分，怎么都够不着。

    “行行行，赶紧给我！”他一点都不怀疑赵锦辛真的做的出来。他在温小辉面前的形象一直是成熟稳重的大哥，怎么能被赵锦辛给毁了。

    赵锦辛得意一笑，把手机抛给了黎朔。

    黎朔平息了一下气息，接了电话：“喂，小辉。”

    “黎大哥，不好意思啊，昨晚太菜了，居然喝晕了，说好的酒还没给你呢。”

    “哦，没事，你休息好了吗？有没有不舒服？”

    赵锦辛从背后抱住了黎朔的腰，两手大喇喇地探进了他衣服里，抚摸着那腰线。

    黎朔只有一只手空闲，根本拽不过来，只能任赵锦辛上下其手。

    “睡一觉就好了，你呢？”

    “我也没事儿了。”

    “你家在哪儿呢？我反正今天闲着，我把酒给你送过去。”

    赵锦辛越来越过分，竟开始蹭了起来，并沿着黎朔的脖子轻轻啃咬，时不时发出几声低笑。

    黎朔被他撩得无法集中精力了，他哪敢让温小辉看这一屋子的景象，支吾道：“你……你送事务所去吧。”

    “咦？”温小辉坏笑两声，“不敢让我去你家？是不是金屋藏娇呢？”

    黎朔苦笑道：“没有，我家现在乱，还没收拾。”

    赵锦辛的手伸向黎朔的裤子。

    黎朔一把抓住他的手，俩人暗暗较劲儿。

    “哼哼。”温小辉戏谑道，“好好奇啊，藏着谁呀，是不是照片上哪个？让我看看呗。”

    黎朔笑骂道：“你怎么这么八卦，你跑来我这儿，我还怕洛羿那个变态上门咬我呢。”

    温小辉顿了两秒，声音有些落寞：“他在医院呢，放心吧，不会找你麻烦的。”

    黎朔意识到失言，忙道：“小辉，我不是那个意思，你别往心里去。”

    赵锦辛趁着黎朔走神，手终于得逞地抓住了黎朔的要害。

    黎朔咬紧了牙，才能克制着不发出声音。

    温小辉笑道：“没关系，黎大哥，我让司机送去你事务所吧。”

    “嗯……好……呃……那个，改天我请你吃饭吧。”黎朔心存内疚，他一时忘了洛羿受伤未愈，现在温小辉心里肯定不好受。可他实在没有办法继续安慰温小辉了，赵锦辛这个小混蛋正在他身上作妖。

    “好哇，我要吃贵贵的海鲜大餐。”

    “没问题。”

    挂了电话，黎朔佯怒道：“你真胡闹！被听到怎么办。”

    “你不叫就不会被发现啊。”赵锦辛低笑道，“只要你忍得住。”

    “快放……唔……”

    黎朔的唇被堵住了，灵蛇一般的舌头探进了口腔，肆意勾缠着。

    俩人再次倒回了羊毛地毯上，赵锦辛一边撩一边磨，不来硬的，可也就是不撒手，终于是把黎朔弄得没脾气了，半推半就地就被扒了衣服，而后被一举入侵。

    当黎朔在欲海浮沉，迷蒙的双眼中全是艳红的、无边无际的花瓣，当真如置身梦幻一般旖旎，仿佛整个世界的玫瑰都在为他们的激情盛开，而此刻的对方就是整个世界。

    黎朔累得一天都懒得下床，赵锦辛叫了人来清理花瓣，自己则在厨房边哼歌边做饭，然后把饭端到床头要喂黎朔。

    黎朔掀开被子：“去餐厅吃吧。”

    “不要，我想喂你。”赵锦辛舀起一勺苦瓜排骨汤，“啊——”

    黎朔失笑，只好配合地张开嘴。

    赵锦辛笑眯眯地问：“好不好喝？”

    “好喝。”

    “多喝点，苦瓜降火的。”

    黎朔凝视着赵锦辛，那认真喂他的样子，让他心里暖烘烘的，他笑道：“你还会煲汤啊。”

    “现学的。”赵锦辛眨眨眼睛，“我厉害吧，你喜欢吃什么，我都给你做，要是不会做，就给你买。”

    黎朔微笑：“好。”

    吃完饭，屋里的花瓣收拾好了，天也黑了。

