    齐鹜飞继续在荒野里走着，毫不留情的将时不时遇到的野兽杀死。

    虽然因为盘丝岭上那些可爱的小妖，他对野生动物有着天然的同情心，但他并不是圣母。

    何况这只是一个游戏，这里的东西都是天劫模拟机里虚拟出来的，目的是消耗他的法力，检验他的法术运用能力。

    既然是检验法术运用，他就干脆把自己学过的法术全都用了一遍。

    这也算是一次绝佳的练习机会。

    天仙道法入门当中的法术，他虽然都学会了，但除了偶尔去盘丝岭外的老山里打个猎，基本上就没什么机会用。

    真正遇上大敌的时候用的都是法宝和绝招，比如承影剑和承影剑诀。

    这些基础法术没机会用，却十分重要。

    所谓基础，自然是指一切高深道法的基础，不管将来学习什么绝招，前提是首先能掌握这些基础法术，如果基础法术不掌握，即使给了你口诀口诀，你也学不会。

    游戏里反正都是小怪，齐鹜飞就干脆拿来练手，甚至专门挑一些威力不太强大的法术，这样可以多发几招。

    他发现这机器可真是个好东西。

    盘丝岭将来要扩大规模，成为宗门大派，可以考虑弄一台这样的机器放在家里。

    以后弟子学了法术，不用到野外去实践，坐在机器里练练就可以了。

    他不明白这么好的东西，天科院为什么不推广？完全可以开发成一个大系统，给个大宗派的门人弟子用。

    这得赚多少钱啊？！

    估计比市面上任何一款游戏都要火爆，而且这还没有玩游戏的负面作用。

    想归想，但他知道这玩意儿有钱也买不到，也不太可能通过收废品收到。

    他也不知道自己杀了多少头野兽，拿到了多少经验值，好像没有后台面板可以查看自己的经验值总量，只能一路这样不停的杀下去。

    慢慢的，他的法术运用越来越熟练了，一般宗门弟子到狮驼岭那边去练个一年半载，恐怕都没有这样好的效果。

    就在这时，场景变了，前面出现了一片白色的丛林。

    仔细一看，那根本就不是什么丛林，而是堆积着的成千上万的尸骨。

    这些尸骨的骨架巨大，所以远看过去就仿佛森林似的。

    大地开始震颤，白骨森林里缓缓走出了一头巨兽。

    这东西长着一个狮子的脑袋，鹿的角，老虎的眼睛，麋的身体，马的蹄子，牛的尾巴，全身还覆盖着一层厚厚的龙鳞。

    麒麟？！

    齐鹜飞吃了一惊，很快就意识到了不对劲的地方。

    为什么会出现麒麟？

    他的脑中灵光一闪，再看眼前这片白骨森林就觉得有几分熟悉。

    这是……万麟冢？

    搜魂大法？

    该死！

    天劫模拟机在搜索我的记忆，这游戏里的场景都是根据我潜意识中的记忆形成的。

    难怪刚才出现的野兽都是我见过的东西。

    这可不是什么好事情。

    天劫模拟机肯定是跟仙试院的系统相连的，搞不好这些虚拟场景都会被记入档案，那自己还有什么隐私秘密可言？

    好在发现得及时，得赶快想办法破解。

    不就是搜索记忆吗，我不能阻止你，但我可以记忆展示的范围和深度，不让你看到我不想让你看的东西。

    当然眼前已经出现的场景是无法弥补了，不过好在麒麟并不是齐鹜飞真实见到过的东西，而万麟冢也被放大成了森林，想必即使仙试院查看了他的记忆档案也不会觉得有什么问题，顶多当成修行人的一种幻想罢了。

    麒麟朝他冲过来，张口喷出一道火焰。

    齐鹜飞还在思考如何引导潜意识成像的问题，没来得及躲避。

    他以为反正是虚拟的，躲不躲也无所谓，没想到这火焰已烧到自己身上竟然钻心的疼。

    这虚拟现实也太现实了点吧！

    齐鹜飞立刻运功抵抗，然后施展五行火术与麒麟火相对抗。

    麒麟收了火焰，头一晃，张口喷出水来。

    霎时间，洪水滔天，一下子就把齐鹜飞招来的火焰扑灭了。

    齐鹜飞立刻念动避水咒，从水中潜行到了麒麟腹下，连续打出五道掌心雷。

    麒麟吃痛嗷一声吼，四蹄乱蹬，朝齐鹜飞身上踢过来。

    齐鹜飞往旁边闪身避开，施展法术与麒麟对战。

    打了一会儿，他觉得麒麟也并不厉害，除了喷火喷水之外，就只会用脚蹬、用角顶。

    齐鹜飞知道，这是因为麒麟是他自己想象出来的东西，并不是真正的麒麟。

    但现在出现了另外一个问题，那就是他想象出来的这个麒麟他打不死。

    虽然他知道就算麒麟打不死，只要他把自己的法力耗光也算是完成了测试，并不影响最终的成绩。

    但没有把潜意识记忆引向别的地方，而是以万麟冢结尾的话，齐鹜飞总觉得不妥。

    一想到万麟冢，他忽然明白了关键所在。

    他真正的记忆是这些麒麟尸骨，而不是这只麒麟。麒麟是他想象出来的不死之物，所以要打死这只麒麟的关键是毁掉这些以麒麟骨的骨架搭建起来的森林。

    于是他转而去攻击旁边这些森森白骨，见到骨头就拆，一座白骨森林很快就被他拆得面目全非。

    果然麒麟的力量也随之减弱，没过多久就倒了下去。

    麒麟消失的那一刻，除了闪现出一行代表获得经验值的字之外，好像还掉下了什么东西，就像游戏里打怪掉下了金币和宝物一样。

    齐鹜飞走过去伸手一捡，发现是一颗麒麟蛋。

    我擦，这就是记忆连锁！

    如果任由记忆这样链接下去的话，接下来一定会出现跟图拉翁有关的剧情，这是齐飞最忌讳的。

    但他已经想好了扭转潜意识记忆方向的方法，虽然不确定这样扭转之后到底会想起什么东西来，但避开几个重要的点就行。

    他抓起麒麟蛋，啪一下，把蛋敲碎了。

    蛋里面流出的不是蛋白和蛋黄，而是神奇地掉出一个女人来。

    这是一个非常漂亮的女人。她肌肤如玉，媚眼如丝，一颦一笑足以勾人魂魄。

    齐鹜飞觉得这女人怎么这么眼熟呢？

    仔细一看，我擦，这不是嫦娥吗？！

    齐鹜飞当然没有见过真正的嫦娥，他认识的常娥只是那部剧情大片《广寒春色》里面的嫦娥。

    眼前的嫦娥就更片子里的女演员一模一样。

    嫦娥朝他嫣然一笑，就风一般朝远处跑了，身上披着的薄薄的纱衣随风飘起来，荡漾着无限的春光。

    荒野里的花在这一瞬间都开了。

    齐鹜飞刚要去追，一个彪形大汉突然跳出来，拿着一把斧头，大喝道：“何来宵小之辈，胆敢闯广寒宫，看斧！”

    随之一板斧劈了过来。