    

    庞执事打断了张胖子的胡思乱想，道：“你没有裸奔，只是用很可怕的方式杀人了。具体的情况，我明天会让你看到的。行了，该知道的都知道了。你们这三个家伙也是运气不好，碰到了吴岩这样的人。我该怎么办呢？真是伤脑筋啊。小刘，你把他们都先带回去吧。他们三个的特殊培训已经结束了。接下来，让我想想该怎么办吧。”

    “是！”

    刘执事右手虚引，带着洛天三人向着不远处的飞行舟船走去。

    三人也没有什么可说的了，反正庞执事也应该都看在了眼里。他们应是也没有什么做错的地方，无需担心什么才是。三人上了舟船，迅速高飞远去。

    庞执事还站在原地不知道在想什么，总归是满脸的忧愁。

    旁边，另外一名李执事上前道：“圣师，您在担心什么。是因为吴岩死掉的事情吗？”

    庞执事点头道：“是的。他是吴武玄的小儿子，可金贵了。这次死在特殊培训之中，咱们所有人都有麻烦了。”

    李执事惊讶的道：“特殊培训或是考核这种事情，死人不是很正常的吗？而且这次分明是他儿子率先挑衅，还要夺宝杀人。咱们走正常程序，把东西递上去，应该没什么问题吧。吴武玄难道想不按武塔的规矩来？”

    庞执事轻哼一声道：“规矩？规矩是给你们这些四等执事，三等执事的。但凡是上了二等的执事，哪一个是真的把武塔的规矩放在眼里的。上面哪一次也不是对这些高等执事睁一只眼闭一只眼，只要不是闹的太过分，从来都不管的。”

    顿了顿，庞执事继续道：“没错。按道理来，他的儿子确实是取死有道。但吴武玄会跟你们讲道理吗？他会跟洛天等人讲道理吗？你可知道，吴武玄在外执行任务的时候，都有一个恶鬼的称号？”

    李执事不知道该说什么好了。他也突然意识到，如果面对一个不讲规矩的一等执事，他们这些小执事是何等的无力。

    庞执事也懒得再吓唬这些小执事了，一声长长的叹息，然后道：“行了，这些不是你们该操心的问题。让我来想想该怎么办吧。你回去告诉所有人，今日发生的事情，没有我的允许，不得有任何消息外露。如果让我知道有谁动嘴了，或者动手脚了。我就让他去帝国边境杀凶兽。不变成尸体不要回来！”

    “是！”

    李执事快步离去。

    庞执事抬头看向天空。他已然在想象吴武玄知道这件事后。会是多么的震怒了。

    恐怕那个家伙，会立马杀回总塔来兴师问罪吧。到那时，他是该交出洛天，陆小美，张胖子这三个可怜的家伙？还是保住他们呢？

    庞执事沉思着，他需要尽快拿个主意了。

    ……

    夜，月如银盘，星光璀璨。

    南圣山脉，山高接天，贯穿九霄。

    山势陡峭，多嶙峋怪石，悬崖峭壁，常人不得攀援。

    此山脉远离城镇，藏于天之州南。

    凡经过此处的商旅行人，皆知这赫赫有名的南圣山脉。

    松柏不动，凶兽归巢。

    沉沉的夜色，笼罩在这安详且静谧的山峰之间。

    盛夏时节清脆的蝉鸣之声与山间凶兽的吐息之声，汇成一曲夜色的低吟。

    月华之下，几道漆黑的身影藏于一颗粗大的树木之下。

    斑驳月影透过这窸窸窣窣的树叶，照射在他们的身上，映出他们那贪婪且丑陋的面庞。

    一共四人，一高一矮，一胖一瘦。

    其中长得最胖，一身宽大黑衣，面庞似猪，肥头大耳的男子站在最中间。

    外面，瘦子，高个与矮子三人，将他围住，仔细的听男子说话。

    “都给我听好了。人家说了，今天定要这小子的项上人头，等下都下手麻利一点。该卸胳膊的，都卸胳膊。该砍脑袋的，就砍脑袋。争取别给这小子任何的反抗机会。”

    瘦子从自己的衣袖中逃出了一把寒光闪闪的短手斧。

    斧刃泛着血色光芒，斧面倒映着瘦子那十分猥琐的三角眼。

    “放心吧。老大，这个叫吴乾的老小子，看着就不像高手，好对付的！”

    瘦子显得自信满满，把玩着手上的短手斧，露出残忍的笑容。

    旁边的高个与矮子也笑了起来，纷纷掏出了自己的兵刃。

    一刀一剑，一斧一锤。

    刀是鬼面刀，三尺长，三指宽，刀刀催人命。

    剑是淬毒剑，细如丝，暗如夜，剑剑戳心房。

    斧是砍首斧，精铁柄，玄钢刃，斧斧血飞扬。

    锤是夺命锤，多尖刺，带血槽，锤锤爆、菊、花！

    他们便是这南圣山脉，声名不凡的四大恶人。

    但凡是提到这南圣山脉，便总会有百姓想起这四位。杀人放火，抢劫强、奸，从强、暴老母猪到抢小孩糖葫芦无恶不作的四大恶棍。

    他们修为不俗，皆是三大属性超过了五百的武者。

    有着中等功法以及锋锐的兵刃，寻常人都不是他们的对手。

    州城卫队也曾围剿过他们一次。但被他们躲藏进了南圣山脉深处，再无法抓捕。

    本来以为他们会死在南圣山脉内。

    但谁能想到，因为信誉不错（说杀你全家，就杀你全家！）

    价格公道（给钱就干，杀人一金，强、暴五银，男的另算！）

    童叟无欺（只喜欢欺负女人，小孩子与老人没兴趣！）

    他们倒是在南圣山脉混的越发的滋润了。

    这不，今天又有买卖上门。

    十个金币换一条人命。

    要杀的人，就是这座半角山上住着的家伙。

    人称，恶鬼，吴乾！

    快步前进，四人脚步如飞，身下树叶随之飘动。

    四人之中，瘦子，高个，矮子都带着兴奋之色。他们是好久没有遇到这么好的买卖了。十个金币是什么概念。那是够吃几个月的好酒好肉，外加州城的销、魂几夜。

    他们不知道这个叫吴乾的家伙为什么这么值钱。但毫无疑问的是，这个家伙今晚死定了。三人已经开始憧憬拿到钱后去换美酒与女人的感觉了。在南圣山脉这个地方，这两样东西，可都是缺的很啊。

    此时唯有胖子老大，脸上还保持着平静。甚至眉宇之间还有几分疑惑。

    要知道，南圣山脉可不是什么好地方。能在这里混下来的人，基本没有良善之辈。而且能在这里混出声名，拥有称号的人，就更少了。

    这个吴乾，也没有人知道他实力如何。这恶鬼的称号，多少有点渗人。。。。。。

    胖子还在思索，耳边便传来了一声轻呼。

    “老大，就在那呢！”

    四人停下脚步，极目眺望。

    月华之下，树木遮蔽之中，隐隐约约露出了一个小木屋。木屋面前还专门立下了一个石碑。

    胖子老大满脸横肉堆在了一起，指着石碑道：“老二，你认字多。说说，石碑上刻着啥呢！”

    瘦子眯起眼睛仔细看了看，而后一字一顿的念道：“吴乾在此，来杀我啊！”        

