    “哦。”

    绾宁面露诧异，回道：“请人到前厅说话。”

    赵砚臣光明正大的来，肯定是为了办公差。

    不过，亲自来一趟，怕是还有私事。

    一刻钟后，绾宁换了一身衣裳，往前厅而去。

    见着赵砚臣，二人目光一对视，赵砚臣立马便低下了头，姿态是恭敬的。

    “赵大人大驾观临，有失远迎。”

    “大小姐客气了，本官是为陛下跑腿的。”

    说完对着一侧挥了挥手，宫人鱼贯而入，随之进来的，还有每人手上捧着的箱子。

    内侍一个个打开，顿时，一屋子的珠光宝气，把阳光折射成星星点点投到墙壁上。

    绾宁看了一眼，东西不算顶好，但是这个时候送过来，还派了倚重的钦天监上门……

    应该是表现对国公府的恩宠。

    国公府世代忠烈，却无子嗣，如今认了干亲，作为皇帝，自然是要表示一下的。

    赵砚臣：“陛下听闻，国公府认了干亲，特赏赐珠宝首饰若干，以示祝贺。”

    “多谢陛下。”

    绾宁收下了赏赐，半夏带着人往望月轩去。

    “赵大人请坐，稍候片刻。”

    绾宁看了四周一眼，管家把下人们都遣了出去。

    前厅里，只剩下绾宁和赵砚臣，杜若在门口候着，耳边警惕着有人来。

    等人都出去，赵砚臣这才忙不迭地向绾宁行礼：

    “属下见过大小姐。”

    绾宁嗯了一声，在一旁坐下，看向赵砚臣：

    “不必多礼，坐吧。”

    “是。”

    赵砚臣拱了拱手，这才规规矩矩的在绾宁对面坐下来。

    绾宁：“可是有事？”

    赵砚臣挠了挠头，表情有些慌乱，哪里有半点在朝堂上那般成竹在胸的模样：

    “是，什么都瞒不过大小姐。

    我确实是有私事要跟小姐说。”

    “哦？”

    绾宁看了他一眼，看他满面春风，欲言又止，大约明白了他想要说什么。

    如今钦天监的名头已经彻底立住了，朝中不会有人敢作死和他作对，而皇帝又信任他，赵砚臣的地位，已经非常稳固了。

    这个时候有人来巴结示好，是在正常不过的事情。

    她之前嘱咐过赵砚臣，要他做到对百官统一行径，没有亲疏远近，更不收受贿赂。

    以便后面好行事。

    朝廷中，多的是想要庇佑以及想要和大家打好关系的人。

    在这种情况下，一定会有人想尽办法和赵砚臣交好。

    那么太师府的周六小姐，作为唯一能和赵砚臣拉上关系的事件，就一定会被挖出来。

    看赵砚臣如今的神色，这件事应该是已经有眉目了。

    “嗯，你说。”

    赵砚臣搓了搓手，语气里难掩欣喜愉悦，这是他不敢在外人面前表露出来的情绪。

    “和小姐预料的一样，最近有好几家人来和我讲婚事。

    有想把自家府上的小姐许配给我的，有给其他人说亲的，太师府那边，也有好几波人透露出了要给我去说亲。”

    绾宁没有看他，端起桌上的杯子，抿了一口茶，语气平淡：“哦，你可有中意的人选？”

    若赵砚臣上位之后就忘了周六小姐，她还真看不起他。

    赵砚臣看向城外，目露向往，而后开口：

    “属下愚钝，一时激动没有表达清楚，我心中只有周六小姐一人，绝对没有见异思迁之意。”

    绾宁嗯了一声，不置可否。

    “周六小姐会很高兴。”

    赵砚臣心中火热，一想到很快就能和心上人光明正大的在一起，很是兴奋。

    “御史大夫谢泉的儿子来了我府上，说她中意太师府三房的小姐，说到周六小姐尚未婚配，要找人为我说亲。

    我答应了。”

    之前绾宁就说过，等他地位固定，一定会有人来做这些事，到时候只要挑一个聪明的拎得清的，给他个面子也无妨，直接答应了，剩下的事让他们去操心就好。

    在此之前，他就把有意向为他和太师府说亲的人查了个清楚明白，所以，谢家的人一来，他便斟酌着同意了。

    事情发展到现在，虽然没有完全出结果，但是每一步都在绾宁的预料之中，赵砚臣没有任何怀疑，到了哪一部便按照绾宁的指示做下一步。

    按照绾宁曾经说过的，他一定能很快迎娶周六小姐过门。

    赵砚臣充分体会到了什么叫背靠大树好乘凉。

    对绾宁的敬畏如神祗般。

    绾宁点点头，“如此甚好。

    接下来就等着太师府的意思。”

    赵砚臣有些忐忑：“那太师府会不会不同意？”

    绾宁：“不会不同意，周六小姐耽搁了那么多年，而且非你不嫁。

    太师府从前拒绝这门婚事，最主要的原因是你人微言轻，没有可依靠的势力为你做主。

    而忠勇候府的二公子一介纨绔，也看上了周六小姐，用势力对付你，拦了你的仕途，毁了你的前途，且态度强硬，周六小姐哪怕不嫁他也不能嫁你。

    太师府不愿为了你得罪忠勇候府，所以才棒打鸳鸯。

    若不是周六小姐宁愿长伴青灯古佛也不愿意嫁他，哪里还有半点机会。

    周六小姐站在你这边，只要你能有所建树，能够让忠勇候府忌惮，这件事，便没有任何阻碍。”

    赵砚臣脸上一阵青白，愧疚又无奈，若不是绾宁，面对强大的势力，他毫无抵抗能力。

    “谢过大小姐再造之恩，属下唯大小姐马首是瞻，肝脑涂地。”

    绾宁一动不动，语气淡淡，“做好交代给你的事就好。”

    “是。”

    绾宁想到什么，问道：

    “你刚刚说，你答应的是谢泉谢御史？”

    赵砚臣：“是，谢泉有能力，身上也没有脏事，为人机敏圆滑。”

    绾宁点点头：“他的女儿是不是快要出阁了？”

    赵砚臣是查过这些大臣的，稍微一想便回道：

    “是，去年说的亲，年初下的订，嫁的是新任礼部参知汪纵，其父是去年从东边津州调回来的京城按察使。”

    绾宁点点头，看了他一眼，说道：

    “汪纵在津州有一儿一女，儿子四岁，女儿两岁，三年前，八台大轿明媒正娶的，是津州燕来楼的花魁。

    如今应该搬走了。

    让谢御史好好找找，应该能找到的。”

    儿子四岁，女儿两岁，三年前嫁娶，说明儿子是无媒苟合生下的，后又明媒正娶，说明是真得汪纵喜欢的，还是花魁……

    信息量大得惊人。

    赵砚臣听完绾宁的话，根本不敢抬头。

    津州离京城几千里，是大周东部最远的地区，而自己三日前才接触到谢家的人……

    “是。”

    赵砚臣拱手低头，恭恭敬敬的回答了一声。

