    “收拾收拾，准备出发。”

    被梦幻赋予新任务后，方缘很果断的接受了。

    已毁灭的精灵世界的平行时空，一个有训练家文明的精灵世界，可比没有人类痕迹的秘境有意思多了。

    毕竟，原著中那些熟悉人物，全都有可能在这个世界生活着。

    眼下，距离守护神之战，距离传说降临，至少也还有2年时间。

    这2年时间，与其一直在研究所特训、研究，倒不如去更广袤的世界看一看。

    自己这个地球时空最强训练家，与原著中的地区冠军碰撞，孰强孰弱？

    方缘非常期待，当即把任务消息传递给了每一只精灵。

    “咔。”

    卧室，抱着薯片的伊布和比克提尼得到消息，眨了眨眼，面面相觑。

    然后，齐齐把薯片塞回袋子，默默去准备旅行必需品。

    对于找石板，它们倒是没有多少兴趣。

    不过如果说是有全新的游戏在等它们，伊布和比克提尼可就有兴趣了。

    未来平行时空之行，它们过了一把新鲜瘾，带回了一堆新型游戏、动漫、电影的资料。

    而这次精灵世界之行，它们也抱着同样的打算，决定去搜刮一笔！

    除此之外，还有更高水平的对战，也让比克提尼两眼闪星，胜利能量，可比薯片好吃多了。

    说起来，它能领悟“胜利火：V热焰”，除了日常积累的经验外，有很大可能，是因为方缘他们在团体战中战胜了超梦。

    胜利，就是比克提尼成长的养分！

    洛托姆和3D龙这边，同样对前往精灵世界非常期待。

    灭世虫的复活计划和宇宙战舰计划依然卡壳，即使它们接收了未来时空的部分科技知识，也还是没能成功顺利的进行下去，仍有技术难关。

    比起慢慢钻研，或许，精灵世界的知识，能够让它们的科研能力更进一步，洛托姆终究还是没胆量请修行中的超梦来辅助自己研究，所以它这次打算跟着方缘去亲自学习。

    至于其他主力，方缘如果是为了挑战更强的训练家、搜集石板，那更不能落下了。

    唯独有一只精灵，非常果断的拒绝了方缘。

    “我不想去。”

    超梦平淡的开口，它就是从那个世界过来的，现在好不容易找到梦幻了，在没有完成自主MEGA进化，变得更强战胜梦幻之前，它不太想到处去乱逛。

    精灵世界足够吸引方缘他们，可吸引不了超梦。

    “去吧去吧。”

    “反正都是修行，在哪里都是一样，除此之外，还能顺便给我当个保镖。”方缘认真道。

    超梦：“……”

    你就是想让我给你当保镖对吧！

    超梦无视了方缘，方缘想都别想。

    以方缘的实力，怎么可能会有危险。

    除非，方缘自己作死。

    如果是方缘主动作死，超梦选择看热闹。

    “没兴趣。”超梦道。

    “……不要这么绝情啊。”

    方缘无奈，这次去精灵世界，他没打算做什么危险的事情，没打算挑战传说精灵，但是，作为一个时空黑户，一个穿越者，还是有一个传说精灵在身边当保镖安心一点。

    “算了，那你就留下跟梦幻作伴吧。”

    见超梦不为所动，方缘撇了撇嘴。

    然而，方缘无所谓，可隐匿起来偷窥的梦幻见到超梦不打算离开，立刻急了。

    “缪~~~”

    一瞬之间，梦幻出现在了方缘身边，紧张的看着超梦。

    “缪~~（时空穿越太危险了，你…你能不能去保护方缘一下。）”

    “缪……（拜托你了。）”

    梦幻一副为方缘着想的样子。

    超梦整天在研究所附近修行，梦幻感觉睡觉都不安稳了，鬃岩狼人也好，超梦也好，统统快去异时空吧！

    越晚回来越好，这样就可以给它一段时间来想之后的应对策略了！

    超梦：“……”

    超梦沉默。

    它总感觉梦幻不是单纯为了方缘的安全那么简单。

    它怎么感觉，这只梦幻和它一样，巴不得方缘遇到点挫折，被精灵世界的精灵、训练家揍一顿呢。

    不过，梦幻那副眼巴巴的泪目表情，倒是和真的一样。

    不愧是变身技能的鼻祖。

    “明白了。”

    超梦冷漠的哼了一声。

    既然是梦幻的请求的话……

    那就当是帮助方缘去找石板吧，快速找齐石板，唤醒沉睡在独立于时空间之上的初始之间的阿尔宙斯，也算是为了时空的稳定了，不算是无意义的事情。

    而且，答应了梦幻的请求，回来之后，梦幻应该没理由拒绝它的挑战了吧？

    超梦望向天空，精灵世界吗，它眼前立刻浮现了那个标识为“R”的组织，希望方缘不要遇到他们吧。

    “我和你去，不过，一般的情况下，我是不会出现的。”超梦平淡开口道。

    “好！！”

    方缘笑，没问题，就怕你不去，去了的话，一切就由不得你了，听说过“大势所趋”这个词语吗？

    …………

    方缘他们一番折腾下来，再次确定了前往精灵世界的阵容。

    还是之前的原班人马，几乎倾巢出动，只不过多了一个超梦。

    确认了方缘他们即将离开后，梦幻别提有多开心了，连忙拉着神态萎靡的雪拉比就开始拜托。

    “比……”生活不易，雪拉比叹气。

    这次的穿越，又是巨大消耗。

    消耗可能远比从未来平行时空，穿越到这个时空还巨大数十倍。

    并且，前者只是在地球时空之间互相穿越。

    而现在，它们却是要在地球时空与精灵世界之间，进行互相穿越。

    虽然说，事后可以通过比克提尼充能，或者睡觉休息，但是，累就是累。

    谁都知道跑几千米之后累不死，休息一下就能恢复，但是，也不是人人都愿意跑这个过程啊！

    目前，雪拉比就是这个状态，但是，既然答应了梦幻，也就是没办法了。

    雪拉比：(▼_▼)我们冲！！

    它看着方缘、伊布、武装磁怪、烈焰猴、贪吃鬼、美纳斯、快龙、妙蛙花、洛托姆、3D龙、百变怪、鬃岩狼人、超梦、比克提尼、达克莱伊一众精灵，心累道。

