    电话被挂断，女人抬起眼来看向陆翌然和安澜，又看向了叶轻语，只暗自咬了咬牙，她应该想到的，在先前那些保镖冲进来的时候，就应该想到的。

    她家的条件已经算得上不错了，可是也不会带保镖出门。

    更何况，是这么多的保镖。

    而且这个幼儿园本来就是榕城的高端幼儿园，没有点本事的也进不来。

    女人深吸了一口气，可是心里这口气却实在是咽不下去，只抬起手来推了推她儿子：“你去，给她道歉去。”

    “做梦！”那小男孩顿时喊了起来：“凭什么我要去给她道歉，是你说的啊，我又没有做错什么，我就只是喜欢她而已，只是想要抱抱她而已。我做错了什么？”

    安澜冷笑了一声：“那你妈妈有没有教过你，喜欢的前提，是尊重。你连尊重都学不会，又有什么资格说喜欢？”

    “你又是谁啊？你凭什么说我？我不要你管。”

    那女人瞧见陆翌然骤然变得难看的脸色，只连忙抬起手来，一巴掌朝着她儿子打了过去，她下手不轻，那小男孩的脸都被打得偏到了一边。

    好半天，那小男孩才反应了过来，有些难以置信地看向他妈妈：“你打我？”

    “我又没有做错什么，你凭什么打我？”小男孩哭喊着道。

    那女人见孩子哭了，也有些心疼了：“没事啊，你赶紧去跟她道个歉不就行了？道个歉又要不了你的命，不然回去你还得要挨你爸一顿揍。你快去道了歉，我给你买冰淇淋吃。”

    那小男孩眼睛一亮，开始讨价还价：“汉堡薯条鸡翅冰淇淋。”

    女人咬了咬牙：“行行行，赶紧去赶紧去。”

    小男孩这才不情不愿地走到了叶轻语的面前，对着叶轻语翻了个白眼：“对不起。”

    安澜低下头，“没关系，你不想原谅也没关系，妈妈给你做主。”

    叶轻语轻咬着下唇，似乎有些犹豫，只是听安澜这么一说，终究还是鼓起了勇气：“我不想原谅他，他根本不是自己自愿来给我道歉的。”

    “他根本就没有觉得自己错了。”

    不等安澜开口，陆翌然已经冷笑出声：“听见了吗？”

    那女人便又不高兴了：“你们说的让我儿子道个歉就可以的，现在我儿子都已经道歉了，你们却又出尔反尔，你们怎么能够这样呢？”

    “道歉？你的道歉就是用汉堡薯条鸡翅冰淇淋换来的一句毫无诚意的对不起？”

    安澜冷笑了一声：“那我打你儿子一巴掌，然后再毫无诚意的跟他说一句对不起，是不是也可以？”

    “你……”那女人骤然拔高了声音，可是话刚刚开了个头，就瞧见了陆翌然森冷的目光。

    女人咬了咬牙：“那你们想要怎么样？”

    陆翌然将目光从那女人身上收回：“不想怎么样，既然你们是这样的态度，那我也就只能够按照我的办法来处理这件事情了。”

    “园长。”

    幼儿园园长听见陆翌然叫她，连忙快步小跑了出来。

    “将这个小男孩开除了吧。”

    那女人立马就炸了：“开除？你凭什么说要开除我儿子。按理说来，你儿子打伤了我儿子，要开除也是开除你家这两个孩子。”

    “而且，你说开除就开除啊，你以为这个幼儿园是你家开的啊？”

    她可是听说了的，这个幼儿园背后的资本是十分厉害的，这个男人再厉害，也撼动不了的吧？

    陆翌然笑了一声，像是听见了什么好笑的笑话：“不好意思，这个幼儿园，还真是我开的。”

    “开除。”

    园长低声应了一声：“是，陆总。”

    那女人瞪大了眼，瞧见园长毫不犹豫就应下的模样，张了张嘴，终于知道自己的儿子大概是真的惹了一个惹不起的人物了。

    女人只觉得手脚发凉，身上有冷汗渗了出来，只急急忙忙拉了拉自己身旁的孩子：“快，你快去好好道个歉，不然你就要被幼儿园开除了。”

    陆翌然却已经失去了耐心：“不必了，我说过了，毫无诚意的道歉，就算了吧，即使你们道歉，我们也不会接受。”

    陆翌然转过头看向安澜：“今天给轻语和小九放个假吧，我们接他们先回家，或者出去玩也行，明天再来上学。”

    安澜点了点头：“好。”

    应完，便俯身将轻语抱了起来，离开了办公室。

    小九跟在安澜身边，一边走一边碎碎念：“那个小男孩叫简星，可讨厌了，整天就知道拉帮结派的，还欺负别的小朋友。”

    “不过我也不是那爱管闲事的人，如果这次不是他欺负到了姐姐头上，我都懒得搭理他。”

    “哎哟，气死我了，妈咪你看他完全没有觉得自己错了，那什么态度啊。”

    “不过陆叔叔刚才的样子，有点帅啊，霸气十足。我决定了，陆叔叔成为了我排名第二的偶像了。”

    安澜听着安小九的碎碎念，忍不住笑了起来：“那排名第一的是谁啊？”

    “就是盛弈寒啊。”

    安小九歪了歪脑袋，虽然他觉得刚才陆翌然的样子非常的酷炫，完完全全是他梦想中他长大的模样。

    但是盛弈寒毕竟是他的亲爹，亲生爹地的面子还是要给的。

    安小九抬起头牵住了叶轻语的手：“姐姐你不要怕，我们都会保护你的，不会让人再欺负你的。”

    “谁敢欺负你，我就往死里揍。然后再让陆叔叔和妈咪来给我们撑腰。”

    安澜哭笑不得，只瞥了安小九一眼：“瞧你这出息。”

    安澜带着轻语和小九走到幼儿园的院子里，却就听见有人在叫轻语：“轻语，轻语。”

    安澜转过头，就瞧见有几个小姑娘站在轻语他们教室的门口，几人看向轻语的眼中都带着关切：“轻语，你没事吧？”

    叶轻语抬起头来，摇了摇头：“我没事。”

    有两个小姑娘跑了出来：“没事就好，我们可担心你了。那简星太可恶了，你不要怕啊，要是下次他还敢这样做，我们也会保护你的。”

    安澜瞧见叶轻语脸上终于扬起了一抹笑容来，只重重地点了点头：“好。”

    “那轻语，你明天还来上幼儿园吗？”

