    第69章 千仞雪的刺杀

    斗罗大陆的背景本身就是一个西方背景，再加上雪夜本就没想大办。

    在将雪星和雪崩的骨灰盒埋了之后，众人默哀了一会儿，就散了。

    雪夜大帝卧室。

    “毒先生，你是说玉书懂得药理？而且比你还要强一些？”雪夜坐在座椅上，有些不敢相信的问道。

    据他所知，眼前这个长的略微有些早熟的外甥，可是才七岁啊，怎么可能比独孤博这个封号为毒的封号斗罗还了解药理。

    独孤博点了点头，“陛下不用怀疑，确实如此。这才让殿下过来，就是为了治疗你体内的毒性。”

    站在一旁的傅玉书其实是有些纳闷的，既然雪星都能想到雪清河不正常，难道雪夜想不到，还是说他在坐视皇位的竞争？

    不过，当毒都到了他身上时，怎么还如此的纵容雪清河，没有直接将雪清河除掉？

    难道是毒傻了？？？

    “舅舅，你就让我试试吧。”傅玉书微微躬身请求道。

    身为一个皇帝，雪夜也不想早死，微微点了点头。

    给雪夜把脉了几分钟后，傅玉书收回手，叹了口气，愤怒的说道，“当真是好歹毒的手段！”

    “你有办法吗？”独孤博连忙问道。

    雪夜大帝也是将目光注视到了傅玉书身上。

    沉吟了片刻，傅玉书这才说道，“这毒乃是慢性剧毒，一旦等到毒发，回天无术。但是现在时间尚早，我倒是有一个办法，但是需要的时间可能会长一些。”

    如此说是有着两个目的。

    一是给雪夜大帝打一个预防针，让他心中有一个期待，不至于去催促药效。

    二则是给自己留一个充足的时间，去攻略千仞雪，以及提升自己的实力。

    取出纸张奋笔疾书，写完之后, 傅玉书吹了吹墨迹, 将其交给独孤博, “按照上面所写，相信用不了几年的时间，就能化解掉体内的毒素。”

    独孤博看了看自己手中的药方, 沉思着点了点头，“按照这药方, 确实如此。”

    “几年的时间吗？”雪夜喃喃一语, 无奈的叹道。

    不知道是雪崩叔侄刚死, 为了避嫌，还是因为别的, 千仞雪一连二十几天都没有行动。

    不知不觉在叶府已经住了一个月。

    夜晚。

    傅玉书坐在自己卧室，默默的想道，“后天, 叶泠泠就可以达到标准了, 到时候就可以为她行针了, 刺激啊~”

    想到叶泠泠那曼妙的身姿, 傅玉书略微有些心痒。

    突然，房门微微一震, 房间内竟是多出了三个人影。

    “小子，我们又见面了。”佘龙斗罗似笑非笑的说道。

    傅玉书蛮有兴趣的看向二人中间的少女，这千仞雪真是大胆, 竟敢亲自前来。

    千仞雪一张精致的不可挑剔的玉脸，安然地如寒冬夜月梅花, 高洁如雪域莲花，绝美的容颜, 雪玉的肌肤，修长婀娜的身材, 

    柳眉俏式远山含黛, 水灵灵的大眼睛如寒潭碧波，一双丹凤眼, 樱桃红唇微抿含笑，双颊梨涡隐约隐现, 真是艳若天人, 国色天香。

    尤其是身上那独特的气质，令傅玉书心中不断攀升着将其征服的欲望。

    身着一件黄紫色宫纱长裙，鹅黄色的内衣隐约隐现, 体态修长, 孚乚山夆浑圆高挺，仿若要破衣而出, 美妙之处在纱裙之中若隐若现。

    纤腰如蛇, 摇曳如杨柳，浑圆的殿月（臀）部在单薄的纱裙凸显她完美的线条。

    “你竟然还敢来，以为带了几个帮手，就能杀我了吗？”傅玉书无奈的摇了摇头。

    千仞雪叹了口气，身上金黄色的魂力魂力涌动，“傅玉书，要是你不是皇室之人的话，我真的不想杀你。”

    刺血斗罗在进入房间的刹那，就释放出了自己的武魂，吸收起周围的毒素，原本的紫色身躯瞬间变为了幽绿色。

    佘龙见状哈哈笑道，“小子，现在你的毒被克制了, 你还有什么把戏！”

    “咳咳~”大笑的佘龙突然剧烈的咳嗽了起来，没咳嗽两声就瘫倒在了地上，眼神中充满着不可置信, 他又中招了。

    与此同时, 千仞雪和刺血斗罗也都是倒在了地上。

    相比于千仞雪和佘龙, 刺血斗罗要惨烈的多，眼底下已经满布着暗红色的血纹，嘴里不时的吐着如墨般的黑血。

    傅玉书起身道，“何必呢？何必要自取灭亡呢。”

    “怎么可能！！？你的毒怎么可能如此的厉害？噗~”刺血斗罗有些接受不了现实，一口气没上来，再次吐出一口污血，昏死了过去。

    “这是怎么一回事？”千仞雪也是大受震撼，要知道刺血斗罗可是专克剧毒啊，怎么连他都……

    傅玉书笑着解释道，“如果你们不找他来的话，完全有可能杀死我，但是不作死就不会死，将这个房间内散布的毒素吸到自己的尖刺上，直接导致了你们瞬间中毒。

    这个毒一般是无害的，但是碰到了魂力之后，就会瞬间催发，产生出一种微不可查的味道，靠着他那么近，你们相不中毒都难啊。”

    “你！！！”千仞雪没有想到自己对付雪夜的手段，却是有一天会被施展在自己身上。

    雪夜身上的毒，加上她身上的一种香料，才会发挥作用。

    傅玉书走到千仞雪身前，蹲下身道，“一个魂尊，却能陪同两个封号斗罗一起做任务，你的地位不低啊。”

    “知道就行，我劝你最好放了我们，不然，你一定不会有好下场的！”被一个少年如此的靠近，千仞雪将头扭到一边，怒喝道。

    啪~

    “现在你为鱼肉，我为刀俎，想清楚自己的处境！”

    傅玉书一巴掌打在千仞雪的殿月部上。

    “你！”千仞雪吃痛的娇呼了一声，脸色瞬间变得通红，从小到大，她都没有遭受过这种侮辱。

    佘龙本想出声，但是想到自己开口，极有可能暴露千仞雪的身份，犹豫了一番，只能作罢了。

    傅玉书笑了笑，“不服气吗？”

    啪啪啪~

    感觉手感不错，傅玉书忍不住多抽了几下，“现在服气了没有？？”

    \\\\\\\\\\\\\

    写了一个多月了，其实一开始都没想过会有人看，就是想吃口全勤。

    所以，我并不是只写这一本，《斗罗：我暗魔邪神虎不想死》，《从斗罗开始盗取诸天》

    这两个也是我写的。

    写了三本书，脑子可能有些混乱，有时候，傅玉书、秦毅、王修，这三个有时候就分不清了。

    就这么个一般的水平，抱歉了。

    (本章完)

