    明珠听了觉得这个主意当然是很好的，要说意义，花钱送礼物给爱豆准备生日会固然有趣，但如果能跟爱豆做同一件好事，这也同样有意义！

    更别说还能获得跟江小白合影的机会！

    况且，有一队幸运儿还能和小白一起参加活动，这样不就可以近距离跟爱豆相处了吗！

    就这一条，意义就已经无比重大了！

    但是明珠也有所担心，那就是这种大规模的组织活动不是那么好搞的，首先想要上门肯定得获得这些困难户的同意，另外就是粉丝们大多外地赶来，在安全性和对道理熟悉的这一块也是问题，尤其是安全，这个是一定要保证的！

    要说难，不见得，但是零碎的和要注意的东西太多了。

    明珠把这些难处跟江小白提了提，江小白想了想就说：“基金会里有本地的员工，我会把这些人派出来协同这次活动，分组分细一些，最好安排一些本地的粉丝来带头，这样就会很大程度的减轻困难……另外有一点，报名的粉丝最好得满足一个条件，那就是曾经出过远门。这个是我的大概想法，你把它说给冉姐听听吧，如果她说不合适，那我们再想别的。”

    江小白名气大，成立的基金会更是在社会上引起了广泛关注，她的基金会是有很多志愿者的，这些人大多都是在校大学生，课业不紧张，在闲时可以协助基金会的人对申请者施以援助。

    这些志愿者也可以在这个时候派上用场。

    江小白想好了，人员工资以及别的费用全由她个人承担，不走资金会的账面。

    能这么做固然好，不能做就可以换别的或者是取消掉，最坏的结果也无非是什么活动都没有，大家就直接参加生日会，参加完就散了。

    对江小白来说，这是她向粉丝做出的正向示范，同时也是对基金会的一次宣传。

    她知道，她是很多粉丝心目中的偶像，但她并不仅仅想留给大家一个明星艺人演员的身份，也不想让大家一想到支持她就觉得一定得通过花钱的方式，这样对粉丝的金钱观的形成有着很不好的作用——

    偶像的存在不是为了让你花钱的，TA并不是在消耗你，而是在滋养你的精神世界，然后让你从精神世界的富足转为创造物质上的价值，做到双富足。

    这就是江小白所认为的追星的意义。

    “好，我去告诉冉姐。”

    明珠答应着就去打电话了。

    董冉在大约半个小时后给江小白打来了电话。

    “生日会送温暖的安排，成了。”

    她第一句就带来了好消息，“我向公司领导申请，很快通过了，岳总听了很高兴，决定配合我们的安排，并且会把生日会的相关布置宣传下去。另外他考虑到很多粉丝人生地不熟，怕他们迷路或者有别的困难，所以打算申请社区人员的帮助，他说这件事他能找人搞定，我们就不用操心了，我们只需要把生日会上的事还有粉丝筛选这部分准备好就行。”

    董冉听了江小白的打算后觉得这件事挺有意义，但是如她想的一样，这事需要操心的地方太多了。

    就像学校组织学生出门，那也一样是胆颤心惊的，就怕出事！

    一旦出事，好事变坏事就糟糕了。

    所以学校在组织这事的时候，上到校长下到班主任都是操碎了心，各方面都会考虑到，尽量安排的周全。

    这事在说的时候，董冉都觉得岳总肯定不答应，毕竟麻烦的事能避则避。

    没想到，岳金只是思索了几秒，就直接答应了，并表示相关的事他会找人做，说起这话的时候他胸有成竹，显然是有这个底气的。

    而且还挺高兴，还夸了江小白和董冉好几句！

    “既然岳总说了，那我们就能放心了。”江小白笑了。

    唐名就是在B市，这么多年肯定是积累了不少人脉关系的。

    这件事说定后，明珠就去找橘子和风吹雪了，在名单和人员安排一事上还得他们帮忙出力，毕竟粉丝们很少跟江小白明珠直接接触，反而对这两位团长更加熟悉。

    江小白第二天到了剧组先跟大家打了招呼，然后就把董冉在M国采购的一些特色食物分给大家品尝，算是个小礼物了。

    说起美食，华国才是世界之最，M国的食物不见得就好吃，但这就是一份新鲜和心意，大家见到也都挺开心的。

    “小白姐，我看到昨天的新闻了，你真的救了一个小女孩吗？”

    “那个犯人长什么样子，是不是很凶？”

    “你没有受伤吧？你可真厉害！”

    “是啊好厉害！”

    大家七嘴八舌的围过来，在工作还没开始前边吃食物边聊天，气氛非常热闹。

    没有分零食的由头，这些人想跟江小白表示亲近都没有什么借口，现在正好有了，大家更不想离开了。

    “没有受伤……”

    江小白回答着他们的问题。

    正说着，就看到胡导走过来了。

    “胡导好。”

    “啊，小白来了，早上好。”胡导从一沓文件里抬起头，看到江小白后眼睛一亮，笑容非常亲切。

    可江小白看到他的脸后却是吓了一跳。

    胡导虽然长的不怎么……帅，但是皮肤状态还是正常的，可是今天却不一样，他脸色很憔悴不说，黑眼圈也特别明显！

    这是干嘛去了？

    她还好一些，有的演员看到胡导这样直接就被噎住了，在那里不停的咳嗽着。

    “胡导，您没睡好吗？”有演员问。

    “把好字去了。”胡导笑着说。

    “您没睡……？？”大家呆了。

    昨天也没有那么大的工作量啊，最后下班的人也是在零点前的，怎么胡导却熬夜通宵了？

    “嗯，有点高兴的事，太兴奋了就没有睡着。”胡导说着就看了江小白一眼，和颜悦色的说：“小白你过来一下。”

    “哦。”

    江小白大概会意，就跟了上去。

    “昨天我让我弟弟过来拿走了珠子，他连夜回家，把珠子给我母亲用了。”胡导开口。

