    “你的孢子分身杨帆一号受到巅峰妖皇白熊分身皇级威压的突然袭击，不堪重负当场死亡，宿主神魂轻微受创，神魂本源溢散回归，精神力+10，精神意志+10，神魂强度+20。”

    在分身意外死亡的瞬间，杨帆的耳边也同时响起了相应的系统提示。

    一缕神魂本源瞬时回归识海，接收到分身死亡之前的部分恐怖记忆，杨帆忍不住打了一个激灵。

    太强大了！

    仅是逸散出来的一丝皇级威压，就这么轻轻松地搞死了他的王级分身，若是让这只熊掌落地，怕是整个戴星城都会被它给踏成平地了。

    “哈哈！叶非烟，还是让本皇找到你了！”

    就在杨帆准备在捏碎灵皇赐下的玉坠，以及激发手中的妖皇灵宝时，忽然听到白熊妖皇一声大笑，然后还未落下的熊掌瞬时收回。

    同一时间，在戴星城的西北方向，某一片虚空门户大开，灵皇叶非烟的身影在其中一闪而逝。

    继而一只人身熊首的身形也毫不犹豫地跨步进入其中。

    杨帆不由长松了口气。

    关键时刻，灵皇大人果然还是出现了，而白熊妖皇的真正目的，似乎也是为了逼迫灵皇大人现身。

    否则的话它也不会在灵皇出现的瞬间就果断放弃了对杨帆的击杀，而是飞速地奔向灵皇大人。

    杨帆对此则丝毫也不意外。

    这丫从一开始就叨逼叨地说了那么多废话，根本就不像是要安心杀人的样子。

    现在，灵皇大人现身，它的目的已达，自然不必再继续墨迹下去了。

    不过，白熊妖皇以为它捡了一个大便宜，可以趁机将身受重伤的灵皇分身给解决掉。

    却不知灵皇分身早就已经被杨帆给医治完全，修为状态甚至要比遭遇到地蛟妖皇之前还要圆满。

    “这不是便宜，这妥妥的就是一个坑啊，蠢货！”

    杨帆的嘴角微勾，冲着白熊妖皇的背景投去了一个鄙视的眼神。

    不说灵皇大人的分身已经恢复到了巅峰状态，就算是没有灵皇大人，暗中还潜伏着一个雷皇呢。

    无论是谁，都不可能会让这只白熊好过。

    “哈哈，叶非烟，没想到你也有这么愚蠢冲动的一天，只为了一个小小人族后辈，竟连自己的安危都不顾了！”

    “今日，就上本皇来送你上路吧！”

    瞬移进了虚空之后，白熊妖皇嚣张至极的声音再起，看得它似乎很得意。

    比起击杀杨帆，它更在意的还是灵皇叶非烟的这个皇级分身。

    “咦？！”

    “这怎么可能，你怎么可能一点儿伤也没受？！”

    “还有你，闻照修，你特么怎么也在这里……”

    在虚空门户关闭的那一刻，里面似乎还遥遥传递出了两句白熊妖皇极为惊恐的咆哮声。

    杨帆听到之后，也是忍不住眉头一挑。

    怎么个情况？

    那片虚空战场之中，不止有灵皇大人，竟然连雷皇大人也在么？

    这倒是有意思了，原来灵皇大人与雷皇大人早就已经汇合到一处了。

    这么看来，这只傻熊算是彻底完蛋了。

    被灵皇大人与雷皇大人夹击，它能活得了才怪！

    这根本就是一个由灵皇大人与雷皇大人共同为这只傻熊准备的深坑陷阱啊，白熊妖皇这也算是自投罗网了！

    “完了！”

    “白熊妖皇竟也中了人族皇者的陷阱！”

    同一时间，同样留意到白熊妖皇境遇的龙蛟与熊韵它们也同时失声惊呼。

    谁也没有想到，白熊妖皇在即将要杀灭杨帆及覆灭戴星城的时候，会突然转向去袭杀灵皇的分身。

    更没有想到，灵皇分身所在的那片空间战场之中，竟然还有人族的第二位皇级分身存在！

    “这简直就是在自己找死啊！”

    “这个蠢货，安安生生地把杨帆弄死不就得了，干嘛非要贪心去寻灵皇分身的晦气？”

    “现在好了吧，把自己也给玩死了吧？以一敌二，真身来都不一定会是对手，更别说是区区一具分身了！”

    龙蛟在心中不断吐槽鄙夷，感觉这只白熊妖皇真是蠢的可以，完全是自己把自己给送上了死路，现在一脚踏入陷阱之中，就算是想逃也逃不掉了！

    熊韵也是心头一跳。

    不过，在意外心惊的同时，它心底竟也忍不住轻松了口气。

    死了也好，没有了白熊妖皇分身的钳制，它熊韵依然还是黑风谷的一把手，就算是熊印神子也不能改变它熊韵老祖的决定。

    当然，更重要的是，白熊妖皇分身不在，就没有谁能再惩戒它熊韵老祖之前几次与人族对战失利的责任，至少在白熊妖皇真身出关之前，它都不必担心自己在族中的地位会被动摇。

    其余诸多各族半皇也是一阵唏嘘，没想到白熊妖皇一出来就落入到了人族皇者的陷阱之中。

    不过这些半皇大妖心底更多的其实还是庆幸。

    如果不是白熊妖皇突然跳出来替它们趟雷挡灾，它们直到现在恐怕都还不会知道，原来在杨帆的身边，除了人族的灵皇分身之外，竟还有雷皇的分身存在！

    实在是太特么吓人了了啊有木有！

    一下出来两位皇级分身为杨帆护道，若是在毫不知情的情况下，它们这群妖突然对杨帆发动所谓的奇袭攻击，到最后，可能连自己怎么死的都不知道吧？

    妖圣岭与黑风谷所带来的那两枚妖皇灵宝，真的能够对付得两位真皇分身吗？

    要知道，在龙蛟的计划中，它们最开始都是要先激活一枚妖皇灵宝去破除戴星城外的护城大阵的呀。

    少了一枚妖皇灵宝，只剩下另外一枚，怎么可能会够用？

    所以，白熊妖皇的意外出现，对它们来说，还真算得上是一件好事、幸事，它们应该在心里感激白熊妖皇所做出的牺牲。

    “就当是废物利用吧，哪怕是一对二，它至少也能多坚持一段时间，有它来牵制住灵皇与雷皇两具皇级分身，本皇接下来的奇袭计划必然会变得更加顺利！”

    龙蛟也很快就反应过来，甚至还在心里默默地为白熊妖皇的分身点了一个赞。

    虽然白熊妖皇的意外出现，已经有些打草惊蛇了，但是它却将龙蛟最为担心的灵皇分身与意外出现的雷皇分身给成功牵制住了，就算最终挂掉了，也不算是死得毫无价值。

    一众半皇大妖的思绪神念全都被三位皇级分身的对战给吸引了过去，谁也没有注意到，在它们的身后，有两只半步妖皇的小辈正在瑟瑟发抖，就跟死了亲爹一样。

    熊印神子与银蛟神子全都懵得一批，心情就像是在坐过山车一样，前一秒还兴奋地想要高潮，结果后一秒特么蛋就碎了！

    被它们视为救星并寄以厚望的白熊妖皇，竟然在最最关键的时候突然萎了。

    只差那么一下下啊，只要它再将那只大脚往下踩那么一丢丢，杨帆还有整个戴星城的武者就全都玩完了啊！

    可是偏偏，白熊妖皇就是没有踩下去，而是被突然暴露气息的灵皇分身给直接吸引走了！

    “这算什么？逗本神子玩咩？！我特么裤子都脱了，你就给我看这个？！”

    “废物！废物！全特么都是废物！”

    银蛟神子双关紧握，内心咆哮不休。

    熊印神子也是一样，心情一下跌到低谷，感觉它那个不靠谱的老爹又特么回来了！

    果然，它从一开始就不该对它寄以厚望啊！

    “老爹，你可把你亲儿子给坑惨了啊！你可知道，你这一缩，就等于是要了亲儿子的老命了吗？”

    熊印神子心中郁闷不已，想哭，想死的心都有了。

    如果白熊妖皇不是它老子，它可能早就已经开始破口大骂了。

    万万没想到，兜来转去墨迹了这么大半天，最终还它们还是要去施行龙蛟老祖提出的奇袭计划，还是要激活至少一枚妖皇灵宝。

    “熊韵老祖，有一句事情我觉得现在必须要跟你交待清楚了，其实我身上……”

    熊印神子的内心已经完全崩溃，对白熊妖皇击杀杨帆的可能已经不再报半点儿希望。

    就在它再也按捺不住心中的躁动与不安，准备开口向熊韵老祖坦白一切的时候，它刚刚说出一半的话，却被熊韵老祖给直接打断。

    “等等！等等！你们看那边！”

    熊韵老祖此时突然无比激动地抬手指着戴星城，高声向众人说道：“戴星城外的那座护城大阵，似乎已经完全崩溃了！”

    “一定是白熊妖皇大人的手笔！”

    “一定是白熊妖皇大人察觉到了咱们的存在，这才故意破境掉了护城大阵，妖皇大人这是想要把杨帆还有整座戴星城人族全都交给咱们来处置啊！”

    “这下好了！咱们完全可以再节省下一枚妖皇灵宝，可以直接出手攻击杨帆及城内的人族武者了啊！”

    瞬时。

    正在准备向熊韵老祖坦白一切的熊印神子突然一个激灵，整只妖的精神都不由为之一震。

    什么什么？

    不用再激活灵皇灵宝了？！

    那是不是意味着它丢失妖皇灵宝的秘密又可以继续隐瞒下去了？

    “既然如此，龙蛟老祖，熊韵老祖，本神子与熊印神子是不是就可以提前退出这次袭杀计划了？”

    这时，银蛟神子突然开口，神色无比淡定地说出了熊印神子最想要说的话：

    “这毕竟是半皇之间的战斗，本神子与熊印神子都是半步妖皇，又有守护妖皇灵宝之责，实在不便参与其中。”

    “是啊，既然已经不需要再使用妖皇灵宝来对敌，本神子与银蛟神子已经没有必要再去继续留在这里冒险了，恳请两位老祖，允许我们提前离开！”

    熊印神子也出声应和，不愿再继续参与接下来的奇袭战斗。

