    仙法之中，也有一种控制震动频率的方式，可以改变物质的形态。

    这就是仙术之中的基本原理。

    但是仙术往往是以气，灵气来变化的，很少有人能够点石成金。

    将一种物质变成另外一种物质。

    因为真的把石头变成金，少量的或许还有办法，但是大量的，就基本不可能了。

    而点石成金，就是改变物质的形态，改变物质的震动频率。

    毕竟把石头变成黄金了，那么就可以按照这个方法去改变其他的物质，甚至改变整个世界。

    牛顿和很多炼金术士，甚至包括他发现的不死药遗迹，翠玉录！的确，那看起来是在点石成金，但是其实并非只是所谓的点石成金，他们研究的是如何改变物质的本质上的形态！这一点来说，不死药的确有可能是能够改变物质基本形态的。

    也就是所谓的打破大道原则的！“你们说道，不能用我们玄妙的方式来说吗？”

    “比如真众妙之门，玄之又玄？”

    “非得用一些我听不懂的方式？”

    老牛不满了。

    “道可以通俗易懂的去说，也可以复杂的去说，甚至用科学的方式去描述它！”

    “但是任何描述大道的方式，也都只是指向月亮的手指，而非月亮本身，也不是道的本身！”

    洛尘开口道。

    “那不死药到底是什么呢？”

    太子爷蹙眉思索道。

    “你们有聊不死药到底是什么？”

    老牛像是看白痴一样看着两个人。

    “你是不是傻？”

    “既然不知道不死药到底是什么？”

    太子爷却一脸嫌弃的看着老牛。

    “那么我们是不是可以反推？”

    “怎么反推？”

    老牛铜铃般的眼睛里写满了疑惑和求知欲。

    “搞清楚不死药到底是做什么的了，是不是就可以反推出不死药了？”

    太子爷瞪着老牛。

    “如果不死药是打破人类基因枷锁的话？”

    “应该没有那么简单！”

    洛尘分析道。

    如果非要苟活着，那么其实办法有很多，毕竟天帝人王，还有很多人，其实都肯定是有办法的。

    都那个实力了，哪怕是转世，也能够苟活但是他们也在找不死药，肯定不单纯的只是为了找到不死药来实现永生那么简单。

    “先别管这个了，到时候还是得回葬仙星去寻找答案。”

    洛尘开口道。

    “那老爹？”

    “来而不往非礼也！”

    洛尘这边拿出了一份情报。

    “这是？”

    “九位大日死了，仙界气息可以再次多出来一些成就大日的名额。”

    “老爹，我一直”“你叫老爹我的时候，能不能看着我？”

    老牛打断了太子爷的话。

    “没叫你！”

    “我不是你儿子！”

    “你要老子说几遍啊？”

    “啊？”

    “啊？”

    太子爷实在气坏了，说正事呢这老牛老打岔。

    老牛闭嘴了。

    “仙界到底什么情况，怎么大日一会儿能够出来，一会儿又没办法晋级新的大日？”

    太子爷对这一点也不是很理解。

    “因为平衡。”

    “你把仙界看做一个活的生命体！”

    “或者看做是一个人！”

    “大日就是他体内是癌细胞，或者病变！”

    “修仙也是逆天而为，打破了平衡。”

    “打破的平衡越多，制约就越多。”

    “你不能让头发一直长吧？”

    “会定期清理掉吧？”

    洛尘反问道。

    “但是也没有天劫啊？”

    太子爷眉头一皱。

    “大日不死了吗？”

    “那不是你弄死的吗？”

    “嗯？”

    太子爷诧异了。

    “你是天劫？”

    太子爷猛地反应过来了。

    “互相利用而已，它不出手，而是利用我们自相残杀，只要能够达到平衡的目的，不就行了？”

    “天这么聪明？”

    太子爷诧异了。

    “它比你想的还要聪明。”

    洛尘笑道。

    “那么现在，冠云飞是打算让他的门客登临大日？”

    “应该是，他现在是想聚集气运，反正死了九个，刚好有九个的量。”

    “如果超出九个呢？”

    太子爷问道。

    “也不是不可以但是会受到压制，就像是盖天，还有一直龟缩的洪真象。”

    “他们的实力发挥不出来，也是这个原因。”

    洛尘解释道。

    “而且现在仙界天地越来越强了。”

    “应该可以在以后容纳更多的大日了。”

    洛尘继续开口道。

    “那老爹你的意思是！”

    “让船夫他们去顶替掉这些名额。”

    “冠云飞私下里小动作不断，那么我们直接摘他的桃子。”

    毕竟现在天地环境是这样，冠云飞想要捧门客硬生生上去。

    其实难度很大。

    因为不只是他一个想要这样做，各大圣地都会这样做。

    那么冠云飞想要从各大圣地手中拿走这个名额。

    当然是需要和各大不朽圣地去谈判，甚至做出交易和其他方面的妥协的。

    而且在羽化圣地内部，也不是每个人都想要看到冠云飞一家独大的。

    所以羽化圣地内部也会有阻力。

    两个方面的阻力，冠云飞都得搞定了，才可以。

    这必然要付出一些代价的。

    如果这个时候等冠云飞好不容易拿到名额，正准备捧着自己门客登临大日的时候。

    被人截胡了呢？

    这就是洛尘要做的。

    而且冠云飞肯定是盯上了地球也就是葬仙星了。

    甚至是九大圣地也盯上了葬仙星和地球了。

    “对了，老爹，你似乎一点也不担心地球那边了？”

    “他们去的话，不会把地球的天地压垮吗？”

    毕竟这么多高手一旦蜂拥而去，很容易压垮那里。

    “不用担心这个问题了，因为更厉害的人，已经去了那里了，看起来，地球是可以承受住的。”

    洛尘开口道。

    因为在洛尘的手机里，有人传给了他一张照片。

    而在地球新州市那边，在一条长长的街道上，有两个女子正在逛街。

    其中一个女子便是宫雨。

    她此刻拉着她老师的手，另外一只手手里抓着一杯奶茶。

    “老师，那个好吃，我要吃那个。”

    “这就是我说的洛大哥的家乡，怎么样，很漂亮吧？”

    “对了，老师，他家就在这附近，我们等下要不要去看看？”

    

