    而刘匀这边从永宁侯府出来后，直接就回了自己的府里，并且直接书房而去，刘匀刚到书房不久孙程就来了。

    “王爷，事情可还顺利否？”孙程道

    “哈哈，先生，事情很顺利, 永宁侯那边已经答应了，只要本王把杨信的位置给黄觉就行了。”刘匀道

    “恭喜王爷，贺喜王爷，这样一来，该头疼的就是八王爷他们了。”孙程道

    “先生，这次之所以这么顺利，还全靠先生你出谋划策啊, 那永宁侯的每一步棋, 都被你算准了啊。”刘匀道

    “王爷谬赞了, 这次不过是学生运气好罢了，王爷，眼下的难题就是，一旦黄觉上任，那咱们在浙江，可就一个台面上的人都没有了？”孙程道

    “先生不用担心，这件事情本王早就想好了，其实这次对咱们来说，也是一件好事儿。”

    “那岳晋在浙江待得够久的了，也是时候换换地方了，不能总让他占着位置啊？”刘匀道

    “王爷，您是打算？可是皇上那边会同意吗？”孙程道

    “先生，若要放在之前，父皇他是一定不会同意的，但是现在形势有变，他一定会同意的。”刘匀道

    “啊，王爷英明，那黄觉一旦升任右布政使, 形势对王爷你急转直下，皇上他必定不会让这种事情发生。”孙程道

    “先生，说到这本王一直有个疑惑，你说这次那张胜，到底为何没有去老八那边？”

    “难道他真的和老八，达成了什么交易不成？”刘匀道

    “王爷大可放心，皇上是决不会允许，这种事情发生的，而且从之前皇上惩罚永宁侯来看，这其中应该是永宁侯的算计。”孙程道

    “嗯，这么说来，应该是永宁侯算计了老八，不，没准连老爷子都算计了，所以他才会被罚，可是到底算计了什么呢？”刘匀道

    “王爷，不管永宁侯是何种算计, , 都是冲着八王爷去的, 咱们到是不用太过担心, 眼下该担心的，反而是十一皇子那边。”孙程道

    “嗯？先生这是何意啊？”刘匀道

    “王爷，从金丝楠木一案开始，您和八王爷斗得是不可开交，双方可谓是都伤筋动骨了。”

    “反观十一皇子那边，借着您和八王爷的争斗，从一开始皇上的闲棋，一步步发展壮大。”

    “如今更是拿下了山西，除了背后没有太多人支持之外，已然是成了气候，光从面上看，已经不下于您和八王爷了。”孙程道

    “先生说的是，老十一成了气候，我们不能大意啊，这要是一不小心，阴沟里翻了船，那可就成笑柄了。”刘匀道

    而此时的御书房内，天正帝听完了李端的话之后，一直没有说话，不知道在想些什么。

    而李端也是不敢打扰，就这么静静的等待着，天正帝的吩咐。

    “朕那儿子可知，那何谦与张凌私下见面的事情？”天正帝道

    “回皇上，六王爷应是不知此事，那张何二人见面的事情十分隐蔽，除了臣的锦衣卫之外，这京中应该也就东厂有可能知道。”李端道

    “好，朕知道了，你退下吧。”天正帝道

    李端躬身一礼后，转身慢慢退出了御书房，而此时的天正帝，则是自语道：“有意思，真是太有意思了，匀儿，你这次可要栽跟头了。”

    第二日，天正帝就让人把刘匀召进宫，刘匀很快就到了御书房中。

    “儿臣参见父皇。”刘匀道

    “行了，平身吧，朕这次叫你来，是想问问你，关于浙江右布政史的位置，你可有什么好的人选啊？”天正帝道

    “父皇，儿臣觉得，浙江左参政黄觉，适合这个位置。”刘匀道

    “哦？你当真觉得他合适吗？不再好好想想了？”天正帝道

    “回父皇，儿臣觉得，黄觉确实是最合适的人选。”刘匀道

    “好，朕知道了，你退下吧。”天正帝道

    “儿臣告退。”行礼之后，刘匀退出了御书房后，快步走出了皇宫，往自家王府里而去。

    而天正帝看着儿子的背影摇头道“还是太嫩呐，张凌啊张凌，朕还真是小看你了，竟然把朕培养的两个儿子，耍的团团转。”

    就在天正帝见完了刘匀的第二日，一道圣旨就从宫内出来了，让这平静的京城，一下又掀起了波澜。

    天正帝先是把岳晋，调回京城担任礼部尚书，原礼部尚书王通，年事已高，礼部事务繁杂，天正帝直接准许他，致仕回乡荣养天年。

    而这个消息，之所以引起那么大的风波，就是因为王通，除了是礼部尚书之外，还是内阁次辅。

    相比之下，其余的消息虽然也很让人惊讶，但是跟这个一比，已经不算什么了。

    紧接着，工部右侍郎唐杰，出任浙江左布政使，原浙江左参政黄觉，升任右布政使。

    这一连串的消息，让表面平静的京城，彻底热闹了起来，各方都在猜测这次的旨意。

    而他们关注的焦点，大多都是新次辅，会落到那位阁老头上，而这其中并不包括八王爷。

    他此时担心的，反而是圣旨上的其他内容，此时的八王爷，正在书房里，和他的幕僚赵野，商议着此事。

    “先生，你说老爷子这道旨意，怎么透着古怪呢？这其中一定有什么，咱们不知道的事情。”刘峰道

    “王爷，其实这一切的关节，都在这黄觉身上，是因为黄觉的变动，才引起了这场风波。”赵野道

    “这黄觉升任右布政史，应该是出自老六的手笔，而他之所以这么做，应该是已经和永宁侯商量好了。”

    “那张胜回京这么久了，何谦竟然还没出事儿，这应该就是原因了，这些其实都是题中应有的意思。”

    “那唐杰虽然看着是个墙头草，可实际上早就是老六的人了，这次老爷子，也是借着这个机会敲打老六。”

    “真正让本王奇怪的是，父皇为何要动王通？在这种时候动了内阁次辅，老爷子这是什么意思。”刘峰道

    “王爷，我倒是觉得，不管皇上什么意思，咱们眼下，应该盯着工部才是。”赵野道

