    莱克听到娜塔莎的这句话，呵呵一笑。

    他怎么可能会不知道呢。

    不过，就和莱克曾经说过了无数次的话语一样，他尊重并且理解每个人都应该所拥有的自由发言权利与自由的灵魂权利。

    你想什么，不关我事情，但，你可以想，随便你怎么想，可是如果你将想法变成了现实的话，那不好意思了。

    如同那群如今已经在太平洋中安家的无数记者与无数小黑一样。

    你有你的自由。

    我有我的准则。

    当你的自由没有触碰到我的准则的时候，你是自由的，可是如果触碰到了，那么，不好意思了，你可以去太平洋度假了。

    所以……

    莱克有些欣慰的看着娜塔莎：“终究忤逆我的，永远只有一个逆子，而没有一个女儿。”

    这是让莱克很欣慰的地方。

    果然。

    这再一次佐证了一句话，女儿，是棉袄，而儿子，是实打实的逆子。

    娜塔莎嘴角轻轻的抽搐了一下，不过，她也明白，此间的事情，究竟是怎么一回事情了。

    她是此界宇宙的生命，最少，她是诞生在这个宇宙中的。

    在编号一五个九的小破球的一九八四年，娜塔莎出生了，再然后，她被送到了主宇宙，可是却被传送到了主宇宙时间的一九二八年。

    再然后……

    时间线推移，娜塔莎进入了红房子，成为了黑寡妇，之后，击杀了得雷克夫，叛逃进了神盾局，然后在加德纳斯岛上感悟到了小宇宙的力量，彻底的浴火重生了。

    之后就到了现在了。

    曼哈顿港口的一次偶遇，直接让娜塔莎找到了两枚同一块的护身符，然后进入了这个平行宇宙的时间上，跟随者其后过来的莱克，了解到了真相。

    这不。

    一个时间线的闭环就此诞生了。

    因为这一切都是奥丁的计谋，但奥丁却是没有想到，这是一场在计谋开始就已经分出来胜负的游戏了，平白无故的做了一个送女童子的活计。

    至于这里为什么还有个娜塔莎？

    很简单。

    一样是用来迷惑奥丁的障眼法呗。

    至于那枚护身符？

    当娜塔莎看着从分身手上接走女婴的莱克，心念一动，在吐出了一句，等等，之后，用不死鸟的火焰雕刻了娜塔莎这三个字之后，娜塔莎已经明白这究竟是怎么回事了。

    这护身符上面的名字，从来不是莱克或者谁雕刻上去的。

    而是她自己雕刻上去的。

    至于这护身符上面的不死鸟的火焰为什么会突然间消失，以至于让娜塔莎在第一时间没有察觉的原因，娜塔莎也想到了。

    她曾经在红房子所接受的实验。

    之所以在当时，那么多的寡妇，只有她一个人侥幸存活下来，其实跟运气从来没有什么关系的，都是因为这个护身符的功劳，是不死鸟的火焰，让她能在那次实验之中侥幸存活下来的。

    如果你需要奇迹，那么，自己给自己一个奇迹。

    娜塔莎目光闪烁着，不由自主的想到了这句话。

    从来就没有什么奇迹过，如果有，那也是，自己给自己的。

    一直都是。

    那边的莱克，看着怀中小小的娜塔莎，然后在抬头看着面前不死鸟娜塔莎，忍不住的笑了一声：“就算我明白这是怎么回事了，但，坦白来讲，这画面还是有些魔幻。”

    娜塔莎也是笑了一声，看去莱克：“如果你知道这一切的话，你会放过莫林·汉德吗？”

    “不会。”

    “……”

    娜塔莎沉默了一下，看着不假思索，根本连想都没想的莱克，失声的笑了一声：“我明知道你会这么回答，但我也不知道我自己为什么要问。”

    莱克表情淡淡：“我从来不会追忆过去，我所做过的，我从不后悔，我对莫林已经放下了，如果莫林的灵魂真的在海姆冥界的话，那么，你可以将她带出来，而我，不会做任何的阻拦。”

    娜塔莎抬头看去莱克：“真的吗？”

    莱克笑了笑：“我爱过莫林，所以，我能够欣然的接受我与她的女儿，但，我爱过了，也杀过了，所以，我和莫林的故事，该真的止步于此了。”

    当年，莫林在娜塔莎的面前死亡。

    将来，莫林也许也会因为娜塔莎而活。

    这也许是个最棒的结局吧。

    莱克如是的说了一句，之后，以炼假成真的威能，鼓捣出了一个复刻版的婴儿，交给了自己的分身，然后看去娜塔莎：“我们该走了。”

    娜塔莎回过神来，看去莱克：“我还有件事情要做。”

    莱克表情不变：“你想将那个白寡妇带回主宇宙？”

    “可以吗？”

    “当然可以。”

    莱克点了点头，白寡妇不在任何算计当中，自然是可以的，只是：“我能问一句，为什么吗？”

    娜塔莎笑了笑：“也许你是我的父亲，但，叶莲娜，是我的妹妹。”

    莱克点了点头：“我明白了。”

    话语落下。

    莱克直接带着娜塔莎回到了现在的时间线上，将时间宝石还给面前的至尊法师之后说道：“可能还需要至尊法师在这里照看一下，我要先走了。”

    至尊法师点头：“神王请放心。”

    莱克嗯了一声，随即看了一眼娜塔莎，之后，抬头看去。

    刹那间。

    混沌原力瞬间发挥，带着莱克，直接消失在了原地。

    轰隆隆！

    当莱克进入时空走廊的那一刻，刹那间，如同预料当中的一样，他催动时间宝石的代价，直接被照射过来了。

    莱克嗤鼻一笑，按照计划，直接送走了已经抹去了他任何气息的小娜塔莎，然后，面无表情的看着也同样出现在时空走廊中的奥丁：“奥丁啊奥丁，你的智慧，真的让我大开眼界。”

    奥丁表情变得很难看。

    原因很简单，奥丁此时此刻已经知道，他究竟做出了什么样的事情了。

    明明结果已经出来了，就这么摆在他的眼前，但奥丁还是没有看见，还希望与能够如同冰霜巨人劳菲与洛基一样的来挟莱克的女儿令莱克就范。

    在刚刚，当小娜塔莎被送走了之后，游戏已经结束了。

    莱克若有所思的看去奥丁：“所以，奥丁，告诉我，你失望了吗？”

    奥丁表情有些阴沉：“你似乎很得意，宙斯！”

    莱克嘴角上扬：“不可否认，是的，我说了，奥丁，离开了世界树的你，你的智慧，还远远不如地球上一头猩猩的智慧。”

    宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！

    莱克素来不喜欢扮猪吃老虎，为什么不能嘲讽呢，他赢了，奥丁输了，凭什么不可以嘲讽，这又不是莱克主动算计奥丁的，是奥丁傻乎乎的跑过来送的。

    奥丁语气冰冷：“宙斯，我看你得意的太早了，你的野心，也已经被洞悉了。”

    莱克摊手：“是吗，我能有什么野心？”

    “你想吞并两个宇宙，完善你的宇宙。”

    “哈哈。”

    莱克忍不住的笑了一声，看去奥丁：“你有证据吗？”

    奥丁嘴角亦是露出一丝嘲讽：“我不需要证据，最重要的是，我说过，如果诸神黄昏降临，我也会拉着你当垫背的。”

    莱克忍不住的摇了摇头：“所以这就是你的计划，用你的诸神黄昏来换取一个什么东西，来换取现实宇宙知道我的野心？”

    这货该不会是真的因为深陷诸神黄昏之中而变得浑浑噩噩了吧。

    “我有野心又如何？”

    “就算是现实宇宙知道了我的野心又能如何？”

    “你不也是很有野心的吗？”

    莱克直接朝着奥丁有些感到好笑的说道：“你以为现实宇宙为什么会帮你，真的是相信你了吗，别搞笑了，你信不信，如果我没有动用时间宝石的话，现实宇宙根本不会以将我的女儿送到我还不存在的时间线上作为我使用时间宝石的代价。”

    奥丁的独眼顿了顿。

    莱克见状，直接呵呵冷笑了两声：“他的现实宇宙，你的世界树宇宙，我的混沌宇宙，谁都想吞并掉其他两家，完善自己的宇宙，野心，我从来就没有掩饰过自己的野心，甚至，我对你的世界树宇宙下手，也是现实宇宙乐于看见的，你个蠢货！”

    还是那句话。

    奥丁离开了世界树宇宙，之后的智慧，真的是让莱克叹为观止。

    愚蠢的那种叹为观止。

    “你以为你这是在做什么，是现实宇宙与你结盟了吗？”

    “别搞笑了。”

    “现实宇宙是站在我这边的，你还没看出来吗？”

    “你要明白，现实宇宙知道从我动用这里的时间宝石上，根本没有办法跟我索取过多的代价，所以，他干脆就拿送我女儿去我不存在的时间线上做了分割，因为他知道，我会同意的。”

    “但你呢？”

    “你用什么与现实宇宙做的交易呢？”

    “或者说……”

    莱克说到这里，顿了顿，然后，用着看向可怜虫与可怜人的表情看向奥丁：“你觉得，在你做出了这样的努力换取了一个寂寞之后，等到现实宇宙需要你偿还的时候，你需要怎么偿还给现实宇宙呢，奥丁，你玩砸了，如果你之前不知道，那我现在告诉你了，你知道了吗，你玩砸了，奥丁！！！”

    奥丁：“……”

