    【笑死我了，之前一个个吹瑶神瑶神，你们所谓的瑶神就是过来打秋风的穷亲戚，趴在豪门上吸血的吸血虫？】

    【我问过我在景大的朋友了，这个博主说的都是真的！所以你们所谓的瑶神，就是当初靠明家捐楼才能进的学校。】

    【就这还有本事看不起明桑桑？桑桑就算成绩不如你，但至少人家是真正的大小姐，而不像某些人，啧啧……】

    【真看不出这两人是姐妹啊，反正我是没有见过落井下石的姐妹，只能说可怜我们家桑桑，对一个打秋风的亲戚这么好，回头就被人家踩，果然这种社会不能太善良。】

    评论区基本都是吹捧明桑桑，群嘲明瑶的。

    至于明瑶，哪怕看了这些评论，面上的表情也没有多少变化。

    一旁的明与文眉梢一挑：“你倒是淡定。”

    “如果我在意外人的评价的话，也不会选择销声匿迹这么久。”

    像这种在意他人评价的事情，她早在上辈子经历过了。

    这辈子的她，早就学会了放下。

    只是明瑶能保持淡定，有些人明显不能。

    例如明与温。

    两人一回到明家，就迎来了眉眼中跳动着焦躁的明与温。

    这个素来成熟稳重的男人急匆匆地走上前，在认真观察了明瑶一番后，才心底落了落：“没事吧？”

    明瑶觉得有些好笑，但心底依然暖洋洋的：“我能有什么事呀？”

    明与温说道：“明家给你举办生日宴的事情也传出去了，但具体内容还不知道，所以现在网上不少人提出了质疑。”

    当初明瑶被找回来的事情对于一些大家族来说，或许不是秘密，但是外界却鲜少知道。

    而明与温派送的请帖上也只是写了生日宴，没有具体提宴会的内容，外界自然也不知道他们要在生日宴上坐实明瑶的身份的事情。

    就算有聪明的人猜测，但也没有证据，自然不会声张。

    可是在不知情的网友看来却不一样了，特别是明桑桑的粉丝，几乎是炸了锅：

    【无语了，吸血吸到这个地步了吗？为了让明瑶名正言顺点，竟然还专门给她开生日宴？明家有没有考虑过桑桑的感受？明明桑桑才是大小姐！】

    【真以为开了生日宴，明瑶就能摇身一变成为正牌大小姐了？村姑永远是村姑！穷亲戚就不要装腔弄势了！】

    【我现在有点怀疑明家到底在搞什么东西了？真的有看重桑桑吗？不带这样侮辱亲生女儿的吧？】

    【呵呵，明瑶还不是和明家的某个少爷搞上了呀？不然怎么能给她举办生日宴洗白？】

    【恶心。】

    看到这些言论的时候，明与温几乎是气血翻涌。

    他很少这般不冷静过。

    因为明萧的培养，哪怕是在最危机的时刻，他也能迅速权衡出最优解的方案。

    “哥，你在意这些做什么？”明瑶无奈地笑了笑，“也不用专门给我做公关了，反正生日宴过两天就要举办了，到时候，全部人都会知道我的身份，不是吗？”

