    林辰摇头拒绝：“抱歉，我有要事要深入盆地，所以不能跟着你！”

    “盆地？我也是去盆地啊，正好顺路！”

    女子顿时一笑，犹豫一下，想到自己身上的蛇毒必须依靠这年轻人，她解释道：“我是华夏特别行动组的组员，因为一个任务在追捕一个跨国犯罪集团，所以要深入盆地，不过你放心，你只需跟着我就行了，你不会有危险的！”

    林辰眸子一亮，猜测这跨省的犯罪集团应该就是飞雄集团了，而且看这女子轻车熟路的样子，应该是情报做足功课了，跟着她的话，估计能更快找到飞雄集团，再者他对飞雄集团的战斗力不熟悉，多一个帮手也好。

    当即，林辰便是答应了！

    两人随后休息片刻，继续上路，途中两人也交换了名字，原来这女的叫方海蓝！

    而方海蓝显然也是特别行动组的新人，否则就不会轻易说出自己的来历了，毕竟如果林辰是飞雄集团的人，说不定就会害方海蓝了！

    不过除去这方面外，方海蓝这人还挺不错，身手也极为不错！

    跟着方海蓝进入盆地深处，只见这里荒无人迹，沿着水平线看去，除去荒漠与高山就什么都没了，而这里已经靠近罗布泊一带了，是人类死亡的禁区，除去特别行动组这些强人外，普通人哪会来这里！

    绕过一座两层楼高的小山峰，只见小山峰下出现了一块巨大的迷彩布，揭开后，里面居然放着一辆越野车！

    “上车！”

    这显然是方海蓝早就准备好的了，她邀请林辰上车后，发动车子在大漠驰行！

    林辰顿时看得出，方海蓝对此次的行动是早有准备的了！

    “我要找的人，他们隐藏在暗处，必须有人带路才能进去，所以你只需假扮我的同行即可，等找到那些人后，你就开车走吧！”方海蓝将车开的飞快，途径一些悬崖，车子前轮都冲出悬崖了，但她车技很好，一个甩尾，再度回到了山道上了。

    “好！”

    林辰点点头。

    方海蓝不由有些郁闷，她见林辰对什么都反应平淡，所以故意在山道上开快车，想见到林辰害怕的样子，然而她却是失望了，林辰整个过程都没说一句话，堪称稳如老狗了！

    难道，医生因为见惯生死，所以对生死都看淡了？

    还是，这家伙对自己的车技太过自信，所以一点都不怕？

    当然还有一个原因，那就是这家伙是神经病，毕竟，正常人哪会来大漠采药的啊，而且更是一个人！

    “到了吗？你再换药一次就差不多了，开快点，找个地方换药吧！”

    林辰在闭目养神。

    “知道了！”

    方海蓝更加的郁闷了，居然还嫌她开的慢，尼玛，她自己开车过崖，其实心里都没底的！

    没多久，越野车顺着蛇般山道向下行驶，出现在更低洼的盆地中了，而这里便是罗布泊了，曾经是地球最古老的海洋之一。

    越野车同时停了下来，方海蓝在地面燃烧了一堆火，扔了一些东西进去燃烧，导致火堆升起了一堆黑色的烟！

    没多久后，远方有着一辆普拉多开来，细细看去，车上都是高大魁梧的老外，并且都握着AK，总共有五人。

    “东西带来了吗？”

    车子停下后，一名穿着一身迷彩湖，军用皮靴的中年人从司机位走了下来，然后猛然看着林辰道：“你带外人来了，我不是说了，不许带外人来吗？”

    这般一喊后，众人都举起了手中的枪，反应极为灵敏，一看就是国外的雇佣兵！

    “他是我的向导，没有他，我根本找不到这里！”

    方海蓝提着一个手提箱走了过去，并叮嘱林辰在车上呆着别动。

    见林辰身子孱弱，不像是什么猛人，为首那人挥了挥手，众雇佣兵都放下了枪，为首那人问道：“东西呢？”

    “钱呢？”

    方海蓝则淡淡道。

    “看不出陈小姐挺谨慎的啊！”

    为首那人冷笑一声，然后对着身旁的人挥了挥手，其中一人拿出一个手提箱，打开之后，露出白花花的钞票。

    “好，东西给你，这是我在科学院盗出来的，拿了钱之后，这事与我再无关系！”

    方海蓝则将手提箱放在地面上！

    而对面的人也将钞票放在地面上，然后开始检验方海蓝的手提箱，但是等打开一看，里面却空无一物！

    “那药液呢！”

    为首的人脸色一变，猛然抬头看向方海蓝。

    但这时，方海蓝已经动了，只见她左手出现了匕首，身手敏捷如豹子般，手掌一划，为首那人的脖子便是被划开了！

    而她的右手也没有停，一柄手掌大的银色手枪出现，连续开了几枪，枪枪爆头，那几名老外全部倒下，只有一人是受了伤的，其他都是被一击毙命。

    她身手果然犀利，眨眼功夫，五名强大的雇佣兵都是被她解决了！

    “带我去你们的老巢！”

    这最后一人，方海蓝留下来是有着其他用处。

    这跨国犯罪集团的老巢向来隐秘，只有自己人才找的到，这就是留下一人的原因！

    “你敢骗我们，你不是科学院的那个女的研究生，你是华夏军方的人！”

    剩下的那人躺在地上，狰狞笑道：“想我出卖飞老大，你做梦！”

    方海蓝脸色一冷，就想用些极端手段逼这人带路，但这时，她察觉到一股危机到来，一道红外线的光点悄然出现在她的额头之上！

    狙击手！

    方海蓝瞬间反应过来，她额头满是冷汗，动也不敢动一下，只能缓缓抬头看去，这才发现，那普拉多车上还有一人，他趴在车顶上，正握着一柄M21击狙击枪对着她，脸上更有着不屑的冷笑！

    完了！

    方海蓝知道自己多半要死了！

    咻！

    但这时，一阵风飘过，想象的死亡并未发生，方海蓝连忙看向狙击手，发现此人不动了，并且细细看去，那人就仿佛石雕般，就连呼吸，眼睛都停止了，而额头与脖颈之处多了几枚银针！

    她下意识回头看去，却发现林辰不知何时已经走来了！

    在场除去这些雇佣兵外，就剩下她与林辰了，不是她做的，那肯定是林辰做的！

    “你到底是什么人！”

    方海蓝震惊道。

    “医生！”

    林辰轻笑道：“一个带我的病人回家的医生！”
