    “原来是在这等着朕。”相较于群魔的震惊与愤怒，女魔君面上依旧是副不为所动的模样，她面上笑吟吟地看向魔后枝玉妍，眼睛里却不带丝毫情感：“瞧这底气十足的模样，今夜诸位想必也是有备而来的，也无需再说这些场面客套话了，还有什么问罪之言不如一并吐干净了吧，朕也没有那么多的耐心同你们一搭一唱了。”

    台下，当即有魔臣急急出声质问：“陛下，魔后娘娘所说之言可是真的？”

    “您当年当真对老君主暗下毒手了不成！”

    “陛下您为了君王，当真如此不折手段了吗？！”

    “糊涂啊！当年仙魔大战，我界节节战败，势微千万岁月久矣，若老君主在世，我偌大古族魔界，何至于沦落到被那仙界处处欺压！陛下若当真为了一己私心，残杀先君明主，那当真是德不配位，该下五刑之苦洗去这一身罪孽才是！”

    如今人证物证尽数确凿，可见御座上的女人一副雷打不动的不屑模样，冒着大不讳参与这次夜朝会的魔臣们怎能不怒语交加！

    在众人之中尤为愤怒的自是少君弥路了：“也是今时今日我才知晓，我的父君与母后竟是为你所害，不过是一只见不得光的弃魔，若非父君的抬爱与赏识，你又怎会有着爬到本少君头上来撒野的一天！”

    他赤红的眼睛珠子戾然一转，森森地看着百里安，嘶哑着嗓音激动道：“这样一个龌龊不堪的低贱下魔怎配做我界之君，通过弑父弑母坐稳成为的魔君，纵使得她亲口承诺将宁非烟赐予给你，那自然也是做不得数的。

    我尊为她兄，贵为一界少君，可魔界上下有谁不知宁非烟是我未来的妻子，如今就这么不明不白地当成货物一般随口赏给你，作为庶女，却让我这个嫡子长兄颜面扫地，痛失爱妻！

    哼！先前葬心大人本就对你的实力心有怀疑，蜀辞是何许人也，实力可与魔君比肩之人，为何在那青小世界里莫名其妙地败于你手，而我妻宁非烟本是地位尊崇、不容侵犯地魔河上主，为何就会遭人算计，被人污成秽妖交到葬心大人手中？

    这重重诡异之事，难道不是有人在暗中设局？如此想来那布局之人的心思可当真是歹毒可怕，让本少君一生所求之挚爱受辱与眼前却不得相认！本少……”

    “呵。”一声轻笑打断了弥路少君愤怒激动的发言，百里安眼底微嘲笑道：“既是一生所求挚爱，又怎会将秽妖本尊认作是她，如此愚蠢蒙昧倒也罢了，我只是实在不知少君殿下哪里来的底气在此义正言辞，仿佛似已忘记当日君归宴上，听信妖言，向非烟狠下死手的事了。”

    纵然是这般沉重的殿堂气氛，鸦鸦魔臣之中也不乏有人忍不出笑出了声来。

    弥路少君面色登时涨红，恼羞成怒道：“你喊谁非烟呢！若不是你这奸邪小子背后勾结魔君！设计陷害！我与我妻又怎会离心被你很虚而入！”

    百里安冷漠侧目：“殿下说这话，可要有证据才行？”

    弥路面容愤愤：“我那冷血的妹妹早先便知我离不得宁非烟！宁非烟是魅魔一族供给我的妻子，我早年走火入魔，身子出了岔子，必须同她成亲结合，魅魔天生灵力，宁非烟又是万中挑一的良品魅魔，为我护命护心，再合适不过，如今她助你夺走我的妻子！再无合适者为我疗伤，这无疑是要继我父君之后，架空我身边之人，夺我的命！好坐稳她那魔君之位！于此同时，又能够借助区区一个女人，让你为她肝脑涂地的卖命，可谓是一举两得的美事啊！”

    百里安笑容渐渐生冷了起来：“听这口气，少君殿下缺的不是一名妻子，而是一个练功疗伤的炉鼎啊。”

    原本好生端坐在御座之上的女魔君此时眼底也是戾气渐生，冷冷勾唇：“原来在吾兄心中，朕会愚蠢到搬起石头来砸自己脚的啊。”

    她究竟能够糊涂到何种程度，是脑子进水还是猪油蒙心，竟然能够想着给他送女人来让他为自己肝脑涂地？！！

    若弥路当真有本事娶了那心藏毒蝎的贱人！她怕才是真正做梦都能够笑出声来！必是为她那贴心的兄长再添一把助力，以半壁山河为聘。

    叫他早日将那偷人偷到她眼皮子底下的偷心猫早日接入那昭瑜殿去眼不见为净了！

    奈何你一点本事都没有，空有一身尊贵血脉与地位不能驯服那只爪子锋利的野猫，反倒是叫她看上的那个人将那野猫也睡服了去不说，居然在这妄自揣测，往她身上泼脏水？！！！

    “是不是砸自己的脚你自己心中有数！”弥路完全没在意女魔君眼中浮现起的杀意，依旧高声道：“你自幼便工于心计，城府极深，如若不然，在废土之都那个暗无天日地方里长大的弃魔又怎会受父君青睐带回魔都，你惯来就颇有手段，借助君归宴不知使了什么法子让蜀辞听命于你，竟是生生让出首河尊位，自后，你一心想要纳新河主为王夫凤君，为的便是将想要培养一名能够完全为你所用的首河走狗！”

    朝堂之上，众多魔臣在弥路的厉声质问下，也开始纷纷动容，以着不可思议的神色看向魔君，心情极度复杂。

    葬心见气氛已经到了火候，很合事宜地开口说道：“虽说少君句句皆为怒言，也无一河大人所说的实质证据，可万物万事皆有迹可循，一河大人入魔界时日浅短，再者说当初在仙陵城中与陛下更是多有摩擦，臣实在不能理解为何陛下会忽然倾心于您，甚至让陛下不惜缕缕放下朝中大事，竟是一心投于嫁娶之上，这不得不让人怀疑陛下您的用心！”

    “再说君归宴洗河之事，蜀辞大人的确败得让人不得不让人心生怀疑，今日夜朝会，臣本应唤蜀辞大人同击天鼓，可臣却无意得知，早在半月以前，陛下携一身滔天杀意只身入清小山中，自此，蜀辞大人便失了踪迹，唯有那从不离身的染血脚环，被陛下带回了宫中，此番想来……”

    葬心缓缓抬起幽黑的眸，看似恭顺实则暗自蛰伏着噬人的阴冷：“怕不是早已被陛下灭口了吧？”

    朝殿顿时哗然四起。

    若真如葬心所言，那这位魔君陛下可当真是不得了啊！

    蜀辞不同于寻常魔河，她天地初分，世界尚未划分六界五行时，与盘古巨神同一世代的不死者，她与初代魔帝共创魔界，更是掌控魔河力量的第一任河主。

    其地位不会因为君归洗河，更迭排名，而有一丝动摇与改变。

    历代魔君都鲜有诛杀魔河的例子，更莫说这魔河还是蜀辞了。

    即便是初代魔君，在明知蜀辞有着夺位之心，都不敢亲手诛杀，只是封印。

    因为蜀辞象征着的，不仅仅是一名魔河，更是整个魔界的气运与命脉，初代魔君继重视她那不死不灭之身，一直信奉魔界有不死蜀辞，自当延绵千秋万载，江山不灭！

    所以，纵然蜀辞呆板冷漠不讨喜，也丝毫不影响历代魔君都喜欢将她视为魔界唯一的吉祥物。

    在蜀辞面前，纵是弑母弑后这般的大逆不道行为可以说都是不足为提的小事了。

    若吉祥物蜀辞大人当真被魔君灭口诛杀了的话，偌大的魔界，想必无一人敢继续拥立与她。

    这样的乱臣贼子！折去双翼，抽出魔骨，永世打入废土之都，与泥垢同朽同烂都不为过了！

    “我魔道虽起生于荒蛮，却也有法则秩序，子不可弑父母，臣不可弑君帝！陛下当年尚未继承大统，魔后娘娘便身陨王陵，让我等至今误认为娘娘是随君而去，若当真是陛下为稳君位而弑母，狼子野心之徒，不配为君！”

    说着话者，看似愤怒出言，可话锋又急急一转，道：“可陛下当时年幼，又即将授以天罚，魔界形势岌岌可危，这时动手杀死唯一的魔后，显然是不智之举。”

    枝玉妍冷声道：“正是因为当年魔界势危，本宫身为魔后，自当有掌界之权，她受天罚之苦，夺去自由之身，纵是早已想好了脱身之法，以她这孱弱弃魔之身，怕是也要消耗千年光阴方可解困，千年光景足以让本宫定稳河山，为我儿谋大造化，若本宫不死，她如今又如何能够在乱局中掌权定人心，稳君位呢？”

    “这……”那人也随着她的话开始动摇怀疑，面露难色。

    各种不利的证据言辞皆针对魔君一人而来，再有葬心弥路主仆二人一唱一和，最终的目的也差不多表达了出来。

    随着葬心一个深深鞠躬，高喊道：“陛下弑父、弑母、弑杀魔河，设计使得兄长夫妻二人离心，种种罪过，已是无恕，如今嫡母再朝，若陛下还有一丝怜悯之心的话，莫要让我等起兵戈内乱，还请陛下自戕谢罪！臣当是还以君礼大葬之！”

    弥路低压着眉目，也随之戾气腾腾地唤了一声陛下：“还请自戕！”

    有着这两人带头，夜朝会诚然演变成了一场无情血腥的逼宫之举。

    一时间，本还在观望形势的魔臣们见魔君大势已去，也纷纷低首肃然高声道：

    “还请陛下自戕谢罪！”

    “还请陛下自戕谢罪！”

    “还请陛下自戕谢罪……”

    对于百里安而言，这女魔头若当真如此轻易简单地交代在了这里，那荒唐的婚事自然就此作罢，他也不必做什么魔界的劳什子凤君了。

    而且有着这一身血脉压着魔后那层子关系，弥路之流自是不惧。

    这时，御座之上被四方逼问的魔君陛下目光正若有若无地朝着百里安方向打量过来，似是比起眼下的这场绝境，她更关系，他是会选择与她共同进退……还是明哲保身。

    殿朝之上，多数魔臣不知本就是葬心的人还是见势不妙的墙头草，架势愈发逼人，似是恨不得她当场拔剑自斩元神方可罢休。

    唯有小部分者，虽说一脸冷汗，面色极为难看，却也没有见势逼近。

    许是看着女魔君久坐不动，葬心脑袋微偏，一个隐秘的眼神示意打了出去。

    紧接着，一名魔臣怒啸一声：“陛下若还执迷不悟，可莫要怪罪老臣以下犯上了！”

    那魔臣指尖一闪，召出一把弯形魔刀，大步如山，攻势如急风骤雨，朝着殿上奔如雷走般狂杀过去。

    女魔君目光从百里安身上收了回来，不知是失望还是其他什么，她自嘲一笑，面容寡淡不耐地微抬起手。

    谁知，搁放在台面上的那只手臂正抬一半，椅子上的百里安豁然身起，一步横跨而出，拉出数道残影，抬手沉推，殿前顿时犹如风骤暴起，殿中魔臣们顿时感觉到一股强大的推阻之力临面而来，身体不受控制地齐齐倒倾下去，几乎难以站稳。

    而百里安那只抬起的手掌，稳定如山地推送至了那名奋起弑君的魔臣胸膛间。

    一瞬间的时间仿佛被放慢了无数倍，只见那只手掌如覆海绵般，无视魔族强大的体魄身躯，一寸寸没入那名魔臣的胸膛里。

    而魔臣的背后则清晰无比地印出了一方掌印。

    “噗！”

    魔臣未曾吐血，大血喷涌的声音只因他胸膛炸开了一团凄厉的血花，他双眼暴突，只觉五脏六腑瞬间齐齐错位碾压，整个人重重倒飞出去，碰地一声狠狠砸在地上。

    他捂着胸口，用力挣扎翻身，试图站起来，指着百里安：“你！你！你！”

    你了半天，他也未能成功站起，整个人回光返照似地一抽搐，栽倒再地便已气绝。

    原本随在他身后准备一齐冲杀前去的多数魔臣，身子打了一个狠狠地寒栗，步伐生生止住，不可置信地看着百里安。

    百里安手掌间的血迹兀自顺着指间往下滴落，他站在殿堂长阶上，振臂甩袖，指间滴落的鲜血纷纷洒洒点缀在了地毯之上，那双温润的眸子微微一沉，瞧得竟是令人心生寒意。

    他平静开声道：“既然知晓是以下犯上，还胆敢放肆？”

    女魔君瞧着那挺拔如竹的背影，指尖竟是狠狠一颤，眼睛微微睁圆，心曲早已被拨弄得乱做一团。

    “好！好哇！”弥路少君阴声笑道：“看来这乱臣贼子果真如葬心河主所设想那般，早已与她勾结到了一块儿去！”

    “魔后娘娘。”百里安并不理会弥路少君的叫嚣，目光直直往枝玉妍身上淡淡一滑，道：“您说您记得您生前之事，您本心系大统，心系独自，无念殉葬，是陛下当年亲手将你杀死，伪造成了随前君而去的假象，对吗？”

    枝玉妍在他目光的注视下，身躯不禁一颤，面色微微发白地道：“是……”

    “你说谎！”百里安冷冷一笑，道：“你既为尸魔者，从尸而生，必先舍前尘，忘记过去，今夜乃是你的回魂之夜，爱理来说，现在的你不过是张没有记忆的白纸，你就如何知晓你是魔后枝玉妍，又如何能够言之凿凿，说是陛下将你杀害的呢？”

    “本……本宫……”

    “是否弑母之事，先别急着妄下定论，只是魔后娘娘您，凭什么打破尸魔的诞生法则，将前尘往事记得一清二楚，我记得，这即便是尸王将臣亲手创造出来的王族血裔也无法做到这一点，那么……这些记忆，又是谁刻意在你这张白纸上落下的笔墨真相呢？”

    百里安言辞并不犀利，可是三言两语，直点要害，竟是将这一锅乱粥，瞬间端平冷却了去。

