        “我的意思是，之前打赌我已经输了，我很感谢蒙奇·D·罗杰先生愿意放过猩猩一马，所以按照约定，我应该将这些东西全部告诉您，而不会收取一分钱，这是我库力克做人的原则！”

    栗子头库力克信誓旦旦都说着，一脸的坦然。

    唐神记得这家伙在原著中也是性格非常固执的家伙，不过现在看起来这种固执还是蛮可爱的嘛，至少知道进退，否则惹怒了唐神没准就变成了刀下魂了。

    但转念一想，这种能够在加雅岛这种鱼龙混杂的地方过的滋润的家伙，必然在为人处事上或者实力上有超乎寻常的优势，果然如此。

    接下的一个多小时，库力克将他这些年收集的关于空岛的消息全部如数说了出来，不过隐匿到了那关于黄金之乡的信息。

    毕竟他的目的就是证明黄金之乡的所在，而且传闻里面的黄金足够买下海贼世界中的数个庞大国家！绝对堪称富可敌国！

    对于这家伙信息中的有所保留，唐神也不在意，对于这黄金之乡他自然明白哪里，看过原著的他可是清晰知道，这东西就是在空岛最高的地方，山多拉！

    “真是一次愉快的交流，库力克先生！”

    笑着和这栗子头告别，而十几分钟前，那猩猩也终于从水面上浮了出来。

    这家伙早就醒了，只是惧怕唐神不敢上岸，直到唐神和库力克了得看起来气氛比较缓和了之后才蹑手蹑脚都跑了过来，一脸战战兢兢的样子，根本不敢看唐神一样，一直到唐神和克洛离开还瑟缩着脑袋在那边。

    花花公子号。

    这加雅岛因为比较荒僻，所以也没有什么逛的，几个女孩出去溜达的一圈结果什么都没有买到，然后无奈之下大家干脆回到花花公子号上直接海钓。

    这种原生态的岛屿其实这些鱼类还是铤多，没多久就已经钓到了不少。

    不过花花公子号一直在航行，根据之前从库力克手中得到的信息，然后在加上妮可罗宾考古的信息，然后是娜美，绘制航海图推测出来的结果。

    目的地已经锁定，总共是三个位置可以出现。

    不过在经过一番的排查后，最终选择了一个地点，加雅岛大约十海里的地方，一处看似极其平静的海域。

    “就是在这地方？主人？”

    娜美好奇地看着这平静无风的海面。

    “根据所有的信息推断，也就是这最近几日，这个位置会出现上升洋流，如果没有猜错，当面的空岛就是因为这洋流推到了万米的高空上去。我们真是幸运，这恐怕几百年都未必会有一次的上升流居然能遇到。”

    妮可罗宾微笑着说道。

    “真的吗？罗宾，连岛屿也可以冲上去万米高空？这……太不可思议了！”薇薇惊诧道。

    “是啊，我也很好奇，不过幸好我们的船只是用万年硬木打造，应该足以承受住冲击的上升流，当然，这只是预计，还无法保证这洋流会在什么时候到来。”妮可罗宾解释道。

    原本单独依靠她的资料是难以推断出这地方，可是现在，有了库力克长达数十年的收集的信息，她很快确定下来了位置。

    “那就等等吧，正好这几天在这里海钓一下，弄点烤鱼吃。”唐神笑着。

    “好耶！我刚刚可是钓了不少的鱼！”娜美已经兴i奋的俏脸通红。

    这一路上，大家钓到的海鱼已经非常多，绝对是足够大家美食一顿了。

    “那接下来，就交给你们了！克洛，拿几个烧烤架过来，诺琪高，催生一些柠檬，我们用柠檬烤鱼，可雅，薇薇，克洛你们就帮忙来处理下鱼吧。”

    唐神笑着给众女安排工作。

    “那你呢？船长！”

    黄金周好奇道。

    “我？当然是不辞劳力，不辞辛苦地监督你们！好了，快点去吧！”唐神直接用风帽遮住脸，舒服都躺在甲板的躺椅上，享受着美好的下午。

    “.......”娜美嘟着嘴，几女一阵嬉闹。

    很快。

    这些美味的海鱼已经被处理干净，有着诺琪高这超级无敌美少女的催生大师在，绝对不要太牛！

    用来洗鱼的是椰子水，这是她尝试过催生后获得水量最多的果实，顺便还催生了一些面包果，虽然长得很像是面包，但吃起来味道差了点，不过加上其他的调料后绝对美味！

    有了诺琪高在，各种需要的调料都可以催生出来，只需要留下一部分，比如孜然、胡椒、辣椒等等，用于下次催生，极大程度都改善了一群人的伙食，不要太爽了！

    “诺琪高，真是太棒了！我爱你！”

    娜美兴i奋的直接搂住诺琪高，在她的俏脸上啵一口，还留下一个唇印。

    “娜美！被船长发现你就死定了！他可不喜欢你亲别人！”诺琪高白了她一眼。

    “放心，娜美亲你是可以！”

    躺在那里的唐神说道。

    “呵呵，还说监督，主人，这就是你的监督吗？”妮可罗宾含笑道，顺便还将一块炙烤的金黄se，香喷喷的烤鱼送了过去，“主人，你尝尝吧。”

    “哇！罗宾，你真坏啊！居然会讨好主人！我也有！主人，来喝我的奶！”

    娜美连忙跑了过去，拿着椰奶道。

    “还有我的鲍鱼！主人！”

    薇薇也欢喜都冲了过去，拿着刚刚烤熟的美味鲍鱼。

    一群人完全打闹成一片，已经很久没有这么开心轻松，像是一家人一样。

    美好的烤鱼，伴随着众人的欢笑，大家度过了一个幸福的下午。

    在众人都吃的差不多的时候，一个个舒服都捂着肚子，满意的打嗝。

    “娜美，该收拾收拾了！”诺琪高提醒道。

    “罗宾，用你的能力吧，你最在行了！”娜美朝着罗宾讨好道。

    罗宾被她逗笑了，无奈都摇头，大量的手花从甲板上生长出来，而后将这些盘子、刀叉之类纷纷送了过去，而后在诺琪高催生的椰子树下快速清洗着，简直就是全自动化餐厅，太帅气了！

    而就在她们处理餐后问题的时候，唐神却忽然站了起来，嘴角扬起一丝玩味的笑容，目光看向了远处，“有不太平的家伙来了啊。”

    