    谢枢用潭水洗了脸，他垂眸看着手腕，昨晚她用布垫了一圈，因此手腕上一点痕迹都没有。

    初筝叫他，谢枢赶紧放下袖子，起身过去。

    谢枢问她要去哪里，初筝说随便走走，他便不再问了。

    初筝说随便走，当真是随便走。

    随便得让谢枢怀疑她是不是故意的。

    “你想让我死不用这么麻烦！”

    谢枢咬牙切齿的冲前面的人道。

    初筝站在铁索上，回身看过来：“你害怕？”

    “我怕什么！”谢枢站在悬崖边，被初筝一激，踩着铁索上去。

    铁索就一根，手腕粗，人站上去直晃。

    谢枢往下面看去，底下岩浆翻滚，熊熊大火在岩浆上燃烧，热浪扑面而来。

    谢枢忽然不敢动了，眼底只有那翻腾的火浪。

    他忍不住握紧双手，眼底的光被火浪吞噬，他的身体仿佛在下沉。

    “谢枢。”

    清冽的声音划破炽热和沉闷，忽的唤醒谢枢的神志。

    他抬眸往初筝那边看去，眼底仿佛还残留这一缕火光。

    “不敢走？”

    初筝的声音幽幽的飘回来。

    谢枢语气不免有点冲：“有什么不敢的。”

    然后当他抬起脚的时候，他没敢落下去。

    底下的火焰在他眼底炸开，火焰中逐渐凝聚出轮廓，一张张狰狞的脸浮现在他面前。

    “楚应语！”

    玄气划破空气掠过谢枢身侧，他身形猛地被掀下去，失重感侵袭而来。

    谢枢感觉自己被人拉扯着，往那熊熊烈火中去。

    就在谢枢以为自己会掉进去的时候，身体猛的一顿，火焰从他身侧升腾上去。

    谢枢腰间被人抱着，他一抬眸就在大火中，看见那张让他厌恶的脸。

    “别怕。”

    初筝将他脑袋按在肩膀上，几个纵跃，回到铁索上。

    初筝看向对面。

    郭振和几个人站在那边，初筝将谢枢救上来，显然超出郭振的意料，此时显得有些震惊。

    郭振上次命大，在天锦鼠砸下来的时候，滚到另一边跑了，保住一条命。

    今天看见初筝，又是这么好的机会，几乎想都没想，直接动手。

    郭振再次发动玄气，橙色的玄气和火焰的颜色相近，自悬崖边掠过来。

    初筝带着谢枢快速穿过铁索，抵达另一边。

    她将谢枢安置好，再次回到铁索上。

    谢枢整个人都像是从水里捞出来的，他目光发直的看着走在铁索上的人。

    脚底下的火焰不时腾飞，越过铁索，随时能将她吞噬。

    “啊……”

    “救命！”

    惨叫声从悬崖对面传来。

    谢枢混乱的思绪被那惨叫声叫回来，他定定的看着那边。

    悬崖对面，刚才那几个人，正一个接一个的往悬崖底下掉。

    女子则安安静静的站在铁索上，掀起的火焰如在她身后展开的翅膀，空气里有银光飞舞，时隐时现。

    谢枢莫名的闪过一句话——浴火重生王者归来。

    -

    初筝回到他跟前：“没事……”

    谢枢下意识的避开，眼底带着莫名的情绪。

    初筝收回手，清清淡淡的问他：“害怕。”

    谢枢没说话，依然用那莫名的眼神看她，初筝被看得心烦，扯下东西将他眼睛给蒙住。

    初筝将天锦鼠揣好，抱起谢枢往里面离开。

    遇见郭振只是一个小插曲。

    初筝没有问谢枢，为什么会露出那样的表情，也没问他，为什么害怕。

    平静而冷漠的将这件事就此翻篇。

    谢枢恢复过来后，和之前没什么区别，嘴贱的时候会怼初筝两句，当然说不上几句，就被初筝说得说不下去。

    谢枢觉得她这人肯定没朋友。

    谁跟她做朋友，只能被气死。

    “谢枢。”

    天锦鼠蹲在他旁边，小声的叫他。

    谢枢看一眼不远处的人：“干什么小老鼠？”

    “！！”天锦鼠瞪谢枢：“你才小老鼠呢！我是天锦鼠！”

    谢枢双手环着放在膝盖上，脸搁在胳膊上，侧着脸瞧它：“那还不是小老鼠，你找我做什么？”

    “你知道我刚才看见什么了吗？”天锦鼠顾不上纠正，八卦之火正熊熊燃烧。

    谢枢好奇：“她又弄了什么有毒的东西？”

    天锦鼠翻个白眼：“不是，是之前欺负你的那伙人。”

    “……”

    慕容策吗？

    天锦鼠继续道：“慕容策好像被人给废了。”

    谢枢眨巴下眼：“什么意思？”

    天锦鼠还没解释，突然被人拎起来，谢枢顺着它瞧过去，初筝抱着天锦鼠，低眉看着他。

    眸光清冷淡然，没有起伏。

    谢枢不知道她听见没有，也不敢出声。

    但谢枢很快就看见慕容策等人。

    他们此时在高处，慕容策一行人从下面的山谷里过去，看那样子像是在逃命。

    慕容策被人背着，看上去略显狼狈。

    他想起那天早上，她消失的时间。

    天锦鼠说她很早就离开了，只是给他找衣服和吃的，用不到那么长时间……

    是她吗？

    谢枢视线往初筝身上飘。

    -

    初筝万万没想到，离开秘境是随机传送，出去的时候，除了被她抱在怀里的天锦鼠，好人卡竟然不见了。

    初筝那叫一个怄啊！

    好不容易抓到的！

    就没了！

    白救了吗？！

    初筝脑袋抵着树干，心情沉重的不想动。

    天锦鼠好奇的打量着四周，这就是外面的世界？

    空气好像都不一样！

    真新鲜。

    不过这个人类干什么呢？

    【主线任务：请在一个时辰内，花掉一枚黑玄石。】

    初筝：“……”

    王八蛋你个狗东西，我现在哪有心情败家！好人卡都跑了！

    【又不是第一次跑，你再抓回来……啊呸！你再找回来就是了。】差点被小姐姐给带歪。

    初筝冷漠脸，我好不容易抓到的！我抓他不费劲的吗？！

    【……】没觉得你费了什么劲。

    【小姐姐，就是因为心情不好，所以才要败家的，败家使人心情愉悦哦~】王者号循循善诱。

    初筝：“……”

    不，我不会！

    初筝将脑袋从树干上挪开，对上天锦鼠好奇的视线，她表情一肃，抓着它就是一段乱揉。

    心情好多了。

    被蹂躏的天锦鼠：“……”我X它仙人板板！！

