    “卖给我？”

    陈阳一愣，这倒也不是不行。

    “萧殿主，这样可以吗？”陈阳道？

    圣殿好像就这两处秘境，算是一种福利，全卖给自己了，圣殿怎么办。

    萧辰风本来也就是随口一提，但此刻认真一想，发现还真是个办法。

    “可以是可以，不过这两处秘境的情况，我也提前跟你说完，省得你买下后悔。”萧辰风道。

    都是至尊，萧辰风也不会因为这种事情，故意坑陈阳，免得交恶。

    “这星炼天宫，本来是天地孕育的一处奇特秘境，后来被星炼宫占据，不过这星炼宫已经覆灭了，如今只留下一片废墟。”

    “星炼天宫因为是天生秘境，会诞生一种星炼之火的材料，无法拿出星炼天宫，只能在星炼天宫内使用。”

    “这星炼之火，孕育速度并不快，大概是一年百朵的样子，你若是拿了，也算是一个源源不断的资源。”

    陈阳点头，才知道星炼之火的产生数量是有限的。

    不过就像萧辰风说的，一旦自己拿到，就相当于是一个源源不断产生星炼之火的秘境。

    “而这混元秘境，也是我在迷乱混沌虚空意外发现的一处秘境，其中元气浓郁是外界百倍，如果只是元气充沛，倒也不算什么。”

    想要元气浓郁，可以用聚元大阵，埋元晶矿，百倍浓郁，虽然夸张，但还是可以做到的，比如家族秘境，陈阳改一改，是可以做到百倍浓郁的。

    不过若是无限的，倒也算不错，毕竟陈阳改百倍，是要耗费资源的。

    萧辰风继续道：“这混元秘境最特殊的地方，是内部元气蕴含一种神秘力量，在混元秘境中修炼，可以延长寿元。”

    “延长寿元？”

    陈阳一惊。

    这倒是有点儿厉害了，不过对于陈阳而言，其实也不算什么，至尊的寿元，已经近乎于无限。

    可对其他武者而言，就厉害了，毕竟没踏入域境，寿元其实也就那样，顶天了一千岁。

    谁不想活长一些，有些域境帮助快衰老而死的后代换些名额，延长一下寿元也是不错的。

    “为何会有这种效果，我探查一下，也没发现原因。”

    萧辰风介绍完，道：“如果你真的想要，那就五千万功勋，两个秘境就卖给你了。”

    看这架势，是真的打算卖给陈阳了。

    这两处秘境，除了星炼天宫，换取的名额多一些，毕竟星炼之火效果很不错，可以提升武者的天赋，许多域境都会给后代弟子换一个名额。

    可混元秘境，进的人就少很多了。

    偏偏对于域境而言，这两大域境也没什么作用，所以对圣殿而言，其实是有些鸡肋的。

    卖给陈阳，虽然不算是甩包袱，但却是解决了陈阳这五千万功勋如何换取的问题。

    要不然的话，五千万功勋一换，圣殿真就要破产了。

    陈阳想了一下，缓缓点头，道：“那好，就按萧殿主说的办。”

    五千万功勋买两处秘境，亏不亏的，陈阳也说不好，就看怎么算了。

    短期内，肯定会亏。

    但长远看，反而是值得，毕竟无论是这星炼天宫，还是混元秘境，都是源源不断的。

    “那好。”

    萧辰风暗松一口气，道：“这两处秘境都被我封印起来，藏在迷乱混沌虚空，我现在告诉你位置，回头你自己去换道封印就是了。”

    陈阳点头，道：“那剩下这七百二十万，总能给我兑换成资源吧。”

    “当然没问题。”

    萧辰风豪气说道，解决了五千万的大问题，这七百万的零头，也就不算什么了。

    七百多万功勋，陈阳可以直接在交易平台上兑换，回头自己看着办就行了。

    “谈完了。”

    这时，于北溟突然插话道。

    见众人望向自己，于北溟才道：“既然谈完了，那就谈点儿别的事情。”

    顿了一下，于北溟道：“陈阳，你手里的规则碎片，能不能卖一批给我们。”

    其他三人眼前一亮，才想起，陈阳手里可是有整整五千多枚规则碎片呢。

    想到这儿，三人眼睛一下子亮了。

    还是那句话，谁家没几个无法踏入域境的后辈。

    就算几人像陈阳教导陈玄青那样，手把手教，天赋摆在那儿，再下功夫也没用啊。

    所以规则碎片永远都是紧俏货。

    以四位至尊的身份，也不可能主动去击杀其他域境。

    陈阳这边有现成的，买就是了，左右花点儿钱的事儿。

    南邵阳立刻道：“陈阳，上次我救了你，你可不能忘恩负义啊，这样，一百枚规则碎片，也不用特别好的，好的你自己留着，我算你一万功勋一枚如何。”

    交易平台上，一枚规则碎片也就是八九千功勋，一万的样子。

    林亦歌也笑道：“那我也要一百枚好了。我不像这老货，没有救过你，不过以后有事儿直说，我绝不推辞。”

    萧辰风和于北溟对视一眼，异口同声道：“一样吧，以后有事儿直说。”

    陈阳有些哭笑不得。

    不过一人一百枚而已，也不算什么大事。

    就像南邵阳，人家还救过自己，卖一百枚也是应该的。

    而且陈阳本就考虑过，这么多规则碎片，族中用不完，也要拿出去卖一些。

    数量太多了。

    陈家人数虽然众多，但不是人人都有那个天赋的。

    纯粹去靠资源砸出来，没必要。

    见陈阳点头，南邵阳哈哈一笑，道：“敞亮。”

    其余三人也极为满意。

    一百枚规则碎片，足够消耗很长一段时间了。

    而且算下来，这批规则碎片，也算是灵源大陆资的敌了。

    “对了。”

    陈阳又想起了一事，取出一枚规则宝珠，道：“四位前辈，既然要买规则碎片，不如再买些这规则宝珠吧，搭配着规则碎片一起用，效果更好。”

    “这是规则宝珠？”

    四人均是一惊。

    南邵阳诧异道：“荀天秘境中还有这玩意儿吗，早知道这样，老头子就去搞走这荀天秘境了。”

    很显然，这规则宝珠，也是陈阳从荀天秘境中弄到的。

    这规则宝珠的来历，四人心中门清儿。

    萧辰风道：“这规则宝珠，是天地规则孕育出来的规则兽留下的，极为罕见，可谓是无上至宝，陈阳，你有多少，愿意出售多少？”

    这种至宝，真是错过就没机会，遇到了肯定要买。

    “多少？”

    陈阳想了想，他手里有六百多枚规则宝珠，级别不一，其中有好的，也有差的。

    想了想，陈阳道：“我这规则宝珠要少一些，就拿出两百枚给四位前辈吧。”

    两百枚，这就是一家五十枚了。

    肯拿出这么多，那陈阳手里肯定还有更多。

    一瞬间，四人对视一眼，都同时生出一种干脆抢了陈阳算了的想法。

    这家伙，太招人嫉妒了。

