    “也就是说，这次又是被救了，还是龙琛救的？这福报宗者的灵体失效了吗？怎么会让她遇到了龙琛？而且龙琛的实力能救得了木轻眉？”王道一脸诧异的问道

    龙琛那一家子可都不是什么好人，以木轻眉那遇难就见到好人的BUG设定，龙琛应该跟她这辈子都没缘分才对。

    再者说了，龙琛的实力哪能比得上，木轻眉这武灵境的宗者？就算遇难，龙琛一家子一起上，恐怕都不一定能救得了木轻眉。

    龙柔无奈的叹了口气，道“其实徒儿也觉得奇怪，所以才发信问了一下，这才知道，其实是因为轻眉姐觉得自己晋升武灵境之后，不知道应该如何武装自己的灵体，所以打算出去碰碰运气。”

    “因为她对自己的灵体已经研究的很透彻了，知道自己有困难的时候，都容易判定失败，然后遇到奇遇，为了保险起见，轻眉姐就找了一些低级妖兽。”

    “后来果然判定失败了，被妖兽围攻，好在因为都是低级的，有装备在身，轻眉姐倒是没有受到太大的伤害，因为地点是在责北境，正好也就在触龙城周围，听说龙琛也在那边历练，碰到了轻眉姐，然后就将她救下了。”

    “师尊也知道，轻眉姐她稍微有点……所以见到了龙琛，也就……”

    说到这，龙柔的小脸红扑扑的，有些不好意思说下去了。

    王道听到这里，完全明白了，不由得嘴角一抽！这个颜值控欧皇啊！

    这倒是可以解释为什么龙琛能救下武灵境的木轻眉，而这个木轻眉也算是聪明，知道合理的利用自己的灵体能力了。

    只不过……这特喵的福报灵体是失灵了吗？人家是去找武装灵体的办法的，你给人介绍对象是个什么意思？再说了，就算要介绍，你也应该介绍王羽吧？

    是的，根据龙柔所说，木轻眉有两个偶像，或者说是两个倾慕的人，王道和王羽。

    倾慕王道不用说了，十方大陆的女子，现在有百分之八十都倾慕，只不过王道这个不懂风情的，现在连自己家的女人还没搞定呢，也就没打算招惹外面的。

    而且木轻眉对王道的崇拜多过倾慕，而且一直都将王道当长辈看，别看王道的年纪还没木轻眉大，但是现在十方大陆已经没人拿王道当一个还不满十九岁的孩子了。

    至于说真正倾慕的，应该就是王羽了，不为实力，只因为王羽长得太帅了！

    这个木轻眉也不知道是从哪学来的，居然是个颜值控，对于帅气的男人没有任何抵抗力，当然了，从她倾慕王羽这点来看，她的帅气标准还是很高的。

    一般的帅哥，估计也入不了木轻眉的眼。

    不过这里绝对不包括龙琛！

    龙琛的颜值绝对是可以跟王羽齐平的，两个人各有千秋，一个是在三次元能够达到二次元帅气的逆天帅哥。另外一个是完美的毫无瑕疵的神圣颜值。

    这俩人一出，绝对可以疯魔无数女性。

    木轻眉这种颜值控，肯定是无法抵御龙琛那帅气的面庞的。

    估计见到龙琛之后，就已经被拿下了一半了，再稍微接触接触，熟了之后，绝对会抛弃王羽的。

    毕竟王羽太过完美，有些不真实，属于梦中的白马王子一类，只是镜花水月而已。

    龙琛相比起来，就比王羽要真实多了，俩人又因为英雄救美这种恶心的桥段认识了，那自然是水到渠成。

    水到，渠成……恩，怎么感觉好像有点歧义呢？

    呸呸呸！邪恶了！

    “好吧，我明白了，只不过龙琛的性格，好像跟木轻眉身边的所有人都不一样吧？而且小柔，你不是说过木轻眉是一个品行极好，十分善良的人吗？她会喜欢上龙琛？”

    “再者说了，龙琛好像一直惦记着梦雪呢吧？木轻眉也能入他的眼吗？”王道还是很疑惑。

    正是因为木轻眉性格很好，品质不错，王道才没有对木轻眉起太大的心思，本来王道还想着是不是应该将这个有主角光环的木轻眉拉到寻道宗呢。

    或者是干脆干掉，毕竟欧皇到了可以影响大陆规则的地步，这样的人如果作为敌人，恐怕不会是什么好事。

    不过后来王道还是忍住了，毕竟自己现在还算的上是正派，要是真的跟这种类似于气运之子的木轻眉为敌，没准自己就莫名其妙的变成反派了。

    到时候再一路打压，却让人家一路变强，强大到最后直接推翻了自己的暴政……恩，这很玄幻！

    王道表示，自己妥妥的主角命，要是混成了反派大BOSS的话，那也太丢人了。

    既然木轻眉的品行好，又善良，那当朋友自然比当敌人好多了，王道也就没再管她。

    再者说，王道也不觉得自己的金手指比不上她的，虽然运气这玩意很诡异，但王道拥有的可是硬实力！

    只不过现在王道却有点犹豫了，如果木轻眉真的跟龙琛在一起，那鬼知道木轻眉会被影响成什么样？

    龙家可跟王道有仇啊，要是木轻眉改变了龙家还好，但如果要让龙家影响了，那王道想不除了她都不行了。

    听到了王道的疑问，龙柔无奈的转头看向了灭痕，灭痕会意的点了点头，说道“掌宗，这事还是让属下来解释吧，属下知道的要比小柔详细一些。”

    “调查过了？”王道问道

    灭痕点了点头，道“当然，木轻眉那诡异的灵体，我们早就注意到了，少爷也动过要拉拢的念头，只不过暂时没有行动而已，其实一直派人在暗中注意，她的一举一动我们都很清楚，属下这次前来，有一部分的原因，也主要是因为木轻眉。”

    “恩……”王道对此倒是没有意外，外挂都开成这样了，中心境要是还不注意，那就说明他们那些高层也该换人了。

    “经过我们的调查，整件事情是巧合，并不是龙家刻意而为的，甚至龙家根本就不知道木轻眉的能力。因为在木轻眉身上的巧合太多了，所以属下认为这个情报还是可信的。”

    王道耸了耸肩，笑道“她那永远都有巧合，还真没必要在这方面下功夫，估计就算有人要对她耍什么阴谋，也不那么容易，她的灵体也不会让她深陷阴谋之中。就算有，也不会是龙家。”

    龙家算个屁！他们也配算计气运之子？

