    以澳门为据点，葡萄牙基本垄断了大明台面上的对外贸易，荷兰人只能通过郑芝龙来走私，但如果荷兰人和大明的关系有所进展，也能获得贸易权，那他们的利益就会受到很大的损害。

     虽然朱慈烺不是皇帝，也不是首辅，但身为储君，帝国未来的皇帝，他的态度对大明国的政策绝对有很大的影响。

     “草民见过太子殿下。”

    和两位传教士的深深鞠躬不同，曾德昭单膝下跪。****中，他汉语说的最好，对中国文化也最为了解。

    朱慈烺点点头，示意请起。

    曾德昭带来的礼物是一只可以伸缩的单筒望远镜，这个时代的名字叫千里镜。

    看到千里镜，朱慈烺立刻就想到了一个人。

    苏州人薄珏。

     1608年，荷兰米德尔堡眼镜师汉斯·李波尔发明了第一架望远镜，中国第一架望远镜是汤若望在1626年从欧洲带来的，汤若望还翻译了《远镜说》一书，将望远镜的制作使用方法介绍到中国。崇祯七年(1634)年，经过多次努力，汤若望监制的天文望远镜终于制造成功，崇祯还亲临观看。

     望远镜不仅用来测天，还可用于军事。中国最早将望远镜用于军事的则是明末苏州人薄珏。崇祯四年(1631年)，薄珏为巡抚张国维造炮，“每置一炮，即设千里镜，以侦贼之远近”。薄珏创造性地把望远镜放置在自制的火炮上提高了射击精度。

    对于这段历史记载，朱慈烺是心有疑惑的，因为这个时代大明还不能制造透明玻璃，汤若望制造天文望远镜的玻璃原料都是从欧洲进口，薄珏所用原料又是从哪而来的？

    除了望远镜和铸炮，薄珏还制作过水车、火铳、地雷、地弩等，是一个机械全才，只可惜这样的大才并没有被朝廷重用，张国维任巡抚和后来接任陈新甲的位置担任兵部尚书时，薄珏一直做张国维幕僚，后来张国维被罢黜，薄珏的才华再无人赏识。明亡后，薄珏隐居在嘉兴一带，最后贫困而死。

    还是那句话，大明不是没有人才，而是没有舞台。

     朱慈烺已经派人去召薄珏，薄珏此时正在赶往京师的路上，估计五到十天，就可以到京师了。

     曾德昭此次进献的显然是欧洲最先进的望远镜，朱慈烺走出后殿，站在亭台上向远处的城门观望，能清楚看到巡城士兵走来走去的身影。朱慈烺大喜，这望远镜的倍数和清晰度，比前世的现代望远镜已经不差多少了，对未来临阵对敌大有臂助。

     三国代表好像心有默契一样，带来的礼物都让朱慈烺眼睛一亮，但又各不相同。

    回到后殿，朱慈烺给曾德昭赐座，曾德昭坐下之后立刻就道：“太子殿下，草民有一句话，不知道该不该讲？”

    “但讲无妨。”

    “不知道荷兰人和西班牙人的代表都跟您说了什么，但荷西两国都是凶残狡诈、言而无信之人，不管他们说了什么，您都不能轻易相信，在我的老家，欧洲各国都把荷西两国视为不可交往之国。”

    曾德昭一本正经，假话说的跟真的一样，如果朱慈烺是本尊，不知道欧洲历史，还真有可能被曾德昭给骗了。

    朱慈烺淡淡笑：“不用担心，本宫召他们来，只是想跟他们谈一笔生意，”

    听到“生意”两字，曾德昭眼睛里的不安更多：“大明是要购置火炮吗？澳门卜加劳铸炮厂，是天下最好的火炮厂，我们卖给大明的火炮，不但威力比荷西两国大，而且价钱公道。”

    朱慈烺摇头，缓缓道：“不是火炮，而是战舰，战马，板甲和粮食，如果澳门有，大明优先从澳门购买。”

    曾德昭微微惊奇，大明地大物博，对外贸易一向都是只卖不买，长期保持巨量顺差，将欧洲白银源源不断的拉到中国。为了解决贸易逆差，葡萄牙人想方设法的向大明推销欧洲的各种商品，但一点效果都没有，大明百姓对欧洲产品毫无兴趣也毫无销路。直到建虏兴起，因应战争，大明向葡萄牙人购买火炮，才让巨大的贸易顺差稍微敉平了一些。

    葡萄牙人在澳门设置铸炮厂，主要的客户就是大明。

    除了大炮，葡萄牙也曾经试图向大明出售其他武器，比如租售一些小的舰船给大明，但大明拒绝了。

    一来大明是陆地国家，海权观念淡薄，不然也不会长期施行海禁政策，二来大明的水师并不弱，郑芝龙的海船完全可以维护广东福建等地的安全，大明没有购置船舰的必要。且船舰价格昂贵，随便一艘主力战舰的价钱都在五十万两银子以上，小的舰船也是十万银两以上，不是大明能负担起的。

    而时过境迁，现在葡萄牙人的舰队已经衰落，无力和荷兰人争锋，自己都不够用了，当然也就不可能卖给大明了。

     至于战马。欧洲有优良的战马，大明的战马又极其短缺，从欧洲运马到大明，看起来是一门好生意，但实际执行起来却很困难，因为路途实在是太遥远了，从欧洲到大明乘船需要六个月的时间，人在半年的旅途中都常常生病，甚至死在海上，娇贵的战马就更是难以承受了。葡萄牙人曾经做出测试，从欧洲运输战马到大明，如果一切顺利，没有遇上台风和海难，也没有海盗黑吃黑的情况下，十匹马只有五匹马能存活下来。

    欧洲战马价格本来就不菲，折损一半后，成本翻翻，卖给大明的价钱，就是一个天文数字了，以大明现在的财政状况恐怕很难负担，加上葡萄牙本身不产战马，因此这项生意很难做。

    最后是粮食。欧洲的粮价倒是不高，但路途实在是遥远，海上又有风浪，半年时间粮食发霉的可能性极高，所以从欧洲运粮是不现实的。朱慈烺也没想买欧洲的粮食，他想要买的是三国殖民者在殖民地的粮食，西班牙人在吕宋岛，葡萄牙和荷兰在印度，从这三地运粮到大明，路途并不算太遥远，哪怕就是价钱稍微高一点，朱慈烺也可以接受。

