    赵寒亭闻言一怔，忽然心中微微一动，暗道：“听说景尘派内，除了数件镇道之器，还有几件威力无匹的上乘杀伐灵宝，难道说……”

    想到此处，他心情顿时激荡不已，小心翼翼地探问道：“主上您、莫非是身怀某件杀伐重宝？”

    周游并未多想，不晓得对方所说的杀伐重宝，指的是门中那几件上乘灵宝，心中则是暗忖，此人既然已被收服，生死也同自己绑在了一起，倒也没必要太过隐瞒。

    于是含含糊糊说了一句：“嗯你只要知道，纵然是元婴修士到此，我也无惧于他。”

    此话一出，赵寒亭顿时呆若木鸡，在原地傻傻地愣了许久，随后两眼放光道：“主上，不知小人可有福分，亲眼一睹那杀伐重宝？”

    周游轻咳一声，摆了摆手道：“还是免了吧，这东西我一次也没用过，万一控制不好，失手将你误杀了，你岂非白白丢了性命。”

    话虽如此说，他心中却是暗想，“风离师兄一共才给了我七道剑符，就为了让你一饱眼福，平白浪费其中一张，那得有败家！”

    赵寒亭却是忍不住打个激灵，一脸后怕道：“主上所言极是，小的还是不看了、不看了……”

    周游笑了笑，也就撇开了这个话题。

    这时他心中略一思忖，伸手从乾坤袋中取出十余瓶丹药，递给赵寒亭道：“先前听你所言，你在罗星宗时过得甚是清苦，诸多修道外物皆是匮乏，这几瓶丹药你便拿去吧，半年之后，记得到景尘派来见我。”

    赵寒亭闻言面色一怔，满是不解道：“主上莫非要一个人前往焚仙岭？此行实在危机重重，还是让小人跟着您，一路上也能效些犬马之劳。”

    周游却是摇了摇头，说道：“不必了，那人毕竟是你师父，后面若是与其对上，你在旁边又帮不上什么忙……还是眼不见为净的好。”

    赵寒亭叹了一声，说道：“主上宽容，不过关于此事您却是多虑了。”

    “石偃襄虽然名义上是我二人师尊，其实却把我们两个当奴才使唤，这几年他的确赐下了一些丹药法器，不过那都是我们跑腿做事换来的，我真正的恩师，只怕早已身死道消了。”

    周游心念一动，面露异色道：“莫非这其中存有什么隐情？”

    赵寒亭点头道:“其实石偃襄当年之所以能进入罗星宗，多亏了门中一位周弘长老，据我恩师所言，那位周弘长老与石偃襄早年乃是旧识，后来隐箓宗突然覆灭，石偃襄从海外归来后四处躲藏，一直不敢露面。”

    “直到近些年风声渐渐过去，有一天那位周弘长老突然找上门来，他与我恩师一向交情不错，言称有一位海外散修好友，想要进入罗星宗安稳修道，要我师父同他一起帮忙引荐。”

    “我恩师一向待人宽厚，再加上罗星宗也需要元婴真人来壮大山门，便同意了此事，没过多久石偃襄就成功进入了罗星宗，成了门中的客卿长老……”

    这时候周游目光一闪，突然道：“等等！你方才说，那位主动引荐石偃襄的长老姓周，此人可是出自名门世家中的周家？”

    “正是名门周家，主上怎么认得……”

    赵寒亭刚要发问，周游是如何认得这位周弘长老的，下一刻他猛然想到什么，语声紧张道：“主上您、莫非也是出自名门周家？”

    此时此刻，赵寒亭心中不禁暗暗叫苦，自己怎么就忽略了此事，自家主上名字恰好叫做周游，而且又是景尘派的弟子，若是出自名门周家那也是情理之中。

    周游见他一副紧张之色，不由轻笑道：“天下周姓之人何其之多，又不只有南陵郡的名门周家……不过依你方才所言，倒是为我解开了一个疑惑，那石偃襄究竟是如何得知我要前往焚仙岭一事。”

    到了如今的地步，真相早已呼之欲出，景尘派中作祟之人，除了玄机峰的宇文凌臣外，恐怕也没有别人了，而周家得了这道消息以后，只需将此事暗中告知给石偃襄知晓，这一招借刀杀人便不难做成。

    若是所料不差，即便没有罗星宗的石偃襄，以周家在修行界的能量和实力，二流宗门之中随便也能找来一个王偃襄、李偃襄出来。

    “好了，你继续讲吧。”

    赵寒亭暗自松了口气，这才继续说道：“就在石偃襄进入门中不久，有一回我恩师和两位师兄外出办事，返程的途中居然神秘失踪了，而且至今仍是下落不明。”

    “这件事没过多久，他便顶替了我恩师的位置，并接掌了我恩师留下的洞府，之后还主动收我二人做了记名弟子，言称是为了还上一份人情。”

    “我一直怀疑，此事会否是他暗中作祟，只可惜我修为太弱，而武元成这个白眼狼，却是对此毫不在意，反道怪我多心，无奈之下，我只好把此事埋在心底。”

    周游轻叹一声，说道：“放心吧，此事不管与他有没有关系，此人我必杀之！”

    这时候，他沉吟了一下又道：“只是此去焚仙岭我还另有要事，若是带你同去，恐有诸多不便，所以眼下你还是找个地方先躲藏起来，待我除了此人以后，你再返回罗星宗就是。”

    赵寒亭见周游执意不让自己跟随，也就不再固执己见，他迟疑了一下，从乾坤袋里取出一件金丝织成的网兜法宝，恭恭敬敬地呈给周游。

    “主上不愿小人跟随，小的领命便是，但请主上收下这件金芒万钧兜，此乃是一件下品防御法宝，小人身上也惟有此物拿得出手。”

    周游朗声一笑，说道：“此物于我无用，对你却是不可或缺，你还是自家留着吧……”

    他顿了一下，又道：“你需谨记，今后切勿怠慢了修行，要时刻不忘提升自身实力。若能做到这一点，我可允你，日后无论丹药法器，还是上乘道法，都不会亏待于你。”

    周游此话虽然讲的轻飘飘，但对赵寒亭这种小门派的普通弟子而言，无异于打开了一扇通天之门户。

