    “但是您不能侵犯我女儿！”秦烈疾言厉色地说。

    面前戴着面具穿着灰色防弹衣的男人，用一种像魑魅一样的声音回答道：“那就得看你女儿乖不乖了！”

    而此时，数个保镖持枪冲了进来，将他们团团围住。

    然而，下一秒，这些保镖们的脑袋一歪，像是中了什么子弹似的，虽不见血，却一个个摔倒在地。

    男人顿时笑了：“早就知道你们五帝门的人在附近，真以为我是这么好抓的吗？没听过螳螂捕蝉黄雀在后？”

    秦烈看到这里，不禁蹙起了眉头，却用余光瞥了一眼趴在餐桌上的冷晏琛。

    “把他们三带车上去！”男人一声令下。

    埋伏在大厅二楼的几个手下纷纷跑下楼，将冷晏琛和宋云汐身上的手机搜走后，便将冷晏琛和宋云汐抬了出去。

    就在他们想要抬走秦念夏的时候，秦烈主动将秦念夏打横抱了起来：“我女儿我来送她上车！”

    手下随即看向戴着面具的男人，男人点头首肯，他们才给秦烈让路。

    别墅大门外，停着一辆伪装成运送家具的货车。

    冷晏琛和宋云汐先后被送上了货车的后车厢内，秦烈也跟着将秦念夏放了上去。

    离开前，他还有些不舍地摸了摸秦念夏的后脑勺，不经意间地将手中一个黑色的小东西，从秦念夏颈后的领口处塞了进去。

    随即有人催促他：“快让开，我们要出发了！”

    秦烈不得不让路。

    那些人随即将后厢的大门关上。

    秦烈凝眉看着秦念夏和冷晏琛消失在自己的视野里。

    他目送这辆货车驶动出发，随后那个戴着面具的男人也带着他的大部队纷纷上了几辆越野车火速撤离。

    殊不知，秦家别墅的二楼，还藏着两个被那面具男特意吩咐留下来的杀手。

    货车的车厢内。

    冷晏琛倏然睁开双眼，迅速凑上前去将秦念夏从地上拉起来，让她靠在了自己的胸膛上。

    他从袖口里掏出一支小拇指大的液体药剂，拧开后喂给了秦念夏喝下去。

    这是起初在客厅的时候，他陪着秦念夏坐在秦烈身旁，帮忙拆礼物的时候，秦烈趁机偷偷塞到他手中的。

    整个过程，秦烈没有跟他交代一句话，只是给了他一个眼神，他便明白了。

    随后，他便将自己的特制耳麦，在给秦烈递礼盒时，伪装成礼物送给了秦烈。

    不知道秦烈有没有懂他的用意。

    反正，刚刚在餐桌上，他看到宋云汐倒下，才假装也跟着倒下。

    不一会儿，秦念夏便苏醒了过来。

    她迷迷糊糊地看到冷晏琛时，冷晏琛立即对她比了一个噤声的手势。

    秦念夏点了点头，突然感觉背后有什么东西杵着自己很不舒服地动了动。

    冷晏琛给她打了个手势，秦念夏这才不动了。

    紧接着，他伸手将她背后的衣摆从裙腰处扯出来，一个小东西也随之掉在了他的掌心里。

    当他将东西拿在手心里时，秦念夏见他拿着的是那只特制耳麦，顿时好奇不已地瞪大了眼睛。

    冷晏琛看到自己的这只耳麦，不禁笑了，他未来的岳父大人终于聪明了一回！

    拿到耳麦，冷晏琛拨通了暗号电话。

    秦念夏在这空暇之际，爬到宋云汐身旁，照顾起了宋云汐。

    车子一上一下晃动得厉害，车厢内地板很硬，为了不让宋云汐磕到后脑勺，秦念夏还特意让她睡在自己的大腿上。

    冷晏琛用暗号打完电话，挪动身子坐在了秦念夏的身旁。

    秦念夏顿时一脸沮丧，感觉自己又连累了冷晏琛。

    冷晏琛见她心情不好，于是抬起手，揽过她的肩头，将她搂在怀里，还让她的脑袋靠着自己的肩窝，轻轻地安抚着她的头顶。

    宋云汐一直没有醒，像死了一样昏迷得完全没有任何知觉。

    冷晏琛开始怀疑，秦烈是不是把原本要下在他杯中的药量全部放到了宋云汐的杯中。

    秦念夏有些按捺不住，拉起冷晏琛的手，在他掌心上写道：我们现在该怎么办？

    看完秦念夏的问题后，冷晏琛便握着她的小手，在她的手心里回了一个字：等。

    这辆货车不知道开到了哪里，突然停了下来。

    货厢门外有了动静。

    冷晏琛小声对秦念夏说道：“带着宋云汐躲到里面去。”

    秦念夏点了点头，连拖带拽地带着宋云汐一起，躲在了一个装有什么东西的大纸箱后。

    厢门“兹”地一声，从外被人打开。

    那个戴着面具的男人，以及六个持枪的手下出现在了冷晏琛的视野中。

    他们的枪口，纷纷对准了冷晏琛。

    而冷晏琛却毫不畏惧地看着他们。

    戴着面具的男人冷笑道：“我就知道秦烈这对父女俩生了背叛之心！冷家小少爷，乖乖把你身上的定位器交出来吧！否则，别怪我下令杀了秦烈。”

