    扑天盖地的窒息让苏夏的脸涨的通红，她几乎用尽了全身的力气，奋力的挣扎。

    眼睛一片的朦胧，眼泪从眼眶之中喷涌而出，只能看到刘正元发狠了的眉眼，和赤红的眼睛。

    挣扎的力道越来越小，呼吸不上来的痛苦伴随着耳鸣接踵而来。

    无论是谁都好……

    救救她。

    救救她。

    脑海里一片的混沌，渐渐的浮现起了一张张的脸庞。

    有她的家人，有韩月顾予有薛明安小艺，还有陆景尧。

    清隽的脸庞柔和的看着她。

    “千千。”

    骤然的清冷的声音在她的耳畔似是回响了起来，掐着她脖子的手骤然松开，苏夏大口大口的喘着气，剧烈的咳嗽出声。

    刘正元的脸上阴郁的可怕，完全没有因为刚刚差点杀了人而产生一点的恐惧与害怕。

    他悠闲的站在床边，居高临下的盯着苏夏，唇角挂着笑：“苏夏，你知道最恐怖的事情是什么吗？”

    “就是你落到了我的手里，”他伸手，轻轻的将苏夏额角的碎发捋到了后面，“我不会让你就这么轻易的死了，多来几次，你才更会感觉到生的希望有多珍贵。”

    刘正元的手微微往下，刚刚掐的地方已经泛起了红印子，他很满意：“这里的安保确实是严格，别人轻易都进不来，可是……”

    他低笑出声，眸底阴暗的光看的叫人触目惊心：“同样的，你在这里，叫的多大声，都不会有人听到，你死在这里，估计也只有你经纪人过来的时候才会看到吧，那个时候，我早就跑了。”

    苏夏全身几乎没有了力气，她咬牙着，长睫颤动：“就算你跑了，总有一天你也会被抓住，像你这样的人注定只能生活在阴沟里，阳光根本就照不进去的地方，苟延残喘的生活。”

    她的声音清脆坚定：“人渣。”

    像他那样的人，只会把所有的一切都推到别人身上的人，根本就不配拥有太阳。

    苏夏缓缓的抬起了胳膊，手腕的地方一阵的针扎般的疼痛，是刚刚在挣脱了绳子的时候磨砂破了皮，两个手腕都是血肉模糊。

    痛好像冲淡了她所有的情绪。

    刘正元说的对，没有人会发现她今晚死在了家里。

    只有薛明安来的时候才会发现。

    事实就是这么残酷。

    她扬起了眼睛，清明又镇定，好像对于自己的结局已然的接受，即便还是控制不住的恐惧，但是她不想被刘正元看到。

    被他看到，他只会越来越兴奋。

    刘正元微微的颔首：“对啊，我就是人渣。”

    他歪头，五指微张，覆上了苏夏的脖子上面的勒痕，笑的残忍：“可是你还是要被人渣杀死了。”

    窒息再度而来。

    呼吸不上来的濒死的感觉让苏夏浑身都在控制不住的颤抖挣扎。

    她脖子上额头上的青筋全部乍现，眼泪控制不住的流下来掉在床上。

    “千千以后只和我一起看雪好不好？”

    好。

    可是，对不起。

    陆景尧。

    ——

    “我们今天下午就已经回到帝都了。”

    薛明安对陆景尧半夜突如其来打的电话有点摸不着头脑。

