    第226章准备怎么压榨

    听到唐三这么说，大家的目光又放在唐皮休的身上。

    其实一开始知道唐皮休是魂兽，大家都很理解，也没有想过小丫头会有多强悍的实力，但在武魂殿，唐昊出现的那一天，却让所有人都大开眼界。

    那样的力量不像是人类能够拥有的,毕竟实在是太强大。

    如今唐皮休也回来了，看来对于武魂殿那边，他们是要小心一些的。

    大师谈了口气，“哎，过去的就让它过去，一切还是要往前看的。你的天赋已经征服了昊天宗的几位长老,他们提出三个条件，其实是在考验你。”

    秦明也点点头,“嗯,这三个条件其实是分别在考验你的三种能力。修炼到八十级，考验的是毅力；击杀一名武魂殿封号斗罗，以及获得一个十万年魂环，考验的则是勇气和智慧。”

    “他们是在为昊天宗的未来铺路，如果我猜得不错，只要你完成了这三个条件，昊天宗就会重新面世。”大师开口。

    “这么说，三哥以后就是天下第一宗门的宗主了？”马红俊睁大眼睛凑到唐三身边。

    唐三摇了摇头，“我早已定下了别的目标，昊天宗的宗主之位，我从没觊觎过。但是，为了父亲留下的责任，昊天宗的事，我也决不能退却。”

    弗兰德倒是没有想太多，“呵呵，别太担心，还有十年呢。别人不可能完成的事,放在小三面前也未必是什么难题。”

    “就是就是,粑粑好厉害哒。”唐皮休重重地点头。

    柳二龙看向唐三，问出了她心中想要问的疑惑。

    “小三，你打算什么时候去找小舞？”

    对于小舞这个干女儿，柳二龙也是真心的疼爱她，早就把她当成了亲生女儿，只恨当初自己的实力不够，无法保护女儿。

    “本来我打算直接去星斗大森林，惦记着大家，才先来了学院。之后，我会带着休休，直接去找小舞，陪她修炼。她一突破六十级，我就带她回来看你们。”唐三回答。

    “嗯，记得告诉她，我想她了。还有，不管她是什么身份，我永远都是她的妈妈。”柳二龙眼圈微红，眼神变的柔和了,“好好对她,虽然她是十万年魂兽化身，但你也说了，完成化形之后，她将与人类没有任何区别。你可不要有歧视她的念头，否则我饶不了你。”

    唐三应下，他也知道柳二龙对小舞的感情，更是真心疼爱小舞。

    看到家如今的模样还不错，弗兰德忍不住叹了口气。

    “哎，你们几个也算是有着落了，就是小奥这个家伙。”

    “以前真没看出来小奥这么刚，一声不响地就走了，也不知道他现在在哪儿。”赵无极也有些叹气。

    宁荣荣低头，靠在身旁朱竹清的肩上。

    “我担心的是他的安全，他只是一个食物系魂师。哪怕有三哥给的暗器帮助，要是真的遇到大危险，恐怕也......”

    恐怕也无济于事，危险至极。

    弗兰德还想说什么，“小奥他......”

    只是说了三个字，就被柳二龙一个眼神给堵了回去。

    这人真是哪壶不开提哪壶，没看到荣荣已经这么伤心难过，还要提到奥斯卡，真是欠揍，柳二龙咬牙。

    弗兰德重新组织了一下语言，这才站起身继续开了口。

    “小奥离开，就是为了变成不一样的食物系魂师，这是他给你的承诺。你也要相信，他一定能做到。”

    宁荣荣哽咽着点点头，“嗯。”

    “说起来，你们作为史莱克学院的象征，这次回来，应该为学院出点力吧？”弗兰德又道。

    众人齐齐看向弗兰德，脑子里顿时就明白了他的打算，果然啊，他什么时候都改不了爱财这个毛病。

    “院长，这次您又准备怎么压榨我们啊？”戴沐白翻了个白眼。

    弗兰德阴恻恻地笑了，这才告诉大家，关于他的打算。

    哎，弗兰德这个性子真是无奈。

    大师倒是没有拒绝弗兰德的提议，只是担忧地看向唐皮休。

    “小三，休休的事，你们所有人都不要说出去。能够为封号斗罗恢复断臂，还能将十万年魂兽遗留的种子化形，武魂殿的人恐怕想要她都想疯了。”

    “老师放心，我明白的，只要出去的话，尽量都让休休在如意百宝囊里。武魂殿的人现在就算是看到我，也不会认为我就是唐三，加上没有休休，他们更加不会怀疑什么。”唐三回答。

    唐皮休歪着脑袋，噘着嘴。

    “粑粑，休休不想在里面呆着，想要出去玩儿。”

    一个人在里面，除了吃就是睡觉，一点都不好玩儿。

    “休休乖，事情解决以后，咱们想去哪儿就去哪儿玩儿，休休想去什么地方都可以。之前你不是说想要去个什么地方修炼，以后你想去，爸爸和妈妈都可以陪你去。”唐三抱起唐皮休。

    唐皮休想了想，最后还是妥协了。

    “好吧，休休知道啦。”

    众人看到唐皮休委屈的小模样，也是心疼得很。

    但，只有这样才是最好的。

    唐皮休是有实力，可也不会是整个武魂殿的对手，更别说武魂殿还有一个恐怖的存在，所以必要的乔装打扮，也是很好的一个方式。

    一个时辰后，在史莱克学院内已经张贴上了巨大地海报，上面写了字。

    好消息：史莱克七怪五人回归，明日将向所有在校学员展现修炼成果，与弗兰德院长、赵无极副院长联手切磋，欢迎大家观看。

    可怜赵无极和弗兰德，现在还兴冲冲的与史莱克五怪聊天，却不知道自己已经被柳二龙给卖了。

    整座学院从昨天下午开始就已经处于轰动之中，就因为学院贴出地那条惊人信息。

    史莱克七怪五人回归，将与两位院长展开一场表演赛！

    在魂师的世界，一向以强者为尊，当年史莱克七怪创造的辉煌几乎是不可复制的。

    他们不得夺得了全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军，而且当时他们的年龄也成为了大赛永久的记录。

    这些年来，不管史莱克的学员如何出彩，却依旧没有办法与史莱克七怪匹敌。

    比赛，他们一定要去看！

    (本章完)

