    【接收！】

    【奖励精锐佣兵团—撒旦佣兵团（完整）】

    唐刀这大脑里面顿时就出现很多的信息。

    “蛤蟆？爆蛋公羊？兔子？”

    系统还给他们的评分是：SS级，而米斯特的北极狐佣兵团也不过是S级。

    高扬？这个团长还是个华裔？

    唐刀对这支佣兵团瞬间就产生了极大的兴趣，只是现在还在和曼弗雷德谈论事情，只能先将好奇给压下来，不过如果这支佣兵团的作战力量真的如系统评价的这么高，那么唐刀就决定把他们当王牌使用！

    老美在海外战场的局势太焦灼了，局部战争被打的很憋屈，尤其是虽然海湾战争已经结束，但一些反抗还在进行，排美的情绪很高涨，经常有美国人出事，或许，这帮顶着大肚子的将军们很乐意希望有一把尖刀帮他们捅死对手。

    曼弗雷德得到了自己想要的，这一大笔投资能让外界对他的舆论压力少上一些，两人谈了接近两个小时，毕竟跟不上年轻人的精力，稍显疲倦的就结束了这次的会晤。

    双方都很满意，唐刀已经可以联系建筑施工队进驻了，曼弗雷德也希望救世主分公司早日落成，并且保证，近日发生的抗议活动很快会被平息，这些都不需要唐刀来担心。

    “明天会举办一场晚宴，诚挚邀请你参加，我给你介绍波兰的企业家们。”曼弗雷德跟唐刀握手分别时，还很亲热的拍了拍他的手背，笑着说道，唐刀当然不会拒绝，他要看看，在这地方谁能当他的盟友，得道多助，失道寡，占据整个波兰市场最好的办法就是拉拢一帮看起来没多大影响力的同盟。

    救世主发展到现在，进攻波兰这种小国家的商场，这快奶酪，他自己吃得下！不需要看谁的脸色了，扶持那些傀儡只是在必要的身后，当炮灰。

    法不责众嘛！

    唐刀目送着曼弗雷德等人离开，对方只是坐着几辆大众车，这就有点跌份了。

    “让采购部门购买10辆奔驰，以公司的名义捐助给波兰政府。”

    “明白。”小天使应了声。

    唐刀最后看了眼，就往宿舍走，刚走两步，就被拦下了。

    “有什么事嘛？洛克斯基少将？”看着面前这白人将军，唐刀笑着问，后者脸上的皱纹都清晰可见，“尼古拉斯先生，我已经给你们准备好了新的住所…”

    他这还没说完，就被唐刀给拒绝了，“现在住的地方我很满意，谢谢将军的招待，等明天参加完晚宴我就要离开波兰了也许。”

    洛克斯基少将这脸色一下子就囧了，他还想要继续劝，就被唐刀给挥挥手给堵住了，“这个地方呆着不错，我想将军不会做个坏人，把我赶出去吧。”

    唐刀都这么说了，洛克斯基也只能听之任之了。

    而此时在那大众车上。

    曼弗雷德假寐着，这坐久了是有点累，最主要唐刀这个攻略性太强了，一点都不尊老，这让他谈判的时候，显得特别的憔悴，一声低音传进他的耳朵中，他眉头一颤，轻轻的睁开眼，就看到两名工作人员在争论着，面红耳赤，压低了声音，生怕打扰到曼弗雷德。

    “你们在说什么？”

    “啊？议长先生。”两人一惊，忙摇摇头，但其中有个带着眼镜，眼角边还有颗痣的面色犹豫，这刚好让曼弗雷德看到了，他坐直身体，询问，“科恩伯格，你是不是有什么话要说？”

    这个科恩伯格是外交司的一名司长，负责的是非洲方面，平时算是比较清淡的，但曼弗雷德知道救世主公司的总部就在索马里，所以把他带过来，想要让对方帮忙牵线，能将波兰的影响力辐射到非洲去，只是科恩伯格和唐刀没有什么交集，后者也只是答应会跟索马里的哈桑将军会晤时，跟他说起。

    科恩伯格显然不是想要这个。

    “曼弗雷德先生，我觉得我们应该要更大的筹码！”科恩伯格说。

    曼弗雷德眉头一簇，但还是很温和的朝着他点点头，示意他继续说下去，科恩伯格这就来了胆子，“唐的公司在非洲拥有很大的影响力，根据我们的资料显示，他的公司辐射到整个非洲，超过三十个国家，而且，因为他的性质，公司的针对人群是高层，我想，我们完全可以要求他把其中一部分股份转让给我们，成为他在波兰获得利益的前置条件。”

    科恩伯格像是说的很欢，根本没发现曼弗雷德眼里闪过的失望，这到底是怎么样的智商才能说出这样的话？

    “你能保证他对波兰的利益是十分在意吗？”终于，跟他辩论的另一人就反驳道，“你觉得我们现在跟他是处在同一平等的交谈位置嘛？还是你觉得，你说的话，他一定会听？”

    科恩伯格被这三板斧给打的晕头转向，长久在外交上工作的他当然明白所有关系的最根本因素就是利益，可他还在认为对方只是个公司，想要获得利益，就要付出更多，波兰以前可是隶属于立陶宛王国，那是欧洲最强大的国家之一，虽然已经没了，可蜜汁自信还是让科恩伯格认为，波兰迟早会回到属于他的位置。

    恩！

    31万平方公里做着960万平方公里的梦！

    “我们可以延缓跟他的合作，而且，我们付出了那么多…”

    曼弗雷德终于是听不下去了，“好了。”他看着科恩伯格，摇摇头，“你知道你在说什么吗？你在把价值接近10亿美金的订单推给其他国家吗？这里可不是只有我们。”

    他这一锤定音，科恩伯格也不说话，但从那表情上来看，显然还是不太爽，自己是不是应该打个电话给唐刀？让他知道点什么叫做主动？可迟疑了下，科恩伯格还是将这个想法给去掉了，那毕竟是做安保生意的，要是把他逼急了，对谁都不好。

    幸亏他也不知道，救世主公司还卖军火，要不然…曼弗雷德都不敢让他进来波兰。

    害怕呀！

    见科恩伯格闭上嘴，曼弗雷德也就看了眼，不再说什么，但他也明白，如果当救世主公司这条鳄鱼闯进来，那对整个波兰商场都是巨大的冲击，甚至许多公司都要倒闭，那么大的土地，肯定会用来建大型商超，这也是唐刀对曼弗雷德的保证之一，保证两家以上的大型商超！

    这是为了保证基本供需。

    但，波兰缺少拿得出手的公司，怎么说，唐刀也是波兰国籍吧，那这样…也算是自己人，以后也能拿得出手，经济上的战争才是不见血的斗争！

    