    DYS直播间，三位主播正在看着这一波的发生。

    笑笑：“砍砍砍，又暴击了，E技能追上去继续砍，死一个，开大招，这要双杀了啊！”

    西卡：“这蛮王也太顶了吧，他的E好快啊，是这个出装的问题吗?还有他这个攻击力也好高。”

    KID：“我算是明白为什么林凡大神这盘为什么要这么做装备了，他就是要那个暴击和减技能冷却吧，如果这波出的是无尽，这波不可能打到这种效果的，那两个E技能非常关键。”

    官方直播间的水友们，看着林凡这波双杀也都傻眼了。

    “我的老天爷，这欧洲蛮王也太猛了吧，这一刀一刀的谁能顶得住啊。”

    “没什么攻击速度的装备，攻速也能这么快吗？我现在好像对蛮王这个英雄有了新的认识。”

    “太猛了，林凡这兄弟玩什么都这么猛，我服气了，冷门英雄给T1都打傻了。”

    CUZZ现在人都已经傻了，他其实想过杰斯这波上去可能会死，毕竟太脆了。

    但他想到是杰斯死了他一个赵信是可以把这蛮王给收掉的，到时候是肯定不亏的。

    可现在这情况，两人双双回到泉水了，这可是他没有想到的啊。

    又打了个爆破之后，林凡回家。

    这第二件装备他准备直接做无尽之刃了，伤害必须要拉满，至于攻速，对于他一个带着致命节奏的蛮王来说其实并没有那么重要。

    你砍十刀砍死一个人，和你砍三刀砍死一个人，那感觉是完全不一样的。

    想要不被疯狂的放风筝，那就得伤害直接爆炸，给对面两刀砍死，让对面没反应的余地。

    这就是林凡这盘的思路。

    小伟仗着上路的优势这会也将峡谷先锋给拿下了。

    但眼下下路的情况不太乐观。

    赵信前期一直都蹲在下路，这也让皇族下路现在劣势了。

    而且中路也是如此，要知道，卡牌这英雄本就是个支援性质的英雄。

    一旦他的支援节奏没有起来，在线上就很有可能被压。

    而且大魔王的对线实力非常强，一时间小虎有点顶不住了。

    甚至根本没机会去飞其他路，因为兵线一直都在他的塔下。

    可以看的出来，对线经验丰富的出飞科在应对这种英雄的时候很有心得。

    可别忘了，大魔王也是个卡牌优秀的使用者，所以他很清楚这种英雄该怎么打。

    林凡这会看着在塔下瑟瑟发抖的杰斯。

    “小伟，峡谷先锋放在上路吧，先给上路一血塔给拿了。”

    倒不是因为林凡想要小伟的这个峡谷先锋，实在是因为现在下路劣势，而对面此时已经将下路的防御塔拆的差不多了。

    如果这会峡谷先锋还不用的话，一血塔给了对面那可就不太好了。

    要知道，一血塔现在的赏金那可是不少的。

    “好嘞，我来了。”小伟这会屁颠屁颠的向着上路走去。

    他原本就准备放在上路，毕竟这盘其他路的情况都不太好，也就只有林凡的上路看起来要好点了，这不放在上路也不行啊。

    杰斯这下学聪明了，在看到林凡开始推线的时候，直接就跑了。

    他可不想再死了，经过上一波被双杀之后，他是真的怕了。

    这兄弟是真正的莽夫，在塔下他必被越塔。

    而且此时自家的打野还在下路，这波肯定上不了。

    下一秒峡谷先锋放下，直接将一血防御塔连同镀层全都收下。

    这一口林凡算是完全解放了，这也是林凡要快速推掉防御塔的又一个原因。

    只有这样他才能更好的入侵野区，才能更好的发育啊。

    现在开始，上半野区的所有资源都出林凡的了，现在的林凡单挑就是无敌的。

    看着上帝视角的解说尽管这样，这盘还是不太看好皇族。

    因为现在的皇族只有上路这一条线是优势，还是个蛮王。

    都知道蛮王这英雄打团根本就没什么用，这也让蛮王他的个人优势无法转嫁到队友们得身上。

    蛙蛙：“这盘皇族不好赢啊，尽管林凡现在的优势很大，但T1的其他路现在也是有优势的，打起团来，皇族这边一点优势没有。”

    米乐：“是的，蛮王打团太乏力了，他就是典型的单带英雄。”

    基德：“就看这盘林凡大神能不能单带的起来了，如果单带不起来的话，这盘恐怕已经凶多吉少了。”

    而此时的林凡是怎么想的呢。

    他这盘从一开始就没想着去打团，只要他有优势，那就会一直带下去。

    反正单挑无敌，对面的任何人都受不住他，除非来好几个。

    现在的林凡想的很长远，从一开始选人到选择召唤师技能的时候他就想的了这一点。

    之所以不带点燃也是这个原因。

    等到后期的时候，如果他偷塔被人抓的话，闪现和疾跑是可以救他的命的。

    带着扫描，带上个真眼，林凡开始了他的单带之路。

    “你们现在猥琐就行了，反正就等我带，不要太给对面机会就行，我肯定是可以拖住一两个人的，到时候你们以多打少。”

    现在的皇族，中期就到了林凡指挥的时候了，接下来的每一波决策都会影响到下面的游戏进程。

    taba此时在后台看个比赛汗都要出来了，前期他们打的不错，但后面的几波被T1找到了节奏，在中下打开了节奏。

    看到这里不得不感慨T1这支队伍确实厉害，LCK的队伍韧性很强，在任何时候他们都会想办法找机会翻盘。

    这就是强队的素养啊。

    当然，现在皇族还有希望，尽管目前的经济已经落后了五千，但他们还有林凡，只要林凡不倒下，这盘就依然有机会。

    这会taba的脑海中已经在默念林凡的名字了，这皇族最后的希望。

    林凡此时已经开启了他的单带模式，现在的他眼里只有防御塔，其他的他都不在意。

    “远古资源能给的都给，防御塔如果守不住就不用守了，只有一个原则，现在不要有人阵亡了。”林凡再次给队员们下达指令道。

    此时的游戏时间来到十六分钟，中路的一血防御塔在这一刻还是撑不住了，尽管皇族大家都在尽力的想要守住，奈何他们现在清线的能力有限，再加上T1这边的手要比他们长，所以只能选择放弃了。

    现在的他们严格遵守林凡说的。

    让不死，那就不死，能让的全的让了，给林凡时间。

    这会林凡在干嘛呢？他在敌方上半野区刷野怪。

    因为现在他的装备已经有点成型了，无尽吸蓝刀两件装备在手，配合提亚马特的AOE伤害，刷野速度非常快。

    这一圈野怪刷完，上路的兵线也已经来了。

    林凡二话不说直接开始推塔，而此时在塔下的杰斯有些唯唯诺诺。

    现在这种发育的蛮王，他一个杰斯怎么守得住啊。

    但没办法啊，队友现在也在抱团推中，他肯定不能就这么放掉二塔的。

    尝试着走上前去打A了一下林凡，就是这么一A出事了。

    林凡可就等着这时候呢，只要杰斯敢近身，那他就必死。

    E技能直接向着杰斯而去，这第一刀就是暴击。

    现在林凡的伤害已经和之前完全不同了，这一刀就好像砍在了大动脉上，一下去了杰斯三分之一的血。

    看到这一幕的解说都傻眼了。

    蛙蛙：“这是什么伤害啊，这一刀下去，人都麻了吧。”

    米乐：“我感觉这杰斯，林凡的蛮王三刀就没了。”

    基德：“蛮三刀果然是蛮三刀，这三刀下去还真能击杀一个人啊。”

    看到这伤害，杰斯明显有点傻眼了，赶紧切换形态，一锤子将林凡推开。

    哪知道林凡这波已经起了杀心了，现在他们皇族劣势很大，这种时候他不能放过任何一次机会，必须要全力以赴。

    W技能减速的同时，开启自己的疾跑。

    看到这一幕的杰斯绝望了，即使交出了闪现，在被减速的情况下他也跑不掉。最终只能在林凡的两刀暴击下被直接带走。

    这每一刀的伤害都已经逆天了。

    杰斯一死，林凡就可以开始推进了。

    现在的情况是T1这边在推进皇族的中路二塔，而林凡一人则是在推进上路二塔。

    当然，那肯定是四个人推的要快很多，但林凡这边也不慢，毕竟攻击力在那里。

    两边这会就好像要换家一样，谁也不让着谁，反正你只要推就奉陪到底。

    林凡不回去，T1众人也不回去，而皇族其他人也只能选择消耗着打。

    他们可不想给对面找到机会。

    这发条已经起来了，如果被发条大招啦到的话，很有可能他们会被一波。

    就这样，T1推掉了皇族的中路高地，而林凡也推掉了T1的上路高地。

    直到这时候，林凡才选择回城。

    因为实在没东西刷了，自家和T1家的上半部分野区全都被他刷完了，兵线也没刷新只能回家了。

    至于T1这边，在推完中路之后，直接就去打小龙。

    这是T1的第三条小龙了，当然没有林凡的指挥他们可不会去。

    “放了放了，他们如果打大龙的话，小伟你就抢一下，如果不打就不用管，其他资源我们都可以放，你们等我带就行。”

    林凡继续在队内语音中和队友们沟通着。

    “明白，那我们就守家，不要打起来，让林凡带就行了。”

    游戏来到二十分钟，林凡的第三件装备出来了。

    这第三件装备林凡直接来了个黑色切割者。

    蛙蛙：“黑切，看来是为了减少技能冷却的，这样的话两件装备就可以满冷却了。”

    米乐：“是的，现在的林凡这E技能的CD应该已经很快了，因为暴击和CD都起来了。”

    基德：“你们看看林凡的等级，这才二十分钟，他都已经快要十六级了啊。”

    被解说这么一提醒，水友们这会才留意。

    "我去，这可真是发育狂魔啊，二十分钟三百二十刀的蛮王，这真的是正常人可以玩出来的吗？"

    “感觉提亚马特出的好啊，刷野速度快，他都偷了对面赵信多少野怪了啊，从出了提亚马特就开始偷。”

    “真猛啊，林凡大神，你这个补刀，我这辈子恐怕都达不到，他吓人了吧。”

    “龟龟，真的猛，不过蛮王这英雄的弱点确实太致命了，没办法打团，这样的话尽管林凡装备好也就只能带线了。”

    林凡每次去带线都是有意的躲过敌方大部队的。

    现在的他顶多打三个，如果来五个那肯定是没办法的，但三个可以操作。

    上帝时间。

    蛙蛙：“这是要准备抓林凡了吗？可他们三个，我感觉可能真的抓不了啊，林凡这都十六级了。”

    米乐：“T1这边到现在最高的是十三级，落后有点大，就看林凡怎么操作了。”

    基德：“我感觉也不是不能操作吧，当然前期是必须得躲掉关键技能，比如飞科发条的大招。”

    此时T1中单发条，上单杰斯，以及打野赵信正在向着林凡而去。

    此时的中路只有敌方下路两人。

    “过去了，凡哥，你注意一点，我们中路就看到两个人，可能都去你那里了。”小伟看着中路说道。

    听到队友的提醒，林凡特意看了一下敌方三人的装备。

    说实话，和他的装备比起来只能说是一般了，对面最高的现在十三级，而他现在已经十六级了，大招都已经满级了。

    现在可以说是他最强的时候，而对面却还不是最强的时候，或许这波是个机会也不一定。

    要知道，蛮王这种英雄，最怕的就是控制和远程输出，因为那样会限制他的发挥，但现在敌方下路两人不在。

    想到这里，林凡准备放手一搏了，这波机会如果他不把握的话，这盘可能就真的没了。

    他可不想就这么输了，全球总决赛对于他来说才刚刚开始，他不想就这么输掉比赛，不想输给T1，不想在四强就被淘汰。

    他的目标永远只有一个，冠军，全球总决赛的冠军。

    林凡这边先将兵线推进去，随后扫描直接躲在了草里，这波想要打肯定不能就这么无脑的上去拼命了，他觉得第一波一定要出其不意才行，这样才有可能打赢三个人。

