    “真不错，这些又可爱又好吃的小动物完全可以抓一些带回去，圈养起来么。”

    周扬一边吃，一边说。

    又好吃，又好用，还能放在动物园里丰富小朋友的课余生活。

    而且，这些小动物的特效在很多时候，可是有奇用的，制作成肉干带着，有的让人不困觉，有的能让人去邪，有的让人擅长奔跑，有的让人不惧毒物。

    这不比嗑药香么。

    “行动队已经抓回来很多了，都圈养在黑山脚下的养殖场了，这些小动物都很有野性，想要驯化有些困难。

    而且不少还有和人类相当的智慧，如果用来驯养吃肉的话，以后可能也会有一些伦理上的问题。”

    豆豆一边给爸爸倒橘子汽水，一边说道。

    “嗯，这是个问题。”

    周扬说道。

    智慧生物不是不可以吃，只是吃起来大多数人心里都会有些膈应。

    “所以，我设计了一个人造肉培养基，可以采集基因信息，用来快速培养生肉，还可以通过辨别，生产各个部位的肉。

    这样一来，没有了伦理的问题，还能只生产最好吃的那一部分肉。”

    豆豆立即笑眯眯的说：“这些肉，就是利用培养基培育出来的肉，爸爸你也尝尝。”

    她说着，将一个餐盒拿出来，里面有两个小盘子。

    周扬试吃了一下：“味道口感都差不多，但是特效却差了不少。”

    “嗯，现在还没有找到解决这个问题的办法。”

    豆豆点点头。

    “这个不着急，慢慢来就行。

    不过，你的修炼不能落下。”

    周扬嘱咐说道。

    “我知道啦，我的好爸爸。”

    豆豆嘟嘟嘴巴，给老爹剥了个橘子。

    “那下午和我一起修炼。”

    “不行啦爸爸，下午小玲姐约我一起去西昌府逛街。”

    “和马小玲逛街？”

    “对呀，小玲姐前几天出去驱魔降妖，得了一大笔银两，约了我去逛街。

    而且我也要和小玲姐学习道法符文呢。”

    “哦，那你去吧。”

    周扬答应了。

    果然，吃过饭不久，马小玲就来了。

    她换了一件红色的小百褶裙，一双大长腿特别吸睛。

    这段时间，黑山派出去的行动队满天飞，她这种奇装异服，也不算什么。

    因为来山顶拜访，她还特意带了礼物，一个金色的大圣杯。

    “这个圣杯，是我有一次遇到貂蝉换来的，这个貂蝉是来自一个游戏世界，这个大圣杯有着快速恢复生命和法力的作用。”

    马小玲打开宝箱说道。

    “一个不错的宝物。”

    周扬点点头，伸手一抓，一把银色蓝宝石的手仗，就被他抓了出来：“这一把法杖里面，封存了十二道魔法，每一道都有堪比禁咒的威力，每使用一道，都需要十二天恢复。

    我还在里面封存了一道神术，只要和我在相同世界的时候，都可以唤我姓名，施展出来。

    赠与你了。”

    在这个世界修行，周扬由于对于雷霆的特殊亲和力，对于这个世界的雷电规则，已经有了很强的掌控力。

    可以和在童话世界那样，手持周扬赠与神器，呼唤周扬姓名，就可以的到他的允许，施展雷霆的力量。

    互相赠与的宝物，也没有谁上谁下之分。

    倒是马小玲，得到这个法杖，对于自己的实力一下有了飞跃的提升，未来一段时间的穿越之旅，都将要好走许多。

    而本就有着不死之身的周扬，如今再加上大圣杯这样的宝物加持，真就是想死都难了。

    马小玲和豆豆刚离开不久，燕赤霞又来找周扬了。

    这一段时间，天网公司扫清寰宇，燕赤霞也乐在其中，跟着除了不少任务，干掉了不少妖魔，除掉了不少为祸人间的顽疾。

    “周掌教，我们茅山符剑双绝的紫珵真人，也是我的师叔想要来访，让我先来和掌教你约定一个时间。”

    燕赤霞一来，就说明了自己的来意。

    “说来，我和茅山派也颇有渊源，既然是紫珵真人来访，那就约在三天之后，本月十六吧，我在云海崖扫榻相迎。”

    周扬这些时日以来，这些一系列的大动作，就是想着和这些隐世门派聊一聊，现在终于有人主动来访了。

    得到了答复，燕赤霞回去和师叔联系。

    周扬则继续在云海崖上修炼。

    红袖添香夜读书，周扬修行也有聂小倩在一旁焚香、抚琴，再加上充沛的灵气和丰裕的天材地宝供应，这是一场享受和富裕的修行。

    天冲魄收入金丹之中，修行顺风顺水。

    一连三天，周扬不眠不休，不吃不喝，端坐于悬崖之边，云端之上。

    远而观之，像是海边钓叟。

    迫而察之，如若逼真雕塑。

    而聂小倩一直守护在旁边，时而抚琴，时而远望。

    寂寥无声之中，周扬忽然睁开了双目。

    天冲魄已经修行完成，至此七魄全部练成。

    接下来，就是三魂归一，与七魄相融为真正的元神。

    “来了。”

    周扬站起身来，负手而立，望着万丈云海之外。

    一道紫青色的剑光，宛若划过天穹的流星，朝着这云海崖而来。

    远远而来，不成想这紫珵真人，看上去竟然是一个二八年华的女子，穿着一身白裙，裙上绣着红色的梅花，点缀在裙摆、领口、衣袖的位置，一张瓜子脸，桃花眼，颇有几分狐媚子的诱惑风情。

    一下子就打破了周扬对于正经茅山真人的固有印象。

    “茅山派紫珵，见过周掌教。”

    紫珵真人在云海之上停了下来，朝着周扬打了一个道家的稽首。

    “紫珵真人有礼了，请上来吧。”

    周扬走到崖边露天茶室，邀请紫珵真人。

    紫珵收了飞剑，轻轻落在了云海崖上。

    周扬眼尖，看到她落地时候，一直小jio上穿着的白色丝质绣花鞋上，也绣着点点红色的梅花。

    可见，这紫珵真人对于梅花，不是一般的喜爱。

    “周掌教，竟将一毛不拔的黑山，改造成了这一番仙家气派，真是令人佩服。”

    紫珵真人落座之后，率先开始了商业互吹。

    “小手段罢了，说起来我和茅山派，也是有很深的渊源。”

    周扬招招手，聂小倩上前来，给两人倒了已经泡好的茶水。

