    随着那些保镖们抓住那些保安，一人废掉一根手指后，所有人这才反应过来，一个个满眼惊色的看着沈益，又随后看向燕雪儿。

    尤其是丹，他现在大脑一片空白，完全没想到燕雪儿出现的第一件事情，就是废掉那几个保安。而且，还亲眼看见燕雪儿满怀担忧的向着沈益跑去，仿佛看见幻觉般的盯着眼前出现的这一幕。

    燕雪儿快步的跑到沈益的身旁，将沈益搀扶起来。

    “你没事吧？是谁要对你下手的？告诉我，今天我一定让他走不出这里！”

    话语间，满是怒火。

    沈益只是瞥了一眼丹，随后向着韩晓月的方向走去，担忧的问道：“怎么样？那些人没有伤到你吧？”

    所有人都傻了眼。

    人家燕雪儿如此关怀沈益的情况，而沈益在意的，却是那个东方女人。且不说韩晓月的姿色，仅是燕雪儿那东西方混血的特殊气质，以及只手遮天的能力，这个男人不仅没有给人家一个回应，甚至还和另外一个女人暧昧，这一幕让这些米国佬都怀疑自己的眼睛是不是出现问题了。

    燕雪儿顺着沈益的目光看去，自然看见了丹·比尔。

    她的脸上冷笑一声，随后手一挥，身后的保镖立即向着丹的方向走去。

    丹现在人都傻了，完全不知道怎么回事。在被那些保镖们控制住后，这才反应过来，挣扎着扭动着自己的身子。

    “燕小姐，这是什么意思？你这样做，可是在破坏我们两家之间的关系，难道你就不怕我们中断和你的合作？”

    而这种话在燕雪儿的耳中，如同笑话。

    她根本就没有理会对方，随后向着沈益的方向走去。

    “抱歉，这是我的问题，我以为这些家伙不会闹出这么大的动静。不过你放心，这次之后，我会让这边的人都知道你沈益的名字，让他们害怕你，敬畏你！”

    出现这种事情，燕雪儿也没有想到。而想到沈益刚刚受到的待遇，燕雪儿恨不得将这里所有人全部被废掉，以此来证明自己对沈益的愧疚。

    然而，沈益摆摆手。

    “随便你怎么解决，不影响我的公司在米国发展就行。不过，小月受到了惊吓，我想今天恐怕……”

    “不用，他们不敢，受到的惊喜，我也会让他们进行赔偿！”

    “那就按照你的想法来吧。”

    沈益本想拒绝，不过见燕雪儿坚持，索性也就不多说了，任由燕雪儿进行安排。至于韩晓月，在确定沈益的安全，以及不会再出现那种状况后，她这才安心下来。乖静的留在沈益的身边，不愿自己离开。

    此时，酒店的经理已经走了过来，看见这里的一幕后，他张口想要说些什么，但意识到这里的氛围不对劲后，赶忙闭上了自己的嘴吧。同时，又叫来几个保安，将几个受伤了的家伙全部带了出去，又叫来服务员进行打扫。

    出了这样的小插曲，如果不是因为要加快发展，燕雪儿会直接将这些人全部赶出去。不过，燕雪儿也明白，沈益不在意这些人怎么想，只要能够顺利发展下去，就足够了。

    至于那个丹，在咆哮声中被燕雪儿的保镖带走了。至于会有什么样的下场，沈益也没有多问。

    由于小状况的发生，燕雪儿先让人给沈益和韩晓月安排个房间，让两人先去休息，推迟今天宴会的时间。

    那些米国佬们也被燕雪儿的这一手笔震惊到了，纷纷猜测着沈益的身份。同样，那些还没有来，以及在楼上玩耍的米国佬们此时也已经来到了一楼，他们虽然不知道出了什么事情，但也从其他人的口中了解到了真相。

    “只是一个东方人，你们何必害怕对方？”

    “燕小姐真的那么做了？她就不怕引起愤怒？还是说，布朗家族最近是要有什么大活动？”

    “今天晚上，恐怕将会有大事发生啊。”

    一众米国佬们聚集在一起，议论着之前发生的事情，脸上都挂着愁色。

    布朗家族在米国的影响力实在是太大了，明面上他们表现得很害怕，可背地里也做了很多波及布朗家族的事情。这次的状况，让他们有点心有余悸，不敢背地里做些手脚。

    不过，也有几个不怕死的，决定做点事情。但这种事情，一众米国佬们也只是心照不宣的各自安排，谁也没有说出来。

    而在房间内，沈益坐在沙发上，身边坐着韩晓月。

    先前发生的事情，惊吓到了韩晓月，她也是第一次遭遇这种状况，有些难以忘怀。

    也好在沈益进行了一番劝说，之前的害怕这才渐渐消散了不少，但脸色没有太多的好转。两个人在房间内坐了两个多小时，直到燕雪儿那边过来催促，沈益这才下楼。不过，沈益并没有带上韩晓月，而是让燕雪儿安排人守在外面，避免有人过来闹事。

    这些不用沈益多说，燕雪儿都知道自己应该做什么，早早的就已经做好了安排。

    一楼的宴会现场，经过一番打理和收拾后，现场的环境好了许多。而由于是包场，所以除却这些上流权贵之外，没有其他人。即使是酒店的经理，也只是露个脸，之后就匆匆的离场了。

    随着时间来到了晚上十点钟，燕雪儿出现在了现场，她跟在沈益的身边，衬托出沈益的主导权，如同温顺的猫咪一般，也让一众米国佬们怀疑自己是不是看错了。

    但同样，没有人敢多问。

    “咳咳！诸位，今天的这场宴会，燕小姐将主导权交给了我。这里是米国，人生地不熟的，所以各位要多多海涵。而此次邀请大家参加这次的宴会，其目的也很简单，就是希望大家能够多担待，通融，帮助，繁花电子在米国的市场。”

    随着沈益率先开口，一众米国人眨巴着眼睛，私下里小声议论着，没有人开口回应。

    燕雪儿的脸色一沉，向前走了一步，指着沈益。

    “他的话，就是我的意思！你们就是这样参加宴会的？”

