    青山域。

    天光明亮，温煦的阳光顺着窗缝涌入昏暗的房间，试图将里面空间全部填满。

    松软的床上，苏北陆身躯猛地一颤。

    随后陡然间惊醒过来，双手用力的挥舞，面色苍白如纸，眼中更是带着一抹惊恐之色。

    很快，他便回过神来，望着四周熟悉而陌生的场景，心中长舒口气，紧绷的身躯渐渐放松。

    斑驳的阳光落在地板上，隐隐可见细微的粉末在空气中游离漂浮。

    “又梦见它了...看来真的回不去了。”苏北陆叹息一声，挣扎着坐起身，依靠着墙壁，怔怔地发呆。

    穿越至这方世界半个多月了，他还是有些没能适应过来。

    明明只是普普通通熬个夜，白天睡了一觉，等醒来时，就换了个地方。

    这着实让他有些难以接受。

    而且穿越就穿越吧，结果未曾想这个世界还有大问题。

    这里特么有不干净的东西存在。

    最要命的是，还被自己给撞见了。

    就在刚穿越过来的那天晚上，他刚附体重生后，睁开眼睛，便看见一个长发飘飘的人影，倒吊在天花板上。

    长发散落，一双纤细白嫩的手臂从发丝中足足延伸出数米长，低垂在他小腹处。

    当时就吓的他浑身一激灵，正欲反抗时。

    突然间，那人影似是察觉到什么，脖颈诡异的九十度扭转，缓缓抬起头来，面无表情的盯着他。

    青面獠牙，漆黑如墨的瞳孔中毫无人气，一条约莫三寸左右的舌头犹如蛇信般，来回摆动。

    下一秒，一道赤芒略过，快速在苏北陆唇边舔了舔。

    “咯咯咯...”

    随后，伴随着阵阵女子的诡笑声，那身影蓦然化为一股黑雾消失不见。

    只剩下全身酸软无力，仿佛一夜七次后被榨干的他躺在床上，神色惊恐地望着眼前空空如也的场景。

    那怕是已经过去半月之久，但只要想到那晚发生诡异事情，苏北陆心中都满是悸然。

    尤其是在经历那件事情后，这阵子他只要睡着后，就百分百梦到那黑影。

    梦境中，黑影那张恐怖的脸庞，会朝着他慢慢靠近，似是要亲吻自己。

    每一次梦见黑影，对方距离自己都会更进一步。

    直到这一次，几乎都快贴上他的嘴唇。

    “今晚要是再梦见，恐怕就真的亲上了。”苏北陆抿了抿嘴唇，眉头紧蹙，内心越发沉重。

    因为他冥冥之中有种强烈的预感，只要被那黑影亲上，他必死无疑！

    虽然他也不清楚为何会有这种预感。

    但每次梦中看到那诡怪时，心中那种即将面对死亡的感觉，就愈发严重。

    “淦！穿越过来就被诡曰不说，还被对方缠上了，这特么也太倒霉了。”

    苏北陆自嘲了一句，便翻身下床，随手拿起床头柜上的烟盒，走向窗边。

    唰！

    拉开窗帘，推开窗户。

    明媚的阳光带着微风涌入房间，将所有阴暗全部驱散一空。

    外面天色明亮，万里无云。

    天边两轮血色大日正缓缓攀升而起。

    哒！！

    望着窗外风光，苏北陆伸手取出一根烟，点燃后，狠狠地嘬了一口。

    其实若只是被诡曰，倒也没什么。

    但关键是，那诡怪曰他后，会导致自己“精”尽人亡，这才是重点。

    他可不想刚穿越过来，就直接暴毙。

    所以眼下最重要的事情便是，如何在那诡怪下一次上门服务前，解决此事，并存活下来。

    呼！！

    长长吐出口气，浓郁的白色烟雾盘旋而上，在窗前快速散开。

    苏北陆双眼微眯，指尖烟头明灭不定，神色如有所思。

    “激活！”

    忽地，他轻声喃喃自语。

    下一刻，眼前有一抹赤芒升腾，并快速散开。

    最终化为一行赤色字体，静静悬浮在眼前。

    “苏北陆——

    重铸点数：1。”

    望着眼前浮现的赤色字体，以及后面的金色数字一，苏北陆神色如常，没有任何惊诧之色。

    其实穿越到这个世界，他并不是什么依仗也没有。

    那是一个印记，准确来说，应该是在脑海中的一个印记。

    每当他在脑海中默念激活时，眼前便会浮现只有他自己才能看见的赤色字体。

    这玩意是他在遭遇那诡怪之后，便凭空出现在自己脑海中的东西。

    从当时激活后，脑海中遗留的信息来看，这玩意的作用也很是简单。

    通过消耗重铸点数，去重铸他触摸的任何物品，从而让其所拥有的效果得到强化，并有一定几率激活隐藏特性。

    至于该如何使用？

    苏北陆自然也是知晓的。

    他低头望向手中打火机，眼前赤芒快速流转。

    转眼间，视野中赤色字体快速变化，显露出一行行信息。

    “长风牌打火机——

    可重铸次数：1。

    重铸后效果：火焰+1。

    待激活隐藏特性：无。”

    看着眼前浮现的信息，苏北陆面色如常，轻轻把玩着手中打火机。

    自从得到这个印记后，这几天他便将家里所有东西全部试了个遍。

    比如木桌重铸后，硬度会得到强化；床榻被重铸后，舒适度会得到强化等等。

    只不过很明显强化这些东西，并没有任何屁用。

    这对于他即将面临的危险，没有任何实质性的帮助。

    总不能，将自己的床榻重铸一次，然后在今晚遭遇那黑影诡怪索命时，让他在死之前，能睡的更舒服些？

    “呵呵...”想到此，苏北陆面色顿时一黑。

    不过也正是这几次的试验，让他有了新的启发。

    一个可以去解决自己即将面临的危险的办法。

    那便是找一些可以针对邪祟诡怪的物品，然后通过重铸，让其辟邪的效果增强。

    甚至激活隐藏的特性，从而去消灭那天遇到的那道黑影。

    譬如说找到一些道家的符箓，或者桃木剑什么的。

    所以这半个月来，他也一直游走奔波于青山域那些有名气的道观或者寺庙，看看能否找到自己所需的东西。

    但大半个青山域的道观和寺庙，他几乎全部跑了一遍，也没有找到让自己想要的东西。

    因为大多数物品重铸后的特性，都不是关于镇压灭杀诡怪的。

    反而都是些其他乱七八糟的特性。

    甚至于上次在某个寺庙内，看到一柄婴儿手臂长短的金刚杵，显示的重铸后效果是：硬度+1；隐藏特性：自动伸缩。

    这特么差点让他当场心态爆炸。

    也正是这般，导致他不敢去浪费自己仅有的这一点重铸点数。

    因为到目前为止，他并不知晓该如何获得重铸点数，脑海中遗留的信息也没有解释。

    所以好钢要使在刀刃上！

    除非是找到那种重铸后，拥有可以威慑，甚至灭杀黑影诡怪特性的物品。

    不然的话，不到万不得已，他不会轻易动用重铸点数。

    毕竟今晚自己能不能活下来，完全就依靠重铸点数了。

    “东禅古寺...”苏北陆面色沉重望着窗外，陷入沉思，“希望今天这次出门不是白跑一趟。”

    今天他的行程目标是最后一处没去的千年古刹。

    就在这时。

    忽然间，一道清脆的声音响起，将苏北陆从沉思中吵醒。

    “苏北陆，你还不起床！！”

    嘎吱！

    房门被人推开，苏北陆回首望去。

    只见一身穿黑色短裙，身段浮凸有致的女子脆生生的站在门口。

    女子约莫一米七左右，五官精致，脸蛋白净细腻，一双好看的桃花眸子黑白分明，纯白的衬衫被鼓囊囊的胸脯高高撑起，与骤然收束的纤腰形成强烈的视觉冲击。

    一双紧致修长的大长腿裹着黑丝，没有丝毫赘肉，堪称完美。

    “苏北陆，你敢在屋内抽烟，翻了天了你！”女子望着苏北陆指尖的香烟，黛眉微蹙，脆声呵斥。

    看到这一幕，苏北陆心头一跳，连忙走到床前，将烟头碾灭在床头柜上的烟灰缸内。

    随即，他抬头看向女子，没好气的开口。

    “苏南兮，你进门不知道先敲门吗？不知道我有裸睡的习惯？还有，叫我一声哥，你能死吗？”

    “哼，我们又不是亲兄妹。”苏南兮轻哼一声，“再说了，小时候又不是没见过，也就那样子了。”

    听到这话，苏北陆脸上顿时一黑，整个人都不好了。

    泥煤！

    他深吸口气，平复了下激荡的心情，摆了摆手，沉声开口。

    “猛男不跟腐女斗！”

    “渍渍渍，被我说到痛点上了？”苏南兮轻笑一声，美眸不着痕迹的瞥了眼苏北陆下半身，眼神玩味。

    不过很快，她便收回目光，再度开口道。

    “早饭在桌上，你吃完记得洗碗刷锅，我去上班了。

    还有！下次再让我看见你在屋内抽烟，我就打断你的腿！包括第三条腿！”

    说罢，苏南兮横了苏北陆一眼，便扭着小腰转身离开。

    只剩下苏北陆站在原地，望着妹妹姣好的背影，身躯止不住的轻颤，差点跳脚。

    “泥煤的！”

    眼前这女子名为苏南兮，与他乃是兄妹关系，只不过并不是亲的。

    记忆中，前身是被苏南兮的父母自小收养长大的。

    后来苏南兮考上大学来到苏北陆所在的青山域读书，直至工作。

    而父母又不放心她一个女孩子在外独居，尤其是苏南兮还属于那种祸国殃民级别的好看。

    因此便让他们两人住在一起，同时也让苏北陆照顾下。

    其实对于苏北陆而言，前世身为一个孤儿，如今穿越而来有父母双亲，以及一个漂亮的妹妹挺不错的，至少能体验到亲情所在。

    但前提是要能承受住苏南兮的毒舌。

    蹬蹬蹬！

    听着妹妹高跟鞋踩在地面的清脆声音渐渐远去，他也是出去洗漱。

    客厅内。

    苏北陆快速的吃完早餐，然后洗锅刷碗，一套流程行云流水。

    他和苏南兮住在一起，每逢二四六对方做饭，他洗碗刷锅，一三五则是反过来。

    至于周日，兄妹两人都懒得一批，起都不起来，跟别提做饭了。

    不多时后。

    收拾完一切后，苏北陆也是出门，直奔东禅古寺而去。

    因为之前的遭遇，所以他也是直接以身体不适为由，请了一个月的假，不用去上班。

    毕竟要是能解决这件事，什么都好说。

    若是无法解决，那还上个屁的班，提前定好火化场时间和墓地，乖乖等死。

    ......

    ps：粉粉嫩嫩的新人作者，求支持啊！（笑）

