    老阎王没有丝毫停顿继续道。

    “夜道虽然说对你不算有太大的帮助，但至今为止，夜道没有指派过你去完成任何一个任务。”

    “不说对你有恩，但也不算负你吧。”

    “不——”陈蛊声音坚定的否定道：“夜道对我有大恩，没有那几把灵器和进阶炼体丹的丹方，陈蛊现在可能还只是个一级御兽师！”

    “呵。”老阎王似笑非笑的一时间不知道该说些什么，停顿了片刻之后，才指向一旁的红木箱子：“所以这就是你的报恩方式？”

    “什么？”陈蛊神情略微做作的震惊道：“阎老你的意思是说地下这批灵石竟然是您老的。”

    “我...我还以为这些灵石没人要呢。”

    他故作苦恼的锤了下脑袋后，开口解释道：“这事儿都怪我，我这就将灵石还给您老。”

    随后他将手指头上装着灵石的几枚古戒，缓缓放在地上。

    便抬起脚缓缓向后退去，嘴里不时恭敬的开口道：“那就不打扰阎老了，夜也深了，我也得早点回去休息了。”

    “明早还要上课呢。”

    一旁的阿蛇见状，也同样眼观鼻鼻观心的身子面向阎老，缓缓向后挪动着脚步，如果此时阎老能看到低下头的阿蛇面庞。

    便会发现，阿蛇的面色上密密麻麻的写满了两个字，恭敬！

    什么是谨小慎微，这就是谨小慎微，骗人先骗己，无论你能不能看见，我都要这样做。

    万一被看见了。

    那就是不经意间流露出来的恭敬。

    此时祠堂内的另外一个人小月儿，深呼吸了一口气后，也眼观鼻鼻观心的身子面向阎老，缓缓向门外方向挪动着脚步。

    坐在椅子上的阎老，望着面前这同样眼观鼻鼻观心的三人，同样身子面向他，以同样的节奏缓缓向门外退去。

    忍不住怒极反笑了起来，手指头轻轻勾动了几下。

    灵气从指间激射而出，见整个祠堂笼罩在内，面色玩味的笑了起来：“跟我在这儿玩一二三木头人呢？”

    陈蛊停下脚步，扫了眼周围被灵网笼罩住的祠堂，忍不住嘴角微微抽搐了一下。

    灵气化网，这老头子对灵气的掌控力已经炉火纯青了。

    要知道无论是他和阿蛇，至今为止都是将灵气直接轰出去砸人的，想让其化成网状是万万做不到的。

    不甘心的陈蛊，用手中拄着的妖刀不经意间砍向身后的灵网，在确定无法突破后。

    内心暗骂了句草泥马。

    面上扬起和善的笑容，大步走到老阎王身旁，就近找了张椅子坐了下来，恭声道：“看来阎老是有些话想和我聊聊。”

    “怎么？”

    老阎王似笑非笑的扫了眼身旁的陈蛊玩味道：“不玩你那些小把戏了？”

    随后眉头微皱，再次端起茶杯轻抿了一口后。

    沉思了良久轻声道：“这批灵石可以给你。”

    “这万万不...”下意识谦让的陈蛊，突然楞在原地，难以置信的望向阎老：“什么玩意儿？？？”

    这几千箱的三品灵石，阎老真就给他了。

    你老叫啥老阎王呢，直接改名叫老菩萨得了？

    这世界上没有免费的午餐，除非是抢来的！

    但很明显，他们这次没抢成功，被当面拦下了，人证物证一应俱全，否认都没法否认。

    既然没法吃免费的午餐，那既然就要谈条件了。

    这个老家伙的下一句必然是‘但是...’开头的。

    用屁股想都知道，能和几千箱三品灵石想匹配的‘但是...’得是什么量级的。

    没在意陈蛊心里想什么的老阎王，自顾自的开口继续道：“但是...”

    陈蛊面色大变，急忙打断恭敬道：“阎老，你今晚吃了没有？”

    “嗯？”老阎王眉头紧皱不爽道：“你再说些什么玩意儿，这批灵石我可以给你，但是...”

    “等等——”

    陈蛊面色微显着急，再次急促打断道：“阎老你喜欢吃咸豆腐脑，还是甜豆腐脑？”

    这次，阎老看明白事儿了，不再讲话皮笑肉不笑的盯着陈蛊嘶哑道：“怕了？”

    陈蛊也没有再次装傻，微微低下头沉声道：“不是怕，是担不起。”

    “觉得担不起怎么就敢抢？”

    “这是两件事，性质不同。”

    老阎王摇头轻笑了一下后，浑浊的眼珠子缓缓转动了几下，望向屋**沉的天空嘶哑道：“不让你担什么，只是想给你讲个故事。”

    “属于夜道的故事。”

    陈蛊低声叹了口气后，也不再做什么挣扎，给自己也倒了杯凉茶一饮而尽后。

    示意开讲吧。

    老阎王没有第一时间开口讲话，祠堂内一时间陷入了无比的寂静。

    不知过了多久。

    “夜道存在很久很久了。”

    老阎王嘶哑的声音如勾人魔音一般缓缓的在祠堂中响起，一双浑浊的眼珠子透过眼前缥缈的烟雾，望向星空，眼神深邃如海底。

    陈蛊望向阎老身旁不知何时升起的烟雾愣了一下后，才发现阎老椅子扶手上不知何时多了一盘沉香，猩红的火光正轻缓的闪烁着。

    内心微微无语，抿了抿嘴没有说什么。

    这可能就是老一辈的仪式感吧，讲话要给自己加状态。

    “从我爷爷那一辈开始的时候就创建了，那时候还没有什么狗屁夏国之说的，宗门林立，人人为己。”

    “但凡人的生存环境比现在苦的多了。”

    老阎王眼眶深邃，声音嘶哑的娓娓道。

    “那时候随处都可以看见武者之间爆发的战斗。”

    “根本不像现在一样有这么多的城，都是以宗门和家族的方式群居的，哪有凡人种地呢。”

    “今天刚种的地，明天可能就被战斗给波及到了，或者被魔兽给踩踏烂了。”

    “宗门和家族可以豢养凡人为他们种地，去捕杀魔兽，完全不需要担心温饱。”

    “但是凡人去吃什么呢？”

    “没得吃的，没得办法，那个时候凡人很苦的。”

    陈蛊略微了然的点了下头，试探性的开口问道：“所以夜道当时便是庇护了这些凡人？”

    老阎王古怪的望了眼陈蛊，摇头道：“不是。”

    “当时很多宗门家族都需要凡人来为他们种地，而夜道当时主要的灵石来源，就是抓捕凡人，并卖给那些宗门家族。”

