    第68章赵无极：凎，我命休矣

    靠近后山的学舍里，睡了大半天的唐穗倏地睁开眼，澄蓝的眼瞳毫无睡意和困倦，而是呈现另一种无神的呆滞。

    她缓缓从被窝坐起身，没有焦距的瞳孔扫过另一张木床上睡得香甜的小舞，无声的掀开薄被站起身，脚步轻缓又僵硬地朝着从纱质的窗帘外透进的朦胧光晕处走去。

    不知是不是因为身处黑暗环境的缘故，那双透亮蓝澈的眼眸也一点一点被暗色浸染，当她站在地面映射的那个光斑点时，那双眼瞳竟是已经转化为了纯粹的黑。

    “吱呀——”

    学舍的窗户被隙开一小半缝隙，冷风从窗外吹进室内，让背朝着窗户而睡的小舞不自觉打了个寒颤，将自己身上搭着的被子拉高了些躲避寒冷的侵袭。

    纱质的窗帘被夜风吹起又落下，而窗前的木地板上已经没有了唐穗的身影。

    并不知道宿舍里少了个人的小舞咂了咂嘴，继续沉溺在甜美的梦乡中。

    ......

    森林中心，眼看着黑袍人继续迈开脚步，离他越来越近，满头冷汗的赵无极都要绝望的认命了，突然间，黑袍人的脚步一顿，停在了距离他十米的位置，微微侧头，声音淡淡道：“既然来了，就出来吧。一个和两个又有什么区别呢？”

    光线昏暗的树丛间，一个黑影在交错的黑色树影间闪过，最后落到了赵无极身侧，俨然一副队友的姿态。

    看到这个突然出现的中年男人，赵无极顿时又觉得自己活了过来，忍不住开口道：“老大，这位大人...”

    中年男人冲着赵无极摆摆手，示意他不要多言。

    黑袍人眯了眯眼，空气中那股令人窒息的威压顿时变得浓烈了起来。

    中年男人脸色微变，深棕色的瞳孔里迸射出一道暗金色的厉光，下一秒，一对巨大的鹰翼从他背后伸展开来，那双深棕色的瞳孔竖起，宛若只在夜晚出没的枭鹰，跟赵无极一样魂环比例的七个魂环在脚下升起，环绕着他的身体上下浮动。

    “见过——昊天冕下。”中年男人显然比赵无极知道的更多，凭借着那显眼的黑色巨锤和这个魂力等级，一眼断定了黑袍人的身份。

    昊天？！

    那个才迈入封号斗罗门槛，就敢徒手揍教皇，在武魂殿数名魂斗罗和好几位封号斗罗手下活下来的狠人唐昊？！

    赵无极倒吸了口凉气，更大滴的冷汗止不住地从额头溢出，心脏都差点被吓得停了一瞬。

    乖乖，他何德何能得罪这尊煞神了？我命休矣！

    被道破了身份的唐昊也不慌乱，黑袍下的表情没有任何变化，只是眼神透着几分锐利，也沉声道破了来人的身份：“不用多礼，我是来找麻烦的。七十八级猫鹰武魂，不愧是当初黄金铁三角中主站的弗兰德。这史莱克学院，就是你创办的吧。”

    “是的冕下。”释放出武魂来抵御威压的弗兰德点点头，在确认唐昊身上确实没有杀意后，他上前一步，小心的措辞道：“冕下，不止赵无极是因为何事得罪了冕下大人，可否...给我几分薄面，饶了他这一回？”

    “少废话，站一边儿去！”唐昊从唇瓣中冷冷吐出这几个字来，手中漆黑的昊天锤猛地落在地上，强劲的气浪以昊天锤为中心扩散开来，仅仅是气势，就将两个武魂附体的魂圣都震得后退了半步！

    ————题外话————

    穗穗：说出来你们可能不信，我梦游是有原因的。

    (本章完)

