    张牙舞爪的白虎，在凯多的狼牙棒面前根本不堪一击，直接就被抽了个粉碎，甚至巨大的冲击力还向着李言所在位置扩散了过去。

    这一幕即便是李言，那也是目瞪口呆。

    虽然知道凯多很强，但没想到的是，他在一笑重力刀的压制下，仍然可以做出这种程度的反击。

    这简直就是一头不折不扣的怪物...

    “武装色，缠绕！”

    “斩！”

    黑色的武装色霸气瞬间将流樱的刀身包裹，李言双手握住刀柄，向着凯多那一击所引发的余波斩去，直接将其劈散。

    毕竟只是一道余波，而且还是凯多在被压制下所施展攻击的余波，威力自然不会太强。

    只是...

    无论是一笑还是凯多，都是有些诧异，在李言的刀上，他们感受到的却并非普通的武装色，而是如同在武装色外再覆盖了一层樱花色的能量。

    对于这样的景象，凯多自然是不会陌生的，要知道在和之国内可以使用流樱武装色的人还是不少的。

    但想要使用流樱这一技巧，必须得将武装色修炼到高级才能成功施展，可李言的武装色很明显没有那么强...

    “少将，是你的刀吧？”

    “没错，这把是无上大快刀十二工之一的流樱，只要注入武装色，他就能自然形成流樱形态的武装色覆盖。”

    “原来是这把刀，那就难怪了！”

    无上大快刀十二工虽然现世的只有没几把，但没现世的那些叫什么名字，有什么样的能力，那还是有流传的。

    至于李言手中的这把，就是那已经数十年没出现过的流樱了。

    “少将，普通的方式根本没法压制凯多，接下来老夫要全力以赴了！”

    “拜托了！”

    点了点头，李言也是有自知之明的。

    接下来的战斗，那可就不是他能参与进去的了，毕竟自己如今还只是精英中将的实力，将皇之间全力出手，自己要还参合进去，就是有点找死的意味了。

    在这之前，一笑之所以没有全力出手，本身也是顾忌李言的存在。

    而现在看来，这不使用全力，怕是压不住凯多了！

    “所有人，继续退后，至少远离战圈500米！”

    一边向后方迅速跃去，李言一边大声命令道。

    而凯多看到李言竟然向后跑了，顿时就怒了。

    宰掉这家伙可是今天自己的主要目的，怎么能让他逃呢？

    当即便想要追过去。

    只不过，这才刚迈动脚步，一道身影便拦在了他面前。

    不是一笑还能有谁？

    庞大的重力瞬间如同领域一般展开，以一笑为中心，方圆一百米的地面，猛然向下塌陷了下去。

    不单单是地面，就连凯多那也是不得不停下了脚步，一时间有些难以行动了起来。

    “重重领域！”

    这是一笑在果实觉醒之后，所开发出的能力，一种领域形式的能力。

    在这个重重领域内，所有人以及物品，都无时无刻不承受着上百倍的重力，只有能力者本身，也就是一笑除外。

    换句话说，一旦开打重重领域，一笑仍可以用百分百的力量战斗，但敌人在百倍重力之下，能施展出多少力量，那可就真不好说了。

    即便凯多的肉身再强，怕是实力也得打个对折不可。

    “重力刀，猛虎！”

    “雷鸣八卦！”

    惊天动地的碰撞，正在支部大楼前的校场上上演，而由碰撞所造成的冲击余波，也是一次又一次摧残着周围的建筑以及地面。

    “你怎么退下来了？”

    “别开玩笑了，这种战斗是我能介入进去的吗？”

    刚退到后方，就听到桃兔问了这么一句，李言直接翻了个白眼，随即吐槽到。

    自己也是有自知之明的好吧，真当我有主角光环，不管碰到什么对手，都可以直接硬怼上去啊？

    “也是，不过一笑先生可真强，感觉完全不比现在的三大将弱！”

    “我不是之前就和你说过了吗，一笑有大将的实力，是你自己不相信！”

    “好好，你确实是说过，不过这么强的实力为什么本部一直都不知道这个人？”

    对于这一点，桃兔也十分奇怪。

    毕竟本部的情报系统，虽说没CP组织这么无孔不入，但也差的不会太多。

    一笑这样的强者，都已经这个年纪了，本部却不知道。

    这怎么看都有些离谱啊。

    “谁告诉你本部不知道了？”

    “呃，你的意思是...”

    听到李言的范围，桃兔直接一愣。

    本部知道？

    那我怎么不知道？

    “实际上，战国元帅以及鹤参谋，早就为海军选好了下一代三大将的人选，而一笑就是其中之一。”

    “一旦目前大将有位置空缺出来，怕是战国元帅就会直接去邀请一笑或是其他候选人了。”

    “当然，也不可能直接去邀请进海军并直接就给大将之位，毕竟这不合规矩不是！”

    “但是啊，咱家的元帅可是精着呢，想要已进入海军就成大将，这方法也不是没有的，比如...”

    “世界大征兵！”

    “而一旦开始世界大征兵，那就可以不看军功，只要你有能力，直接就给你相应的职位！”

    基本上原著里就是这样了，顶上战争之后，海军直接开启了世界大征兵。

    而世界大征兵是一种在海军兵力不足的危机情况下，所使用的一种特殊条例，根据这一条例，所有应征者，可以不看军功，仅仅依靠实力来获得相应军衔。

    原本吧，李言也以为海军并不知道藤虎与绿牛两人，单纯只是世界征兵开启后，两人自己送上门的。

    但上次与战国通过电话后，他才发现，原来两人早就在本部的监控中了，只不过现在没有大将空缺，这才没急着将人拉进海军。

    下一代的大将预备人选？

    说起来这预备人选不应该是大将候补么？

    顿时，在听到这一秘闻之后，桃兔有些不愿意了。

    毕竟，在他看来，只要有大将之位空缺出来，那么下一个成为大将的不是她就是茶豚才对。

    可现在李言却告诉他，别想了，那位置早就被人预定了。

    试问桃兔能没有想法么？

    布鲁布鲁布鲁...

    就在这时，李言身上的电话虫突然响了起来。

    “我是李言！”

    “李言，我这边准备好了，四艘军舰已经全部到位，并锁定校场！”

    “十秒后开始齐射，每艘军舰至少给我打出去一个基数的穿甲弹！”

    “明白！”

    一旁，全程听着两人对话的桃兔，却是微微一皱眉。

    用炮弹炸凯多，你认真的？

