    魏俊平看着自己的妻子并没有什么大碍，这才松口气，赶忙过去将沈凝雪抱进了房间之内。

    白凤看着之前的人早已经不知道去向了，好像他们刚刚全部出现了幻觉一般。

    白凤看着那雪地之中的脚印陷入了深思，这个人给她的感觉很熟悉，自己好像在哪里见过，可是却想不起来，最终也只能放弃了。

    她将上官擎安抚在床上，他虽然行动极其的迟缓，但是却并没有傻，他的目光不断的张望着外面，那眼眸之中满是担忧的神色，白凤知道他是担心沈凝雪的安危，轻声的说道：“她没事，你别担心，你现在好好休息好不好？”

    上官擎这才乖巧的点了点头，躺在床上，白凤走出去去看沈凝雪，也不知道她怎么样了，比起之前那个人，她也算是用毒的行家了，所以她知道那是解药，只是沈凝雪之前耽搁的有些久了，她还真的不确定她现在能恢复多少。

    那军医已经到了，给沈凝雪检查之后，这才有些为难的开口，道：“现在检查并没有什么生命危险，不过想要知道具体情况的话，恐怕还要去医院走一趟。”

    魏俊平微微点了点头，这一次他知道是自己大意了，要是多留几个人在军区的话，沈凝雪也不会出事了，一想到因为自己的失误到底沈凝雪现在的情况，他心里就有些不安，不过好消息是上官擎醒了。

    “那就送他们一起去市区人民医院吧，我带着人去。”魏俊平知道这一次龙建国明显是有备而来，他绝对不能让他们再在自己的地盘出了什么问题。

    二人就这么在魏俊平的护送下去了医院。“你怎么中途回去的？”魏俊平感觉有些奇怪，难道白凤之中她会出事吗？

    白凤淡淡的开口，道：“我只是不喜欢参加其他的场合，我们这一次只是过来帮忙特训的，我们不在你们的编制之内，所以不需要参加这样的场合。”

    “这一次要不是你在的话真的凶多吉少了，不过之前那个人是谁？”魏俊平好奇的问道，那个人在自己出现之后，就消失了，也不知道到底是什么来头。

    白凤微微摇了摇头，她并不知道对方到底是什么人。

    此时上官擎病房的门被打开了，里面的医生走了出来，嘴角带着笑意，道：“恭喜了，他能醒来真的很不容易，我检查了一下，现在反应迟钝是并没有完全恢复，不过只要醒来，这一切都是时间问题，精神方面也没有问题，不过他的肌肉萎缩的厉害，康复做起来恐怕有些困难，我一会给你们做一个规划。”

    魏俊平赶忙道谢，这个医生是他在去医院的路上就打电话让过来的，是上官擎在这边的主治医生，只是因为上官擎的情况一般很少需要医生参与，所以只是偶尔去检查一下。

    白凤看着隔壁的病房，沈凝雪那边还是没有消息，魏俊平示意一边的警卫员随着那医生去取康复规划，自己则是在这边守着，谁都不知道那些人会不会再来。

    而此时在那芫荽唯一的五星级宾馆之内，龙建国的脸色变的极其的难看，这一次的任务失败对他来说可是一次很大的创伤，本来这件事不管怎么说都不可能失败的，因为五个人对付一个人却没有成功。

    那五人看着他，额头冷汗直冒。

    “说说吧，到底怎么回事，为什么会失败？她还活着？”龙建国声音很轻，但是那其中的杀伤力让五人却有些双腿发软。

    “我们也没有想到那白凤中途突然回来。”那鬼手声音有些轻微的颤抖。

    龙建国微微蹙了蹙眉头，就算白凤中途折回去了，他们照样有机会，为什么还是会失败。

    “要是只有他们两个我们也能成功，可是中途出来一个中年男子，他的身手极其的了得，我们根本不是对手，他好像还认识您。”那白脸男小心翼翼的看着龙建国。

    “你说认识我？什么人？”龙建国有些惊愕，他们亮出了他的牌子对方却没有离开的意思，而且还认识自己，这到底怎么回事？什么人居然如此大胆和他作对。

    “好像是一个杀手，他，他……”那白脸男一想到那人话语之间对龙建国的不屑，一时间有些不敢说了。

    龙建国看着他吞吞吐吐的模样，脸色变的难看起来，那白脸男吓的双腿一软，直接跪在了地上，低着头，一咬牙，道：“他说您还是和当年一样无耻，不但以多欺少，还以强欺弱，真不知道您是怎么做到如今的位置上的。”

    这话让龙建国神情一僵，是他？可是他怎么可能害活着，要是他还活着，他们五个倒是不冤，只是这个沈凝雪什么时候和这个人扯上关系了？要是她身边有这么一个人的话，他们倒是很难下手了。

    “好了，去把身上的伤口处理一下吧。”龙建国淡淡的挥挥手，五人这才走了出去，只是后背早已经被冷汗打湿了，龙老给他们五人的压迫感真的太强了，他们都有些吃不消了。

    而此时沈凝雪那病房的门也被推开了，那医生出来之后摘下了口罩。“病人并没有什么大碍，身上的毒素都已经没有了，身上的伤口也处理了，只是右手骨折了，需要多加小心点。”

    “谢谢医生！”魏俊平这才松口气，没事就好。

    此时的上官擎不断的说着什么，白凤只听懂了两个字“小雪”。

    “放心吧，医生说了她没事，一会就醒了，你现在乖乖的睡觉，等她醒了，她就过来看你。”白凤好像哄小孩子一般的看着自己这个大哥。

    上官擎听到沈凝雪没事，这才松口气，只是转而没好气的瞪了她一眼，自己又不是傻了，只是说话不利索而已，她至于好像哄小孩子一样吗？

    白凤看着他那犀利的眼神，神情一愣，转而意识到了什么忍不住笑了起来，对于从来不笑的人，这一笑还是很迷人的，只可惜上官擎心里只有沈凝雪。

    他就这么躺在床上，不知道是不是因为这大半年一直在睡，现在没有了什么睡意，他想到了沈凝雪之前对自己好像老婆子一般絮絮叨叨的那些话，他能听的见，现在就这么不断的在脑海之中回放着，他在想她要是老了的话也这么啰嗦会不会很烦？

    想到这个的上官擎突然笑了起来，只是因为面部肌肉不协调，笑的好像地主家的傻儿子一般，他在笑自己是不是脑子坏了，就算她比这啰嗦千百倍又怎么样，她始终都是他的妻子，他上官擎这一辈子唯一爱过的女人。

    上官擎大脑之中开始不断的闪现之前出现的片段，她曾经在新年说的话，心里有些甜，又有些苦，她当初应该很无助吧，他回头想想，自己真的很幸福吧，遇到她这样的女人，他还有什么不满足的？

    他这一宿睡的格外的香，他梦到了她给他生了个大胖小子，一家三口，他看着她那淡雅的笑容，眼眸那一汪清泉是那么的明亮，都能看到他的影子了，他想她眼中全是自己，全是他的模样，不许有第二个男人，因为她是他的，他的命，他的宝，一辈子不愿丢弃的宝。

    沈凝雪深夜就醒来了，她是因为麻药褪去之后疼醒的，在她意识恢复的第一时间，那刺鼻的消毒水味道她就知道自己在医院，她第一反应就是上官擎醒了？她之前是不是看错了，她记得自己在倒下去的第一时间看到他醒来了，是不是做梦。

    她想下床，她这边一动，隔壁床上的白凤就醒来了，她睁开眼睛看着沈凝雪想要下床，赶忙打开灯。

    白凤还没来得及的开口，沈凝雪就这么紧紧的抓着她的手，道：“我是不是看错了，他是不是醒来了？”

    白凤自然知道她说的这个人到底是谁，她微微点了点头，道：“醒了，你别激动，医生说了他现在情况很好，你现在身上有伤先躺着，我们明天再说，他现在也应该休息呢。”

    沈凝雪有些激动，她就是想去看看，白凤看着她就这么眼巴巴的看着自己，有些无奈的开口，道：“走吧，我带你去看看，他醒来说的话只有小雪两个字很顺溜，其他的我一个没听懂，你们两个真是……”

    沈凝雪心里有些甜，他还记得自己，还能喊她的名字，这就足够了。

    白凤将她扶着去了上官擎的病房，她就悄无声息的退出去了，她可不想在这个时候打扰人家的好事。

    沈凝雪脚步很轻，并不想打扰他休息，她就是想看看醒来的他和昏迷之中的他有什么区别。

    她就这么看着他，他还是那么的难看，丑死了，整个人太瘦了，不过想想自己好像最近变的也是和黑泥鳅一般，这还笑话人家，让她有些忍不住笑了起来，只是并没有发出声音。

    她看了半天也没有发现有什么区别，好像还是一样，只是接下来轻微的打鼾声让沈凝雪这一刻心彻底安定了下来，他真的醒了，原来还是有区别的，沈凝雪的眼眶有些微红，就这么看着他良久，这才不舍的走了出去。

    白凤扶着她上了床，有些不解的问道：“不都一样吗？有什么好看的。”

