    “阴无姬，你知道么”看了楚文一眼，楚小天淡淡的开口道。对于阴无姬的事情，他并没有隐瞒的打算。

    “阴无姬，阴无姬，是他，难道，你得了他的传承”。楚文喃喃自语，随后陡然明白过来。“是了是了，一定是这样的，当年的阴无姬，也是修炼阴寒功法的人。却是一个恐怖的炼器大师，他自创的玄阴冰焰诀，在当时的整个炼月大陆，都有着赫赫威名。你小子能够炼器，恐怕就是因为这东西吧，这种东西，在千年之前，都是独此一份的东西，不知有多少人想要拜他为师，修炼他的玄阴冰焰，只是，那家伙性格怪异，想要拜他为师的人，他都没有一个看得上眼的。直到他消失之后，这玄阴冰焰诀，也就在整个炼月大陆失传了。当初不知有多少人满世界的找他失踪之地，想要得到他的传承，却没想到，竟然被你小子给得了，看来，你这运气，不是一般的好啊”楚文无比的欣喜，看着楚小天的目光，也是异彩连连，不过，其中倒也并没有贪婪之色。这一点，就是让楚小天极为佩服的地方，也是他一直选择相信楚文的原因，面对这样的诱.惑，还能保持平淡，这种胸襟，可不是一般人能有的。

    “嗯，我就是得了他的传承才会如此的。那粒醒魂丹，也是从他那里得来的东西。”楚小天点头，将自己得到阴无姬传承一事原原本本的告诉了楚文。只是将其中关于幽冥黑莲的一切都略去，这不是他不相信楚文，而是不想让这东西暴露出去。毕竟，他还要靠这东西来强化肉身呢。

    说完之后，他又想起了什么似的沉吟起来，略带惊讶的低声自语“他是一千年前失踪的？”本来还以为自己采到的这株幽冥黑莲就是阴无姬当年看到的那一株，但现在看来，却明显的不是了，既然不是第一朵，那就是新开的了。只是，这东西要两千年才能成熟，一千年的时间，又如何能让自己采到。不过，再转念一想，他又释然了。问题多半是出现在那个幽冥寒石台上的聚灵阵法上，那个东西，本来是阴无姬当年想要用来加快幽冥寒莲成熟时间的。现在看来，是那个符阵让第二株的成熟时间变短了。而且，那一滩黑色的液体，他现在也能知道是什么东西了，估计，那个就是第一朵黑莲融化之后的东西。

    “唉，没有想到，阴无姬那种千年前都威震整个大陆的强者就这样无声无息的死了”知道了阴无姬的死讯，楚文也不禁暗叹了一声。之后，又陡然满脸兴奋的看着楚小天道“好小子，看来，这果然不是一般人啊，这样天大的好事都让你给碰到了。那黑风谷我也听过，甚至还亲自去查探了一番，都没有一点发现，却没想到，里面的东西居然让你小子一个人给独吞了。阴无姬那样的炼器大师，收藏一定极为丰富吧，怎么样，让我也见识一下啊”

    “这个，他当年被追杀得太过厉害，身上的宝物都用光了，剩下一堆破烂，你看不上眼的，还是不要看了”楚小天一脸警惕的看着楚文，丝毫没有给他看的意思。开玩笑，里面那么多的珍稀矿石，要是让楚文看到，不跟自己抢才怪了。

    “小子，你不厚道啊，有好东西也不给我看一下，难道你还怕我会跟你抢啊”楚文看着楚小天的模样，心中想法更盛。

    “哼哼，不抢，不抢才怪了”楚小天心中嘀咕，嘴上却正色的开口道“这个，真没有，绝对没骗你”。说完，他又立即转移话题，“楚诚老祖吃了醒魂丹，没事了吧”

    “嗯，他没过多久就醒了，不过，他说有了突破的迹象，要立即闭关去，也就没有亲自来跟你道谢了。现在，我代表他向你道谢，这一次，要是没有你的话，楚家可能就真的不存在了”楚文很轻易的就被楚小天吸引了注意力，说完之后，还真朝着楚小天一躬身。楚小天名义上是楚家的嫡系少爷，但他心里最为清楚，两者之间，根本毛线关系都没有。硬是要说有的话，怕也只是他和他楚家的少爷长相跟名字都一模一样这两点了。什么关系没有，但楚小天却是毫不犹豫的就拿出一粒七阶丹药给他们楚家的先祖疗伤，还有那纸符炼制之法跟跑车的这个构想都交给了楚家，这份情义，也当得起他这一礼了。

    “别别别，老家伙，可别折杀了我。要是让别人看到，还以为你疯了呢。”楚小天躲开楚文的那一礼，不停的摆着手。

    “小子，这样的大恩，我们楚家记下了，今后，楚家就是你的，你要什么，只要楚家能够做到，绝不皱下眉头”看着楚小天的样子，楚文满脸认真的正色道。

    “楚家，你还是留给你们真正的血脉吧，我就不要了，我这人懒惯了，也没有那心思管这些。你要是想感谢我的话，现在就把楚家的烈焰诀给我吧，我得拿给小雪修炼”楚家被人下了绝户符阵，几乎断绝血脉。现在，一切消除，他们也将会拥有真正的血脉，至于自己这个外人嘛，挂着楚家人的名头就可以了，接管楚家嘛，他就没有这想法了。

    “接管楚家，这些事情以后再说，这个，是你要的烈焰诀，拿去给你那小姑娘修炼吧。还有这个，是一粒四阶的强络丹，以她现在的境界，服下之后，经脉的强度跟韧性都会大增，对她今后的修炼，有着极大的好处。楚家现在琐事繁多，我也不多呆了，刚才进来就是老祖让我来给你道个谢，现在目的达到，我也先走了。现在，石岩城基本稳定了下来，你也准备一下，到天子学府去报个名来吧，能够进入那里面修炼，对你的好处，绝对不会少。”楚文摆了摆手，拿出一个玉简跟一个玉瓶连着那手镯一起递给楚小天后，转身就向着外面而去。

    “这几天炼制两辆跑车吧，我答应了那个何嫣然，要送她一辆的”楚文走到门口，楚小天又陡然开口道。

    “嗯嗯，这事没问题，按你那说法来炼制的跑车，实在是太容易了。两辆跑车，几天就弄好了。你小子，我看那小妞好像对你有点意思，那天一直在打听你的事情，你小子，可要跟人家把关系弄好啊，要是能把她也变成楚家人，那就再好不过了”楚文点轻笑两声，声音落下，人也消失在了楚小天的小院中。

    楚小天摇了摇头，也没再管他，走出房门，向着夏雪房中走去。他现在，要把这些东西送给她。

    不出楚小天的意料，收到楚小天给的这些东西，夏雪激动得围着他又蹦又跳，快乐得跟个小精灵一样。借着这个机会，楚小天自然又是没少占她便宜，一直笑闹了半天，直到夜色降临，楚小天才离开夏雪房间，让她继续修炼，而他自己，也回到了房中，准备修炼。

    先是锤炼了自己的精神力，直到子夜时分后，他拿出那朵幽冥黑莲来，从那上面撕下一片花瓣，直接吞进了腹中。上一次服下一片莲瓣，离现在已经过去了十多天，体内增涨的修为，也都彻底的稳固了下来。现在，可以再来服下第二片了。况且，就要进入天子学府，那里，听说是高手如云的，没有点实力，进到里面，怕是只有被欺负的份，这个，可不是楚小天想要的。

    “轰……”庞大的阴寒灵力从他体内暴出，如疾风骇浪一般的席卷四周，冲刷着他体内的每一丝血肉。楚小天不敢有任何的迟疑，驱动天尸诀疯狂的运转，努力的吸收着这些阴寒之气。虽然说肉身比之前强大了许多倍，但在面对这无比庞大的阴寒灵气时，他的身体，也还是有一种不能承受的感觉。层层冰晶在他的体外凝结，让他的身体开始颤抖起来。好在有了第一次的经历，对于现在的情况，他也变得不慌不忙起来。四缕发丝般细小的冰焰从丹田之中冲出，进入他的经脉之中游走，疯狂的吞噬其中的阴寒灵力。

    在这庞大的阴寒之力冲击之下，楚小天的肉身，丹田中的漩涡，经脉中的玄阴冰焰，每时每刻都在不停的蜕变着。这个过程，一直在持续了三个时辰之久，才在莲瓣中阴寒之气耗尽的情况下结束。

    楚小天缓缓睁眼，嘴角露出一丝笑意，丹田之中，灵气漩涡已经涨大到了六丈，其中蕴藏着的纯净灵元最，就算是一个破穴境的强者，怕也有所不如。现在，他基本可以算是踏入了白僵中期之境了。灵元数量增加，他的肉身强横程度，更是增加得厉害。同时，丹田上空漂浮着那一团玄阴冰焰，也足足涨大了人头般大小，腾起的火焰足有两尺高。服下一片莲瓣，他的实力，最少也增加了一倍。现在，面对一个李刚那样凝神境初期高手，他自认都有了一拼之力。

