    玄野护送玄云希回到了将军府内。

    许陌暗中跟随，玄云希却并不清楚。

    回到府中后，玄野将遇刺的事情和玄建安说了。

    玄将军大惊，看玄野没事，才松了一口气。

    “你现在风头正盛，遭人嫉妒也是正常，只是这两日切莫不可自己出门了，一定要多带着些人！”玄建安嘱咐道；

    玄野哪里会就这么算了？

    “爹！有些事情忍了第一次就会有第二次，不彻底解决是无法平息的！我可不想日日夜夜活在防备之中。”

    “你想怎么做？”玄建安皱眉。

    “自然是要闹大！”

    “怎么个闹大法？”听到要闹事，玄建安下意识的抵触。

    玄野耳语了几句。

    玄建安脸色越来越难看、

    没等他说出拒绝的话，玄野便跑走了，一边跑，一边大喊着：“娘，儿子差点被人害死了啊！”

    玄家上上下下，里里外外，所有下人都知道，玄野被人刺杀了。

    但是谁都没见到玄野的面。

    而此刻，本应该在张氏跟前的玄野，出现在了太子面前。

    她将那男人脸上的印记，画在了纸上。

    轩辕宸珩沉思了片刻，方道：“这印记，应当是王家的死士。”

    死士不应该是沉默寡言，宁死勿降的吗？

    可玄野遇到的那人，却一直在求饶，很在乎自己的生命的。

    轩辕宸珩也是在小时候曾经看到过一次，这印记和灵域有些关系，但具体如何也不清楚。

    ......

    第二天一早，武者大会还没有开始，一道消息便传遍了整个京城。

    并肩王之孙，那个纨绔头子玄野，遇刺了！

    有人拍手叫好，有人担忧不已，还有人事不关己。

    天龙台下，所有人都在议论着。

    “听说了吗？那林子都被染红了，所有的树都变成红色的了。”

    “我去看过了，那战斗的地方被包围起来了，谁都不让过去，但是远远的就看到了好几个大坑，树都被砸断了，可见情况有多危险。”

    “我也听说了，那纨绔好像是不行了，要不是玄家护卫拼死相护，只怕玄家就要断后了！”

    “唉，堂堂并肩王，就这么一个孙子，要是真出点事......”

    “你们说到底谁敢对那纨绔出手啊？”

    韩司业带着国子监的人过来，听了一路。

    熊勇紧皱着眉头：“也不知道哪个丧天良的，他玩不起，他搞偷袭，他个狗娘养地！”

    孙寒嘱咐道：“注意素质，别乱讲！”

    熊勇撇了撇嘴。

    心里骂的更难听了。

    “你去玄家看了吗？伤势怎么样？”

    林天询问着：“我昨天光顾着修炼了，今天出关差点迟了，还是路上才知道的！”

    “师傅闭门不出，玄家已经去告御状了，不知道具体情况。”

    罗旭摇了摇头，他一大清早过去玄家，本想渐渐玄野，却被拦在了门外。

    那门房说，玄家现在不见客，分不出是敌是友，是好心还是恶意，谁都不见！

    罗旭本来有些生气，但是看到好多人因为同样的理由被拦在了门外，明白并非是针对他。

    在等候无果后，便离开了。

    “告御状？”林天惊讶。

    “一到清早，玄将军便抬着玄野去了宫门口，现在只怕还在宫中呢！”孙寒解释着。

    毕竟玄野是国子监的学生，他们知道的比寻常人还是多一些的。

    “老大不会真的伤很重吧？”林天一脸焦急。

    “这，我也不清楚。”罗旭深深的叹了口气。

    要不是打听不出什么来，他也不会过来比试，到现在都有些心不在焉的。

    “你们啊，就别担心玄野了，马上比试要开始了，最后一轮了，赢了就飞黄腾达，命运改变，说不定一下就直上青云了。这是你们人生最重要的时候，可千万不要错过了！”

    孙寒说着，指了指远方：“玄野不用你们操心，他是并肩王的孙子，出点事情自然有并肩王为他出头，你们就不一样了。”

    众人紧皱着眉头。

    “教谕，你这话是什么意思？”

    熊勇听得心里不舒服：“合着我们关心老大还错了？”

    “咸吃萝卜淡操心。”

    庄策淡淡的道：“你们要是真的和玄野关系好，专心经历比试，提升自己的修士实力才最重要！现在被恍了神，错过了这重要的比试，那可不是后悔终生的事情，玄野知道了，也得骂死你们！”

    虽然庄策的话，同样不好听。

    但是熊勇勉强能够接受一些。

    “道理是这么个道理，但这情感哪里是自己能控制的？”罗旭说完觉得自己形容的不太对：“呸呸呸！我的意思是，师傅现在生死未知，就算我们理智上知道要安心比试，但思想上也会胡思乱想啊！”

    “嗯，罗旭说的就是我想表达的！”林天不住的点头。

    “庄策说的对，你们现在操心也没用，还是准备等下的比试吧！”

    韩司业开口，冷声道：“至于玄野这事情，学监会负责的！”

    不远处。

    西疆王子一脸凝重的和身边人说着：“虽说玄野出尔反尔，言而无信，确实有些小人，但是现在这紧要关头被害了，只怕大家会怀疑到我们。”

    昨天的盟友，今天的对手，心思狡诈的，难免不会想着提前下手。

    西疆王子便是担心有人这么想他。

    事实上，也有很多人望着这里的方向，猜测着是不是他动的手。

    “殿下，昨夜咱们都在使馆内，有人给证明的，您不用多心。”使臣劝着；

    “咱们自己心里清楚，咱们没动手，可别人却不一定会相信。”

    西疆王子叹了口气。

    毕竟，前来朝贡的使者团，如今就剩下他们还有名额了。

    就算有人真的相信他们没做，可在利益的趋势下，西疆王子不能保证北玄的人愿意让他们继续比试下去，去争夺灵泉的名额！

    甚至，西疆王子有些阴谋论了，暗中猜测着这会不会是北玄人设下的局，就是为了陷害给他们这些使臣！

    “海迦南王子昨日你见到了吗？”西疆王子想到了什么，问着；

