    比较可惜的是，只有每天第一次祭拜自己的时候，陆寻才能获得贡献值。

    要不然的话，让那些族人一天二十四小时不停的祭拜自己，估计自己用不了多久就能复活。

    几天过后，系统的提示音突然响起。

    “叮，恭喜宿主贡献值首次突破十万。”

    “叮，恭喜宿主获得特殊奖励，肉身开始复苏。”

    “当前复苏程度：万分之一。”

    “？？？”陆寻的嘴角微微抽搐了两下，心中倍感无语。

    复苏万分之一？你确定不是在和自己开玩笑？

    “宿主的肉身比较特殊，如果需要全部复苏的话，需要消耗非常巨量的贡献值。”系统对着陆寻解释道。

    “唉，早知道当年就不那么疯狂的练体了，真是麻烦。”陆寻非常无奈的吐槽了一句。

    陆寻当年为了强化自己的肉身，可是付出了非常巨大的代价，用了无尽岁月。

    即便是佛门当中，那些修成了金刚不坏之身的家伙，肉身也远远不能和自己媲美。

    陆寻当年儒释道三修，不仅修成了佛家的金刚不坏之身，还练就了道家的不漏仙体，以及儒家的浩然法体。

    除此之外，他更是用九幽真火锤炼千年，还度过了上百次的天劫，这才将肉身修炼到了不坏不朽的地步，历经十万年岁月不腐不烂。

    如果不是因为那些不肖子孙一直用他的肉身对敌的话，估计他现在的身体，依旧会像曾经那样栩栩如生。

    “算了算了，虽然仅仅复苏了万分之一，但也算是聊胜于无，总归让我看到了一些彻底复活的希望。”陆寻的眼中带着一抹淡淡的亮光，他自言自语的说了一句，心中很是振奋。

    他已经迫不及待的想要重临世间，带领陆家走向巅峰了。

    ………

    距离陆家万里之外，一座巨大的宗门屹立在这里，上面云雾缭绕，有仙鹤不断嘶鸣。

    星辰宗，一座历史悠久的强大宗门，足有近万年的历史。

    星辰宗是方圆万里最为强大的宗门，据说宗门里面甚至有分神境界的强者存在。

    星辰中的宗主名为易星，一身修为十分恐怖，据说已经活了数千年之久。

    “宗主，星雨阁被陆家给灭了，护法大人形神俱灭。”一名黑衣男子走到易星的身旁，然后恭恭敬敬的说了一句。

    “本座知道了。”易星的神色没有丝毫变化，只是淡淡的点了点头，没有丝毫意外。

    星羽阁就是星辰宗的分支，也是易星安排的后手，目的就是为了打探陆家的虚实。

    “果然不出我所料，这陆家还是有些底蕴的。”易星喃喃自语了一声，眼中满是精光，心情也十分激动。

    没有人知道易星为什么会出手针对一个名不见经传的小家族，而且对此非常上心。

    只有易星自己清楚，这陆家可不像表面上那样简单，他之所以能有今天的实力，也和陆家有着莫大的关系。

    易星当年在一处古墓之中，得到了陆家一位先人的传承，这才能一路高歌猛进，修炼到如今的地步。

    只可惜那传承有些残缺，但即便只是只言片语，也让他受用至今。

    他甚至觉得，如果自己能够得到完整传承的话，甚至有机会突破到渡劫期，成为一位真正的大能者！

    也正是因此，所以易星才会这么关注陆家，他相信陆家绝对没有表面上看起来那么简单，这个存活了无数岁月的家族，一定有着非同凡响的手段。

    “再试探几次吧，等将陆家的底蕴彻底消耗一空，就是我出手的时候。”易星喃喃自语了两声，然后便缓缓闭上了双目，开始潜心修炼起来。

    他已经等了很多年了，也不差再多等些时日，对那历史悠久的陆家，易星再怎么谨慎都不为过。

    “传我命令下去，让七长老去一趟吧。”

    “遵命！”黑衣人恭恭敬敬的弯腰，然后身子一闪便消失不见。

    ………

    陆玄自从洗经伐髓以后，他感觉自己的天赋被提升了许多，以前很多完全参悟不了的东西，如今一点就通，修为更是突飞猛进。

    这一日，风云四起，天劫降临，陆玄居然直接突破到了元婴期，而且轻松渡过天劫，成为了陆家众人心中的偶像。

    “少主的天赋这么强悍吗？居然这么快就突破到了元婴期？”大长老很是吃惊。

    “我们陆家也终于有元婴期的强者了！太上长老若是在天有灵，也足以安息。”三长老的心情很是激动，他自言自语的开口说道。

    只有二长老的心中很不是滋味，他没想到自己修行多年，如今居然被后来居上。

    二长老觉得匪夷所思，于是便偷偷来到了陆玄的房间，想问问他为何突破的如此之快。

    陆玄没有丝毫隐瞒，将老祖宗那日托梦的事情告诉给了他。

    “老祖宗托梦？”二长老的表情十分古怪，他完全不相信这种事情，于是便气呼呼的跑出了陆玄的房间。

    陆玄见到这一幕后，也只能无奈的摇了摇头。

    “家主，如今你已经突破到了元婴境界，是不是应该着手重建寻道宗了？”一位族老突然找到了陆玄，然后目光灼灼地问道。

    只有元婴境界内的强者，才有资格建立宗门。

    之前的寻道宗已经破灭，虽然陆家众人的心中一直惦念着这个称呼，但却没有资格重建。

    “陆家如今的底蕴还是太过浅薄了，再等等吧。”陆玄在略微思索了一会儿之后，就拒绝了族老的提议，他有自己的打算。

    木秀于林，风必摧之，陆家虽然覆灭了星羽阁，但绝对不代表就安全了。

    要知道，当日来陆家闹事的可不仅仅只有星羽阁一家而已。

    最起码那位元婴期的老怪物，就不是星羽阁的人，而是来自一个更加庞大的势力。

    “叮，恭喜家主陆玄突破元婴境界，陆家声望值加100”

    “叮，藏经阁书籍增加，宿主可随机抽取一次。”

    系统提示音突然传来。

    “那就抽一次看看吧。”陆寻随口说道。

    “叮，恭喜宿主获得初级读物：《风云》”

