    数日之后。

    宋千流站在城墙上用儿童望远镜看着不远处的叛军。

    眉头缓缓皱起。

    叛军在几日前大举进攻之后，就没有了动作。

    这显然不太合理。

    将这么多的兵马聚集在一起，每日的吃喝嚼用就是一大笔费用。

    他们不举兵攻打虎牢关，反而据守营地。

    这情况不太对劲！

    但是宋千流猜不出来到底是哪里不对劲。

    只能派出精锐斥候去侦察情况。

    不过斥候也很难侦察出什么。

    叛军连绵的营地几乎封死了虎牢关到洛阳的道路。

    他们又不能太过接近叛军的营地。

    婉儿也去了郑州打探消息。

    “宋侯爷！”

    宋千流寻声望去，只见城下正在指挥挖掘壕沟和修复拒马的丘神绩对着自己摆摆手。

    宋千流看向丘神绩，却看到丘神绩从壕沟中举起一把长剑。

    “宋侯爷，这是把好剑，我回去打磨一下送给你！”

    “你那横刀不好破甲。”

    宋千流笑了一声，对着丘神绩拱手道谢。

    “多谢丘将军了！”

    就在宋千流和丘神绩交谈之时。

    忽然不远处扬起烟尘。

    眼力极佳的弓手连忙提醒宋千流。

    “宋侯爷快看，叛军那边有动静！”

    宋千流愣了一下拿出望远镜看去。

    果然发现叛军营地之中有所行动。

    但是具体是什么情况，没有人清楚。

    “擂鼓！”

    宋千流高吼一声。

    战鼓被用力的敲响。

    关下修整壕沟和拒马的丘神绩当即指挥兵士撤回城中。

    同时，正在城中休整待命的兵士们纷纷归位。

    虎牢关的兵士们神情紧张地盯着叛军方向。

    宋千流用儿童望远镜看着叛军方向。

    只见躁动起来的叛军在扬起了无数烟尘之后，竟然在缓缓退去。

    “叛军在撤退！？”

    听到宋千流的话，丘神绩和武九思也都愣了一下。

    叛军撤了？

    叛军怎么撤退了？

    “蓝田侯，你所言非虚？”

    听到武九思反问自己，宋千流将望远镜放在他的眼前，指着叛军的方向说道。

    “你自己看看，叛军是不是在撤退？”

    片刻之后，武九思陷入了沉默，两条眉头皱在一起。

    就在此时，一名传令兵飞速从跑上城墙。

    “报，小凤相在郑州探听到李梁公分兵北上。”

    “已经有五万兵马走从许州走阳翟、登封一线进入洛阳境内。”

    宋千流闻言大笑着一拍城垛。

    “这下明白了，难怪叛军撤退。”

    “这是担心李梁公五万兵马奔袭神都啊！”

    此刻，武九思紧皱的眉头也舒展开来。

    李孝逸的五万兵马一来。

    他们便不会再被动防守虎牢关了。

    届时可以北上占领渡口，接应河东道的勤王军渡河。

    也可以出奇兵绕过神都，直扑潼关接应关西的勤王军。

    围绕着洛阳的棋局，随着李孝逸的到来，即将被盘活。

    丘神绩此刻脸上也挂着笑容。

    坚守了近一个月的兵士们脸上也露出了笑容。

    若是叛军被剿灭，那他们据守虎牢关可是大功一件。

    到时候抄了那些背叛皇帝的勋贵，得到的钱财，皇帝定会赏给有功之臣。

    他们就是有功之臣。

    整个虎牢关如今都弥漫着喜悦和兴奋。

    已经有人提议派人主动和李孝逸联络。

    宋千流也在思索着要不要再派人和李孝逸联络一下。

    然而武九思却提出了一个极为激进的方案。

    “如今趁着叛军撤退，不如我们直接发兵追击。”

    “狠狠地从叛军身上咬下一块肉。”

    “如此一来，不但能够打击叛军的士气，还能够展示我们的战力。”

    “不至于让我们被李孝逸的兵马轻视。”

    武九思的提议极具煽动性。

    瞬间便有几个将领同意了武九思的提议。

    武九思见状更是压不住自己的心绪。

    目光如炬地看向宋千流。

    “蓝田侯，军机稍纵即逝，不能犹豫啊！”

    宋千流皱着眉头看向武九思，随后摇了摇头。

    “武统领，不可冒进。”

    “如今只是听闻李梁公五万兵马北上。”

    “我们还没有看到李梁公的兵马。”

    “绝对不可轻易出兵。”

    “如今胜利就在眼前，更是要谨慎行事。”

    “万万不可冲动。”

    “虎牢关不容有失！”

    在宋千流否决了武九思的提议后。

    武九思把目光投向到了丘神绩。

    按照三人决策团来说，如今的票数是一比一。

    丘神绩的态度将会决定是否要乘势追击叛军。

    丘神绩此刻目光扫过众人。

    宋千流此刻心中也有些打鼓。

    毕竟民主的决定未必是正确的决定。

    三人决策团既能够集思广益。

    但也可能出现多数错误灭杀了少数真理的状况。

    最后丘神绩深吸一口气说道：“我认为宋侯爷所有有理。”

    “如今我们无法确认李梁公的兵马到了什么地方。”

    “若是冒险出兵，一旦被叛军反攻，那后果不堪设想。”

    “况且如今追击叛军，只能咬下他的皮肉。”

    “却无法伤到他的筋骨。”

    “倒不如向联系到李梁公的兵马，然后再制定机会。”

    “届时在出手攻打叛军，就不是要掉他们的一块肉那么简单了。”

    听到丘神绩的表态，宋千流松了口气。

    武九思则是神色复杂地看着宋千流和丘神绩。

    “如今大好的机会放在你们眼前，你们却把握不住。”

    “坐视军机流失，你们是国朝的罪人！”

    “失去此番追击叛军的机会，这种战机不会轻易再有了。”

    言毕，武九思冷哼一声转身离去。

    宋千流望着武九思的背影，沉默了片刻后说道：“派斥候去侦察一番。”

    “看看李梁公的兵马到了什么地方。”

    “若是能够和李梁公联系上最好。”

    “若是联系不上...”

    没等宋千流把话说完。

    便听到兵士高喊。

    “关下有人！”

    宋千流等人闻言充满走到城垛旁向关下去看。

    只见一名骑士翻身下马，弯弓搭箭对着虎牢关方向射出一箭。

    “末将是李大将军手下的校尉，奉命前来送信。”

    “告辞！”

    宋千流见状连忙看向骑士射过来的箭矢。

    只见上面缠着一封书信。

