    “根本不够用啊！”

    身影已经变得朦胧虚幻的赤甲龙将在雷云中穿梭，他低估了在这煌煌天威之下，凡人需要面临的苦难。

    都不需那些趁此机会兴风作浪的妖魔出来，滂沱暴雨中，山体塌方，泥石流，山洪倾泻……随意一样都能要了凡人性命。

    如若是碰上了这等灾祸，绝大多数的凡人只能祈祷自己的运气足够好，恰好避开。要么便只能期待像他这样拥有神通的修士救人。

    可是，在这大雨之下，需要救助的人实在是太多了，多到风秉文根本忙不过来，甚至于他所损耗的法力远远超过了龙魂所能提供的补充。

    “多谢龙王爷大恩！”

    “龙王爷，求求您开开恩，让这雨退了吧，不要再下了！”

    赤甲龙将已经开始向本尊所处的位置飞回，可在途中，他看到了一些在浑浊的泥水中挣扎的人影，龙吟声中，清水涌动，将这些凡人送上了一处高地。

    与他先前施法搭救的凡人一样，重获新生的凡人们跪倒在地上，感恩戴德，然后祈祷着风秉文根本就做不到的事情。

    驱散云雨！

    如果是寻常的小云雨，风秉文的确能够轻松驱散，可这是一方大湖龙君走水渡劫引起的天象变化，哪怕只是蓄势待发，还没有开始，其雷云也笼罩了方圆近千里。

    而且这一场风暴雷雨也不单纯只是龙君渡劫引起的，玄庭湖本就是多风多雨的地区，而这一次，天地交感之下，这片地区注定要迎来一次百年难遇的大暴雨。

    而玄庭龙君也正是因为这天地之变，同时自身的积累也已足够，心血萌发，趁着这天地之变化，引动化龙大劫，欲借天地之力锤炼龙躯，蜕变成真龙。

    风秉文自然是没有这能力驱散一位龙君渡劫与天地之力融合在一起形成的大暴雨，而拥有这种大法力的，就只有长生久视的真仙人物。

    可即便是仙人在此，恐怕也不会消弭这场暴雨，因为这会对上一条暴怒的真龙。

    破坏真龙亲子的化龙劫，这便是与真龙不死不休。

    心念思索间，赤甲龙将已经化作一道长虹，跨越千山万水，再一次来到青山县地界，而在回到自己的地盘后，风秉文居高临下，发现青山县的情况也不容乐观。

    卧龙湖的水位线同样在暴涨，湖边周围不少的码头水港都被淹了，但好在距离淹没青山县，还有风家村还有一定高度。

    也在暴雨之中，风秉文也发现风家村的选址意外的不错，虽然平日置身其中没有发觉，可是当着暴雨来临时，却能发现，这风家村赫然在坐落在一处坡度极为平缓，不宜察觉的山坡顶端。

    地利的优势让雨水不会在村中堆积，落下之后便会流向四方，而周围地势也是平坦开阔，不用担心山洪泥石流一类的灾害威胁。

    风雨席卷之间，赤甲龙将降临到风家大宅的附近，而风秉文的本尊此时也从屋内奔出，腾云驾雾，迎着风雨，再一次与这尊法相接触。

    耀眼夺目的光辉自风秉文的口中闪耀，一枚亮坨坨，毫光四溢的龙珠被他吐出，毫无凝滞地融入到龙将的身躯中，这一尊身形原本虚幻的龙将瞬间凝视。

    那从龙珠中迸发的充实力量，填充了这尊法相的每一处，从天穹中坠落的雨柱都被推开，这一尊法相甚至一时都没维持住身形，在一道悠扬的龙吟中，直接化作白龙之相。

    与以往风秉文任何一次变化都不一样，也不知是因为得了神兵的加持，还是没了风秉文尊严这累赘。

    这白龙之相竟有三十六丈之巨，龙角峥嵘，鳞甲森寒，大如玉盘，四爪锋芒毕露。那蜿蜒崎岖的龙脊上，布满了银白的骨板甲片，银光耀目的鳞甲映照天穹，又一次引发了天象变动。

    吟——

    可是这一次，风秉文却没有听到多少惊慌之色，就连不远处的风家大宅中，那些听到动静跑出来的长工们，他们看到了在天空云雨中隐现的蛟龙，脸上虽然露出敬畏之色，但反倒是惊喜居多。

    “龙！”

    “我看到龙王爷了！”

    “瞎嚷嚷什么，还不赶紧跪下来，求龙王爷保佑！”

    青山县地界，方圆数十里，几乎都看到了那一条在狂风暴雨中舒展身躯的白龙，那妇孺老幼代代流传的与龙相关的传说故事，让看到的人心生敬畏，一时之间，祈祷祭祀之音在青山县回荡。

    “闹大了啊！”

    站在白龙身旁的风秉文听着耳边传来的若有若无的祭祀音，甚至在隐约间感受到了一种难以言语的力量缠绕到自己的身上。

    不过虽然是这样嘟囔着，但是风秉文脸色却很平静，他这尊法相出去一趟，救下的帮过的人不知凡几，他已经开始习惯这些祭祀与祈祷之音。

    姓名：风秉文

    善功：贰萬肆仟柒佰陆拾（24760）

    恶行：壹仟叁佰柒拾贰（1372）

    这便是他出去一趟的收获，不到半天的时间，善功两万四，超出他以往任何一次的所得，当然，恶行同样也超过了。

    这也是没办法的事情，他救人每一次都是救一群。没有时间去细细筛选，其中混进了一些恶人，也是不可能避免的事情。

    如果没有他的干预，这些恶人本该在这一场天灾大变中死去，可是因为他出手了，这些混账玩意儿活了下来。

    不过没关系，等他帮完玄庭湖周边的百姓完成迁移后，他会根据天书的指引，将这些给他增加恶业的家伙，一个个剔除干净——被他救了命，就与他有因果牵连。

    到时候找上去，再杀他们一次，让他们回归既定结局，了结因果，顺带消除恶业，入手些许善功。

    ……

    “吸溜~好香啊，我快忍不住了。”

    被雨水浸湿的丛林中，一双折射着幽绿光芒的贪婪眼睛注视着下方山道上，一支顶着暴雨前行，不见首尾的队伍。

    “大哥，我们还要等到什么时候？错过了这一次机会，说不定就没有下一次了。”

    “再等等，不急，这么多人，我们总能捞到几个尝尝味道。”

    悉悉索索间，一颗毛茸茸的脑袋探出，打量了一眼后，又赶紧缩了回去。

    “就是，我们这一次肯定能尝到人味，就算抓不到活的，也能吃几个死的。”

    一道声音应和着，明明已经是急不可耐，可却仍旧以一种莫名的意志强行压制着。

    “那些凡人体质孱弱，很多人都撑不住了，你看，那里有一个老家伙倒下了。”

    “这些人族真蠢，居然又把那老东西背起来，自讨苦吃。”

    “就是，就地埋了多好，等一下我们就去偷过来。”

    “你们两个能不能有点出息？这么多活人，你们就想着去偷尸体。”

    一道蕴含着怒火的声音低吼着，显然是有些受不了跟自己搭伙的几个废物。

    “老六，你的脾气太暴躁了，得改改，下面这些又不是没人管的乱民。”

    “就是，你没听说吗？隔壁县的有一窝黄鼠狼精跟你一样，想趁机吃人，结果被逮到了，那一窝黄鼠狼全都让人给活剥了皮，挂到山上，它们的脑袋还都被砍下来，让那些凶人给堆成了小京观。”

    “没错，这些人不是难民，有人护着呢，不光是人，还有那些受了香火的鬼神在巡视，不管是哪种，咱们要是撞上了一个，也是让人剥皮的下场。”

    “照你们这么说，咱们也干脆别吃人了，打道回府吧！”

    “别介啊，咱们这不是等机会吗？又不只有我们这些小妖怪馋人味。这些几百年的大妖怪还不是馋得要死，肯定有大妖怪忍不住，趁机出手。到那时候，咱们就看看能不能趁水摸鱼抓几个活人。”

    “要是等不到呢。”

    “那就只能不吃。”

    “呸，没出息……”

    虽然是这样骂，可是那只叫嚣着要吃人的妖物也老实下来，等待着不知道何时会出现的机会。

    没有让这几只小妖久等，一座浓厚的妖云从不远处的山中升起，在一阵让凡人胆战心惊的吼啸声中，那腥臭的妖云迅速扑向那迁徙的队伍。

    在那迁徙队伍之中，几道怒斥声响起，就看到几名身穿道袍的年轻道士一手抓着法剑，而另一只手抓着凌乱的黄符，就要施法驱妖。

    可这几名还需要借助特殊的仪轨，才能够成功施展道法的道士，其动作对于那骤然扑来的妖云来说实在是太慢了。

    “桀桀……几个小牛鼻子，也想拦住我绿毛老祖，不知死活。”

    妖云之中，一尊几丈高大的佝偻怪异身影，若隐若现，发出怪笑，说话间已经降临到了那支迁徙队伍的上方，妖云席卷之中，就准备掠走数百人

    “不知道你们的滋味尝起来如何，应该不会让老子我失望。”

    “妖孽，尔敢做乱！”

    骤然，阴天之中，天雷滚滚，一道怒斥声自至云端之上传来，在妖云中的狰狞大妖猛然抬头，便看到那重重阴云散开，云端中，一位身着赤甲的神将一脸怒容，挥动手中的方天画戟，霎时间，万钧雷霆，从天而落。

