    制卡界，关于品质还是等阶更重要这个话题，再一次被炒热了。

    大部分的制卡大师以上的制卡师，普遍认为是品质更重要。

    他们追求极致。

    但追求品质，就意味着高失败率。

    品质更重要这个观点，其实是占据上风的。

    陆尘心里其实也更倾向高品质这一派。

    对于自己的卡组，陆尘就决定走精品路线。

    一名卡师的源力不是无穷无尽的。

    陆尘想要一碗水端平，却被莫名其妙标上了等阶派的标签。

    群里，以夜大师为首的品质派，和年轻的制卡师不改名，又吵起来了。

    一开始是学术争端，现在愈演愈烈。

    在夜大师动用了管理员的至高权限——禁言术。

    他也只是禁言了3分钟而已，但彻底激怒了不改名。

    吵起来了！

    逐渐开始失控。

    陆尘这个时候，赶紧给群主，发了个私聊框。

    “群猪，开个全体禁言。群里出事了。”

    “来了，老陆~”

    终究是，群主镇压了一切！

    『群主朝花夕拾开启了全体禁言』

    『lv18，朝花夕拾（群主）』：“你们又搞什么飞机啊，要吵，给老娘线下pk去！不要在这里逼逼赖赖！”

    “嗯？老陆，你怎么不回应我，这样显得我很呆啊。”

    “好家伙，你全体禁言了，我怎么回复啊.......”

    “噢噢，也是，那剩下的交给你了，我给你单独解开了权限，我忙着呢，交给你了~”

    来的快，去的也急。

    神秘的群主，每天好像都在忙，但是每次找她，都秒回。

    群里的活跃度也低。

    『lv99，陆大师（管理员）』：“我来说两句吧，没啥好争的。老夜，你是品质派，你就按照自己的去制卡，为什么一定要一个统一呢，大家按照自己喜欢的方式来就好了。”

    陆尘就不理解，这群家伙，一定要把自己的思想，强加在别人的身上。

    实际上，品质派，已经压得等阶派，没法喘气了。

    现在市面上的卡牌，都是以质量优先。

    尤其是加入卡协的那些卡师，由于考核的变化，卡师也是越来越追求品质，和性价比。

    都在钻研，怎么用更少的材料，制作出更高品质的卡牌。

    过了半小时，禁言被解除了。

    陆尘以为他们会消停一些，结果，又开始了！

    『lv98，夜大师（管理员）』：“老陆，这是大势所趋，品质低的卡牌，以后会被淘汰掉的。一力破万法，战卡师界能用一张高品质的卡牌无敌。制卡师界也一样，老陆，莫非，你是制作不出金卡，所以才站在他们那一边吧！”

    陆尘没有偏向的意思，但他一个“制卡宗师”说这种话，已经被夜大师，打上了等阶派的标签。

    『lv99，陆大师（管理员）』：“不，老夜，如果你是这样想的话，你一辈子的成就如此了。”

    这老顽固，陆尘也怒了。

    老夜，在陆尘看来，和他前世见过的大学教授，那种老学究没有区别。

    他们极度偏执，对自己认为的，别人没法提意见。

    而他们也有这个实力，因为，在这块他们的研究确实很深。

    但在陆尘看来，太过老派。

    『lv98，夜大师（管理员）』：“你说什么？！老陆，我算是看错人了，你连事实都看不清，我现在很怀疑你的实力，有没有达到制卡宗师。”

    『lv99，陆大师（管理员）』：“这不用你管，你硬是要说品质为王。你错了，只要设计合理，低品质卡，甚至可以发挥，比高阶卡还要强的作用。”

    陆尘忽然想到了雷电法王。

    这不正是，可以用来反驳品质决定一切的观点吗。

    『lv98，夜大师（管理员）』：“莫非，你想说，三阶的白卡，可以比得上二阶的金卡，不，推一布，三阶的白卡，甚至不能和二阶的蓝卡对比。”

    『lv99，陆大师（管理员）』：“呵呵，这为什么不可能呢，如果按照你那种传统的制卡手法，自然是不可能。我这里就有一张二阶的绿卡，你看看效果，就明白了。”

    陆尘虽然是咸鱼，但也是有脾气的咸鱼。

    这都被人蹬鼻子上脸了，要是没有脾气，以后那不弱了老夜一截了。

    本来，群里，就对自己的实力有所猜测。

    他直接把雷电法王的属性，贴到群里。

    群里沉默了一阵。

    『lv56，不到制卡大师不改名』：“我giao，这属性，你说是三阶紫卡，我都信。”

    『lv79，不是金卡我不做（管理员）』：“小伙子，你这话很暴露水平啊。这种只有单体属性，不带控制的卡牌，判定为紫卡，还差点意思。不过，这特么是二阶绿卡就离谱！”

    『lv18，朝花夕拾（群主）』：“老陆解决了没？”

    『lv18，朝花夕拾（群主）』：“这个属性，三阶蓝卡？还是四阶绿？”

    『lv99，陆大师（管理员）』：“二阶绿。”

    『lv18，朝花夕拾（群主）』：“欺负我周树人读书少？信不信，我一脚给你从百草园，把你踹到三味书屋，让你回炉重造一下。”

    『lv98，夜大师（管理员）』“害，老陆，说不过我，也没必要这样啊。这卡牌和它的属性，不能说是完全不相干，而是就不是一个物种。”

    『lv100，陆大师的大弟子』：“师父，众所周知，图片是不能p的，所以这肯定是真的吧？”

    『lv99，陆大师（管理员）』：“所以你们都不信我？”

    『lv56，不到制卡大师不改名』：“陆大师，我知道你是为了帮我们等阶派说话，但你要是这么搞，是在招黑啊。”

    『lv98，夜大师（管理员）』：“我懂了，这就是你们年轻人说的，高级黑吧？老陆，我错怪你了。”

    『lv99，陆大师（管理员）』：“啥都不说了，你们把地址给我，我一人给你们寄一张过去。”

    说完，陆尘也不管群里啥反应，当晚直接下线，去制作卡牌去了。

    群里这些质疑他的，陆尘准备一人安排一张。

    而且，还都要那种带词条的。

    这些普通的，没法彰显他制卡宗师的身份。

    一人都给他强化一张不一样的。

