
　　“京一老师，第一班？”

　　卡卡西怔了怔。

　　下一刻。

　　他看到京一带着三人到来。

　　阿斯玛、夕日红，还有……

　　五岁的止水？

　　卡卡西顿时不服了。

　　止水或许很天才，但他也是天才，当年五岁毕业、六岁中忍，如今成为中忍都三年了，这样的小队，自己一个人就行！

　　“本来我不想下来，但你们打得实在太丑陋了，一点没有团队的样子，我觉得该教教你们什么是团队。”

　　京一没看别人，就盯着卡卡西。

　　没错。

　　他就是针对卡卡西。

　　带土蠢，你也蠢？

　　不是。

　　卡卡西只是看不上，觉得跟带土配合反而拖累自己的战力，实际上，之前的数次任务，他的抉择都是如此。

　　怎么做对任务有利，他就怎么做，可实际上，很多时候队友不是没法救。

　　太冷血了！

　　同样，太高看他自己了。

　　卡卡西注意到京一的目光，冷哼一声，心底颇为不服。

　　“开始吧，你们放开打，我会一些医疗忍术，一般性的伤势都能搞定。”

　　京一淡淡说道。

　　随后，他跟波风水门直接瞬身离开。

　　“上！”

　　卡卡西没二话。

　　在学校他就是同龄中的最强，几年过去，他不认为自己连阿斯玛三人都打不过。天籁小说网

　　双方都没有后撤，而是列阵扔手里剑牵制，同时暗中观察寻找时机。

　　卡卡西不算莽撞。

　　他有观察带土、琳和敌人的状态与位置，但是……

　　嘭！

　　一颗烟雾弹后，烟雾中冲出三个小队的“第一班”。

　　分身术？

　　卡卡西迅速往带土他们靠拢，可是……

　　当！

　　忍具碰撞。

　　身后，止水一刀斩来。

　　真身。

　　对方打算用斩首战术？

　　卡卡西用体术避开，心中迅速“明白”对方战术。

　　斩首？

　　正好！

　　他抽出白牙短刀，往阿斯玛斩去。

　　“我来！”

　　带土声音落罢，双手结印，张口吐出一颗大火球。

　　卡卡西心中暗骂，只好将收起攻势避开。

　　然而。

　　此刻，他陡然察觉不对。

　　只有两个人！

　　夕日红呢？

　　“小心！”

　　替身术避开的卡卡西连忙开口提醒。

　　可是，晚了。

　　此时，在带土、琳和卡卡西视线中，一片樱花飞舞。

　　落樱奈见之术！

　　卡卡西第一时间解除了幻术，正要帮助带土和琳解除，此时，止水和阿斯玛结印——

　　豪火球、大突破！

　　疯狂肆虐的火焰，扑向处于幻术中的带土和琳。

　　没有丝毫留手！

　　卡卡西额头渗出冷汗，从上落下来瞬间完成结印，往地上一拍，一面土墙升起挡住火焰。

　　此时，琳、带土陆续苏醒。

　　然而。

　　“你死了！”

　　一道声音从琳、带土身后响起。

　　阿斯玛影分身、红！

　　……

　　“卡卡西输了。”

　　水门叹气。

　　虽然他还活着，但队友死光了，想打败三人小队谈何容易？

　　除非他跟阿斯玛他们实力差距极大。

　　可是。

　　显然不太现实。

　　速度快？

　　没用。

　　阿斯玛他们不快，却也不算慢，三人抱团抵挡，配合三身术和夕日红的强感知，卡卡西一直处于被动状态。

　　“他们三个都是精英下忍，卡卡西虽然厉害，但只要阿斯玛他们不想着杀掉卡卡西就不会出问题。”

　　京一淡淡说道。

　　三人分开，肯定会被卡卡西逐个击破，但站一起防个精英中忍难度不大。

　　现在的卡卡西只是刀术快而已。

　　止水力气、查克拉都不如其余人，但他速度几乎跟卡卡西不相上下，虽有不敌，可加上阿斯玛、夕日红，卡卡西也只能不断消磨止水力气。

　　下一刻，卡卡西的刀上电光闪烁。

　　爆种了？

　　京一看到卡卡西往止水杀去。

　　地底下，影分身潜过去。

　　最后一击！

　　“白牙前辈的刀术？不像……”

　　“虚有其表，卡卡西要败了。”

　　京一摇头。

　　水门倒不这么觉得。

　　卡卡西实力还是有的，如果能打败止水，剩下两人就能慢慢消磨击杀。

　　所以。

　　关键在这一击。

　　然而。

　　下一刻，他知道京一自信何来——

　　卡卡西的一刀，被阿斯玛挡住了！

　　阿斯玛受伤不轻。

　　他的手臂被划开一大道口子，血流如注，可卡卡西的雷遁查克拉却被他的风遁查克拉抵消，而且同时，止水、红分别杀向卡卡西的本体和分身。

　　结局已定！

　　“停手吧，卡卡西。”

　　“是！”

　　水门开口，卡卡西又知道败局已定，颓然放下了刀。

　　他不甘。

　　阿斯玛为止水挡刀，否则这一刀能直接“击杀”止水。

　　“不甘心？小队作战，从来就不是一对一，自己强有什么用，除非你强到我跟水门前辈这地步，不然别来扯淡。”

　　京一不是给自己贴金。

　　水门有飞雷神，只要能破防就几乎无敌，但自己也不赖，土矛加上各种术，只要不遇上云隐村少数那几个基本都不太怕。

　　虐菜更是无敌！

　　卡卡西呢？

　　脆皮一个！

　　现在没写轮眼查克拉倒是够用，但也仅限于够用，跟自己这千手血脉根本没法比。

　　凭啥觉得自己能一挑三？

　　卡卡西脸色不好看，可他知道京一说的是事实，而且现在情况就是他们败给了阿斯玛他们，还输得很难看。

　　“琳，你的问题在于体术，你是医疗忍者，但体术不能落下，三忍之一的纲手大人也是医疗忍者，可她实力也非常可怕，实在不行，你可以琢磨一下查克拉手术刀。”

　　京一看向野原琳。

　　这女孩深受打击，她自认不差，但面对三人组合一点作用都没发挥出来。

　　听到老师的话，她愣了一下，接着细想片刻，惊讶道：“老师，您的意思是，用查克拉手术刀伤敌？”

　　“切断韧带、肌肉、血管，能限制对方行动就行，不是吗？”

　　京一颔首。

　　野原琳愣了良久，她不会查克拉手术刀，但多少听说过，如果不是京一说，她绝对想不到这术还有伤敌功能。

　　细细想，却又找不出毛病——

　　谁规定查克拉手术刀不能伤人？

　　“老师老师，我呢我呢？”

　　带土急了。

　　琳有建议，自己咋办！

　　“你？多磨练磨练，吃点苦头积攒经验，你是脑子出问题了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第三十二章 你？你是脑子出问题了免费阅读。https://xs.23sk.com 