

    “没有。”长老低眸。

    “那算了，听说那个阿波罗很难缠，不过，那个接近八阶的疑犯要好好看管。”老夫人神色郑重，“你这次做的不错，下去吧。”

    长老深深地看了老夫人一眼，然后拱手离开了书房，心里想着，你要是知道，这个疑犯就是那个你不在意的苏小姐一招制服的。

    不仅如此，那个你一直想见的阿波罗，非常听苏回倾的话。

    如果知道了这一切，你还会对苏小姐这么不感兴趣吗？

    但是这一切，长老都没有再说，只是出门的时候，看着身边的护卫，“我们去庄园，带上死士，去找喻少。”

    护卫愣了一下，“长老，您不是中立的吗？”

    “中立？”长老闻言，缓缓地摇头，“这种时候，还要中立干嘛？”

    护卫不接，然而长老没有说话。

    当初中立，是因为不想趟这趟浑水，但是这次不一样，这个苏回倾……绝对是岛上最大的一个变数。

    **

    苏家。

    “柳家主，你说阿波罗先生愿意见我？”苏筱眼前一亮，看着柳衍忠。

    柳衍忠点头，“没错，三天后。”

    “谢谢柳家主。”苏筱心脏砰砰直跳。

    柳暗花明又一村，原本以为经过这次赌石之后，她的身份会一落千丈，可谁知道……阿波罗竟然会答应见她！

    “小姐，恭喜。”苏家的人都不由羡慕地看向苏筱。

    那可是阿波罗。

    苏筱笑了一下，对这件事情也很看重，不过之前，她还有另一件事情要做。

    她坐在位子上，手指狠狠地捏起，那眸中的寒意，连苏夫人见了都有些怕。

    “你要教训那个苏回倾？”电脑屏幕上出现的是一个年轻的人影，他并不知道苏回倾，不过让苏筱亲自出手教训的人应该也不会普通到哪里去。

    “没错，就是她。”苏筱眸光暗沉，“喻枫，你应该知道，我在三天后，要跟阿波罗先生见面，老夫人应该对跟阿波罗先生合作很敢兴趣，你只要派人给我就行。”

    电脑那边的喻枫看了苏筱一眼，对于跟阿波罗的合作真的很重要。

    所以没有想多久，就点头答应《，“我会让两个六阶高手找你。”

    “好，希望合作愉快。”苏筱这一下，脸上才浮现了一丝微笑。

    她身边，苏夫人有些不安，“筱筱，没事吧，那个苏回倾她……”

    “不会有事，你相信我，要是阿波罗真的跟她认识，阿波罗还会见我吗？想必她跟阿波罗根本就没有关系。”苏筱直接摆手，这个时候，她已经接到了喻枫发过来的两个六阶高手的消息。

    苏回倾是一个接近六阶的高手，这个苏筱是知道的。

    所以为了稳妥起见，她直接找了两个六阶高手。

    “苏小姐，那个苏回倾的照片我们找不到。”两个六阶杀手在电话那头道。

    苏筱皱眉，怎么可能？学校就有啊，怎么可能找不到苏回倾的照片？

    然而当她自己在网络上一搜，是真的连苏回倾的一张照片都没有搜到，连学校的文档照片都被封了，倒是苏回倾那些朋友的照片不少。

    她咬了咬牙，将龙雪跟瞿妍等人的照片发过去，“跟这四个人在一起的女人，就是苏回倾！”

    **

    次日，学校。

    为了庆祝龙雪病痊愈，一行人决定去外面嗨一顿。

    听到这句话，苏回倾摇头，“你们去吧，我还有点事儿。”

    阿波罗那边还有很多决策要等着她做，不弄完，那些家族要催死她了。

    “那行吧。”龙雪有些遗憾，不过也没有再劝苏回倾。

    一行人出去的时候，刚好看到来找苏回倾的罗思，他们知道罗思是苏回倾的小迷妹，瞿妍笑眯眯的勾住了罗思的脖子，“哎，罗思，跟我们一起吃饭去吧？”

    罗思脸色瞬间就红了，她这种害羞的人，向来是拒绝不了别人的，被瞿妍二人又拽又拖的走了。

    看着一行人闹腾的样子，苏回倾不由笑了一下，然后回到了自己的电脑面前，忙了起来。

    慕容冰一直在想着慕容雨说的事情，他很想找个机会去问问苏回倾，但是又不敢真的去见她，只好去了电脑室，继续跟那个技术人员讨论“老大”的事情。

    “你跟药剂老师真的很像，”那个技术人员看了一下一张执着于此的慕容冰，不由笑了一下，“药剂长老一直在找那个神秘的药剂大师，你呢，一直在找那个老大。”

    “药剂老师？”慕容冰想起来校长确实说过这件事，“他找到那个神秘大师了吗？”

    让校长都出动的人，那个神秘的大师应该很厉害，慕容冰也很好奇。

    “没有，连监控上都没有，哪里有那么容易能找得到。”那个人摇了摇头。

    闻言，慕容冰也没有再问什么，继续浏览帖子的信息，想要看看那个红名ID有没有再次说话。

    却在这个时候，整个大楼里忽然闹腾起来，还有惊慌的声音。

    “怎么回事？”慕容冰冷着脸出来。

    抓了一个男生，他穿着药剂学的衣服。

    那男生见是慕容冰，学校的校霸，所以也不敢胡说，只是哭着道：“我们老师身上都是血！已经被人带回来了。”

    “你们老师，药剂老师？”慕容冰脸色一变。

    他们慕容家跟校长很熟，对这些老师自然也不例外，药剂老师还帮慕容夫人看过几次病。

    听到这句话，他面色一变，直接来了药剂老师的地方。

    没想到路上遇到了苏回倾，他匆忙的点头，这个时候，也顾不上惊讶了，直接挤进去了房间。

    房间里，只有罗思在哭，“都是我，都是因为我……那些人是要杀我的！是老师救了我！校长，你救救老师啊！”

    校长知道罗思是药剂老师最得意的学生，闻言，只是叹息了一声，没有说话。

    罗思又转而跪在地上，看着一个药剂大师，“浮老师，您是神医门的人？您一定能救老师的是不是？”

    那老师闻言，叹息一声，“罗思，你是个好孩子，但是你老师这样子，我也没有办法，心脉全都被毁，那动手的一定是抱着置你老师为死地的地步，一点也没有法办法了。”

    “不会的，”罗思摇头，“你们神医门这么厉害，一定可以救我老师的！”

    “你先起来，”浮老师扶着罗思，“你老师身体机能几乎损失了，我们就算有高阶药剂也没用，这纯度你老师根本就不能吸收，除非大罗神仙在世，要不然，根本就没有办法。”

    校长虽然韩难过，但是他忍住了，“罗思你也不要太过伤心，你是你老师最为得意的弟子，他一定会为能救你而感到高兴，所以让他安心吧。”

    原本以为，听到这些话，罗思就能想通了。

    没想到，她忽然抬起头来，看着浮老师，仿佛抓住了最后一根救命道草：“浮老师，您说，只要纯度够，就能救我老师的对吗？”

    浮老师不知道罗思为什么会问这句话，不过他还是回答，“没错，只不过，这种纯度的药剂根本就不存在，我们浮梦小姐炼制出来的也不过88%，所以……”

    他摇了摇头，在场的校长，还有刚进门的慕容冰，都知道他没有说下去的是什么意思。

    所以，这基本上是没有一点希望了。

    而罗思眼前却是一亮，她看到了跟在慕容冰身后进来的苏回倾，不由朝她那边走去，拉着她的衣角跪：“苏姐姐！苏姐姐求求你，救救我的老师吧！”

    “别介意，她是太伤心了。”校长对苏回倾抱歉的道。

    “罗思，你别疯了！”校长严肃地将罗思拽起来，然后道，“你以为谁都可以救你老师的吗？认清事实好吗？”

    罗思却是摇头，只看着苏回倾，“别人不可以！苏姐姐一定可以！她就是老师要找的那个神秘的炼制药剂的人！”

    