
　　眼前这件事情还是比现在的林羽想象当中的要轻松一点，虽然说在这边的确是遇到了一些强大的妖兽。但只是这种程度的敌人而已，也不至于特别担心，他们的本事当然不小。

　　可也只是面对普通的修行者的时候能够发挥出来极强的战斗力，此时此刻，面对自己这样程度的高手，以他们目前这点水准，当然还是没有任何办法的。

　　赤金猿看着自己掉在地上的手臂，眼神当中从最开始的骄傲，到茫然，最终变成了惶恐。

　　千百年来，自己修炼的速度不算很慢，也一直都坚定的相信自己会是这个世界上最强大的生物之一。但是如今在面对这个人类的时候，此时此刻已经完全没有这样的念头了。

　　这是一个完全超过自己想象的人类。

　　强大，在这个人的身上也只有这样的描述，强大到无以复加的存在。

　　此时此刻面对这样可怕的对手，如何还能够保持自己的冷静？

　　他不清楚。

　　但是也明白在这种时候，必须要做到万分之一的小心才可以。

　　林羽看着眼前的赤金猿，淡淡地说道：“像是你这样的家伙我见识了很多，他们都以为自己很强。但是最终全都死的很惨，现在你也想要成为她们当中的一员了吗？”天籁小说网

　　赤金猿对于这个人类的畏惧已经表露于形，不管怎么说，之前见识过种种的人类。

　　什么样的强者没有。

　　但是跟眼前这个少年比较起来，他们这些人还真是差劲的很。

　　此时此刻，会发生什么样的事情，没人说的明白。

　　就算是这个时候的赤金猿，对于这样的事情也是完全茫然的状态。

　　面对一个如此强大的人类，相信很多妖兽也都会是这个样子。

　　人类当中，的确不缺少一些强者，但是他们多半也都是有着属于自己的优势和不足。但是眼前的这个年轻人跟他们之前见到过的任何一个都是完全不同的。他就站在这里，但是眼神当中所展露出来的气场，也足够是让人感到不可思议了。此时此刻面对这样强大的一个对手，谁还能欧冷静下来呢？

　　即便是他，在这个时候也都是万分紧张，不敢相信自己能否战胜这样可怕的一个敌人。

　　但也正是因为此时此刻这样的心态，反倒是让面前的赤金猿更加惶恐。

　　“你……你到底是什么人？”

　　“正如同你看到的一样，我不过只是一个普通的人类而已，没有什么特别的地方。也就只是比他们强上那么一丢丢！”林羽双手搭在天机剑的剑柄上，这把看似普通的神兵利刃，此时就这么扎在地上。

　　他人站在这里，宛若一座山岳，巍峨不动。

　　对于这样的一个对手，赤金猿真是看不到自己有任何胜算，所以，他在跟林羽的交流的时候，小心翼翼地释放了一股能量。

　　这是用来通风报信的。

　　周边可还是有很多同伴守候在这里的，如果真要动起手的话，到时候只需要将他们全都召唤出来，他就不相信了，这个人类难不成还真的有这么BT的本事，能够把它们所有的同伴全都给干掉

　　这个可能性不是没有，但是此时此刻，他是绝对不会相信这样的事情发生的。

　　虎视眈眈的看着面前的林羽，此刻站在这里的赤金猿说道：“你很强大，这一点我承认。你比他们强的可不是一点点，是很多很多，能让我如此看重的人类，可是很少很少了！”

　　他这般说着，其实也就只是拖延时间而已，对他来说眼前的这个人类虽然强大，但是正所谓一拳难敌四手。

　　自己一个尚且不是林羽的对手，但是待会如果自己的同伴全都汇聚到这边来了，到时候孰强孰弱，那可就不是林羽能说了算的了。

　　他相信以他们的本事，对付这个少年，自然是可以很轻松走到的。

　　看着赤金猿在自己的面前说出这样的一通话来，其实对这一切早就已经聊熟于心。

　　林羽并不担心之后会有什么强大的生物支援到这边来，然后自己真就没有什么办法了。

　　根本不存在这样的可能性，当然还是要承认眼前这个家伙给他们带来的麻烦和影响还是有的，但是要说让林羽束手无策，那是真的不存在的。、

　　就只是这种程度的对手而已。

　　“你还有什么想要跟我说的，倒不如在这个时候索性一股脑全都讲了，这样也就省去了很多麻烦。若是你在这个时候没有什么好说的，那也别怪我不客气，动起手来可是不会含糊的！”

　　林羽早就想好了接下来如何去做，这场战斗当中，主动权一直都是被林羽紧紧抓着。

　　如此一来的话，要怎么样战胜眼前的这些对手当然也就非常轻松了。

　　此时此刻看着面前的这些家伙，林羽心知肚明，自己现在这个时候就算是想要阻止他们也便只是浪费时间、。

　　“哼，我还有什么想要说的，小子，你虽然很强，但是这里这个地盘可不是你说了算的。你现在这个样子，是不是有些太过？“

　　“你可以试试看，给你的时间不多了，我看看，还有十分钟，你有什么话还没有说完吗？”林羽看着他，眼神当中逐渐多了几份杀气：“如果没有的话，你现在可以选择告诉我，你们这些人的目的是什么，接下来准备如何去做。”

　　林羽早就知道这里安排的一切计划全都是有阴谋的，至于眼前这些人到底是准备利用这个阴谋做什么，迄今为止都还是个未知数。

　　但是这可不代表这个时候的林羽拿眼前这个家伙就真的一点办法都没有了，。

　　这样的一件事情虽然的确是在意料之外的，但是他也是很快的就在这个过程当中想清楚了自己接下来应该要做的安排。

　　敌人的手段固然强大。

　　但是自己也不插进。

　　而且这样的一个存在，对他来说，也并非是很难应对的。

　　只要是找准机会了，还是可以很轻松的将眼前这个对手给打败的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百四十七章 生存之道免费阅读。https://xs.23sk.com 