    李朝的学堂建设已经接近了尾声，硬件设备的安装正在收尾阶段，接收学生的工作就开始了。

    从另一个华夏世界招收的教师陆续的来到各个学堂，熟悉了环境之后，就马上接手了招生工作。

    李煌对于教育事业是非常重视的，所以发布了一道圣旨，要求全国各地的下属机关，一定要给各个学堂提供最好的物资供应以及安全条件。

    招收的孩子都是来自附近村镇，因为暂时还没有提供校车接送的能力，所以这些学生都是要住在学校里的，只有周日休息的时候能回家待上一天。

    至于凌氏集团派驻的教师等人，他们也不是被要求长期驻扎在这里，而是每半个月就可以轮休一次。

    这就出现了一个问题，大量的人员往来，凌风一个人不可能满足的了。

    好在古力已经想到了这个问题，组建了一支专门接送这些人的飞船船队，到了休息日，几十艘小型飞船会在李朝的疆域上用最快的速度去接人，之后再通过时空旋涡返回另一边的石柳村。

    按理说，这种在外派驻的工作，其实没有必要那么短的时间就给放假，实际上在外工作一年都不回家的人也是大有人在的。

    但凌风觉得，自己有那个能力，就要满足工作人员的需求，经常回家看看能让他们更安心的工作，所以坚持要这么安排的。

    等到这套程序设定下来，运转的也很顺利之后，古力就找到了凌风：“老大，跟你说个事。”

    “说呗，干嘛那么沉重？”凌风说道。

    “我在考虑突发状况的发生，比如时空旋涡忽然消失，咱们该怎么办！”古力说道。

    听他这么一说，凌风收起了玩笑之心，点点头说道：“我也考虑过，但是目前，好像没有办法能解决这个问题吧？穿越平行宇宙，这宇宙里面真的有办法能解决？”

    “能不能的，总是要琢磨琢磨吧？”

    古力苦笑一声，接着说道：“这两个世界你都放不下，但一旦真的出现无法传送的问题，那可怎么办才好？”

    “你说的对！”

    凌风点点头：“好，这个事情我来想办法，如果真有能穿梭平行宇宙的能力，那我一定找到它！”

    “越早找到越好，反正我总是怕你在李朝那边，忽然回不来了！”古力说道。

    凌风明白他的心情，点点头说道：“放心吧，我尽量不让这样的事情发生！”

    说完了这件事，凌风还是去了几个学堂，听到课堂里传来的朗朗读书声，他的心情就没那么复杂了。

    教育事业开始，用不上几年，李朝人民的文化水平获得了大幅度的提升之后，文明的发展会迅速的提速，走上快车道。

    而现在完成了教育的目标，后续的基建也得要马上着手了。

    交通，这个问题永远是比较重要的民生条件之一。

    交通发达了，人员流动起来，经济也才能跟着繁荣起来。

    有了飞船通勤，凌氏集团已经派了一批人来到李朝京城，这边也给准备了环境非常好的地方作为办公区域，这些人包含了大批的专业人士，从测量到施工，再到统筹发展的智囊团都有。

    现在凌氏分部在李朝就相当于一台电脑，负责整个王朝发展的计划和施行。

    当然，心急吃不了热豆腐，按照众人的估算，真要使李朝发展到另一边平行宇宙的程度，十年都是不够的。

    光是基础设施和教育就需要花费十年时间，之后再发展自己的轻重工业，那更是需要大量的人力物力。

    凌风也不着急，只要一切按部就班的进行下去就好，慢慢的发展起来，才能充分享受那种成就感。

    等到一切都安排的差不多了，凌风才抽出时间，着手去寻找可以在平行宇宙中自由穿梭的方法。

    他本来是没有什么方向的，但是眼下却有个地方可以去看看，说不定能打听到什么。

    这个地方，就是之前支持妖王，准备侵略地球的那个文明。

    凌风之前悄然的观察过他们的发展，这个文明在宇宙中的实力还是非常强悍的，拥有那么多超级飞船，星辉帝国都跟他们比不了。

    原来没打算和他们有什么交集，大家相安无事就好，但是现在不一样了，凌风需要突破空间的技术，就必须找到文明级别更高的世界。

    所以第一个，凌风就想到了他们。

    这个任务的危险性还是挺大的，所以凌风没打算带任何人前往，自己一个人过去就可以了。

    但是李纯熙得知后，却强烈建议凌风带着香雪一起去。

    见香雪也是一脸期待，凌风犹豫了一会儿才点头答应下来。

    随后，因为也不知道要多久能回来，凌风先安顿了一下家里以及方方面面，然后才乘坐凌云号离开，进入了宇宙深处。

    有了之前的探索经验，空间坐标也都划定，所以这次只好动用曲率引擎进行空间跳跃就可以很快的抵达那个星系了。

    等到了星系外围，凌风将凌云号收入了摄空镜，随后乘坐一艘小型飞船，潜入了对方的星系。

    到目前为止，凌风还不知道这个星系的名字，也不知道他们是什么样的种族。

    这一切都要等落地之后，才能慢慢的打听到。

    两人最后在一颗绿色星球的森林里降落，之后收起了飞船，凌风给香雪和自己都稍微做了一下改扮。

    这个世界的人，长相虽然和人类差不多，但还是有些区别的，最主要的就是头上的那两根触角了。

    为了不显得与众不同，凌风只能这么做。

    弄好了之后，两人才开始往森林的外面赶去。

    神识打开，目前还没有看到什么村镇或者城市的踪影，但是这颗星球上有人居住，却是肯定的。

    只不过为了不引人注目，凌风选择了非常偏僻的位置而已。

    同样是为了不引人注目，凌风还选择了步行，没有直接飞出森林。

    所以这段路程花了一天的时间，到天黑的时候，两人这才走出森林，到了一片广袤的平原上。

    