    “解释解释，什么叫残忍？”

    伴随着话音。

    砰砰两声闷响炸开。

    两道身影，如同炮弹般的向着左右两个方向倒射而出。

    轰轰两声，同时砸碎了两堵废墟的残墙，躺在石块之中。

    “艸，赵飞龙，老子算是被你坑惨了！”

    王炎嘴角淌着血液，语气幽怨。

    摸了摸了胸口，“断了三根......”

    而另一边的赵飞龙更是凄惨，他吃了一击圆满境的穿心脚，心到是没穿，可感觉腰子裂了一个。

    李洛搓了搓挂在腰间的猫头。

    看了眼王炎，又看了眼赵飞龙，一笑，向着赵飞龙走去。

    监控厅里，一片无声。

    他们本以为，被两武徒九段的围攻，李洛会很狼狈，算是考核走到头了。

    可万万没想到，事情会变的那么快！

    两个武徒九段，在李洛手下，居然不是一合之敌，直接被秒杀了！

    这踏马的叫个什么事？

    本来王阳还忿忿不平，脸上的表情还没变，可嘴里的话转了个风向。

    “哎？？牛比，牛比，不愧是我教出来的学生。”

    彭成业也是惊了，脸色更不好看了。

    反正赢也是丢面子，输更丢面子。

    低头找了找，“艸，怎么干的活，连个地缝都没有？”

    前排，李老对于这种结果，很是平淡，心中早有预料。

    不过，还是有点惊讶的。

    本以为会用入微玉身诀取胜，没想到，连用都没用，就轻松赢了！

    真不愧是老夫的未来孙女婿啊！

    真不愧是老夫的未来义孙啊！

    李老心有所感，扭头刚巧对上了老方头的眼神，顿时一脸嫌弃。

    “哼！”

    “哼！”

    两人同时一扭头，继续看向屏幕。

    李洛迈着轻快的步子，嘴里哼哼着，扫开几块石头，歪腰看向捂着腰子的赵飞龙。

    咧着一口大白牙，问道：“解释解释，什么叫残忍？”

    赵飞龙表情变幻，梗着脖子涨红着脸道：“技不如人，淘汰我就是，何必羞辱！”

    “羞辱？”李洛一愣，一脸委屈。

    “这谈何羞辱，我只是......”

    “喵~~~”

    李洛神情一变，抓起猫脖子就是一顿大嘴巴子。

    “你在猫叫什么？”

    啪啪啪啪啪——

    “老子跟我亲爱的同学说话，你在猫叫什么？？？”

    这一顿大比兜，把赵飞龙看的一愣一愣的。

    面露惊惧，好残忍！！

    “你...你这是干什么？它...它不猫叫，说人话，你敢听？”赵飞龙支支吾吾的畏惧道。

    “额......”李洛心想，也是。

    但大比兜不停，抽完六十个，方才停下。

    看向赵飞龙道：“你不懂，所谓六十耳顺.......”

    “什么叫六十耳顺？”赵飞龙问道。

    李洛好心解释，“六十耳顺的意思就是，没有什么事情，是六十个大比兜解决不了的。”

    “？？？”

    赵飞龙头上，缓缓打出三个问号。

    别欺负他，他也是个读书人，这话的意思，怎么听都不像是这个意思！！

    “行了，我都解释了六十耳顺，你也该解释解释，什么叫残忍？”

    李洛笑着说道，语气自认十分和善。

    赵飞龙看了看那只被抽的肿了三圈的猫脸，又看了看他扬起的手掌。

    “哇——爸爸，呜呜呜...这个人是变态啊...他威胁我啊！！”

    哭了，哭的丧心病狂。

    李洛都踏马的傻了。

    只见赵飞龙，昂着头，抽着鼻子道：“哧...好...我给你解释。”

    “残忍...哧...残忍就是......”

    “我...赵飞龙...哧...错了，对不起！”

    说完，立马的激活了元能护符。

    很快，一名老师，神情微妙的扶着赵飞龙走了。

    赵飞龙一八的壮汉，伏在老师的肩膀委屈道：“老师，他是个变态，一直问我什么叫残忍...呜呜呜...明明他就很残忍......”

    望着他的背影，李洛尴尬的摸了摸鼻尖。

    “不就问问吗！”

    “怎么搞得我像个恶人？”

    他委屈，自己还委屈呢！

    李洛扭头看向另一边的王炎，“还有一个。”

    王炎脸一黑，连忙道：“别问我，我不知道什么是残忍。”

    “这次是我输了，我服，但我有件事想求你。”

    “你帮我照顾一下林月儿，她在九段迅捷猫的领地，我不放心。”

    说完，他也第一时间的激活了元能护符，自行退出了。

    李洛看着他被老师带走。

    无奈的摇了摇头，“哎，又是一个为情所困的舔狗啊！！”

    看看，果然，他当初的想法是正确的。

    心中无女人，才能一直神。

    否则，就要像那面瘫少年一样，被他这个神敲到在半路上了。

    李洛甩开心中的想法，揍完赵飞龙，也算出了口气，也该进入九段领地，开始收割了。

    要不然，他屁股后面的林月儿，可就要追上来了。

    转身一脚踏进了九段迅捷猫的领地之中。

    可很快，他的眉头就是一皱，只见前面，又出现了一个人拦住了他。

    还是刚刚念叨过的林月儿。

    “怎么，你也想跟我来一场拳拳到肉的战斗？”李洛笑着，扭动着满是肌肉线条的胳膊。

    看着赤着上身，还带斑驳血迹的李洛。

    林月儿脸一红，心中啐了一口，别以为你八块腹肌就能口无遮拦。

    板着脸道：“刚才的战斗我看见了，你很强，但你为什么要拒绝我的邀请。”

    李洛一听，愣了一下，随后傲然笑道：“抱歉，不是你的错，是洛哥太抢手，你还是放弃吧！”

    “你！！！”林月儿银牙一咬，颇具规模的胸脯上下起伏。

    跺了跺脚，压下怒意道：“我想知道，你如何做到将武技练到圆满之境的？”

    她唯一不甘之处，就是无一武技是圆满境界，甚至连头脑都摸不着。

    李洛听言，挠了挠头。

    “不...不能说吗？”林月儿神色黯然，勉笑道：“也是，这是隐秘，如何能够告诉别人。”

    “也算不上什么隐秘，你想知道？”李洛本着同学之间互帮互助的原则，总不好让她失望而走吧！

    “你愿意说？”

    林月儿神色一喜。

    就连监控厅里，不少老师都竖立了耳朵。

    只见李洛缓缓的抬起了两只手，对向林月儿。

    林月儿卡姿兰大眼睛盯着李洛的两只手，先是迷茫，随后眼睛发亮。

    “你是说，无论有多困难，只要凭借着信念，就能用一双手，打破桎梏？”

    “......”

    李洛沉默无言。

    淡淡道：“也不是，我是说，这不...有手就行？”

    林月儿表情一凝。

    监控厅里，一时间气压变的极低。

    随后一声：草（一种植物）响彻大厅！！！

    ......

