
　　虽说在呱图把海蓝宝石吞下肚的那一刻，宝石基本就已经能算是到手了。

　　毕竟也没见哪个玩家死掉尸体消失的时候还会在原地留下一坨屎的，再说西维要是真搞出那么硬核的设定，之前那次活动打邪骨大主教的时候，按照玩家的战死量来看，恐怕作为战场的那个庭院早就变成比粪坑更加臭不可闻的地方了。

　　打一场大战制造一个粪坑，日后就算西维通过玩家们的努力成为了上位神明，逢神便说自己只是游戏之神，其他神明怕是也不会相信……

　　呱图作为艾莉娜的随从，自然也继承了玩家们不随地大小便的优良传统，带着海蓝宝石一起死了回来。

　　可现在的问题就是，系统并没有判定爱德华他们获得了海蓝宝石。

　　显然它不认肚子里的宝石，只认在玩家手中或是包裹里的宝石。

　　于是爱德华只能等呱图在礁石区方便完了之后，亲自去那里把海蓝宝石翻找出来。

　　在一旁的狗蛋将这副画面拍了下来，并命名为《石间捡屎》之后上传到了玩家论坛，结果不知为何获得了极高的人气，和乔的女装照片《呐喊》一起被玩家们传唱为世界名画，后来屡屡有萌新玩家被老玩家们安利过来看这个帖子，导致这个帖子即便过了很久都没有沉底，还在日复一日地坑害着新人。

　　而狗蛋也被玩家们的热情影响，逐渐走上了狗仔蛋的道路……当然这些就是后话了。

　　此时还不知道自己已经风评被害的爱德华终于在屎里找到了海蓝宝石。

　　即便寻找和抢夺宝石的经过一波三折，花费了不少时间，但他们依然是玩家中第一个成功获得宝石的队伍，除了得到一大笔经验和游戏币之外，西维还特地给了他们一次全系统广播，在鼓励玩家们寻找剩下宝石的同时，也让不少玩家意识到了海蓝宝石似乎并不是那么容易获得的东西。

　　好在给力的玩家不止有爱德华他们，在第一个宝石到手之后，剩余的六颗宝石也在五天内陆续被玩家们逐一寻获：

　　战争公主莉雅和她的护卫们在山岳区打倒了岩台巨龟获得了第二块宝石。

　　玛涅于沼泽区在临死前抢到了鱼人骑士统领（骑着大寄居蟹）挂在脖子上的第三块宝石。

　　汤瑞与杰姆以及想要成为他们父亲的乔伊在沙漠区与咸鱼人木乃伊激战时，他们养的狗挖到了第四块宝石。

　　鬃眼·灰爪带着一群萌新玩家在草原区发现了筑巢的海狮鹫，在萌新玩家们被海狮鹫吃完之前，鬃眼在对方的巢里发现了第五块宝石。

　　薇拉在安格拉的指挥下，带着一批资深玩家深入森林区，打败了鱼人德鲁伊，夺取了第六块宝石。

　　特修罗普（胖）和席贝（瘦）在海滨区吃螃蟹的时候吃到了第七块宝石。

　　当所有的宝石都被寻获之后，持有宝石的玩家们都收到了来自系统发布的新任务：在时限内返回蛙人村落。

　　如果是地球上的玩家，说不定就有人头铁作死，想要试试看如果不在时限内返回蛙人村落，对于之后的剧情有没有影响。

　　但这个世界的玩家本质上都是游戏之神西维的信徒，而系统则是西维的馈赠，上面的任务从某种意义上来说和神谕差不多。不接姑且不论，可在有任务在身，并有时限之类的条件时，玩家们自然会选择遵从指示。

　　结果当七伙人都聚集在一起的时候，任务并没有直接显示完结，看着还有半个多钟头的时限，大家大概都猜到得等时间到了之后才会有什么事发生。

　　资深玩家们彼此之间或多或少都有过合作，某种意义上来说也算是战友，都不是陌生人，于是大家便都坐在一起聊起天来。

　　“在此聚集的都是玩家中的精英，想必大家都是经过殊死战斗才获得象征着荣誉的宝石。”丰满的特修罗普一本正经地说道：“大家都这么优秀，不必拘谨，畅所欲言吧！”一旁瘦小的席贝也连连点头：“不愧是特修罗普大哥，我们吃螃蟹确实吃的很辛苦，腮帮子都酸了！”

　　“……”

　　唯独吃螃蟹吃到宝石的你们俩没有资格说这句话吧？爱德华听得眼角直抽抽。

　　一想到自己的队伍以近万鱼人为敌，并且还让乔和杰西卡都留下了心理阴影，自己还得捡屎才获得了宝石，他心里免不了就觉得有些膈应。

　　“这次活动虽然有点难，但是很好玩，各种地形打起怪来都非常有趣，而且经验也不少，”杰姆眉飞色舞地说道：“加上宝石任务的奖励，我升了整整九级，距离四十级就只剩下不到10%的经验了！”

　　对此，其他玩家也纷纷附和，眉飞色舞地说着自己的等级提升。

　　“……”

　　玛涅看看自己的等级和经验条，不由默默关上了页面，一脸惆怅地什么话都没有说——如果不是有寻获了宝石的奖励，他这次活动不仅没有赚到经验，恐怕还得掉上一两级。

　　“虽然这次活动兑换奖励里的装备很一般，比不过上一次邪骨活动，不过如果选择挑战强一些的怪物，就能够爆出相当不错的装备……比如这个，紫色稀有级别的‘岩台巨龟之甲盾’！”莉雅公主也分享着活动心得。

　　“……”

　　鬃眼·灰爪看了看自己包裹里一溜鮟鱇鱼脑袋造型的‘鱼人头盔’，觉得心里有点堵，不太想说话……天籁小说网

　　于是本来还很热烈的聊天，在众人们的脸黑白分明的情况下，聊着聊着很快就聊不起来，进入了冷场时间。

　　一时间气氛有些尴尬。

　　几乎在场所有人的心里都在呐喊：

　　——艹，怎么还不能交任务啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百四十五章 怎么还不能交任务！免费阅读。https://xs.23sk.com 