    郑山没一会儿的功夫手中就提着大包小包的东西，然后眼看着拿不下了，才去外面找拖拉机，先将东西放在拖拉机上再说，要不然根本没办法再买其他的东西了。

    将东西放好之后郑山又开始发愁了，这次跟过来的人都去逛街了，此时没人看车。

    郑山相信，只要自己敢将东西就这么随便的放在车上，等他待会儿过来的时候，估计就没了。

    等了一会儿郑卫军才过来，郑山说道：“哥，要不你在这边守着，我去买东西？”

    “也行，正好我也休息一下。”郑卫军道。

    就这样郑卫军在这边看着，郑山去买东西，好在郑山不讲价，基本上看好东西就拿走，要不然估计一时半会根本买不完这么多东西。

    到了中午的时候，这边的人只是稍微的少了一点，郑山也没见到其他人回来。

    只能和郑卫军两个人轮流去吃饭，然后下午就是郑卫军去采买，自己则是在这边守着。

    一直等到了三点多钟，大集上的人终于少了一些，老五这些人也终于舍得回来了。

    “你们都买的什么啊？”郑山看着老五拎着这些乱七八糟的东西有些无语。

    老五说道：“都是女孩子用的东西，你管那么多干嘛。”

    “见过翻脸不认人的，没见过翻脸像是你这么快的，你忘记了这些钱都是我的吧？”郑山没好气的说道。

    老五闻言脸上顿时挂起来一副讨好的面孔，“哥，我错了，哥哥最好了。”

    郑山实在是拿这个丫头没什么办法了。

    到了下午五点钟，所有跟着过来的人才都到齐，不过现在大家都是买了不少东西，车子给塞满了，基本上坐不下什么人了。

    只能将几个孩子都给塞上来，其余的大人都要走回去。

    就连老五都是要下地走的，车上年纪最大的或许就是郑明了，其余的都是小不点。

    现在这些孩子开心的人，手中不仅有各种玩具，还有一些零嘴，一路上小嘴吧嗒个不停。

    郑山开着车一路回到了家里面，然后再将东西都给弄下来，等这些全部弄好之后，也累惨了。

    “喝点水。”还是颜青青心疼郑山，给郑山准备了一杯热茶。

    郑山也确实是感觉到了口干舌燥。

    喝完茶之后，郑山看着颜青青的肚子道：“今天小家伙有没有捣乱？”

    “没有，乖得很。”颜青青的脸上露出了柔和的微笑。

    随着怀孕的时间逐渐增强，她也越发的感觉到身为一个母亲的感受了。

    昨天晚上小家伙就在颜青青的肚子里面闹腾，让颜青青一晚上没怎么睡好。

    郑山道：“要不我们过完年去趟香江那边检查一下？”

    这是郑山的想法，这可是他的第一个孩子，他的心中也是紧张万分。

    颜青青道：“不用那么麻烦，医生不是说了吗，只要好好养胎，就没有什么问题。

    而且跑那么远的路，路上也不安全，万一动了胎气怎么办？”

    郑山想想也是，现在即便是在小心，也远不如以后安全。

    坐在家里面休息了片刻，都要吃完饭了，其他一些人才走回到家。

    郑山看着老五瘫在椅子上的模样就生气，“你就不能有点形象吗？这么大的人了，不会注意一下？”

    “我注意给谁看啊？给你看吗？你又不是没见过我这样。”老五的嘴巴是从来都是不饶人的。

    郑山虽然明知道吵不过她，但还是忍不住。

    “今后我看你就凭借你这个嘴吃饭吧。”郑山没好气的说道。

    老五悠哉的说道：“我也想啊，要不你给我找个门路吧。”

    俩兄妹拌了会儿嘴，就听到老妈喊吃饭的声音了，现在老郑家这么多人聚在一起，做饭也是一件苦差事。

    今天还是大伯母，二伯母一起过来帮忙才做好的，等做完饭，两人还要回去自家做饭，让她们留在这边吃也不愿意。

    人多吃饭就是香，平时喜欢挑食的郑明自从来到老家这边也不挑食了，逮着什么吃什么。

    才十几天的功夫，明显长胖了一些。

    郑明现在的伙食儿非常好，不仅是家里面有各种零食，就是没事来郑山这边打打秋风也少不了他。

    所以郑明的嘴巴是越来越挑了，反倒是大妞二妞两个小家伙一点都不挑食。

    “干脆今后就将你留在这边得了，省的回去每天吃饭都费事。”郑卫军看着自家儿子狼吞虎咽的模样说道。

    郑明闻言顿时说道：“好啊好啊，我就留在这边了。”

    “哈哈哈。”看到郑明这个反应，郑山顿时笑了起来。

    林美花没好气的道：“只要到时候你别求着让我们回来带你就行了。”

    “我才不会呢。”郑明嘴巴很硬。

    也是这段时间彻底的玩疯了，村里面的孩子没有做作业的习惯，所以导致他也不用做作业了，每天就是到处玩。

    郑山看着几个孩子，大妞二妞现在也没有小时候那么老实了，只有小静怡现在看起来非常乖巧。

    白嫩嫩的小脸蛋，水汪汪大眼睛，安安静静在坐在她妈妈身边吃饭。

    “还是我们家静怡乖巧，你们几个都成了毛孩子了。”郑山笑着说道。

    “嘻嘻。”小静怡听到叔叔夸她，顿时扬起小脸蛋，给郑山露出了一个大大的笑容，让郑山的心一下子就融化了。

    “你别再宠着她了知道吗？上次这个小丫头就嚷着离家出走，说要找你来教训我。”郑卫军警告道。

    郑山看着文文静静的小静怡顿时意外了起来，“你也有离家出走的时候啊。”

    “嘻嘻。”小静怡还是咧嘴小嘴笑。

    郑卫军提出了这个话题，让郑兰产生了共鸣感，也开始指责起郑山来。

    “还真的是这样，天天宠着这些孩子，你看看将我们家这两个宠成什么样子了？”郑兰没好气的说道。

    一时间郑山倒是成为了郑兰和郑卫军他们的声讨目标了，至于几个孩子，见到事情不妙，很有可能会将火烧到他们身上，所以早早的吃完饭，拿着那些烟花爆竹就出去玩去了。

    不过刚刚出去大概才十几分钟，就看到郑明脸蛋上挂着泪痕回来了，同时举着一只发黑的手。

