
　　“初级厨师，是什么水准？”

　　胡一宝脑海里刚刚冒出这个疑惑。

　　在他的面前，在个人面板“初级厨师”后面，浮现出一行字。

　　【初级厨师：普通饭店掌勺】

　　“那还行！”

　　胡一宝目光重新落在手机上。

　　下一个需要帮扶的家庭。

　　“筹款额度：30万

　　已筹金额：163483

　　帮助次数：5886”

　　还差十三万多。

　　胡一宝点击我要捐款。

　　把剩余额度补上。

　　136517元。

　　这一笔捐出去，没有收到系统信息提示。

　　继续。

　　一笔接着一笔的捐。

　　第十笔捐出去时。

　　“恭喜您，累积捐出十笔善款，帮助了十个深陷无助中的家庭。”天籁小说网

　　“获得：一张一次性A级回报率卡（彩票类）。”

　　“有具体信息吗？”胡一宝询问。

　　紧跟着，在他的面前，就是出现了关于A级回报率卡的相关信息。

　　【A级回报率卡（彩票类）：使用后，购买随机彩票，必中一等奖。

　　备注：最多只能花两元购买一张。

　　友情提示：超过限定额度，回报率无效】

　　卧槽！

　　胡一宝惊了。

　　超乐透。

　　一千万！

　　赶紧看了下时间。

　　21:23分。

　　楼下彩票店关门了。

　　只能明天去买。

　　“好人有好报！”

　　胡一宝自语一声。

　　继续捐款。

　　一个小时后。

　　“没想到，花钱都这么累。”

　　胡一宝扭了扭自己有点酸的脖子。

　　到目前为止。

　　已经捐出去了九百六十万。

　　最多的一笔，捐了八十万。

　　最少的捐了十二万。

　　暂且没有获得任何系统奖励。

　　不过，胡一宝也并不是冲着系统奖励去了。

　　想到自己的捐出去的钱，能够帮助一个个家庭，重拾希望，内心还是止不住的喜悦。

　　“这就是授人玫瑰，手留余香？”

　　胡一宝笑了笑，继续捐款。

　　下一个要帮助的是，一位七十多岁，无儿无女的老爷爷。

　　急需六十万，去做手术。

　　筹款信息，是刚刚出来的。

　　胡一宝一个人直接捐了六十万。

　　系统消息提示，蓦地响起。

　　“恭喜您，累积捐出一千万元以上，获得初级强身术。”

　　下一秒钟。

　　一道乳白色的光芒，骤然在胡一宝周身绽放。

　　光芒涌入体内。

　　改善身体。

　　那一瞬间。

　　全身的细胞，都在发出舒爽的声音。

　　胡一宝不由得眯上了眼睛。

　　腰不酸，腿不疼。

　　这是真的爽。

　　感觉自己就算是三天三夜不睡觉，也能精神抖擞，虎虎生威。

　　三个小时后。

　　一笔三十五万的捐款打出去。

　　系统声音，再次响起。

　　“恭喜您，累积捐出一百笔善款，帮助了一百个深陷无助中的家庭。”

　　“获得称号：慈善家（初级）”

　　胡一宝当即在内心，对系统说道：“系统，下次可不可以再奖励完之后，介绍一下相关属性。”

　　系统：“好的！”

　　紧跟着，一行行字，在胡一宝的面前出现。

　　【慈善家（初级）:小幅度提升自身魅力，优先被他人定义为“好人”。

　　备注：如果你请求他人帮个小忙的话，对方一般不会拒绝你的。】

　　“面子果实？”

　　看到慈善家的注解，胡一宝不由得自言自语道。

　　“给我个面子，帮我捡块肥皂？”

　　“这种小事，对方一般难以拒绝吧！”

　　不知道怎么的。

　　嘿嘿……

　　胡一宝的心目中，有那么一丁点的期待。

　　回过神来。

　　看了下时间。

　　已经是深夜一点多了。

　　胡一宝起身，“先去弄个夜宵，煮个面，加蛋再加肠。”

　　胡一宝住的地方，属于十八线城市。

　　一室一厅，一厨一卫。

　　家电齐全，一月四百。

　　进了厨房。

　　从冰箱里拿了两枚鸡蛋，一根葱，一根肠。

　　打火烧水。

　　鸡蛋打散，葱切剁碎，香肠切段，撕开泡面袋。

　　水开下面饼，鸡蛋，香肠，作料，最后葱花。

　　三分钟捞起。

　　趁热尝一口。

　　胡一宝直接瞪大了眼睛，不敢置信。

　　“我煮的泡面，什么时候，这么好吃了！”

　　面条顺滑爽口，劲道无比。

　　再喝一口汤，葱花的香味，伴随着淡淡的蛋香，在口腔中晕染开来。

　　“这是初级厨师技能的影响？”

　　胡一宝找到了源头，但又有点怀疑。

　　“按照系统说法，初级厨师只有普通饭店掌勺的水准。”

　　“现在普通饭店掌勺，都这么厉害了？”

　　这很奇怪。

　　但也可能是因为，自己很久没有去饭店吃饭，都忘了掌勺做的菜是什么味了。

　　一口面一口汤。

　　三下五除二吃完。

　　碗里干净光滑，热水冲一遍就行。

　　看了下时间，快凌晨两点了。

　　“慈善无睡眠！”

　　精力旺盛的胡一宝，继续投入慈善。

　　时间过得飞快。

　　一笔一笔的款项打出去。

　　快凌晨四点的时候。

　　“恭喜您，累积捐出五千万元以上，获得一副珍视眼镜。”

　　奖励了一副珍视眼镜？

　　有什么用？

　　胡一宝疑惑抬头，在自己的面前，出现了一行行的字。

　　【珍视眼镜：戴上后，可以让你视力不断提升，十天之后，让你获得5.3视力。

　　备注：当你连续戴了一个月之后，你的视力将会提升到6.0。】

　　紧跟着，一副眼镜，便是出现在了胡一宝的的手中。

　　胡一宝低头打量。

　　黑色边框，薄薄的镜片。

　　平平无奇，毫无科技感。

　　可就是这副眼镜，竟然能够让人慢慢恢复视力。

　　5.3，相当于能够看到视力表最后一行。

　　5.3以上。

　　就是非正常人视力了。

　　例如，招过飞并进入复检，用的是兰式环视表（C字表），最高2.0（相当5.5）。

　　至于6.0，那就是可以打破吉尼斯世界纪录的标准了。

　　用形象一点的标准来划定的话。

　　就是在天气晴朗时，可以凭借肉眼，看清1.6公里之外的人的外貌。

　　胡一宝迫不及待地戴上眼镜。

　　看了看四周，并没有什么异常。

　　应该不会立竿见影。

　　胡一宝摇了摇头，而后调出个人面板。

　　比之刚刚，面板上的信息，已经出现了不小变化。

　　【宿主：胡一宝

　　年龄：22

　　称号：慈善家（初级）

　　身体状态：非常健康（初级强身术）

　　职业：无

　　技能：初级厨师

　　道具：A级回报率卡（彩票类）、珍视眼镜】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，03章 奖励:A级回报率卡免费阅读。https://xs.23sk.com 