    危险在一步步逼近的时候，逃跑过程中的每一刹那都是宝贵的。

    也不在乎御剑飞行什么的会暴露，也不管神识开到最大容易被其他修仙者察觉。

    保持最优的速度，几乎直线前行，只有提前发现筑基期或以上修仙者，才会绕一下路。

    目前在周泰的想法之中，最安全之地就是一等宗门流云宗的所在地。

    也不是非要跑回宗门内才行，在他的想法之中，只要跑到离开时的那个坊市就行。

    首先那个坊市离流云宗很近，这场风波可能波及不到那里，其次，如果那坊市也陷入到危机之中，就掐碎仙子给的玉符，返回流云宗。

    至于一无所获就回去，是不是会很糟糕？已经顾忌不到了。

    也不知道具体发生了什么事，逃离危险之地是所有生物的本能，非要弄明白发生了什么那种想法虽然有，但不是现在。

    坐看楼在自己眼前塌，不快点跑，想着看看为什么楼会塌？神经病啊！

    这一年多来，走的有点远，有时候在夜晚的时候，一片范围内，没什么修仙者，悄悄练习御剑飞行，飞远了，就给自己搬家了。

    那种飞天，像鸟儿一样自由自在的感觉，对于初期会御剑飞行的修士，诱惑力真的很大。

    往远走，也是为了了解更多的地区，在周泰的想法之中，流云宗并不是自己久留之地。

    没有希望成为正式弟子，只能一直在底层苟活，那不是他想要的生活。

    此时周泰可用强化点的数量是两万五千多点，保持体内空间需要一万一千多点，测灵盘用于侦查，也必须用一万一千多点强化点维持，所以只把飞剑强化到法宝级别，御剑飞行的速度不是极限。

    空间之内有上百盆灵植，这是周泰一年多时间努力的成果，如果不是情况危机到一定程度，他真的不想轻易放弃。

    而且一旦把飞剑强化到灵宝级别，虽然能剑光化虹飞的特别快，但灵元的消耗也是非常恐怖的，可能一个时辰之后，灵元就会消耗一空。

    如果减少灵元输出，速度就会变慢，虽然仍然能比此刻快一些，但是差距并不大。

    以一个时辰飞行一千公里以上的时速，一天之内短暂休息两次。

    三天之后，当周泰距离流云宗还是有二十多万里的时候，测灵盘的边缘地带出现一些黄色的光点。

    两个黄色光点之间的距离，大概两千里，呈线性在前方横向排列，一直到测灵盘的边缘地带。

    第一次见到这种黄色光点，周泰有些疑惑。

    是元婴么？能这么多？随着继续前行，测灵盘的边缘不断出现更多的黄点。

    某一瞬间，周泰停在了半空之中，测灵盘可见范围内，两个黄点之间并没有一个足够大的间隙可以用于安全突破。

    几十位元婴？测查不到的范围可能还有？周泰有点不信呢！

    但观察的结果却又不得不信，通过仔细观察，发现黄点都在小范围内移动，速度比紫色光点快的多。

    有接近一定范围内绿色光点，顷刻间就消失不见。

    真是的元婴都出手了么？死死的封锁在一等宗门之外？

    此刻面临一个抉择，敢赌么？

    思索片刻，周泰放弃了冒险通过的选项，一旦选择冒险，成功则罢，失败了必死。

    哪怕可以瞬移也一样。

    神识正常距离范围是五十公里，神识一个方向成线，可以提升五倍距离，一次瞬移五百里，五十次瞬移才两万五千里，灵元耗尽，剩下九万里怎么走？

    如果真是流云宗正常修士，还可以冒险，毕竟是流云宗势力范围之内，但自己现在却是一个半黑户……

    这些可能是元婴的修士拦路，但却几乎都停留在一片范围之内。

    与其在他们的神识探查之下用收敛气息的灵宝冒险，周泰宁愿回去面对那些筑基金丹的神识，毕竟后者，弱一些，也相对能多一丝生机。

    就此退走还有些不甘，毕竟黄色光点都是元婴，只是周泰的猜测。

    看着彼此距离十万里以上，就算是元婴又如何？想到这里，周泰直接用测灵盘探查其中一个黄色光点。

    那是一个一身古朴道袍的中年修士，留着美髯，正在周泰刚开始观察对方的时候，对方竟然冲着他所在的方向微微一笑，瞬间化作一道虹光就穿越了他的身体。

    意识回归，周泰才反应过来，对方是直奔自己这个方向而来，自己会有被穿过的错觉，是因为对方只是突破了自己视距所在的那个点。

    这种修为至少也是元婴！

    紧接着周泰观察测灵盘上的那个黄点，一看之下，心头大惊。

    黄点消失了，瞬间又浮现，但却在测灵盘上变换了位置，简单换算，对方一瞬间突破了一万里！

    元婴会瞬移！一次还有万里之远！

    发现这点，周泰浑身寒毛直竖，第一时间开始后退，并同时把体内空间那些种植的灵植，拿了出来。

    开始回收强化点，灵植上的，空间灵宝上的都要收回，周泰要开启防神识探查模式，然后不管三七二十几的瞬移跑路。

    在周泰取空间物品的时候，黄点第二次消失，浮现的时候，彼此距离又缩进了一万里。

    强化点转过，瞬移起。

    短时间之内，周泰就变换方向，瞬移六次，跑到三千里之外。

    把靴子上的强化点，重新加到测灵盘之上。

    探查之后，周泰松了一口气。

    周围没危险，并且之前的黄点还在二次瞬移出现的地点附近，并没有继续瞬移，而且看对方的飞行方向，还是自己之前所在的方向。

    不言不语，只是悄悄观察，如果情况不对，就继续跑了！

    此刻周泰一阵后怕，如果出现在元婴修士附近，被对方发现，几乎不会有逃离的机会。

    又观察了一段时间之后，发现那代表元婴的黄色光点在又飞行一段距离之后，往回走了。

    周泰心中出现一股明悟：对方能发现被探查，能知道方位，但却不知道具体距离，要不也不可能十万多里路，只走两万多里就往回返。

    元婴虽然能瞬移，但是也不是无限的，否者对方也不会选择一点点往回飞。

