    于是杨凌轻蔑的说：“对啊，我没手续，没审批，没图纸，而且还修这么大，你能把我怎么样？有本事你给我拆了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “你……”年轻人嗝了一下，有些害怕杨凌那种无所谓的眼神，后面的话也没敢说。

    中年人不由皱皱眉头，感觉事情有些出了自己的预料，如果今天就杨本顺两口子在家，说不定事情马上就可以解决，但眼下突然多出来几个年轻后生就不好说了，农村人的确大部分人比较胆小，但现在不是以前了，好多年轻人都在外面工作上班，不光知道的多，而且脾气也都不太好，动不动就和你谈法律，如果动粗的话还要上网照片爆料，中国老百姓可不管房子修的大不大不标，只要一涉及到是政府工作人员，立刻一边倒的支持对方，特么的根本就不和你摆事实讲道理，完全是一群毫无政治信仰的级山炮。

    这种木已成舟，生米煮成熟饭的事情到处都有，但今天既然来撞上了，总得解决掉，不然自己这身份以后在这十里八村就不好使了，一个传一个，农建办干脆关门算了，让镇上领导知道，自己好不容易混到的这个肥差也保不住会给被人占去。

    想到这里，中年人逐渐冷静下来，打开皮包从里面拿出来几张纸说：“张村长，还有老杨，这件事你们的确做得不对，县里和镇上都有文件，我们也不过是照章办事，都是十里八村的乡亲，抬头不见低头见，这件事总得解决掉，不然以后还是一堆的麻烦，如果让县建设局知道，这么好一栋房子可能还真保不住。”

    “是……是……，刘主任说的是！”张二伯不停的抹着额头连连点头，然后不断的给杨本顺使眼色。

    杨本顺却假装没看见，拉着张二伯的胳膊就坐饭桌上了，咚咚咚倒上一杯果酒递到他手上，“二哥，麻烦你为我家的事忙前跑后，这件事的确是我做的不对，不过娃子大了我也拦不住，让他自己去解决，反正是他结婚娶媳妇用的。”

    “哎，你看这事儿办的！”张二伯叹口气，莫名其妙的看着已经出现在手中的酒杯，忍不住喝了一口，顿时身体一怔，然后再看看酒杯，又赶紧小心翼翼的抿了一口，立马双眼放光，把刚才准备说的话抛到脑后去了，咕咚一口就全部喝了下去，忍不住还抹一下嘴巴说一声好酒。

    “自然是好酒，这是凌娃子特意带回来准备娶媳妇喝的，清甜爽口不上头，来，二哥再来一杯！”杨本顺笑着又赶紧倒上一杯。

    看着带自己来处理事情的村长竟然和事主两人称兄道弟的喝酒去了，这特么的还怎么干活儿，中年人感觉自己一脚踩在水坑里，裤裆都溅湿了，脸苦的都有点儿扭曲了。

    杨凌忍着笑走到刘主任面前，接过几张纸看了几眼，的确是县建设局和规划局的红头文件，还有一些农村建房的指导意见，不过这些东西一点儿法律效力都没有，完全就是用来糊弄老百姓捞钱的。

    杨凌把几张纸还给中年人，撇撇嘴说：“刘主任是吧，你看我这房子修的够不够大？”

    “够大~！”刘主任很不解的点点头。

    “漂不漂亮？”

    “漂亮！”刘主任脸色逐渐有些难看。

    “可是它很贵呀，花了我百把万呢！”杨凌故意苦着脸叹口气，“还借了不少钱，你也知道，现在娶媳妇没车没房基本上没戏，你看，我媳妇就坐在那儿，她就是看在房子的份上才嫁给我的。”

    “噗嗤~！”

    桌子上的几个女人除了织田雪子之外都捂着嘴笑起来。

    而刚才一直在注意房子的年轻人和刘主任这一下才终于看清楚饭桌上四个年轻女人的样子，顿时双眼同时冒出一股绿光。

    尼玛怎么一个穷到车都开不进来的山村里怎么会有这么漂亮的不像话的四个女人，长得倾国倾城不说，而且一个个气质飘逸，风姿绝伦，只看了一眼，两个人差点儿连魂都给勾走了。

    四个女人因为今天在山上采了半天蘑菇，衣服和头都有些乱，刚才都低着头在吃饭，所以也只能看到一个身影，实在是没看出来样子，没想到这抬头一笑，竟然恍若春花突然绽放，一下子明媚灿烂的把两个人的眼睛都亮瞎了。

    咳咳，杨凌故意咳嗽几声，刘主任回过神来了，把眼光从饭桌上依依不舍的收回来，也装作一本正经的样子说：“小杨，结婚是大事，但也不能违法是吧，这样吧，房子你已经修好了，都是乡里乡亲的，你交点儿罚款算了吧，我可以帮里把手续补完！”

    杨凌满意的点点头，“这样最好，你看我交多少合适？”

    刘主任用脚轻轻的踢了旁边的年轻人一下，年轻人顿时也清醒过来，赶紧擦擦口水掏出手机用计算器按了几下说：“你这房子起码出宅基地面积的一倍不止，要补交国土占用金两万二，出的面积按照建设费用的1o%缴纳罚款，一共是十万，没有用县规划局设计的住房图纸，罚款四千，所以一共要补交十二万6仟元。”

    “噗~~”

    不光杨凌呆了一下，正在喝酒的杨本顺和张二伯把满嘴的酒都喷了出来。

    “啥？”

    而窦云涛忍不住怪叫一声，一拍桌子跳起来指着刘主任和年轻人，“你们来讹人的是吧，今天不好好说你们就摊上大事儿了！”

    刘主任脸皮抽抽了几下严肃的说：“小伙子，这是该正常补交的，怎么算讹人，这么漂亮一栋大房子，补完罚款就完了，总不能等到警察和城建局上门来给你拆了吧，那才可惜！”

    “哈哈~！你看看哥几个像不像有钱人？”窦云涛指着自己还有高文峰他们几个。

    这几个货平时穿衣服就不讲究，刚好又在山上刨了半天，一个个蓬头垢面，头上还沾着树枝草叶，而且细皮嫩肉的像几个高中生，怎么看都是最穷的哪一类人。

    看着刘主任摇头，窦云涛得意的一笑，然后指着还堆在旁边的一堆毒蘑菇说：“哥几个今天就是来给朋友扎场子的，你看到那堆蘑菇没有，有毒，而且有剧毒，这是专门为你们准备的！”(未完待续。)