    纵使是同时面对着三者的进攻，杨泽也丝毫没有退避的打算，就算不是对手，他也有逃走的把握，身上底牌这么多，即便是六品神宫境现在站在他的面前，他也能够逃走，何况是这三个。

    “一只四阶后期的凶兽，两个四品归一境后期的武者，没有想到，不过几年的时间，曾经我需要仰望的武者，现在需要联手来对付我了，也好，我就看看我的地煞罡气刀，极限在哪里。”刀势环绕血煞刀，杨泽身旁的空气，都有些扭曲。

    “我西川府中年轻一辈，绝对没有这样的天骄，此人到底是哪里来的。”朱长老的神情一凝，眼前的年轻人同样是用刀的，此刻给了他一种强烈的威胁感。

    “地煞罡气刀！”杨泽的内心怒吼着，丹田处的三十四个地煞罡气气旋疯狂旋转，强烈的地煞罡气从中溢出，和丹田中的真元融合在了一起。

    随着打通的经脉数量达到了八百五十二条后，杨泽能够御使的地煞罡气气旋，也达到了三十四个，第三十五个气旋，只差一点时间，他也一样可以御使。

    一旦三十六个地煞罡气气旋都可以御使之后，这门地煞罡气刀的上半部，也算是彻底练成了，到了那时，杨泽的实力，势必还会再上一个台阶。

    “地煞罡气刀，三十四般变化！”杨泽的血煞刀慢慢地抬了起来，随着血煞刀的移动，拉出了一道道的残影从血煞刀的刀身上蔓延出来，若是有人能够细细一看，就能够看出来，那残影，足足有三十四道之多。

    杨泽身上的气势，又往上了攀升了一大截，桂长老的神情凝重，沉声道：“看起来年纪应该连三十都没有，至少也是一个四品归一境后期的武者，这等天才，若是不能为我西罗武院所用的话，还是尽早消灭好！”

    在杨泽出手打残狂风鹰之后，桂长老就一定要杀了杨泽，见到杨泽展现出来的天赋，他就更加按奈不住了，当然今日若是以他一己之力，他或许还没把握杀了杨泽，但集合三方之力，他不信杨泽还能够挡得住。

    一声怒吼，杨泽的双目瞪大，双手握住血煞刀，地煞罡气被他催动到极致，将整把血煞刀都给附着住了，沼泽地中的水汽升腾，杨泽的身子在这水汽中，都显得有些模糊。

    蟾蜍凶兽鼓鼓声响中，背后的疙瘩，有一半直接炸开，浓汁毒液从里面喷洒出来，融合在了一起，沼泽中的水滴卷出，灌入浓汁中，化作了一个巨大的毒素球体，直接撞向杨泽。

    朱长老手握长刀，蓦然斩下，刀势迸发，一道足有二十丈高的刀气，将沼泽地中的毒气排开，轰开了一条道路，直接斩向杨泽。

    桂长老更是手上结印，身上的气势推动到极致，真元环绕其身，磅礴的气血之力挥发而出，形成了一个巨大的手掌。

    出手一推，这个巨大的手掌带着强大的气势，往杨泽压了下去。

    杨泽双脚点着沼泽地，整个人悬浮在那，三股可怕的攻击朝着他压了过来，他身前的沼泽地，在这可怕的攻势下，都是寸寸塌下，露出了底下的泥泞。

    刀光闪烁，一刀劈出。

    杨泽的地煞罡气刀，在催动到极致之后，全力劈出，地煞罡气刀中蕴含的毁灭性一般的狂暴力量，将方圆百丈内的沼泽都朝下压了一尺。

    轰轰轰！

    四道攻击撞击在一起，磅礴的气势荡出，西丘大沼泽的边缘位置，空气狂暴，激出了一道道的波纹朝着四周扩散出去。

    冲击波横扫而出，沼泽地中的植被，在这冲击波的立下，拦腰斩断，化作粉碎洒落在沼泽地中。

    那些观战的弟子，一个个神情慌张，冲击波轰在沼泽地外的地面，直接引起了层层爆破，惊得他们接连退出去。

    地面炸裂，沼泽地的这处边缘位置，就像是扔下了一个炸雷一般，以一个点为中心，朝着四周不断地排挤出去，不停地扩散扩散，方圆五百丈的沼泽地，皆是遭受到了这股可怕力量的蹂躏。

    底下的凶兽死伤无数，能够逃走的，寥寥无几。

    爆炸的中心位置，杨泽的地煞罡气刀同时抵御着三股力量的冲击，他的真元正在快速消耗着，轰的一声震响。

    一道更加强烈的冲击力打出，四股攻击同时崩灭，但有桂长老三者的攻击，还是压过了杨泽这一刀力量，三道刚猛的冲击波，齐齐卷向了杨泽的身体。

    杨泽的身体被这三道冲击波轰中，口中喷出了一大口的鲜血，整个人的身子抛飞而起，百丈沼泽地，直接炸裂一声，毒气紊乱，众人的身形顿时模糊。

    被击飞的杨泽在空中翻滚着，身子再度朝着沼泽地坠了下去，虽然看起来他伤的很严重，可实际上，他并未受多大严重的伤。

    根骨和五脏六腑，再加上经脉都淬炼的差不多，他的身体内部已经强化到了一种可怕的地步，这种程度的攻击，也只能够让他伤的有限罢了。

    不过他现在的消耗很大，发出了至强一刀，终究还是没能挡住这些人的攻击，眼下他不能再逗留了，他不是这三者联合的对手。

    身子坠在沼泽上，脚尖一点，又是一道冲击波席卷而来，杨泽任何这道冲击波打中自己，身子借着冲击波的推力，继续朝着后面退了出去，不过十几个呼吸的时间，他已经到了好几里之外了。

    碰撞的力量慢慢退去之后，桂长老和朱长老二人杀了出来，他们看到了杨泽正在朝着远处逃走，每一步落下，杨泽的身子就会朝着远处跳出很远，他们两人看见的时候，杨泽已经在五里开外了，身子都已经快要看不清楚。

    “可恶，让这家伙给逃走了，真没有想到，这家伙竟然不到四品。”桂长老恨恨地看向杨泽离去的方向。

    他已经知道了，杨泽的修为根本就连四品都没有到，四品武者，短距离的腾飞还是可以做到的，要是杨泽有四品修为，绝对不会靠着轻功在这里奔跑逃走。

    “这么年轻，又有如此修为，这人很不简单啊。”金刀宗的朱长老也是在一侧说道，和狼狈的杨泽比起来，他和桂长老身上并没有任何的伤势，唯独衣衫脏了一点，头发凌乱一点罢了。

    “擅长刀法，看起来只有二十多岁的模样，修为又不到三品，战力却是超过了四品归一境中期，这样的人肯定会在九州锻体榜上，九州锻体榜，一共就那么些人，单单看青州一块，人就更少，而符合这个条件的，那肯定是九州锻体榜上最前面的那几个人，难道他就是……”

    朱长老不断地推测着，他的双眼突然一缩，像是想到了什么不可思议的事情。

    “你说他是缥缈武院的杨泽？”桂长老在一侧也是有点惊讶地说道。

    “极有可能就是他了，整个青州九州锻体榜上，符合这个条件的，也就只有现如今位列九州锻体榜第七名的杨泽了，只不过根据传闻来看，这杨泽，也没有那么强啊，怎么现在会变得这么强大。”朱长老这是真的被惊到了。

    “要么就是这杨泽藏了一手，以他的这般实力，别说是第七名，就算是前三名，也不是做不到。”桂长老摇着头说道。

    “桂长老，这杨泽一刀劈断了你们西罗武院狂风鹰的一个翅膀，你要是还想要报仇的话，可以去缥缈武院了，也不至于怒火没处宣泄了，只是不知道，这缥缈武院，你是敢去还是不敢去呢。”朱长老大笑着。

    桂长老狠狠地看了朱长老一眼，这朱长老说话虽然有些难听，但说的却是实话，知道了杨泽的身份，那这件事就只能这样算了。

    杨泽如今在缥缈武院如日中天，还真不是他们西罗武院得罪的起的，西罗武院即便是背靠官府，也没有胆量赶去随便招惹一个镇州势力。

    这件事情，他也就只能压下自己承担了。

    就在桂长老一肚子火的时候，一侧的蟾蜍凶兽，突然朝着他们咆哮了几声。

    桂长老这狂风鹰残废正生气，见到那蟾蜍凶兽叫唤，二话不说直接杀了上去，一人一兽，在西丘大沼泽边缘地带杀了起来。

    ……

    杨泽沿着西丘大沼泽的边缘位置一路逃窜，足足逃出了有二十里的距离之后，转身进入丛林，之后跑出去，寻了个隐蔽的地方，直接临时开凿出了一个地洞，然后钻了进去。

    在这里面，杨泽才敢安心的恢复，混元缥缈一气功果然够玄玄妙，消耗的那么强烈，还在一直自动恢复真元，要不然的话，他也没有办法一股气跑的这么远。

    “等完全恢复后，我再出去，顺便借着这个机会，将我的修为给彻底巩固下来。”快速性的突破使得杨泽现在也没能将自己的战力调整到最高。

    ……

    一天一夜过去之后，杨泽从地洞中出来，寻了个方向走了出去，才走出二十里地，他就看到了一个规模不小的山庄，山门的大门上，还挂着一块牌匾，上面书写着“谢家庄”三个字。

