    看着苗廉正在那里寻找机关，我回头看了一眼，然后看着我们走来的通道，刚才符篆爆炸，那个被跟踪的感觉就消失不见了。

    越是这个时候越是不能麻痹大意，要是阴魂厉鬼的话，背后偷袭一下重伤都是小事，要是附到人身上那就完蛋了。

    很快，那种被监视的感觉再次出现了。

    “有没有找到？”

    “还没有！”

    苗廉有些焦急的回道；“我的亲娘舅，我们不会就交代在了这里吧。”

    听到苗廉这样说，我也是一头汗水，当我准备一起找的的时候，一块凸显的石头格外的显眼。

    “看看那块石头是不是开启的机关。”

    说完之后，我将手电光照了过去，看到这里，苗廉直接按了上去，接着就是石头摩擦的声音传来，然后就是一个通道慢慢打开。

    走过通道，我看到这边也有一块凸显的石头，来不及思考我直接按了下去，通道的石门关闭，看着紧闭的石门，容不得我松一口气。

    “走吧！”

    一边走我一边注视着身后，石门关闭后，那种被人跟踪的感觉就消失了。

    “跟在后面的东西到底是什么？”

    路上，苗廉开口问道。

    “不知道，但是肯定不是什么好东西。”

    说完之后，我看向前方，现在通道开始变成石块砌成的了，看到这里，我站住了脚步。

    “怎么不走了！”

    苗廉开口说道。

    我看了看两边用石块砌成的墓道开口说道；“现在我们来到了墓的外围，下墓有一句话，是风水中的大忌，进内不进外，逍遥随处寻；见外不见内，三更见阎王！”

    听到我说的，苗廉看了看周围。

    “你怎么知道我们进了外围？”

    苗廉开口说道。

    “你看着墓道，和之前我们进来的时候有没有什么区别。”

    苗廉看完之后看了我几眼，然后摇摇头。

    “外面的通道不是人工直接挖出来的就是天然的洞穴进行改造的，可是这里不是，这里是用石砖砌成的墓道，区分是不是进入了墓穴，看墓道的砖就知道，要是到了内墓，墓道则是用四方的巨石砌成的，这是万古不变的一个规矩。”

    “现在这石砖就是最好的证明，进入外墓，危险要比内墓危险数倍，先不说机关暗道到处都是，阴魂厉鬼也是有不少，这些都还好说，要是遇到僵尸，足够我们吃不了兜着走了。”

    听我说完，苗廉看着洞穴的尽头，视线尽头漆黑一片，看不到有任何东西。

    我回头看了一眼，然后又看了看前方的墓道，一咬牙开始决定往前走。

    先不说往回走打开石门的那一刻会遇到什么，就是到了吊桥那里，头顶上的干尸掉下来也会砸死我。

    “我走在前面，你跟在后面，到了外墓我们要万分小心，尤其是暗道机关。”

    说完之后，我直接走在了前面，让苗廉跟在后面，阳春走在中间。

    一路上，我们两个相安无事，不知道走了多久，在不远处的地上，一具尸体躺在那里。

    看到这里，我缓慢的前行，来到尸体旁边，我和苗廉简单的检查了一下，对方身上并没有伤口，如此一来可以确定，这人不是被机关杀死的，也不是遇到了粽子。

    “怎么会这样？

    身上没有伤口就死了？”

    苗廉说完，我拿出一张化阳符，然后贴在了死尸的额头，下一刻，化阳符上面金光闪过，然后我就看到一团黑气飘了出来，在化阳符的作用下，直接就散开了。

    “那团黑黑的是什么东西？”

    苗廉开口说道；“是阴气？”

    听完之后我点点头。

    “应该是阴气了，这个人身上没有伤口，显然是阴邪入体。”

    “你是说前面有鬼？”

    “只是鬼魂而已，现在我情愿见鬼，也不愿意遇到僵尸。”

    说完之后，我手里拿着驱鬼符走在前面，苗廉跟在后面，手里拿着一把木剑，已经做好了随时战斗的准备。

    这家伙看上去风水术不错，但要论阴阳术的话，真的就不行了。

    看到这里我也是摇摇头，很快，我们便来到了一座墓室，在确定里面没有危险之后，我和苗廉走了进去，整个墓室有四十平米左右，在中间的位置放着一尊青铜三足鼎。

    环顾四周，在一堵墙的墙角，一副卷轴落在地上。

    好在这地上是干的，要是换做地上是湿的，这一副画就直接毁了。

    看到这里，我缓步走了过去，捡起地上的画，等苗廉撑开将手电光打到画上的时候，我直接震惊了，画上的是一个古装女子，身着轻纱，眉点朱砂，一袭长袍凤裘显得雍容华贵。

    “陆晴晴？”

    我整个人冷在原地，不知道该说什么。

    怎么，会是她。

    阳春发现了我的不对劲，来到我的跟前。

    “江辰，你没事吧，这画上的女人你认识？”

    认识？

    何止是认识！    我在心里默默开口说道，当看到这女人脸的时候，我可以确定的是，这个人就是陆晴晴，准确的说是和陆晴晴长得一模一样。

    “不是说这个墓室西夏王室的古墓吗，怎么这画上的人穿的是北宋时期的衣服，看这个样子，头戴凤冠，应该是一位皇后的画像。”

    苗廉说完，我看了他一眼，然后看着画像上的女子。

    我相信这个世界上有长得相似的人，但是我不相信会有长得如此相像的人。

    半响之后，我放下画卷，然后将其挂在了墙壁上的铜钉上。

    看着画像上的人，我想了想，最终还是放弃了据为己有的打算，现在我能将画卷带出去，但是出去之后呢，更何况现在还有一个苗廉，天下没有不透气的墙。

    “你说这个墓室里面放一张画是什么意思？”

    苗廉开口问道；“要是自己尊重的人，应该是放在墓主人的墓室里面，怎么可能就在外墓里面。”

    苗廉说完之后，我开口说道；“古人的墓穴建筑，外墓都是陪葬的东西，这副画应该也是陪葬的东西，只是为什么会占据一个墓室，我也不清楚。”

    苗廉哦了一声之后，就跟上了我的脚步。

    走了几个小时，我们停下，看着面前的墓室，正中央以三角形分布排列着三个石棺，看到这里我直接拿出来三张镇尸符。

    镇尸符贴在僵尸脑门上管用，贴在棺材上同样也起作用，只是作用不大而已。

    “将这三张镇尸符贴在棺材上！”

    说完我将镇尸符交给苗廉，苗廉走进去之后我也走了进去，就在我拿着符做好随时战斗的时候，就听见哗啦一声，石棺打开声音传来。

    当我回头看去，苗廉已经推开了一尊石棺，看到这里顿时我就浑身冷汗直冒。

    “你干什么？”

    听到我厉声问道，苗廉看了我一眼，然后指了指棺材。

    “空棺！”

    听到苗廉这样说，我直接冲了过去，看到棺材里面空无一人，就连一些衣服之类的都没有。

    看到这里我看到另外两副棺材，最后一想，我和苗廉将另外两副棺材也打开，现在三具棺材都是空棺。

    看到这里，我有些摸不着头脑，就在我还在想这件事情为什么会这样的时候，一阵阴风直接朝我吹了过来，接着我手里一道金光飞出，直接在面前不远处爆炸，一道虚影也慢慢显现出来。

    听到爆炸声之后，苗廉也朝这边看了过来，而这个时候，一道蓝色的身影显现出来，正怒目的看着我和苗廉，看到这里，苗廉直接来到我跟前，然后站在了我的身后，看到这里我直接想起了那句话，死道友不死贫道啊。

    本来进来之前我都在想，要是有什么不对劲的地方我就一个人先跑，但是现在事情发展到了这里，我也没有跑的打算。

    看着蓝衣女鬼，我手里驱鬼符已经准备好了。

    人有好人坏人，鬼也有好鬼恶鬼。

    蓝色的鬼，实力可以媲美五品的风水师了，甚至有的蓝鬼修炼时间长了，都能和六品风水师一较高下。

    当然，要是遇到捉鬼的道教和佛教，那么这些个鬼魂也只有吃亏的分了。

    看到蓝色的鬼出现，我也知道了之前墓道的那个人事怎么死了，之前我还在怀疑那个人被阴气缠身，可是这一路走来愣是没有看见一只鬼。

    现在看到这蓝色的鬼，我也知道了前面的事情了。

    “江辰，现在我们怎么办？”

    阳春开口道：“你会阴阳术，这里的情况只能交给你了。”

    我看着面前的蓝衣女鬼，一副怒不可解的样子，看样子就知道我不是什么善茬。

    “现在只能硬碰硬了，好在下来之前我带了不少的符咒，以我现在的实力，对付这样一个蓝衣女鬼还是不在话下的。”

    说完之后，我手里的驱鬼符弹了出去，蓝衣女鬼看着我，一个躲闪不及就被驱鬼符打在了身上。

    嘭的一声，女鬼倒飞了出去，直接撞在墙上。

    站在地上，女鬼有些狼狈，看着我手里再次出现符咒，女鬼鬼爪一挥，数道阴气迸射，直接朝着我和苗廉飞了过来。

    

