    “粘合剂？”

    罗德重复了一遍。

    “没错，粘合剂。”顿了一下，尼克弗瑞稍稍组织了一下语言：“复仇者计划是调集所有有能力的人共同处理地球面临的危机的计划，现在我已经调集了许多有能力的人，包括你，计划初步成功。”

    “所以，现在就需要进行下一步，让他们为了同一个目标——夺回宇宙魔方——劲往一处使。”

    “这就要面对一个问题，团队的磨合问题。这个团队都是一些有个性的人，谁也不服谁，一旦受挫，那必然起争端，到时候脆弱的联盟就会破裂。”

    “解决这个问题其实也很简单，选出一个让所有人都佩服的人就行了。这个人在着一个初期，最好是有能力的人，谁想要闹事，打得过这个人就行了。”

    “这样就把这个联盟再次联合起来。”

    言罢，尼克弗瑞等待着罗德的回应。

    “如此看来，我几乎成为你的唯一选择了，我不信这是你唯一的选择，更不信的是你这样一个特工之王会把自己命门交到别人的手中，这不是你的作风。”

    罗德回答的很认真。

    “我的确有后备的手段，但是在你没有答应的情况下我能说的只有这么多，我没有义务将这些事告诉你。如果你答应，我可以将我之前所想大方法告诉你。所以，你就说，你答不答应吧。”

    尼克弗瑞没有丝毫躲闪，正面回答了这个问题。

    “这个任务，我接下了。你之前的方法也不必告诉我，我不想和你们牵扯过深，我们的合作仅此一次。”

    说完，罗德从这个角落里离开，随意找了一个位置就在那看着这空天母舰的运作。

    尼克弗瑞也不管罗德，继续进行空天母舰的起飞准备。

    “盘旋动力检查完毕，位置稳定，动力增大至百分之八。”

    “全速模式。准备就绪，引擎全部开启，执行神盾局193.6号紧急协议。”

    “已达预定高度，长官。”

    闻言，尼克弗瑞再度开口了：“让我们消失吧！”

    得令后，希尔当即下令：“打开反光板！”

    做完了目前的一切事，尼克弗瑞便与早已等待的许久的布鲁斯班纳开始交谈，一切都在有序运转。

    ......

    ......

    德国斯图加特库宁大街28号，一场属于上流社会的派对正在举行。

    洛基一身正装来到了派对的现场，手持权杖缓慢入场。

    随着交响乐曲逐渐达到高潮，洛基一权杖将侍者砸翻，然后抓起正在交谈的海因西里·赛弗的衣领，将他整个人掀翻到牛雕像的上方。

    人们立刻惊慌的后退，而洛基看了一眼四周，露出一个邪魅的笑容，便从口袋里拿出一个模样怪异的机械，启动之后，用力地扎入了可怜的博士先生的眼眶。

    眼球，到手了。片刻后，铱金属到手了。

    那么现在要做的就是一件事，撤退。

    于是，洛基不紧不慢迈着优雅的步伐，缓缓变回了阿斯加德的装束，将人群一点点的逼出场外。

    声势够大，而计谋也是极为明显。

    明显到罗德一眼就看出来了，于是，在罗杰斯摩拳擦掌准备出发把这位来自阿斯加德的神灵捉回去，然后得到宇宙魔方的下落之时。

    罗德同黑寡妇搭起了话：“你们神盾局的特工，那位鹰眼巴顿先生不是被这位来自阿斯加德的神给策反了吗？怎么没看到他的影子？是做其他什么事了吗？”

    “同时，我注意到一点，洛基刚刚出现在镜头里的时候，似乎用什么插入了某位可怜的先生的眼睛里，他这样做有什么意义？是不是在为鹰眼辅助？”

    “我们应该分两路行动，一路顺着那位先生的信息去追击可能存在的鹰眼，一路阻止这位嚣张的神明。”

    闻言，黑寡妇笑了笑：“我已经把你的想法报上去了，已经有同事顺着这个方向去往海因西里博士的研究所，如果来得及话。”

    言外之意就是，在我们看到洛基的行为之后，巴顿早就已经达成目的带着自己想要的东西离开了，现在根本就来不及了。

    我们能做的难道不就是将这个饵吃下去，然后想办法得知宇宙魔方的下落吗？

    “鹰眼是你们神盾局的王牌特工吧，普通的特工在遇到之后能够阻止鹰眼吗？”

    罗德明白她的言外之意，但是他也是毫不掩饰的表达了对神盾局其余特工业务能力的不信任，毕竟叛徒依旧在不是吗？

    闻言，黑寡妇深深的看了罗德一眼，再加上她也很想知道鹰眼的下落，于是开口道：“队长，我把你放下去，你去把洛基带回来，我们有其他的事先去做，待会就回来接你！”

    此时，洛基已经分成数个分身让所有人的人跪下了，并且开始阐述自己为什么要统治地球。

    “你们人类天生就应该被统治！”

    “就拿你这个老头来杀一儆百！”

    洛基缓缓举起了权杖，就在光线即将发射之时，罗杰斯被投放了。

    最后看了一眼已经进行的战斗，飞机向着另外一个方向飞了。

    “洛基...阿斯加德...”

    喃喃自语，罗德突然又想起了托尔曾经的那一番话。

    “他是阿斯加德人！”

    突然，他有种不好的预感，但是现在飞机已经飞远，不能仅仅只是因为这一点不好的预感折回去，罗曼诺夫特工是不会答应的。

    “希望不会像是我想的那样......”

    “你说什么？已经到了...那是...巴顿！！”

    黑寡妇没有听清楚罗德说了什么，但是她已经看到了正走向飞机的鹰眼，在他的周围还有一些配合行动的外围成员。

    “把我放下去吧！”

    回过神，罗德立刻做好下飞机的准备。

    “舱门已打开，祝行动顺利，我们会配合你们的。”

    “你们？”

    闻言，罗德有些迷惑，于是便看到已经做好准备的黑寡妇。

    冲着罗德笑了笑，黑寡妇一跃而下。

    见状，罗德捂着自己的帽子，也是从飞机上一跃而下。

    “哒哒哒！”

    就在这个时候，飞机携带的机枪开火了。

    听到枪声的那一刻，鹰眼就地一滚滚出了机枪射击的范围。

    “谁？”

    “巴顿，你不认识我了吗？”

    黑寡妇从黑暗中走出，一脸悲伤的看着鹰眼。

    “我当然认识你，娜塔莎·罗曼诺夫，但是很抱歉，我现在没有时间跟你叙旧！”

    言罢，鹰眼一挥手，跟在他后面，没有被机枪扫中的人顿时冲了上去。

    “那我只能把你绑回去了！”

    撂下这句话，黑寡妇躲过已经冲上来的那一个炮灰的拳头，然后一拳打中这货的鼻子，让他捂着鼻子后退，随即一脚踢中他的裆部，让他蛋碎一地。

    迅速朝着鹰眼靠近。

    “鹰眼，我们又见面了。”

    罗德紧随其后，也穿梭进了围攻的人群意图将鹰眼绑回去。

    “我就知道会有意外，及时请了外援。”

    看到罗德那显眼的白帽子，鹰眼非但没有惊慌，反而笑得很开心。

    “接下来就拜托你们了，让我及时逃走，介时神盾局将损失惨重。”

    他对着与自己形影不离的两个杀马特风格的审美极为特殊的长发男说道。

    随后，也不管跟上来的黑寡妇与罗德，带着铱金属抢过一辆摩托车，就准备狂飙离开。

    他知道神盾局的战斗机在这，这个时候还坐飞机，那是真的傻了。

    “只要你能让神盾局好看，其他的就都交给我们吧！”

    两个人一前一后分别拿出一枚记忆体，在黑夜里摁进了自己的身体。

    “paintbrush（画笔）！”

    “pigment（颜料）！”

    伴随着能量的逸散，一个人变得像一只行走的画笔，全身插满了各式各样的笔，手里还握着一把像笔一样的刀；另一个直接变成一只大桶，桶长手长脚长眼睛，周身画有意义不明的图案，从上往下看，里面似乎盛有意味不明的黏稠液体。

    这两个家伙的形象实在令人不敢恭维，乍一看有些童趣的感觉，但是仔细一看，这玩意就是毁童年，任何一个人艺术生看到了都表示，这恶心的东西让我下辈子再也不想画画了。

    “哈？你们是来搞笑的吗？”

    黑寡妇躲过一个家伙的拳头，一脚将那货踢飞，然后看向这两个使用记忆体的家伙，一脸的疑惑。

    “兄弟们，不要隐藏实力了，变身解决他们！”

    拿笔的怪人振臂一呼，顿时有好些个人从地上翻身而起，一手捂着自己的各个部位，另外一只手拿出记忆体插入身体。

    “Masquerade（装扮）！”

    然后，什么也没有发生，只是西装外面的头和手变了个模样，变得更丑，更像让人锤了。

    “又是博物馆？”

    看着这已经完成变身的家伙，罗德脸上露出明显的厌烦神色。

    怎么到哪里都有记忆体？这博物馆到底卖了多少记忆体？！

    他们也太能卖了吧！

    拿出驱动器，摁在自己的腰上。

    “那两个奇形怪状的家伙交给我，你去追击鹰眼。”

    看了罗德一眼，黑寡妇没有任何的犹豫，纵身而起，就要直接杀出去。

    Masquerade见状，立刻上前阻拦。

    “你们的对手是我！”

    “Skull！”

    “竟然你们来参与这件事，那你们就别想完好无损的回去！”

    “henshin！”

    夜风吹起，为罗德披上战衣，月光照耀，让骷髅头显现于人世。

    “你以为你是谁？还有，我们不是博物馆，我们属于画廊，是艺术家的手下！”

    两个蠢货自抱家门，充斥着不知道哪里得来的自信。

    “管你是画廊还是艺术家，今天是龙的给我盘着，是虎得给我趴着，没有区别。”

    罗德动了。

