    “你说得没错。”

    独孤博无力地长叹道，整个人好似一个泄了气的皮球一般。

    堂堂毒斗罗，令世人闻风丧胆的用毒的祖宗，玩儿了一辈子的毒，却栽在了自己最引以为傲的毒上。

    不光害得自身饱受折磨，更连累后辈也早早死去。

    可悲可叹，更可笑。

    月关与鬼魅眼中同时闪过一丝奇色，原来那老毒物真让自己的毒给害了。

    “独孤前辈，你虽然饱受体内剧毒的折磨，但以你封号斗罗的磅礴魂力，足以强行压制住毒素。再加上冰火两仪眼这洞天福地对于毒素的压制，你至少十年八年还是能够撑得过去的。”

    云曦面色淡然地说道，但随即却又幽幽一叹。

    “可雁雁姐就没有你这么好运了。”

    “你说什么！”

    独孤博面容顿时变得狰狞起来，周身气势不断暴涨，激荡的魂力霎时盘旋而起。

    孙女独孤雁，是他在这世上唯一的亲人了，也是他活着的唯一牵挂与仅剩的动力。

    如果不是想到自己死后孙女会独自一人孤苦伶仃地活在世上，独孤博早就忍不下体内毒素的折磨，找个地方自行了断了。

    “冷静。”

    比比东柳眉轻皱，魂力亦在同时释放而出。

    强横的魂力将独孤博足足震退了好几步，同时也让他清醒了过来。

    “雁雁姐的情况要比你更加恶劣，她自娘胎起便受你遗传剧毒的浸染，可以说天生便带有这样的毒素。而她的天赋又比不上你，或许还不到能够压制毒素的境界，她便已经死了。”

    独孤博的脸色随着云曦的话语不断变得难看，终于是在听到独孤雁将死时，他的精神彻底崩溃了。

    “雁雁，雁雁啊！”

    独孤博颓然跪倒在地，痛苦的脸庞上经不住地老泪纵横。

    他不怕死，但他怕孙女因为自己而死。

    这一刻，独孤博眼前恍然间似乎有人影飘过，他仿佛看见了自己死去的妻子，儿子，儿媳。

    “但这也不并不是没有解决的方法。”

    听到云曦的话，独孤博从地上站了起来，一双老眼虽然依旧赤红，但双瞳之中却充斥着无尽的坚定之色。

    “如果你们能够救雁雁，那我独孤博这条命就给你们武魂殿了。”

    “哪怕是现在就要我去死也可以。”

    云曦淡淡一笑，说道：“以后独孤前辈就是我们武魂殿的又一名长老了，我们怎么会让你去死呢。”

    “解决雁雁姐体内的毒素，只需要从你这片药圃之中选择一株合适的仙品，再辅以些许秘法足矣。”

    是的，云曦不打算用原著中唐三为独孤博与独孤雁解毒的方法，她觉得如果只是将毒素逼到魂骨中去，虽然可解燃眉之急，但也有可能留下隐患。

    “好。”

    独孤博点了点头，药圃那些奇珍异草自己虽然知道它们不凡，但自己对它们一无所知，也不敢冒然服用。

    “至于独孤前辈，我这里有两个方法。”

    云曦继续说道，“其一，就是以毒攻毒。”

    “以毒攻毒？”

    独孤博眼中若有所思，这个方法他也尝试过，但却都以失败而告终。

    “在冰火两仪眼附近，有一株仙草名为雪色天鹅吻，它自身所拥有的属性只是激发，不要说吃下它，哪怕是被它沾上一点，碰到的任何病毒都会千百倍的滋生。”

    “你可以尝试服用这株雪色天鹅吻，将体内的碧鳞蛇毒瞬间千百倍放大，但此举必然九死一生。”

    “如果成功，从此以后你就是毒，毒就是你。如果失败，尸骨无存。”

    “独孤前辈，你敢赌吗？”

    云曦说道。

    “千百倍方法老毒物的碧鳞蛇毒？”

    月关和鬼魅顿时打了个冷颤，哪怕是比比东也微微皱眉。独孤博现在的碧鳞蛇毒已经足够恐怖了，倘若再千百倍的放大，那该恐怖到何等地步？

    独孤博眼中闪过一丝挣扎，随即摇了摇头。

    “毒斗罗可以赌，但独孤博不敢赌。”

    是啊，了无牵挂的毒斗罗自然可以去赌一赌，但身为独孤雁爷爷的独孤博却不可能放下孙女去赌那虚无漂派的可能。

    “那就走另一条路，一条斗罗大陆上从未有人走过的路。”

    云曦轻轻一笑，玉手轻抬，一个卷轴与一块玉佩从月光女神戒中飘出，慢慢飞到了独孤博手中。

    “卷轴上的秘法可以助你拜托碧鳞蛇毒的困扰，在使用秘法时捏碎玉佩吸收其中的能量，可助你一臂之力。”

    “好，好！”

    独孤博双手有些颤抖地接过卷轴与玉佩，毕竟能够活下去没人想死是不是？

    “那我现在便带你们去冰火两仪眼那边，为雁雁挑选合适的仙草，那里东西你们随便动。”

    独孤博拿到了可以救自己的秘法，却没有急于修炼而是赶紧为自己孙女选择合适的药草。

    反正他已经饱受折磨多年了，也不差这一时半会儿。

    山谷内，一处温泉分成两块，椭圆形的水潭中，温泉水的颜色竟然分别是乳白和朱红。更为奇异的是，它们虽然在这同一水潭之内，但却泾渭分明，彼此之间互不侵犯，始终保持在自己一侧。

    周围生长着千姿百态的奇异植株，各种各样的植物彼此争奇斗艳，其中大部分都散发着炫丽夺目的荧光。

    哪怕是云曦，比比东，鬼魅这样的门外汉，也都不禁感慨起来。

    至于懂行的月关，两只眼睛瞪得像铜铃，就差没飙出几滴眼泪了。

    “这这这这...这些典籍上记载的仙品，竟然真的存在！”

    “这，这是八瓣仙兰？”

    月关感觉自己心跳快了不少。

    “这...这是凤凰鸡冠葵！”

    月关感觉自己的心仿佛要跳出来了。

    “这是...”

    “这是...”

    “哦天啊，这是奇茸通天菊！！”

    月关瞬间飙出了眼泪，半跪在这株奇茸通天菊前面，双手轻轻捧着它的花瓣，整个人如痴如醉，如怨如慕。

    成了。

    云曦与比比东相视一笑，拿走这些仙草，不光可以截断唐三部分气运，更可以借此壮大武魂殿自己的力量。

    。。。。。。

    感谢书友你似秋风去无踪，150618140902838，白衣暮云6的打赏，多谢大佬们的支持！！！

    感谢书友沃德天abc，无芸子，以成歌，窃明君子，她亦是光明，20190520045034341，20180303141321082送上的月票，多谢大佬们的支持！！！

    感谢大家送上的推荐票，多谢大家支持！！！

