    “我在干什么？当然是为我的小男人解围啊。”洛紫裳理所当然的说道。

    “哼，你个不要脸的女人，他是我的男朋友。方凡你说我是不是你的女朋友。”林梦涵恨恨的说道。

    “当然，我们是男女朋友。”方凡点了点头。

    丝毫不顾洛紫裳幽怨的眼神。

    这些年与林梦涵的争斗中，这还是她第一次落得下风。

    林梦涵得意的扬了扬头，心中高兴极了，看到洛紫裳因为方凡一句话吃瘪，别提多高兴了了，就连刚刚她亲了方凡都不是那么介意了。

    “哼，就算你们是男女朋友又能怎么样，不还是没有结婚呢吗。到时候我自然有办法让他爬上我的床，我的乖乖小男人，你说是不是。”洛紫裳冲着方凡不断的抛着媚眼，身体的魅力不断的释放着。

    “当然不是。”方凡摇了摇头。

    洛紫裳惊讶的看着方凡，只听方凡认真的说道，“林梦涵是我方凡的女朋友，就算你喜欢我，想要跟我好，也得经过林梦涵的同意。”

    洛紫裳虽然魅力无限，但是对于方凡，林梦涵是真心为了自己好，真心喜欢自己的那个，到什么时候，无论自己有多少女人，林梦涵在他心中的地位都是无可替代的，至于洛紫裳，方凡很清楚，这疯丫头对自己只是利用，用来与林梦涵斗气的工具。

    方凡的话顿时震惊了全场。

    更让围观群众的人吃惊的是，对于方凡的话，林梦涵非但不生气，反而一副娇羞的模样，是怎么样一个男人，能让她甘心愿意与别的女人共享？

    “你这个小男人，真是忘恩负义，亏我刚刚还这么帮你，要不是我帮你说话，现在的你已经被他们抓紧局子了。”洛紫裳一副气愤不已的模样，甚至连硕大的酥胸的跟着乱颤。

    “有我林梦涵在这，谁敢抓我男朋友，就算没有我在，方凡如果不愿意，又有谁能够将他抓走呢。”林梦涵不懈的说道。

    看着洛紫裳吃瘪的模样，林梦涵还是觉得不解气，冷笑着继续的说道，“洛紫裳，你听到没有，就算你想方设法的爬上了方凡的床，你也得经过我的同意才能得到承认，说明了什么，我是大你是小，哈哈哈。”

    “好，很好，好一个林梦涵，本来我还没有认真的跟你抢男人，既然你如此的羞辱我，那咱们就走着瞧，还有方凡，你给我老娘等着，我一定要让你跪在我的石榴裙下，哼！”洛紫裳说话拂袖而去。

    方凡看着别致的背影，不由心底暗笑，“女人，尽管的放马过来吧，我倒是很期待看看你的石榴裙底下的风光，既然想要玩火，就要做好被火焚身的准备。”

    “这场闹剧这么算了？”

    “这小子本事不小啊，左拥右抱的，都是就是美人。”

    “我怎么看不出来，这个小子有什么过人之处呢。”

    “哼，说到底不过是吃软饭的，不值一提。”

    围观的人羡慕嫉妒的大有人在，还有一些范酸的人小声的嘀咕着，这些都被方凡一句不落的听进了耳朵，不由的苦笑摇了摇头，自己泡妞本事这么强大，在这些人的嘴里居然成了吃软饭的了，真是人言可畏啊，方凡显然没有在乎他们说什么。

    夏琳同样听到了周围人的议论，不过她选择性的听到的都是没有人敢抓方凡之类的话，随后面色难看的冷哼说道：“怎么，恶意伤人就任他这样逍遥？不抓人咱们来干嘛？”

    于铁成听了这警花大小姐的话，脸色这个难看啊，这大小姐站着说话真是不嫌腰疼啊，眼下这个情况让他怎么抓人，不说已经离去的洛紫裳，就是眼前站着的林梦涵，已经放出了话，说方凡是自己男朋友，这还让他怎么抓。

    方凡目光一挑，看出了不断擦着冷汗的所长，笑着说道：“于所长，不用为难，你也是职责所在，我就跟你走一趟吧。”

    于铁成听到方凡如此的通情达理，顿时感激涕零，“谢谢，实在是太感谢了。”

    方凡随着一众警察回到派出所，做了一个笔录，就被放出来，毕竟被打的人要求私下和解不追究，就算是夏琳也没办法深究，只能咬牙切齿的将方凡放了出来。

    从派出所出来，已经过了中午午饭时候，林梦涵早早的等在派出所门口。

    方凡刚出来，林梦涵便跑了过去，直接冲到了方凡的怀抱之中，送上了一个热乎乎的香吻。

    “方凡，谢谢。”林梦涵红着俏脸，娇羞的说道，多年在洛紫裳手上吃了不知道多少的暗亏，这一次竟然反败为胜，狠狠的打击了洛紫裳多年嚣张的气焰，她实在是太开心了，这多亏了方凡给力。

    方凡好笑着看着怀里娇羞的美人，嘴角泛起了一丝邪意，“我帮你修理这洛紫裳，你就这样就想把我打发了？可没那么容易啊。”

    林梦涵满脸羞红，被方凡紧紧的抱在怀里，她怎么都挣脱不开。

    “那...那你还准备怎么样？”林梦涵说道，声音小的犹如一只蚊子一般。

    “你亲口承认是我的女朋友，这可不能反悔哦！”方凡笑着说道。

    “那是，我林梦涵说过的话，自然算数。”林梦涵扬起头，傲然的说道。

    “既然你是我女朋友，还要感激我帮了你，自然要好好答谢我，那就要按照我的要求来感谢我，你觉得怎么样。”方凡轻笑着说道，此时的他仿佛一个资深的猎人正在引诱着他的猎物一步一步的迈进他挖好的陷阱之中。

    “那好吧，但是，你不可以提出什么过分的要求，否则我不会同意你的。”林梦涵突然羞涩的低下了头，双手不停的搓着衣角，生怕方凡提出什么过分的要求，她还不忍心拒绝他。

    “当然，不会提出让你为难的要求，很简单，就让我亲你一下就可以了。”方凡好笑的看着林梦涵又紧张羞涩，又不忍拒绝的模样。

    “就亲一下？”林梦涵狐疑的看着方凡不相信的问道。

    “嗯，就亲一下。”方凡认真的点了点头。

