    “不对！”

    林天佑忽然面色一变，对方的痕迹虽然不容易找到，但依旧在空气的缝隙当中被他察觉到了一丝微妙的东西。

    “是天道之力！”

    林天佑弄明白了这是什么力量，不是月神之境里的力量，而是九天之力，天道神宫里的力量！

    “难道天道神宫一直都有人监控着我的行踪？”

    想到这里，林天佑的寒毛不由的倒竖起来。

    果然跟他想的一样，天道神宫不可能对这里的事情怠慢。

    还好他这一身上小心谨慎，没有将自己的身份暴露半分。

    就算天道神宫的人在暗处监控，也顶多认为他就是混沌仙皇的分身。

    至于对方为什么要把噬鹰者抢走，恐怕是想故意给他制采困难，让他不那么容易把混沌翼拿到手。

    真是可恶！

    “仙皇，既然我们找不到，那我们先找个地方休息一下吧，等找到了再去开启通道，怎么样？”

    三眼猴皇上来提议道。

    他不想这么快回宫殿，他知道这个时候三眼雪一定在他的宫殿里等着他。

    “不用了，他们已经找不回来了。”

    林天佑摇头拒绝。

    “现在就去你的宫殿，先把通道开启再说。”

    林天佑吩咐道。

    “这……”

    三眼猴皇有些急了。

    “通道的开启非要大量的力量维持，我每次开启，最多能维持半个小时，要是半个小时之后，你还没有找到人，那再想开启，就只能等一个星期之后了。”

    “只有半个小时吗？”

    林天佑皱眉思考。

    去天道神宫派来的人手里抢回噬鹰者跟羽谦，肯定是没戏。

    硬抢的话，说不定会让对方产生怀疑。

    到时候派来更厉害的家伙，林天佑就无法保证用两万左右星辰战力搞定了。

    “回你的宫殿吧，不用再找他们了。”

    林天佑想了几分钟，最后还是决定要回去。

    “你真的不找他们了吗？”

    三眼猴皇想告诉林天佑，三眼雪可能会在他的宫殿里。

    但同为三眼雕像所进化而来的，他又不想背叛三眼雪，这让他非常的内心纠结。

    “你不是也想去九十九层吗？本少带你一起去！”

    忽然，林天佑说出了让三眼猴皇震惊万分的话来。

    他呆愣了好半天，这才反应过来，“你、你说带我一起去九十九层？”

    真的假的？

    怎么带？

    用什么办法带？

    “你让本少打开那个盒子，目的也是为了上九十九层吧？”

    林天佑不答反问。

    “不错，混沌翼的考验之地共有九十九层，我是所有三眼雕像里最强的一个，但却只能在九十八层镇守? 我内心不服，我的骄傲告诉我? 只有征服了九十九层，我才是这里真正的霸主。

    所以冲到九十九层，是我一直以来的梦想。”

    三眼猴皇没有再隐瞒他的野心，全部告诉给了林天佑。

    “你倒是一个有理想的家伙。

    本少不讨厌有理想的人。

    我原本想带着我的两个同伴一起去九十九层，但他们现在失踪了? 而且我又赶时间? 不可能花时间去找他们。

    所以就选你了，你的实力比我的同伴强太多? 正好可以与我联手。”

    林天佑来到三眼猴皇的面前，拍着他的肩膀说道。

    他的表情很真诚? 真诚的让三眼猴皇心头泛起了一阵浪潮。

    “好，我相信你，但你也要告诉我? 你想得到什么? 又是如何将我带上去？”

    或许是被林天佑的真诚所感动? 三眼猴皇答应了林天佑。

    “我只要一样东西? 混沌翼！

    其他的东西，都归你！”

    混沌翼！

    三眼猴皇心头一动。

    这件宝物? 是天道主宰指定要得到的? 如今混沌仙皇居然也想要? 这是想跟天道主宰争啊！

    “你要跟天道主宰为敌吗？”

    他抬头看着林天佑? 非常严肃的问道。

    “本少只想要混沌翼。”

    林天佑笑了笑? 没有正面回答。

    “好吧，混沌翼我不跟你争? 不过我毕竟是天道主宰所采，我无法帮你去抢混沌翼！”

    三眼猴皇眼里闪过认真的模样。

    “放心吧，不非要你帮忙? 本少一个人就足够了。”

    “这样最好，请回到车子里? 我这就带你去我的宫殿！”

    三眼猴皇做了一个邀请的手势。

    林天佑不也废话，重新回到了车子里。

    猴皇的宫殿修建在一处活火山的半山腰处。

    那里有天然的温泉涌出。

    这温泉是他最喜欢的地方。

    车子来到了火山之下，他请林天佑出来。

    指着半山腰的一个还算漂亮的建筑道：

    “那就是我的宫殿。

    对了，三眼雪很有可能就已经藏在我的宫殿里等着。

    如果你想带我一起去九十九层，我建议你最好把三眼雪杀掉。

    否则，他会成为我们的绊脚石。”

    林天佑抬头看着猴皇殿，笑道：

    “看情况再考虑要不要杀他。”

    林天佑在身上已经想清楚了，这个三眼雪说不定是天道神宫的人派来的。

    若是与三眼雪再对上，得把混沌之力施展出来了。

    否则聪明的天道神宫之人一定会发现他不是混沌仙皇的分身。

    “可惜啊，我的混沌之力并不多，希望能轻松搞定他。”

    林天佑心里叹息道。

    二人没有爬山，而是施展术法，直接凌空冲上了半山腰的宫殿。

    刚到宫殿大门口，一股寒冷的气息就涌了出来。

    没有猴子们迎接它们的皇，这说明，里面果然被强者占据了。

    “三眼雪，是不是你？出来！”

    三眼猴皇对着宫殿大门吼道。

    啪啪啪！

    拍掌的声音响了起来，接着，寒风伴随着一个人影走了出来。

    “好久不见了，三眼猴皇！”

    来人正是九十七层的三眼雪。

    “果然是你，你怎么上来的？我可没接到你的联系！”

    三眼猴皇大声询问。

    但三眼雪没有理会他，而是把目光扫向了林天佑，“混沌仙皇，我们又见面了。”

    “是啊，又见面了，你是特意来找我的？”

    林天佑表情不变，淡淡开口。

    “不错，有人要杀你，就把我一起带了过来。”

    三眼雪咧嘴冷笑。

    “是天道神宫派来的人吧？他在哪里，让本少见见。”

    三眼雪还想让林天佑猜是谁要杀他的，结果林天佑已经把答案说了出来。

