    第943章她会不会就是……

    蒋玉庭一脸深思道，“梦类他们都叫烟姐老大，对烟姐的态度还非常敬重。”

    “这不像是正常朋友之间的关系吧。”

    “对哦，我也觉得烟姐和梦类他们的关系挺奇怪的。”陆小棠也想起来了这件事情，点头道，“我刚才就想跟你们说的，一下子给忘了。”

    宋冕也一下子想起来这个事情，他沉默了一会儿，眼底闪过一抹震惊，随后抬起头看向蒋玉庭和陆小棠：“你们还记不记得NG战队的前教练YAN。”

    “Yan？”蒋玉庭点头，“记得。”

    只要是老粉，都会记得YAN。

    蒋玉庭和宋冕他们在NG战队夺得省冠军那会儿，就开始关注上了NG战队。

    后来一步一步看着NG拿了全国冠军，亚太地区冠军，再到世界冠军。

    “你该不会想说……”蒋玉庭像是猜到了宋冕想说什么，眼底也划过一抹惊愕之色，“烟姐就是……”

    “嗯。”宋冕点了点头，虽然觉得这个想法挺疯狂的，但仔细想想并不是没可能。

    他分析道：“战队里每个成员都叫烟姐老大，对烟姐都非常敬重。这绝对不仅仅是朋友之间的关系。之前那个助理又叫烟姐秦神，你们想想在电竞界，什么水平才能被叫神的？”

    “而且，烟姐游戏玩得超厉害，那天帮我打的那把那个操作，可以说是出神入化。”

    “还有，YAN，烟？你们不觉得这就是烟姐名字里的后一个字的谐音吗。”

    蒋玉庭听他这么一分析，也觉得可能性极大。

    但想了想，又觉得不大可能：“可是，几年前，烟姐才十三四岁。这个年纪就能当教练？”

    电竞界，从没有年纪这么小的教练。

    就是签职业选手，这个年纪也稍微小了些。

    “所以才会戴着面具。”陆小棠激动道，“因为年纪太小了，怕别人知道了觉得她不适合。我也觉得烟姐极有可能就是YAN！”

    “烟姐能在十三四岁给宴子修写歌，为什么就不能当游戏教练了？如果她是NG前教练，那NG队员叫她老大，也就能说得通了。”

    “我靠！难道烟姐真的就是YAN？”

    宋冕震惊了，“我当年的偶像可是Yan啊，我玩的几个打野英雄都是跟着她学的。如果烟姐是YAN的话，那她在十四岁那一年就成了NG教练？我靠，这也太牛逼了吧。”

    蒋玉庭没支声，但整个人也是震惊得不行。

    YAN也是他偶像。

    他玩的好几个游戏英雄，也是跟着YAN学的。

    他们喜欢上NG这个战队，有很大一部分原因，就是因为YAN，这个超级厉害超级牛逼的神级大佬。

    他们竟然和一个游戏界曾经的传奇神级大佬是同班同学，还成了朋友？！

    “不行了不行了，我得问下烟姐！”宋冕激动得不行，马上拿出手机，给秦烟发了一条微信过去。

    过了大概几分钟后，他收到了回复。

    宋冕低头看了一眼，再次爆出一声音量极高的“艹”，激动到手都在颤抖，手机都拿不稳了，差点就将手机摔在了地上。

    他拿着手机，目瞪口呆的，眼睛睁得很大，一副震惊到极点的模样。

    “怎么了？”其他几个人凑过来看。

    “艹！”又是一声音量极高的爆粗，蒋玉庭也不可置信的瞪大了眼。

    顾曦关注游戏圈，都是因为梦类。

    她玩游戏不算早，所以并不知道Yan是谁。

    但看着宋冕蒋玉庭和陆小棠几人都是目瞪口呆，相当震惊的样子，忍不住问道：“YAN很厉害吗？”

    “岂止是厉害。”宋冕眼神有点失神，像是在梦呓一般，低声喃喃道，“YAN的电竞界的传奇人物。当年NG创造的无数个奇迹，都是她一手带出来。”

    “可以说，没有她，就没有今天的梦类，也没有今天的NG。老粉都知道她的存在有多无敌。只可惜她退圈太早了，带着NG拿到了世赛冠军后，就辞职了。之后，就再也没有任何关于她的消息了。”

    “之前有人猜测她是不是得了什么重病……”

    毕竟，正常情况下，没有人会选择在那种时候退隐。

    而且就算退了，也不至于之后就没有她的消息了。

    除非……

    这个人已经不在这个世界上了。

    可谁能想到，YAN不仅还活着，而且现在还在他们学校念高中，还跟他们成为了同学呢。

    宋冕说完，再次低头看着秦烟刚发过来的那条回复。

    就一个字：是。

    而他发的：烟姐，YAN……是你吗？

    *

    吃过饭。

    秦烟给陆小棠发了条微信过去，说有点事，下午不去看比赛了。

    陆小棠以前都是秒回她。

    这次挺异常的，大概好几分钟后，才回了过来。

    语气也不像平时那般随意轻松，有点说不出来的拘谨。

    陆小棠：好的，收到。

    陆小棠性格外向活泼，聊天一般都是各种颜文字加猫咪卖萌表情包。

    这次，却什么都没有。

    虽然也是挺正常的回复，却正常的有点奇怪。

    秦烟觉得有点奇怪，但也没问什么。

    她准备下午去医院看看张桂兰，还有警局那边，她也还得过去处理一下。

    陆时寒开车送她过去。

    吃完饭，看到一家奶茶店，挺自觉的先去买了一杯奶茶，递给秦烟的时候，还很一本正经的说道：“这是不健康的东西，少喝点。”

    秦烟接过来，吸管都是插好的，她喝了一大口，嚼着里面的脆啵啵：“那你好给我买。”

    陆时寒：“……”

    已经都习惯成一种自然反应了。

    看到奶茶店，就想起来她喜欢喝，就去买了。

    “总之，还是少喝点好。”陆时寒伸手摸摸少女的头，低沉温柔的嗓音里带着宠溺，“以后要喝的话，就喝我给你调的。”

    这是他能想到的唯一办法了。

    也阻止不了她喝奶茶。

    那就只能让她喝得尽量健康点。

    秦烟又吸了口奶茶，偏了下头：“你每天给我调一杯？”

    陆时寒点头：“嗯。”

    “不嫌麻烦？”

    “不麻烦。”

    “我需要给你什么奖励吗？”

    “奖励？”陆时寒看着少女精致漂亮的瓷白脸庞，勾了下唇，凑过去，“别的奖励我不要，我只想……”

    话还没说完，唇上便贴上了少女柔软的唇。

    “想要这个？”秦烟伸手捏着男人线条优美的下颌，主动凑上去吻了下。

    (本章完)

