    　　当有木叶小队发出信号弹时，其中一支已经遭遇到生死危机。

    　　树林间，迈特凯身体开始微微颤抖，前方出现七名雾隐忍者直接将他们队伍拦住，可怕的杀气正不断传来。

    　　身边戴墨镜的惠比寿和叼千本的不知火玄间也是直冒冷汗，他们3人才刚晋升中忍不久，没想到第一次任务就要失去性命。

    　　“我们可能逃不掉了！”

    　　“这幅打扮，不会是雾隐的忍刀七人众吧？”

    　　对面的枇杷十藏架起斩首大刀扛在肩上，咧开怪异的大嘴说道：“没想到连外村的这些小鬼都知道我们的名字，那就给他们一个痛快吧！”

    　　“怎么办？”不知火玄间快把自己的千本咬断了，“我们真的能撑到支援到来吗？没想到……”

    　　“嗖嗖……”

    　　就在此时，一道身影速度飞快地赶来，他浑身查克拉四溢，移动间身上还冒出强悍的气息，挡在木叶3人面前时隐隐有一股热浪传来，“总算赶上了！”

    　　“父亲？”阿凯面色大惊，“为什么你会出现在这里，你只是一个下忍啊……”

    　　“不必多问，你们赶紧逃跑。”迈特戴面色坚定，“我一定会争取足够的时间。”

    　　“可是对面是忍刀七人众啊，你只有一个人怎么可能阻挡得了！”阿凯表情有点痛苦地说道。

    　　“不要忘了，我还能开启八门遁甲的最后一门，死门。”

    　　当阿凯双目瞪大时，迈特戴转头微笑着竖起了拇指，“现在正是…誓死守护自己最重要东西的时刻！”

    　　“八门遁甲之阵！开！”

    　　“轰…”

    　　本来已经爆发出强大查克拉的他气势更加惊人，额头上可见青筋暴起，双目泛白，身体周围产生大量蓝色蒸汽，冲击力甚至要把阿凯3人推翻到地上。

    　　“这个家伙不对劲，赶快动手！”

    　　西瓜上河豚鬼见到如此强大的查克拉就感觉不好，在命令其他几人发起进攻的同时，他已经做好见势不妙先行撤退的打算。

    　　“喝啊啊…”

    　　迈特戴感觉自己身上的肌肉都开始断裂了，当即火力全开冲向忍刀七人众，“第七门都有如此强的副作用，看来我只有几击之力，那么只能抓住机会尽可能消灭更多敌人。”

    　　手持钝刀的通草野饵人刚准备动手之际，对面这个身穿绿皮紧身衣的怪异男子就以恐怖的速度直奔他而来。

    　　“碰！”

    　　七门下的全力一拳甚至让空气急剧压缩，通草野饵人连抵挡的时间都没有就直接被巨大的冲击波命中，其后方的树林和土地瞬间被打成了一片空地，场上烟尘四起。

    　　“什么，速度快得都看不清了，一击就打死一名上忍！”

    　　其他想动手的几人瞬间停下，他们都不是傻瓜，越是强大的招式副作用也越大，这时候谁再主动出击那就是真的铁头娃，“分散撤走，这个状态他一定无法维持多久。”

    　　“必须将他们全部杀死，否则阿凯就危险了。”

    　　迈特戴感觉自己一只手已经彻底失去知觉，必须把握住接下来很短的时间，否则被对方熬过八门状态就糟糕了。

    　　“现在就是燃烧自己青春的热血时刻。”他义无反顾地用查克拉冲开最后通往心脏的限制，“死门，开！”

    　　血红色的蒸汽遍布全身，迈特戴的皮肤开始龟裂，他忍受着剧痛冲向逃跑的忍刀七人众，速度之快让他在空中移动都没有丝毫下落之势，“吼噢噢……”

    　　栗霰串丸和无梨甚八两人逃走时没有分开，在雾隐他们被称为无情二人组，爆刀·飞沫和长刀·缝针均以残忍著称。

    　　当他们还在想着如何反击之时，却不知道在迈特戴眼里，这两个站得很近的敌人正是最好的攻击目标。

    　　“碰！”

    　　一道血红身影以不可思议的速度冲向两人，一拳打中栗霰串丸的背部，直接将他那纤细的腰肢从中打成两截，这还是迈特戴刻意控制的结果。

    　　“咳咳…”

    　　迈特戴感觉自己的身体已开始崩坏，挥舞着勉强能抬起的手臂再次打向无梨甚八，“碰！”

    　　爆刀上的起爆符甚至还没来得及点燃，就被一股巨力反推走，刀身甚至被打进他身体里，连带着砸入地下深坑之中，仔细看过去会发现刀和人体几乎融作一团，“不要…”

    　　“轰隆…”已经离死不远的他脑海中闪过锤死挣扎的念头，接着迟来的爆炸直接把他身体炸成两截。

    　　“呼、呼…”意识已经开始模糊的迈特戴看向四周，视野中最显眼的是一把肥大的白刀，虽然不知道那是什么，但作为攻击目标肯定没错。

    　　带着双刀·鲆鲽的雾隐无名上忍直接倒了血霉，浑然不知在一片绿色的树林中，缠着绷带的巨大刀身暴露了他的逃跑方向。

    　　好不容易拿到这把强力忍刀，却还没来得及享受其威力，反而带给他死亡的阴影。

    　　血红色身影快速缩短两者间的距离，用尽最后力气把自己甩向空中，单脚踹向这名洋葱头青年，“啊啊…鲆鲽，解放…”

    　　想做最后反抗的雾隐上忍才刚抽出鲆鲽，在刀身开始膨胀之时就被迈特戴直接踢中，也不知道死前有没有后悔如果弃刀而逃说不定还能保住一条命。

    　　“嘭！”

    　　踢死第四人的迈特戴从空中掉落摔倒地上，血红色的蒸汽消失了，全身上下漆黑一片，已经找不出完好的部位，“凯，要好好活下去…”。

    　　由于时间较短，剩下的枇杷十藏、西瓜山河豚鬼、黑锄雷牙3人还没跑远，当察觉到另外4名队友已死，更是头也没回就四散而逃。

    　　今天那个略显搞笑的浓眉中年已经成为了他们心中的阴影，留在这里还不知道会发生什么事情，任务失败总比直接死去要好。

    　　……

    　　时间稍早，当迈特凯3人组碰到忍刀七人众时，另一处地点也发生了遭遇战。

    　　信号弹下方，石川树一人顶在最前，侧面是刚发出信号的阿斯玛，夕日红站在两人后面开始结印，他们四周散落着不少忍具，显然是已经遭到攻击。

    　　“这些木叶小鬼有点实力。”身穿宽松战斗长袍，头戴波浪面具的雾隐暗部说道，“七人众那边竟然被发现了，看来我们第一波突袭战果有限，干掉这几个小鬼也算没白来一趟。”

    　　他身边三名暗部马上抽出长刀，跟着队长一起朝石川树3人冲来。

    　　“水遁·水乱波！”

    　　其中一人在途中使用水遁，打算冲垮木叶小队的阵型，然后用凶狠的近身搏杀解决这几个“小菜鸟”。

    　　石川树虽然已经杀过不少山贼和下忍，但和真正的高手交锋确不多，看到雾隐暗部冲过来还稍微有点慌。

    　　可一见敌人手印如此熟悉，与秀一对练的场景一下子出现在脑海中，身体条件反射一般做出应对，“土遁·土陆归来！”

    　　一道三角型的土墙升起，水浪撞上中间后自然被导流向两侧，同时还挡住了对面的近身之势。

    　　“发动忍术居然这么快？”

    　　雾隐暗部前冲之势一阻，惊讶于木叶忍者的素质，经验丰富的领头队长指挥着队员从两侧绕过去，自己在原地开始结印。

    　　“我们已经打出信号弹，现在以拖延时间为主。”夕日红站在队伍最后面做指挥，她的视野范围最广，可以看清敌人动向。

    　　“秀一君说过雾隐之术发动需要时间，现在敌人肯定不会用这个术。”想到这点，她冷静分析后说道：“我负责左边的敌人，阿斯玛挡住右边，阿树记得及时支援。”

    　　				

