    陈旭有了镇南侯府的吩咐，虽然只是被关在一间书房之中，但饭食之类，还是有人送的，而且并不禁止陈旭行动，只是不让陈旭进入后院。

    后院乃是女眷所在之地，不能随意进入。

    陈旭对此，倒是没有什么不认同地方。

    他最感兴趣的地方是书房。

    他第二天来到时候，就是直奔书房。

    当听见陈旭去书房，镇南候先是眉头一皱，但随即让他去了。

    因为陈旭本身就是一个名声在外的书呆子。

    侯府之中藏书无数，这一位喜欢看，也不足为奇。

    当然，侯府之中也有一些关于修炼的书籍，只是镇南候也很大方，他并不介意陈旭去看，因为在一个没有任何指点的情况下，能修炼成功的人物，太少了，这样天纵之才，基本上不存在。

    更多的人，是横死。

    如果陈旭横死了，对于镇南候来说，也是一个解脱。

    现在外面都在取消镇南候，认为镇南候是拿一个书呆子，弥补自己的颜面。

    这一手，让人看不起，但是别人也没什么办法，陈旭本身就是没有后台，何苦有人替他出头。

    陈旭在得到进入藏书阁的批准，陈旭马上进入其中。

    侯府藏书的确是浩如烟海，陈旭也在这里看见修炼之道了。

    在这个世界之中，武道才是最为主要，真正武道高手可以千人斩，万人敌，甚至长生不死，都是可以做到的。

    其中武道境界，都是分为一品，二品等等境界。

    其中镇南候就是武道之三品境界，所以镇压一方，朝廷都特意说是镇南候，就足以见到这一位的厉害。

    陈旭瞧着功法，这是一本普通的功法。

    对于陈旭来说，在高明的功法，对于自己并不重要，他只是需要看一本普通功法，来根据这一本普通功法，很快，就是推出一门功法。

    这一门功法，最是注重根基，陈旭身体暗伤无数，需要利用这一门功法弥补。

    当然，陈旭也不说是一直修炼这一门功法，武技之类，他也看了，心中有数了。

    但是陈旭并不打算修炼武道，只是利用这一门功法疗伤而已。

    他打算继续读书，因为他发现这个世界，儒家修浩然之气，道家炼神通，武者修武，佛门修金身，各有各自的精彩。“

    其中道家，对于上面记载的一些神通，陈旭几乎是看上一眼就学会了，但是对于儒家浩然之气，陈旭是真的感兴趣，比如上一个世界方圆，那一位的浩然之气，真的让陈旭多出几分向往，特别是对方手持一支笔，就能落笔如刀，谁人能当。

    镇南侯府对于这一位多出来的人，也是保持着平静。

    一开始他们认真地审视着陈旭，后来只是发现陈旭只是一个书呆子。

    镇安侯府后院，一群女眷聚在一起，其中有一女，长相灿若明月，仅仅只是站在那里，就给人一种主角的感觉，仿佛站在她身边的女子，都是陪衬的感觉。

    有一位面向略显刻薄的女子开口说道：“二姐，你的夫君，听说很是努力啊，天天就知道在藏书阁里面，据说是天天都在看书，真不愧是远近闻名的书呆子。”

    那女子面带取笑之意，本来这一位二姐，就是受尽了府中宠爱，但如今终于算是出事了。

    这一位竟然被逃婚了，临时抓了一个书呆子作为替补。

    叶如墨淡淡地说道：“哦，是吗？那我还真是不知道了，他这么喜欢看书啊，真不愧是读书人啊，就是受人尊崇啊。”

    听见叶如墨这句话，女子咬了咬牙说道：“是吗？我看未必，这一位死读书，还从未上过考场呢。”

    刻薄女子似笑非笑说道：“谁都知道，当今天下，以武力镇压天下，儒家那一套，如今可是没有人挥了啊。”

    “是啊，武者修武，道家炼神通，佛门修金身，儒家曾经威震一时，但如今呢，也不是没落下来吗？”有人轻叹一声说道。

    “据说是满朝大臣，最高之人，不过是儒家三品，如今已经没了儒家一品了。”有人轻描淡写的说道。

    “儒家三品，说是厉害，但是遇见其他流派的二品，终究是抵挡不住。”那人说道：“儒家已经没落了，这个时代，早就已经不是儒圣，心圣等人称霸的那个时代了。”有人说道。

    叶如墨面色依旧平淡，等到散会之后，叶如墨对着自己丫鬟说道：“你去告诉陈旭，让他修习一些武道，这一本武道经书，是我从一位好友那里得来。”

    虽然跟陈旭只有夫妻之名，没有夫妻之实，但是叶如墨还是忍不住这一口气，别看她看似淡漠，但却忍不住这一口气。

    她的夫君，怎么可能让人嘲笑，这是对于她的最大侮辱，一想到这里，叶如墨就觉得气不过。

    她想要讨回这一个公道来。

    她的夫君，即使是假的，也要比起别人更加强。

    “是，小姐。”丫鬟急忙说道。

    藏书楼之中，陈旭正好看完书，站起来身来，准备下楼，谁知道，就看见一个长得小家碧玉的丫鬟看着陈旭，说道：“你就是姑爷。”

    “姑爷？”陈旭恍然说道：“你是叶如墨的丫鬟。”

    能这么叫陈旭，也只有叶如墨的丫鬟，其他人都是无视陈旭的。

    这一位丫鬟气鼓鼓地说道：“给你，这是小姐让我给你送来，好好修习，这可是小姐的心血。”

    丫鬟掏出一本书递给陈旭。

    陈旭接过来一看，发现上面是用着娟秀字体写的字。

    上面写着是一门功法。

    是一门武道入门功法。

    并且还带着一封信，这一封信，陈旭打开一看，顿时笑了，信里面，叶如墨用一副平淡的语气督促陈旭努力，希望给陈旭找一个出路，并且点出来，侯府不能一辈子容忍一个废人在这里，现在只是风头正盛，等到过一阵子，可能，陈旭就要被赶走出去，也是正常的。

    这一番话语说的倒是眼神一切，让陈旭觉得好笑，这一位叶如墨，还真是有意思啊，自己不敢来，没想到，倒是让自己的丫鬟带来了一份东西。

    “告诉你家小姐，好意我心领了。”

