    “你海鲜过敏？”

    “过敏？那是什么？”

    “那你为什么吐？”

    “我也不知道，吃了那个就想吐！”

    林虚皱着眉头，有些不能理解。

    原本他还以为是巨鲸帮的人，在肉里面下了药，但是看到燕冰玉吐完后，并没有什么大碍，反倒精神抖擞，心中不免有些奇怪。

    难道是和泻药一样的东西？

    而且看上去，别的食物都没有关系，只有鲨鱼肉。

    林虚拿筷子戳下了一小块，放入口中，浓厚的酱汁，混合着皎洁的鱼肉，在口中细细的咀嚼。

    酱汁味道甜美，鱼肉——

    呕！

    一股强烈的恶心感，猛然袭上心头，他肠胃之中，迅速产生一种压制不住的呕吐感。

    他急忙把口中的肉吐出来，又拿水漱了漱口，这才稍微感觉好一点。

    什么意思？

    难道巨鲸帮的人单纯是想要恶心我？

    这有什么意思？

    闲的蛋疼！

    他转头看向其他地方，发现有些水手也在吃，但是并没有出现他这样的情况。

    “你过来，把这个吃了！”

    林虚直接强势点名，让边上的一名巨鲸帮帮众，把鲨鱼肉给吃掉。

    你当我傻呀！

    那个帮众正是负责监视他的人之一，全程目睹两人吃饭，自然发现了鲨鱼肉的异常。

    “大人的东西，我哪敢吃。”

    那个帮众连连摇头拒绝，并且不停后退。

    开什么玩笑，万一真的有毒，那死了就太冤了。

    可惜林虚根本没有给他拒绝的机会。

    人影一闪，消失在座位上。

    下一刻，就站在了他的跟前，筷子上夹着一块鲨鱼肉，强行塞进了他的嘴里。

    “呜呜！”

    在林虚真气的控制下，那个帮众根本没有反抗的余地，被掰开嘴巴塞了进去，并且让他强行咽下。

    钢枪男不知道因为什么原因离开了一会儿，此时根本没有人敢反抗。

    见到林虚这么不讲理，一个个都躲得远远的。

    心中只能替自己的同僚默哀。

    等你死了，你老婆我照顾！

    呕！

    等林虚放开手之后，那个帮众立刻跪在甲板上干呕，但是呕了半天，也只是吐出来一点粘稠的口水。

    “嗯？”

    看到帮众的情况，他的眉头彻底拧在了一起。

    他可是亲身体验过那种呕吐感，连他都无法控制，这个不过炼气三层的帮众，应该早就把胃酸都吐出来了。

    现在的情况，明显只是帮众的心理作用，单纯的想要吐出，但是身体很诚实，啥都没吐出来。

    也就是说，那块鲨鱼肉对他并没有起效果。

    难道里面的毒还认人不成？

    要是真有这本事，巨鲸帮还不成神啦！

    天底下谁能逃过他们的暗杀？

    可要真的有这种本事，他也应该只对自己下手，连累燕冰玉不是自找麻烦吗？

    心中一头雾水的林虚，又抓了两个人强行喂饭，以至于把甲板上的水手，吓的直接往船舱里跑。

    “你干什么？”

    钢枪男终于赶了回来，看到手下被强行按在桌子上吃饭，一脸的震惊。

    这家伙是真的有病啊！

    对于一个丑女下手也就算了，还强迫别人吃饭。

    “赶紧放开他，否则别怪我不客气。”

    不管心里怎么想，钢枪男还是当机立断的上去救人。

    林虚没有和他争辩，抬手就放了人。

    那个被强行喂饭的人，和前面几个一样去拼命的呕吐，想要把吃下去的东西吐出。

    可惜身体不起反应，他只能吐出一点口水。

    此时林虚经过验证，已经基本确定，除了他和燕冰玉，其他人对鲨鱼肉都没有反应。

    这不是毒！

    “小子，你也太嚣张了，难道以为我们巨鲸帮真的收拾不了你！！”

    钢枪男扶着自己的手下，在边儿上放狠话，林虚却理都不理他。

    此时他脑海中，全是两人为什么会出现这种反应的猜测。

    难到是我和她身上有什么共同之处？

    仔细回想系统关于燕冰玉的介绍，林虚脑海中不由的灵光一现。

    特殊血脉！

    我记得系统好像说她有什么特殊血脉，难道和我一样？

    “你小时候有没有吃过鲨鱼肉？”

    林虚转头去询问，同样发现异常，同样满头雾水的燕冰玉。

    “没有。”

    燕冰玉摇了摇头。

    “不光鲨鱼肉，就连鱼翅我都没吃过，我们家人好像都不喜欢吃这些东西。”

    此时燕冰玉仔细回想起来，好像确实有那么一点点异常。

    燕家堡怎么说也是靠海的大势力，控制着好几支海上商队，原来的海上贸易也只比巨鲸帮稍微差一点。

    按理说以她们家的情况，最不缺的应该就是海鲜，特别是鱼翅之类的珍品。

    但在她的记忆中，她们家从来没有吃过类似的海洋动物，偶尔有印象的几次，也不过是吃些龙虾螃蟹竹蛏。

    难道是我们家的体质，不适吃鲨鱼？

    这解释实在有点荒诞，但是看眼前的情景，好像又有那么点意思。

    不过她们家有问题，也就算了，为什么眼前这个前辈也有反应？

    难道他有我们家族的血脉？

    燕冰玉心中突然一震，再去看林虚，无形中就亲近了几分。

    【燕冰玉对你的好感+10】

    【你和燕冰玉的好感度达到72（亲近）】

    听到系统提示，林虚意识到这个女人恐怕想歪了。

    不过他现在没空解释，也懒得解释。

    只是心里稍稍有些郁闷。

    他没想到这个人鱼异化，会有这么多副作用。

    他看了看燕冰玉洁白如玉的手腕，又看了看自己同样白皙的手腕，心里叹息一声。

    异化越来越严重，不知道以后还会不会有其它更严重的副作用。

    不过这个发现，也不是一点好消息都没有。

    既然燕冰玉很可能具有人鱼血脉，那燕家的宝藏也很可能和人鱼有关。

    人鱼作为海洋中的霸主，或许他们的宝藏，真的藏有元牝天珠这种海洋珍宝。

    心中烦闷的林虚，只吃了少量的东西，就带着燕冰玉回了自己的船舱。

    “帮我护法！我要修炼！”

    说完，不等燕冰玉回应，林虚就闭目修炼起来。

    无论什么时候，提升实力总是没错的。

    对于其他人来说，一天两天，提升不了多少，而对他来说，那就是一日千里。

    【紫霞神功】已经快要达到第三层。

    如果他能够突破到第三层的话，对接下来的行动将有不小的帮助。

    “我难道不用休息啊！”

    被强行指派任务的燕冰玉，在心中嘟嘟囔囔的抱怨。

    或许是因为两人可能是血亲，此时她的心态，一下子放松了不少，心中虽然抱怨，但还是认认真真的帮林虚看着周围的情况。她还找了一些座椅，把门挡住，避免有人突然闯进来。

    “不知道这位前辈，究竟长成什么模样？”

    盯着林虚看的燕冰玉，脑海中突然冒出一个念头。

    她自然也看出林虚易了容，心中好奇难免有些好奇。

    咦？

    就在她盯着林虚发呆的时候，身体中原本死气沉沉内劲，突然活跃起来。

