    作为商国的政治中心，商丘放在后世，便是一国的国都。

    哪怕是外围，居住的民众人数也不算少。

    以玉宸和通明二人的修为，简单看看也花了一炷香的时间，并且随着时间的推移，二者身边又是多出一些好奇的孩子。

    他们只是远远的观望，没有过分靠近，似乎在好奇玉宸的身份。

    大多数时候，这些孩子的举动被他们父母发现后，都会被直接拉扯走。

    但也有一些孩子，不知道是父母不在，还是因为其他原因，哪怕被边上的大人咒骂，也远远看着。时不时还跑到一些遮蔽物后面，小心翼翼的探出自己的小脑袋，做出一副你看不见我的样子，明目张胆的望着玉宸二人。

    察觉到这一点的通明，微微皱眉，同玉宸道：“道友，外面这些地方，只是商丘一些国民搭建的摊铺，算不上有趣，等一下我们去的地方，是商丘内一些贵族的搭建的集市，里面有不少东西，可是让我眼馋了许久。”

    听到通明的话语，玉宸没有多说什么，有些好奇的随着他走过一座门户，进入了新的区域。在入门之前，守护在门前的两位兵士只是冷冷的看了眼通明和玉宸，便不再理会。

    可当跟在玉宸身后的孩子却被那兵士瞪了一眼，玉宸面色微变，屈指一弹，一缕清光融入那孩子的体内，修复他受到冲击的魂魄。

    而后，轻哼了一声，那兵士顿时头晕眼花，脑袋胀痛。

    通明见状，正打算再开口呵斥两句，玉宸却开口阻拦，直言让通明继续带路。他清楚这并非是对方的问题，小惩大诫已经足够，说多了反而容易让那兵士心生怨恨，让那孩子难过。

    穿过门户，玉宸看到了远比外界繁华许多的景象。

    许多不像是这个时代该有的建筑，在这片区域内耸立，亭台楼阁中，有着一个个舞女在表演。

    一些木台上，也是站立着一个个奴隶。

    当然了，他们现在的工作，并非是作为买卖的物品，而是作为一次性的消耗材料。

    一个火炉前，炽热的火焰将铁矿烧的通红，一个赤发的巫师操控着火焰，将铁矿化作铁块，融入各类材料，化作一柄兵刃的胚胎。

    然后将手伸入火焰之中，将胚胎拿出，施以巫咒，再随手一划，边上数十个强壮的奴隶被斩杀，鲜血融入刀锋之中，化作一抹嫣红。

    “上好的兵刃，有需求，可以当场炼造！”

    在火炉边上，一个个穿着重甲的奴隶站在那里，等待着购买者的试刀。

    玉宸可以看得出来，这些奴隶都被喂了特殊的药材，通过一些特殊的手法，极大的强化了肉体，在身体坚硬程度上，能够和一些瘦小的凶兽媲美。

    而在火炉的对面，则是摆放着各类草药，只要有人看上，便可以从边上拉来一个奴隶试药，观察药性，看看适不适合自己。

    “哎！”看着这一切的玉宸默默叹了口气，通明则是面色非常不悦，他四处看了看，便见到一个骑在异兽上的青年，敲了敲身下的异兽，慢悠悠的向着玉宸和通明走来。

    那异兽身形极为壮硕，犹如一个小山丘似的，身上却布满了细密的鳞片，柔化了其粗犷凌乱的形象，但鳞片上闪烁着暗红色的凌乱纹路，以及背上一排尖锐狰狞的骨刺，依旧告诉外人，这头凶兽的可怕。

    “通明，我还在奇怪，好好地，为什么让人将奴隶带走，原来是你打算招呼朋友啊！看你朋友细胳膊细腿的，好像也没什么力气，不让他见到奴隶，是他害怕见血吗？还有，你这么在意他，是因为心悦他？也难怪商君给你送了那么多女子，你都视而不见，原来是喜欢这一口啊。”

    异兽上的青年穿着一身不似这个时代的劲装，外面有围了一圈异兽的皮毛，显得有些不伦不类，孔武的面容上，露出讥讽的神情，让人见了难有好感。

    站在玉宸边上的通明压制着心中怒气，冷声道：“葛乙，玉宸是我好友，也是我前辈，你嘴巴给我放干净点！”

    早在刚才见到这青年的瞬间，通明便知道眼前这一幕是葛乙故意表现给他和玉宸看的。

    刚才在商丘外围，通明是看出了玉宸不喜人祭之事，并且对奴隶的买卖并不认可。故而在来之前，便通过特殊的手法，让仆人先来这集市安排一二，竟可能的展露商丘的繁华。

    只是不知怎么的，被对面那青年知晓了这件事情，故意让人将一些平日都不常见的东西摆到桌面上。

    玉宸同样看出其中门道，直接无视了那不断挑衅通明的青年，看着通明，轻声道：“这一位是？”

    “这一位是葛国国主和其妻子的二儿子，下任国主的亲弟弟。那葛国之中，南风盛行，故而他可能误会了我们之间的关系。”

    玉宸闻言点了点头，当今天下，执掌中土神权的自然是夏朝之主，作为天地人三才气数交换的中枢，整个中土等同于他的神国。

    但下方诸侯并非完全臣服于他，特别是在夏朝之主孔甲祭天之后，人族愿力和大地气数，不再是专属于夏朝王室的东西，诸侯国的国主同样能够以这两样东西祭祀自家图腾，升华图腾的概念，赋予自身更高的位格。

    因此，现在中土境内，稍微大一点的诸侯国，都等同于依附于中土这个大神国上的附属神国。

    其中最大的几个诸侯国，例如商人建立的商国，已经不怎么理会夏朝的命令，商君一流也不去夏朝国都朝拜国主。

    但该给的供奉，除去在气数和愿力上缺斤少两，其余东西一个不少。

    几大诸侯国，时不时还打着夏朝的旗帜举兵讨伐试图重复他们道路的人，态度非常的暧昧。

    夏朝自然也是有相对的反制手段，例如商国边上的葛国。

    眼前这位葛乙，作为葛国国主的孩子，会出现在商丘之中，本身代表的就是一种态度。除此之外，这位葛乙现身之后，便不但挑衅通明，显然也是有着自己的打算，通明这是在隐晦的告诉玉宸，不要过多招惹。

    但玉宸这还没表态，葛乙便已经开口讥讽：“通明，谁家南风盛行啊！比起你们商丘，我们葛国可不敢当这个称呼，毕竟我们国家可没有那个王室中人，会一个妻妾都没有。一听到好友来，便急匆匆的跑出去，还担心人家不喜欢见血，让自己管辖的集市，将奴隶收起来。”

    说到最后，葛乙看向玉宸，冷声道：“这样的人，也配称之为男子？”

    “这位不可能继承葛国的二公子，是傻了吗？”

    玉宸看着通明，随口一句，直戳那葛乙的心窝，而后又是盯着葛乙身后的一位老者，轻声道：“或者，这位保护他的老人家傻了？真以为我不会动手不成？”

    “道友手下留情！”

    “住手！”

    伴随着玉宸话语落下，通明同葛乙身后的老者都是知道不好。

    其中通明顶上宝光从天灵之上升起，铺展开来，形成半亩庆云，一座九层宝塔悬浮其上，塔内每层各有一座祭台，此刻下四层分别供奉着一件宝物，分别是宝池、玉树、图录和光轮。

    宝塔显化之后，中间的光轮飞出，悬浮在宝塔上方，色呈五色，缓缓转动，垂下道道光辉，化作一重五色光幢罩住葛乙，将其护住。

    在葛乙身后的老者周身气息勃发，散发出庞大的热量，炽热的血气，将周围的空气搅乱，将虚空渲染的如同滚油一样。

    老者将手伸出，对着玉宸抓去，庞大的压力，化作实质性的囚笼，配合气血，锁死玉宸周围虚空。

    “住手！”见到这一幕的通明面色骤变，他顶上宝塔中的宝图飞出，原本空白的图录上迅速浮现出一面宝镜，伴随着图录一抖，虚幻的宝镜落下，对着那老者一照。

    清澈的镜光落下，试图将那老者定住。

    “通明，你这是把我当成是死人是吗？”

    葛乙面露怒色，抬手打出一块飞石，穿过光幢，将那宝镜打碎，不让其干扰老者的举动。

    但让人震惊的是，老者的手掌直接从玉宸身体穿过去，好似站在众人面前的只是镜中花，水中月一般，并非真实存在的幻象。

    “气血之道修行的还成，可惜神血同自身精气尚未融合，相互之间反倒是有些互相干扰的痕迹，对付一般人也就罢了。对付我，还差了那么一点点。”

    玉宸看着老者，笑了笑，屈指一弹，点在老者的手腕上，一股细微的电流感从老者手腕处升起，迅速流窜过他的身体，让其筋骨酥麻，四肢酥软的倒在地上。

    而后，玉宸走到葛乙的身边，看着这个面色僵硬的青年，低头笑道：“看样子，似乎你更不像是个男人。”

    青年低头一看，自己胯下竟然不知什么时候一片潮湿。

    他迅速知道是玉宸搞的鬼，面色通红，打算拼死一战，耳边却突然传来一声轻喝：“住手！”

    紧随其后的是一声鸟鸣，道道金色祥云落下，玄鸟托着一位中年男子落下，通明见状急忙施礼。

    葛乙哪怕再怎么气愤，也是立刻从异兽身上跳下，毕恭毕敬的对着来人施礼，至于边上的人群则是早早的跪下。

    一时之间，场内只剩下依旧站着的玉宸，显得特别的突兀。

    “你在商丘如此行事，就不怕走不了？”

    商君看着玉宸，语气平淡，却充满威严，边上的通明露出着急的神色，似乎想要解释什么。

    玉宸只是微微一笑：“原本还不确定，但见了玄鸟，又见了你。我若是想走，还是能走的。”

    “哦？”商君闻言，笑了笑，他将手一挥，商丘各地，顿时有气血涌动而起，汇聚到玄鸟身上，整合地气，将此地化作神域，压制玉宸的气息。

    又有层层叠叠的巫术光辉从商丘各地升起，化作一层层屏障，压制神通术法的威能。

    做完一切后，商君看着玉宸，问道：“你心中有怨？”

    商君有些好奇，他可以感受到玉宸的力量，放在仙道之中必然是上仙一流，但作为上仙的玉宸，却表现出明显的情绪。

    这是他关注的重点，到底是什么事情，让玉宸如此行事。

    依照商君对于仙道修士的理解，到了玉宸这个境界，情感对他们的影响应该是非常薄弱才对。会有明显的情绪波动，只能说明他们是故意放弃对于情绪的掌控，让其展露出来。

    “见到人吃人，不该生气吗？”

    玉宸平淡的回复商君的话语，身上的气息越发稀薄，好似流云一般不可捉摸，但又有一缕细微的锋芒，在他气息之中若隐若现，直指商君。

    这一缕锋芒一出，玄鸟顿时发出惊恐的鸣叫，在这一缕气息之中，玄鸟感受到了足以诛杀它的力量。

    直面锋芒的商君也是汗毛立起，此刻的他，就像是小时候犯错，被父亲扒光扔到冰库中受罚的时候，冻成骨髓的寒冷让他心生恐惧。

    但作为商丘之主的他，却觉得自己受到了严重的挑衅，他的眼睛微微眯起，瞳孔中似有大日精芒吞吐，呼吸之间，整个商丘的大地都开始同他相互呼应，无声震动，引起商丘内部诸多族老的注意，一道道光辉落下，加持在商君的身上，同时一股股咒术落下，探索玉宸的痕迹。

    对此，玉宸只是抬眼看了看周围，商丘内外所有人顿时感到心头一寒，似乎有一道无形的剑器立在他们头顶之上，其锋芒和杀机，似有形，似无形，似意境，又似规则。

    商君看了玉宸许久，突然开口：“据我说知，你是通明的好友。”

    “对！”玉宸的声音非常平淡，但话语之间却无有丝毫气息泄露，让人无法借此找到他的痕迹。

    商君继续道：“我可以在你的身上看到一些古神的气息，你是某位古神的后裔，你这次来，是想要解决一些事情，对吧！”

    玉宸笑而不语，商君盯着他看了许久，周身涌动的气息，忽然如潮水一般退去，他开口：“通明回来之后，我商丘不少国民崇仙敬道，但他修为太浅，不足担此重任。”

    ps：这里再声明一下，前文就说过了，因为梦境等外力的影响，这个时代会有许多不属于这个时代的称呼、东西和词汇，不用觉得突兀啊！然后，日常求订阅、收藏、月票和推荐！

