    而在她的讯息传过来的时候，龙五一阵的发愣。

    他看着那个黑狐的形状，知道这是姜璃给他交差的东西。

    不然他没办法解释，他是怎么得知消息泄露的讯息的。

    他的心中纠结了一瞬，忍不住道：“你会有危险吗？”

    他还是忍不住会为对方担心。

    可能是因为对方的手中，有他们龙家生死相交的密码，完全可以信任。

    姜璃听着，心中的一股暖流涌了上来。

    哪怕知道龙五这会不知道自己的身份，只是下意识的关心，她的心中，也会忍不住的开心。

    因为，就是这些温暖，这些一直不散的关怀，支撑着她在异世，一步步的走了下来啊！

    不然，姜璃都不知道自己会不会堕落成杀人魔。

    因为，她前世，真的是太恨了啊！

    “不会有事的。”

    她的唇角微翘了一下，发送了一则消息，随后道：“听说你的小外甥女要给你送礼物，怎么，有什么想要的礼物吗？”

    姜璃想像着自己五大三粗的五舅舅在礼物堆里一副手足无措的模样拆礼物的样子，就想笑。

    就连之前那盈满胸膛，恨不能把整个世界毁灭掉的戾气，也消散了许多。

    她不能急，她不需要急！

    她要好好的保护这个世界，保护这些对自己好的人。

    而该急的是主神那个阴沟里的臭虫！

    她把陆清颜的假皮一层层的撕下来，把她所有的那些爱慕者全部都虐的趴在自己的面前，她看看主神那个缩头乌龟，还能不能够出来！

    谁对付她的家人，谁就是她不共戴天的仇人！

    姜璃的眸光冷然着。

    而在听见她的话之后，龙老五的面色猛的就是一愣，随后想到对方连他的卫星通讯都能够突破，知道他和龙老四的对话，也没有什么好稀奇的。

    “就一些娃娃吧。”

    想到了姜璃，龙老五冷硬的唇角荡开了一抹微笑，整个人的面色，都变得柔和了许多。

    “小丫头能够想到什么好的礼物？”

    “能够有一些小娃娃，我就开心了。”

    他满心的宠溺。

    而姜璃透过卫星传讯的摄像头看见这一幕，眼中微微的就是一酸。

    “好，我会替你把讯息传达到的。”

    “努力活着回来吧！”

    “伦萨的任务可是一个大头！”

    “等你为龙家加诸荣耀！”

    她的话说到这里，瞬间，龙五的面色就变得肃穆了起来。

    “是，我会努力的。”

    他重重的点了点头，随后便关闭了通讯。

    而在他关闭通讯之后，姜璃也在思索着，要给舅舅送什么礼物好呢。

    娃娃啊，太普通了啊！

    正当姜璃纠结的时候，忽然，她接到了一通电话。

    “喂？”

    姜璃接通了电话，而对面传来一个非常恭敬有礼貌的声音。

    “你好，我是正德企业下属新丰公司总裁办公室的助理，江风。请问您是姜璃小姐吗？”

    对方的话出口，瞬间，姜璃的心中，猛的就是一愣。

    “啊……对！”

    这个正德企业，怎么这么的熟悉呢？

    啊！

    她想起来了，那不是四舅舅送给她的那间小公司吗？！

