    清晨很冷，可是莫景臣依旧是一身笔挺又正式的西装。

    黑色虽然严谨，但是剪裁很时尚，看得出都是量身定做的手工款。足以勾勒他近乎完美的身型，凸显出他沉稳大气，优雅从容的气质。

    他两只手拎满了礼品，像是赶集的，但还是没有影响他的帅气。

    蓝希也不知道从什么开始，他眼中的这个人，已经从一开始的清冷淡漠，变成了如今的温雅和煦，魅力无穷。

    反正，怎么看都是最顺眼的。

    苏裕看到是莫景臣，倒也不算很意外，语气沉稳如斯，“来的挺早啊！”

    莫景臣俊脸清淡，“怕苏市长不在家，我当然要赶早。”

    面对他一本正经的幽默，苏裕没有配合的心思，情绪不太高，仅仅是淡淡的道：“进来吧！”

    莫景臣微微颔首，“多谢！”

    苏裕关上门后看到了蓝希，语气莫名，“来找你的。”

    蓝希：“……”

    她摇了摇头，“不，他是来找你的。”

    闻言，苏裕状似不解，“找我做什么？”

    面对苏裕的装傻，莫景臣完全不紧张，自然淡定如水。

    “以蓝希男朋友的身份，拜访您！”

    说话的时候，语气张弛有度，既维持了风度和礼貌，又蕴藏了该有的气场和目的性。

    苏裕瞟了蓝希一眼，缓缓的坐下，打开茶台开始泡茶。

    面容儒雅温淡，“是吗？我怎么觉得你的目的不太单纯。”

    莫景臣微微一怔，随即阖着眸，嘴角挂着淡笑，“让苏市长产生了这种误解，是我的错。”

    “误解？”

    茶水泡好了，苏裕没有马上给莫景臣倒茶，反而气定神闲的自己先端起来喝了一口，“那你的意思是，你并不是来像我证明，你想改口？”

    莫景臣：“……”

    蓝希：“……”

    蓝希嘴角一抽，“舅舅，你说什么呢？”

    “我说的不对？”

    苏裕这句疑问，是对莫景臣说的。

    莫景臣赶紧顺势而下，“还是舅舅比较了解我，没错，我就是这么想。”

    蓝希捂脸，“你们两个真是够了，能不能别这样，我还在这里呢！”

    “你起这么早不就是为了这个给他开门？”苏裕可不打算放过蓝希，怼的也是很直接。

    蓝希并不想承认。

    “没有，我给他开门是因为，他想来给你和舅妈拜年，不为别的。”

    “哦，原来是这样！”

    苏裕这一句哦，故意拖长了尾音，尤其是配上那意味深长的表情，更是说明了一切。

    他继续看向莫景臣，“她说的对吗？”

    莫景臣连想都没想，立即摇头，“不对，舅舅说的才是对的。”

    蓝希：“……”

    也不知道哪个环节出了错，莫景臣进门才短短几分钟，就跟苏裕达成了共识，好像在狼狈为奸。

    她深吸一口气，觉得自己已经没有再参与的必要了。

    “你们聊，我回去继续睡觉。”

    看着蓝希走，莫景臣也没拦着。

    偌大的客厅就剩下他们两人，苏裕给莫景臣倒了一杯茶，声音低沉的说道：“再等一会儿，蓝希舅妈起床了给你做早饭吃。”

    莫景臣一笑，“那就有劳舅妈了。”

    他这么上道，但是把苏裕逗笑了，“我现在知道蓝希为什么会选择你。”

    “额……舅舅这是在夸我吧？”

    莫景臣眉梢轻挑，深深地眸底，尽显出一副得意的神情来。

    他想隐藏的，但还是被苏裕看到了。

    杯子有些重的落到了茶台上，苏裕缓缓出声，“蓝希跟苏梦莱不同，她很独立，但也就是这一点，总让我们忽略了去关心她，总想着放手才是让她成长最快的方式，可同时，我们也亏欠了她很多。”

    听到这些，莫景臣表情变得认真了起来。

    他眼神坚定又真挚，“你不说我也知道这些。”

    “我相信你，才愿意让她接受你。”苏裕不是来为难莫景臣的，而是来鼓励他，“以后，蓝希就真的交给你了，我们不能永远陪在她身边，但是你能。”

    莫景臣郑重的点头，“我明白。”

    这是一段毫无悬念的对话。

    即使刚才苏裕故意的几句刁难，莫景臣也没放在心上，甚至能明白苏裕的意思，各自都已经是心照不宣的状态。

    楼梯上传来动静，是刚起床的何雯从上面下来。

    她看着正在喝茶的苏裕和莫景臣，“这么早就来客人了？”

    见到她，莫景臣立即站起来打招呼，“舅妈新年好！”

    何雯：“……”

    连下楼梯的腿都停在了半空中，她怔怔的看着莫景臣。

    “你是……莫家大少爷？”

    莫景臣俊脸平和，“我是蓝希的男朋友。”

    何雯：“……”

    她无语的揉了揉敢刚睡醒的眼睛，摆摆手说：“你们聊，我去做早饭。”

    说着，何雯有些懵的去了厨房，打开冰箱，从里面寻找可以使用的食材，却心不在焉。

    愣了几秒之后，她猛地关上冰箱，来到客厅，拍拍苏裕的肩膀，“你去做早饭，我来问他点事情。”

    苏裕本来想说问什么，但是憋住了。

    在家里，老婆的话必须要听，所以，乖乖的去了厨房，把位置让给了何雯。

    何雯坐下后，悄声问莫景臣，“蓝希怀孕了吗？

    “……”

    莫景臣有点诧异，何雯这个问题太惊人。

    在心里思索一番之后，郑重其事的说道：“我会努力的。”

    何雯觉得很奇怪，“没怀孕，那你们是领证了？”

    “……也在计划当中。”

    “那你喊我舅妈干什么？”何雯猛地一拍茶台，“那就婚都还没结，你就想来拐我家蓝希？想的未免太美了吧！”

    莫景臣：“……”

    苏裕：“……”

    对于苏裕，莫景臣可能了解的比较多。

    但是对于何雯就没有，因为何雯被苏裕保护的很好，几乎不在外面抛头露面，所以，莫景臣也跟大家都以为的那样，认为何雯是个温柔的贤良妻母。

    然而，现在却突然被这一拍弄得有点愣住。

    那边，苏裕听到这一声，还偷偷的给莫景臣传递了一个眼神信息，仿佛在说，你自求多福吧！

