    对于这一点，顾乔乔心里其实是天人交战。

    有点讨厌梁燕的背叛，又不想房师傅孤单一生。

    所以，她也不知道该怎么办。

    不过还是想知道一点关于梁燕的信息。

    看昨天房师傅的样子，假如他真的无动于衷，是不会有那样的表现的。

    如今她和秦以泽甜甜蜜蜜的，所以也希望身边的朋友都幸幸福福的，

    梁燕笑得很温柔，声音也同样如此，“不了，我今天下午就要离开帝都，谢谢你了乔乔，等以后有机会见面我们好好聊聊……”

    梁燕的眼眸带着一抹无法言说的热切还有探寻。

    似乎想从顾乔乔这里问出点什么，或者透过顾乔乔看出点什么。

    在这一刻，顾乔乔忽然豁然开朗，梁燕对她这么热情，是不是因为秦以泽和房磊的关系呢？

    不过这些，暂时顾乔乔都不得而知。

    挑选糖果的小雯好奇的走过来，凝眸看向这个女子，顾乔乔忙给两个人做了介绍。

    小雯目光一闪，这个女人就是房磊心心念念的青梅竹马，真的很漂亮，也很优雅，完全配的上房磊。

    只是可惜了，明明这么般配的一对儿，竟然没在一起。

    而这个时候，一个高大英俊的异国男子朝着他们走来，手里拿着一个纸袋，走到了她们三个人站立的地方。

    然后站在了她的身旁。

    当视线和顾乔乔对上的时候，两个人都惊讶了一下。

    西诺笑着耸耸肩，“你是顾乔乔？”

    “那你肯定是西诺了！”

    顾乔乔皮笑肉不笑的问道。

    她可还记得因为这个人的原因，艾琳娜是怎么粗暴的将自己请上车的。

    随后看向梁燕，心里却有些纳闷儿，怎么西诺和梁燕在一起呢？

    记得西诺的身旁应该是艾琳娜呀，

    心里却有些愤愤不平，看向梁燕的眼神，其实还是发生了一点变化。

    她以为梁燕是有苦衷的。

    也许是年少轻狂，禁不住金钱和花花世界的诱惑，可是当看到西诺的时候，顾乔乔就知道这个女人，不是一个简单的人。

    而她身边的人，也同样如此。

    看来梁燕想要的，现在的房师傅是不可能给她的。

    这个西诺据说是国外一个老牌贵族未来的族长。

    这才是一个真正富可敌国的人。

    而且手里还拥有别人无法想象的力量。

    如今更是新国的座上宾。

    顾乔乔看过艾琳娜对西诺百依百顺，这样的男人，又有几个女人能抗拒得了呢？

    一时之间，顾乔乔觉得有些索然无味。

    西诺呵呵的笑了，“顾乔乔，你怎么还和以前一样呢……”

    顾乔乔心里翻了一个白眼，这又不是过了十年八年，她怎么会有什么大的变化呢？

    她很想问问艾琳娜在哪里，不过一想想算了，这个西诺很危险，比东方煜危险多了。

    她可不想和他牵扯在一起。

    顾乔乔刚想带着小雯离开，却没想到西诺竟然直勾勾的看着小雯，忽然开口道，“这位美丽的小姐，不给我介绍一下吗？”

    顾乔乔本能的朝着身旁的小雯看过去，却忽然发现小雯的脸色，和刚才不一样。