    保定府，姜家，三房大姑娘姜常喜，穿着大红色的喜服坐在花轿里面，一张俏脸满是纠结，十五岁，初中生的年纪，今天成婚。

    人说英年早婚，到了她这里，少年早婚。

    不是胁迫，没有替嫁，三媒六聘，八抬大轿，她的婚姻缔结的是两姓之好。

    姜家在保定府是叫得上名号的大家族，可惜，近几十年家族再无精彩绝艳的后人出来，落魄了。

    姜常喜的婚事，是她没出生的时候，他爹给定下的：保定府周家长房周鹏的长子。

    两人定亲的时候，姜常喜的爹同周澜他爹还是一个学院的同窗。

    名不见经传的两个人，才刚成亲喜得佳儿佳女，就做了儿女亲家。

    周澜他爹周鹏从应试开始一路高歌愣是成了新贵。

    谁也没有想到，周家就这么起来了，周澜以后是不是出色，没人说的准，可周澜他爹那是实实在在的有本事，而立之年官就已经做到了四品。

    因为这桩婚事，姜常喜从出生在姜家地位就不同一般，姜家谁都知道，三房大姑娘未来富贵，人家公爹前途可期。

    堂堂的保定府姜家也要攀新贵的高枝，捧着家里定亲的姑娘。

    让姜常喜说，这就是落架的凤凰不如鸡。

    姜家谁都羡慕姜常喜有个长眼的好爹，从一堆的同窗里面给闺女挑了一个有前途的老公公。

    本来都好好的，可天不假年，这么富贵有前途的老公公，三年前人突然就没了。

    三年守孝之后，周家求亲，姜家三房二话没说，就把捧在手心十五年的大姑娘嫁了。

    用姜家老父亲姜衡的话说：“闺女，这些年来，享受了人周家这门亲事带来的富贵，到了咱们还账的时候了。”

    姜常喜也不想做背信弃义的翻脸小人，这亲事差不多落地就定下了，点点头就上了花轿。

    可问题就是这个年纪小了点，她这个年纪的小夫人，给人当长媳宗妇，怕是没人当回事的。

    她有本事掌家，怕也没人信她？

    另外就是准新郎周澜，锦衣玉食了十几年，爹突然没了，落差之下，人情冷暖，现在还不知道是个如何模样？

    这些问题不得不考虑，毕竟姜常喜这个没过门的儿媳妇，都能感受到老公公在与不在的这份落差。

    周澜这个亲儿子，感受到的人情冷暖肯定更深刻。

    若是个扛不住压力的，怕是性子都要左了，常喜有点不敢想。

    花轿到了周家，姜常喜打起精神，整理一下盖头，准备面对新人生。

    享受的了这份富贵，就得吃得了这份苦，何况她嫁过来那就是当家的奶奶，真的说不上吃苦。

    花轿落地，轿门掀开，伸来一只手，姜常喜把自己的芊芊玉手搭上去，就被略微富贵的手掌给反握住了。

    手掌温度刚刚好，还软和，让人很舒适。

    敢这么握新娘子手的，只能是准夫君周澜了。

    确定了，第一次正面接触感觉还不错。

    迈出花轿，锣鼓喧闹声中，姜常喜耳边是变声期的公鸭嗓：“你别怕，跟我走。”

    好的开端是成功婚姻的一半，姜常喜坚定的反握住了对方的手。

    然后手里就被塞了红绸，呵呵，握手时间结束了。

    一对加在一起刚好三十岁的新人，中间红绸牵线迈进了周家的大门。

    婚礼都是累人的，混乱的，周澜把新娘送到新房，说了一句：“你先歇着。”

    就匆忙忙的被人招呼走了。

    姜常喜的几个丫头随着嫁妆早一天到了周家，这时候也不知道怎么安置的。

    随身过来的就剩下丫头大福，还出去熟悉环境了，新娘子身边就显得孤孤单单的。

    闹哄哄中，进来一群人，进门就安慰新娘：“常喜，我是娘，你别怕，你同周澜在襁褓中还见过一面呢。”

    见过面，就不算是盲哑婚嫁了吧？姜常喜这么调侃自己的。

    要起身给婆婆行礼，被按坐在那里：“别动，别开口，坐福呢。咱们家没有那么多虚礼。”

    一块进来的夫人在边上阴阳怪气的开口：“见没见过还不是要一起过日子。大嫂你就别说这些了。”

    光听声音，就知道，这位肯定是一副刻薄嘴脸。

    另一位夫人不软不硬的开口：“二夫人说说，今儿这日子家姐应该同儿媳妇说什么。”

    盖头下的姜常喜拉着婆婆的手继续坐福，坚决不开口，心里却明白家里日子果然不好过。

    不然这样的日子里面，没有人会驳了主家的面子。

    未来婆婆拍了拍姜常喜的手：“才刚开口的是你二婶同你舅妈，都不是外人。”

    边上的舅妈爽快的道：“保定府常家的姑娘，礼数不会差了，你是新嫁娘，还在坐福，不需要开口。”

    可惜二房太太不高兴了：“不打招呼叫人，还说什么礼数周全，这屋里难道我还是外人？”

    姜常喜就是天大的本事，今儿这日子肯定也不能开口。

    让这婆娘猖狂了，你当我保定府常家姑娘面捏的不成。

    周澜娘拉着两位夫人，语气轻柔：“二弟妹，今天是好日子，这里是新房，咱们出去说吧。”

    这么一打岔，也没人在想要看看新嫁娘了。

    一堆的人，都是匆匆来，匆匆去。

    连个丫头婆子都没有留下，可见这婚事办的仓促，周家也乱的很。

    若自己还有个四品的公公，肯定不是这番场景。

    姜常喜感叹，人情薄如纸，他们小夫妻想要把门户挺起来，怕是要费点心思。

    丫头大福推门进来，走到新娘子耳边说道：“姑娘，大门口外面很热闹，可府里除了老夫人的舅家没来几个正经亲戚。府上的下人，都匆忙忙的，也不知道在忙什么，姑爷应该很快就能回来。”

    姜常喜点点头，表示知道了。

    大福：“奴婢去看看咱们家舅爷。”

    咱们家舅爷，是说自家小弟弟同大堂兄一起过来送嫁了，是应该去照应一番。

    坐的时间够久了，福气早就满满，姜常喜不放心自家弟弟，开口吩咐大福：“可别让常乐哭鼻子，你先送他回家，等回门之日再陪同我回来就好。”

    大福赶紧看向外面：“姑娘您可不能轻易开口，那可不成，夫人交代过，奴婢不能离开小姐左右。”

    怕小姐乱开口说话，大福立刻就跑了：“奴婢先去看舅爷。”

    姜常喜僵坐了好久，掌灯的时候，都没有人进新房看一眼，感觉自己就是个被遗忘的新娘。

    也不知道常乐是不是回府了。

    盖头撩起来，穿着喜服，走到门口，透过窗缝往外看，有惊喜耶。

