    “当然，我说的是整个大数据，如果涉及到单独一本书的话还是要根据内容偏向深入了解。

    比如我们现在重心放在《关都小精灵图鉴》等一些基础读物上面。”

    说着修重新抄起工具，继续手上的工作，但是嘴却没有停下来，反而跟小原说起了其中的一些细节。

    “训练家消费能力高，他们对他们来说几百块钱的费用不是问题，他们大可能选择正规书店也不愿意承担风险，所以他们不是我们的第一目标。

    相反我给你的那些资料，上面的那些家庭全都是有小孩将要，或者是已经上学，而且这些学校并不是一般的那种，而是小精灵相关的学校，他们对于这些书籍的需求非常明显。

    关键在于我挑出来的这些家庭情况一般，都是差不多小康水平。”

    说着修扭头朝小原笑了笑。

    而她也反应过来，接过话来。

    “那些家庭优越的不会在乎那点钱，相反家境一般的会有更大可能选择我们！”

    “没错~”修笑着点了点头，摆出一幅‘孺子可教’的表情。

    他话都说得这么明白，如果小原还不能理解的话就没救了。

    “其实这里还有一个因素。”

    修话锋一转，略显严肃的说道：“这里还有一个安全问题，暂时放弃消费能力高的训练家，是为了获得安全，毕竟如果那些训练家盯上了我们的话麻烦就大了。

    而那些刚接触小精灵的家庭，对于这方面了解不多，就算知道我们是盗版也不会有太激烈的反应……”

    说到这个小原也生起一丝担心，不由得追问道：“那些家庭会不会因为我们的书……毕竟……”

    虽然小原没有说全，但是修也察觉到了她的意思，不由得轻笑一声。

    “呵！你想太多了，我们的书虽然不是正版，但是内容和正版没有差别，就算他们知道也要维护我们，除非他们不想要这么便宜的书了。”

    修怕她乱想，又补充了一句话。

    “你不应该这么想，你应该想着，如果没有我们提供这些便宜的工具书，他们就要背上沉重的负担，严重的甚至要中断学业，我们这是为他们分担，让他们的孩子能享受有钱人同样的待遇。”

    “好像是哦~”

    “肯定没错，我怎么会骗你呢~早点休息吧。”修终于是放下手上的工具，和小原一起走出了车间。

    …………

    “终于出来了！”

    修看着手上的样版，心情却反常平静。

    经过这么多天的准备，耗资‘巨大’，几乎要将他的口袋掏空。

    走到这一步就意味着最难的部分已经解决，剩下来的事情只不过是小问题。

    小原凑了过来，看着那名为《关都小精灵图鉴》的书，有些好奇的问道：“这种书真的受欢迎吗？”

    “这书在正规书店要七百多，我们打着二手，残次品的旗子，开价只要三百，你自己说受不受欢迎？”

    “这么贵！我一个月才……”

    哪怕之前知道利润丰厚，但是当小原听到这个价格依旧有些震惊，修倒是不紧不慢的翻阅着上面的内容。

    “成本你也看到了，我们小作坊一本要十多块钱，那些大工厂成本控制肯定比我们好，最差也要少一半。

    但是他们的收益需要扣除版权费，广告费店面租金之类的乱七八糟，这些我们都不用，也就是我们净赚差价，这样算下来只要两百本我们就能赚回成本。

    但是这还不是重点，重点在于这是诸多学校要求的整套课外书的其中一本，你自己想一下里面的门道。”

    但是小原也发现了一些不对劲的地方，小心的问道：“但是我们这些纸都泛黄了，他们真的不会在意质量吗？”

    “谁管？不黄他们还不信这是残次品二手书呢~”修反倒是笑了，一把合上书本，略带一丝调侃的语气说道：“我们这是在普及小精灵知识，是有利于大家的事情，更何况你就觉得那些书店干净？”

    修毫不犹豫的将自己看到的一些事情说了出来。

    “欺诈、打压、假信息、贿赂、垄断，这些事情层出不穷，你以为那些书店是什么好东西？”

    修狂妄的话语在小原的脑海里回荡，她第一次接受这样的信息，没想到这里面还有这样的事情，不免有些失神。

    只不过修倒是很冷静，知道还有最后一个工序才算完成。

    那就是怎么卖出去。

    “开工吧，几本热门的书先印一批，到时候整套买给他们，打一个折扣。”

    修心中已经有了打算，将工作安排下去，然后便回到院子看着凯西它们的训练。

    而小原听到之后也没有废话，反而熟练的操作起了那些机器。

    …………

    “等一下学着点。”

    修身上穿着一身略显宽大的正装，将十三四岁的身体强行拔高到成年，起码看上去要成熟得多。

    而小原则要简单得多，只是拿着一个文件夹，背上背包跟在他身旁，像极了跟班。

    修敲响了房门，片刻之后一位主妇模样的人开门而出，有些好奇的看着门外奇怪的两人。

    “你好夫人，我们是大户书店的员工，想要邀请你参加一份调查问卷。”

    修脸上挂着标准的笑脸，尽显友善之意。

    只是对方在听到这话之后却显得不那么在乎，伸手想要关上大门。

    “当然！”修突然提高声调，并且一把拉住门檐，“这个问卷只需要占用你几分钟，同时完成之后还有有一份小礼物。”

    修语气压在最后，当感觉到手上传来的力道减轻才微笑着收回，然后转头瞥了一眼身旁的小原。

    这下小原也明白，赶紧向前递出一份调查问卷。

    “我们大户书店最近针对二手书……”

    而修则在一旁说着什么，听起来像是解释，但不知道为什么小原听着总感觉不对劲。

    这边女人显然没有怎么听他的话，简单将问卷填完便将其递了出去。

    而修见状直接断了刚才讲的话题，顺着就是一句“非常感谢！”

    随后更是亲手送上了一份小礼物。

    女人不疑有他，目光盯着修手上的东西，直到拿到手之后才朝着他们笑着点了点头。

    “对了！不知道夫人家里有没有我们书店的书？”

