    知道索林没有性命之忧后，矮人们搭了一个简易担架，准备抬着索林下山。

    亚伯则是先一步，带着巨熊和两个精灵来到了山顶。

    他站在之前阿佐格所在的位置。将插在山顶的索伦旗帜扯下来，又把阿佐格的人头挑在了旗杆上。

    “半兽人听着，你们的首领阿佐格已死，人头就在这里。我命令你们放下武器，立即投降！！”亚伯手中拿着扩音器，对孤山战场上的半兽人放声大喊。

    “怎么可能，他撒谎……”

    “可旗杆上确实有一颗人头……”

    “那是屠龙者……”

    孤山战场上的半兽人抬头向山顶看去，他们先是不相信阿佐格已死。

    但是，魔王索伦的旗帜已经消失，旗杆上确实也挑着一颗人头。

    更有半兽人听出了亚伯的声音。

    种种迹象表明，阿佐格很有可能真的死了。

    “吼！！！”

    巨熊这时也很配合的发出一声怒吼，一阵声浪从扩音器散发出去。

    下方的人赶紧捂住耳朵，更有一些疑神疑鬼的半兽人，被吓得瘫软在了地上。

    看着失去斗志的半兽人，丹恩抓住机会大喊：“阿佐格已死，跟我杀光这些半兽人！”

    “杀～”

    在丹恩的号召下，矮人和冒险家全都战意高涨。他们冲向半兽人，将对方杀的节节败退。

    巨鹰这会儿，也适时的加入战斗。

    此消彼长之下，半兽人在丢下一地尸体之后，终于被杀崩。

    “我不想死啊……”

    “大家快逃啊……”

    见识到矮人和冒险家们的屠刀，有胆小的半兽人丢下武器，不管不管的向战场外跑去。

    很快零星的逃跑，就变成了一场大逃杀。

    丹恩带着队伍，再次追杀了一阵子后，也停了下来。这一场战斗从早上打到了傍晚，矮人和冒险家们也都快要力竭。

    “我们胜利了……”丹恩回头望着狼藉的孤山战场喃喃自语。直到半兽人和座狼全都消失之后，他还有一丝不真实感。

    “万岁……矮人万岁～”

    “矮人万岁～矮人万岁～”

    矮人们中有人带头欢呼起来。接着，万岁声响彻了整个孤山战场。

    “唳～”

    巨鹰将半兽人队伍驱赶出孤山很远之后，在鹰王梭隆多的带领下飞回了孤山。

    它们先在孤山战场上盘旋了几圈之后，又在瑞达加斯特的指挥下飞到了山顶。

    “甘道夫……”瑞达加斯特坐在巨鹰背上，跟甘道夫打着招呼。

    “瑞达加斯特，你这次做的很好。还有梭隆多，我代表矮人感谢你能来帮忙。”甘道夫摘下巫师帽，向鹰王微微欠身致敬。

    “唳！”鹰王人性化的点了点头，算是跟甘道夫打过招呼了。

    “好了甘道夫，我该走了。迷雾山脉中还有很多小动物等着我去照顾。下次需要我的时候，记得通知我……”瑞达加斯特向甘道夫告别后，骑着巨鹰就要离开。

    “吼！”就在这时，亚伯身边的巨熊低吼一声，变回了四米多高的人类形态。

    “我的任务完成了，我们下次再见。”比翁恢复成人身后，环顾了一圈周围的人类。对甘道夫和亚伯点了点头，爬到了一只即将起飞的巨鹰背上。

    比翁这次虽然间接性的帮助了矮人，可他对矮人的印象依旧不太好。所以，他并不想在孤山多待。

    “比翁有兴趣加入冒险家吗，管吃管住，待遇从优……”亚伯没想到比翁离开的这么干脆，他感觉这次跟对方合作的很愉快，而冒险家队伍中，也正需要比翁这种人才。于是他赶紧对着升空的换皮人大喊。

    然而他并没有得到回应，比翁坐在巨鹰，快速消失在了众人视野中。

    看着比翁离开的方向，亚伯也没有气馁。对方虽然没有答应，可也没有拒绝，这说明还做机会。

    送走了巨鹰之后众人不在停留。当一行人重新回到孤山战场时，太阳也快要下山了。

    菲力在知道索林昏迷之后，接过了接待众人的职责。将铁丘陵矮人和冒险家，全都邀请到了艾瑞博大殿内。

    “矮人可真有钱……那颗就是阿肯宝石吧，真漂亮。”塔瑞尔一进入到矮人大殿，就被矮人的奢侈给震惊了。特别是在看到矮人王座上的宝石后，眼中更是闪着亮光。

    “要走近一点看吗？”亚伯微笑着对女精灵说道。

    “可以吗？”塔瑞尔知道矮人跟精灵关系不好，可还是抵挡不住阿肯宝石的诱惑。

    “没事，只是看看的话，问题不大。”亚伯笑了笑拉着女精灵走到了矮人王座跟前，让对方能够更加清楚的观察宝石。

    众矮人也看到亚伯，带人去了阿肯宝石旁边，不过并没人上前阻止。

    另一边的莱戈拉斯，作为一位向往美好事物的精灵。他此刻，也被金碧辉煌的大殿吸引住了目光。

    金子铺设的地板，宝石镶嵌的墙壁，水晶吊顶……

    如此华丽的景象，莱戈拉斯也是第一次看到。

    当他看到矮人王座上璀璨的阿肯宝石后，也不由自主的想要走近去观看。

    结果没走两步，他就看到了周围矮人不善的目光，于是停下了脚步。

    ……

    当众人惊叹于艾瑞博的宏伟时，菲力已经带人从仓库里搬出了成桶的美酒，和大量的食材。

    然后，众人在矮人大殿内开始了宴会。

    热闹的宴会一直持续到了后半夜，当众人全都喝醉之后。莱戈拉斯隐约看到，亚伯跟塔瑞尔离开了人群。

    第二天，快到中午时，亚伯才重新出现在大殿。

    此时索林依旧没有醒来，菲力开始组织着众人打扫战场。

    而莱戈拉斯，则是一大早就离开了孤山。当天傍晚，莱戈拉斯带着瑟兰迪尔和精灵族战士回到了孤山。

    趁着月色，精灵族战士们将战死的精灵收集到了一起，准备带回林地王国安葬。

    又是一天清晨，瑟兰迪尔准备离开孤山时，菲力叫住了对方。

    菲力知道这次是一个，矮人和精灵族重归于好的契机。于是他努力把精灵国王留了下来，想等索林醒了之后，双方在好好的谈一谈。

    瑟兰迪尔命令精灵族战士，把尸体先带回去安葬。他自己则是等着索林醒来。

    一直到第三天，索林才在甘道夫的照顾下醒了过来。

    这次的远征，似乎消耗了这位矮人王太多的精力。他此刻老态尽显，头发都白了一大半，脸上也出现了很多皱纹。

    

