    叶修睁开眼懒洋洋的看了龙国国主一眼，训斥道：

    “你好歹是个一国之主，慌慌张张的像什么样子？”

    伺候叶修的6个美女面面相觑，不愧是诡秘之主，牛逼了，居然随意训斥着国主玩，而国主还屁都不敢放一个。

    “是真的出大事了！”

    龙国国主白了叶修一眼，道：

    “执剑人忽然放出消息，说他已经查清了，诡秘之主是神殿的人，还说诡秘之主打败龙颚之后，已经逼迫护龙山庄和龙国投靠了神殿。”

    叶修听完笑了起来，道：“诬蔑，栽赃，这招不算高明，你和龙颚是怎么应付的？”

    “我刚得到消息就来找你了，龙颚负责辟谣。”龙国国主说道。

    辟谣？

    呵呵，当年我被人栽赃陷害，举国皆敌，很清楚这招的厉害。

    辟谣是没用的！

    只会越描越黑！

    “看看网上的舆论风向如何。”叶修道。

    龙国国主当即取出手机，查看龙颚以龙国官方之名发的新闻，说道：

    “龙颚发布官方通告，澄清护龙山庄和龙国并没有投靠神殿，诡秘之主也并非神殿的人。”

    “愚蠢！”叶修骂道：“龙颚澄清护龙山庄和龙国没有投靠神殿就行了，澄清诡秘之主不是神殿的人干嘛，护龙山庄和龙国很了解诡秘之主的底细吗？”

    龙国国主愕然，瞬间吓出一身冷汗，龙颚居然犯了这么大的错误。

    他连忙查看官方新闻下边的留言，道：

    “执剑人在下边留言，说护龙山庄和龙国如果没有投靠诡秘之主，没有投靠神殿，那就发兵灭了至尊盟，以证清白。”

    借刀杀人！

    执剑人够阴的啊！

    “我们该怎么办？这件事要是处理不好，外敌也就罢了，就怕龙国国内乱套啊！”

    龙国国主问道：

    “要不要公开神殿和执剑人是一伙的这个秘密？”

    叶修沉默片刻，道：

    “你现在去办两件事。”

    龙国国主连忙从口袋里摸出小本本和笔，等着叶修说。

    旁边伺候叶修的6个美女当时就惊了，国主这是变成诡秘之主的秘书了吗？

    “第一，以黄泉的名义发一条新闻，就说黄泉可以为护龙山庄和龙国做保，护龙山庄和龙国绝对没有投靠神殿。”叶修说道。

    龙国国主眼睛一亮，对啊，这些天直接和间接死在黄泉手里的神殿走狗无数，黄泉嫣然已经成了对抗神殿的英雄。

    黄泉说护龙山庄和龙国没有投靠神殿，是可以粉碎执剑人的阴谋的。

    “第二、发布龙国官方新闻，就说护龙山庄和龙国，与至尊盟半毛钱关系没有，任何人想要攻打至尊盟，护龙山庄和龙国都不会插手。”叶修继续说道。

    撇清护龙山庄和龙国与至尊盟的关系？

    这招绝了！

    龙国国主当时就给叶修点了999个赞，问道：

    “还有吗？”

    “先以黄泉的名义发布新闻，过一两个小时，再发布龙国官方新闻！”

    叶修说道，闭上眼，示意6个美女继续。

    “好！”

    龙国国主当即跑去找人去办叶修吩咐的两件事。

    而此时网上已经炸锅了！

    “卧槽，好大的瓜。”

    “诡秘之主居然是神殿的人，天呐，神殿有这种潜力无限的高手，我们还怎么跟神殿抗衡？”

    “护龙山庄和龙国真是自甘堕落，居然投靠了神殿。”

    “龙国是龙神建立的国家，曾经是多么辉煌，没想到现在变成下三滥了。”

    “龙神死于神殿之手，作为龙神护卫建立的护龙山庄，不想着为龙神复仇，居然投靠了神殿……”

    “我提议集合山海界所有力量，不惜一切代价，灭了龙国，灭了至尊盟。”

    执剑人虽然来到山海界只有两千多年，却树立了极大的威信。

    执剑人说护龙山庄和龙国投靠了神殿，说诡秘之主是神殿的人，竟无人怀疑。

    执剑人一句话，把山海界所有仇恨神殿之人的怒火，全都点燃了。

    “龙国官方发新闻了，大家快去看看！”

    “龙颚当我们是傻子吗？只靠一个新闻就想辟谣护龙山庄和龙国没有投靠神殿，傻子才信呢。”

    “龙颚居然说诡秘之主不是神殿的人，呵呵，他很了解诡秘之主吗？”

    “此地无银三百两，龙颚越是帮着诡秘之主辟谣，越说明护龙山庄和龙国与诡秘之主的关系不一般。”

    “刚被诡秘之主揍了，龙颚就帮着诡秘之主辟谣，真特么贱。”

    “如果不是投靠了诡秘之主，龙颚怎么可能帮着诡秘之主辟谣。”

    “实锤了，护龙山庄和龙国果然投靠了诡秘之主，果然投靠了神殿。”

    酒店里，阿斌看着龙颚发的龙国官方新闻，脑袋瞬间大了一圈：

    “执剑人这招够毒啊，看来我所料没错，神殿和执剑人果然是一伙的，就是龙颚怎么这么愚蠢？”

    接着阿斌笑了起来，喃喃自语道：

    “真好奇叶修会用什么招数破解执剑人这个局。”

    说完，他继续翻看网上的帖子。

    忽然！

    他看到一个标题是：“我是黄泉，我来辟谣！”的帖子。

    连忙点开。

    帖子内容寥寥几句：“我是黄泉，大家别听执剑人胡说八道，我保证护龙山庄和龙国没有投靠神殿，也没有投靠诡秘之主。”

    阿斌愕然！

    他是怎么也没想到叶修会这样破局！

    他当即看向帖子回复：

    “黄泉为护龙山庄和龙国辟谣？黄泉不是死了吗？”

    “都说黄泉死了，谁看到黄泉的尸骨了？我听说黄泉进入祭灵山道藏的时候，背着一个很大的包，黄泉要是死了，包呢？”

    “看来黄泉没死！”

    “祭灵山道藏前后，直接和间接死在黄泉手里的神殿走狗无数，黄泉是妥妥的站在神殿对立面的，黄泉为护龙山庄和龙国辟谣，那执剑人的话可信度就要大打折扣了。”

    “黄泉比我们任何人都恨神殿，从他对神殿走狗出手的力度就可以看出来，他力保护龙山庄和龙国，看来执剑人的情报有误。”

    “我相信黄泉。”

    “虽说执剑人一直与神殿作对，可是执剑人用了两千多年杀的神殿的人，还不如黄泉几天杀的多，黄泉比执剑人更恨神殿，我信黄泉。”

    阿斌目瞪口呆的看着舆论风向，心想叶修来到山海界才一个多月，就建立了这么稳固的威望？

