    第1314章 送军师   

    张龙他们，才刚刚出现在城门口，一个字也没有说，魏德友和宋老太爷两个，就直接昏过去了，就连张龙和宋轶，两个人脸色看着也不是特别的好，随时都有可能要昏过去的样子。

    

    “军师，你们这是遇到了什么事情？”

    这样的阵仗，守城的这些人还从来没有见过呢，当时就被吓得，不知道该做出什么反应了。

    

    有人反应倒是挺快的，立刻就跑回去，去把这件事情告诉给莫离了，宋老太爷和魏德友，立刻就被抬着送到了巫医那里。

    

    莫离看到之后，也被吓了一大跳，他心慌不已，赶紧走回去，想要搀扶住张龙，抓住对方的手之后，他立刻就在莫离的手心写了几个字。

    

    这个时候表面上还看不出什么来，莫离心里总算是安定了下来，他没有想到，就连自己身边，也出现了这样的人，也怪不得，张龙他们会这么回来。

    

    “你们几个，快别愣着了，赶紧送军师，他们回去，我现在就赶紧看一下大将军。”

    魏德友他们两个，现在可是被送到了巫医那里。

    

    那两个人，根本就没有受到任何的伤，万一被巫医给说出来，到时候张龙他们今天所做的一切，可就要白费了。

    

    “小心一点，我们在路上的时候，突然就遭到了伏击，从头到尾的，连个人影都没有看到。”

    

    当着这么多人的面，当然总是要解释一两句的，要不然的话，说不定过不了多长时间，就会有各种各样的版本传出去。

    

    这一群人里面，他们谁也不敢保证，你有没有被替换下来的，对方到底来了多少人，究竟渗透到什么地步了，这些全都是未知的。

    

    “我知道了，你先好好回去休息，剩下的事情交给我来处理就行了。”

    莫离不敢让自己表面上流露出来，真实的情绪，他觉得张龙这个家伙，有时候实在是太会演戏了。

    

    莫离紧赶慢赶的，总算是到地方了，看到巫医还没有回来，总算是松了一口气，那两个人还是紧闭着双眼，就像是睡着了一样。

    

    “你们先回去吧，我们可能是遇到了不明生物的攻击，一定要好好守着城门，千万不要让什么人进来了，这个地方我来看着就行了。”

    

    莫离随口说了一句，就让他们赶紧离开了，听说张龙他们是受到了不明生物的攻击，几个人立刻就想到了那些虫子。

    

    他们不敢有任何的犹豫，立刻就赶回了城门口，一旦让那些东西进来，到最后他们这个地方可能就保不住了。

    

    “现在没什么人了，你们两个可以睁开眼睛了，就算是巫医回来，也不用害怕的，好好跟我说说，到底发生了什么事情。”

    

    莫离多少还有些不放心，随手撑起一个结界，把他们三个人给罩在了里面，这个时候，就连身边的人都是不可信的，不赶紧解决的话，会弄得人心惶惶的。

    

    “莫离大人，你有没有派人去接应过我们？”

    魏德友睁开眼睛之后，先是警惕的看了一眼周围，发现莫离撑起了结界，这才开口说话了。

    

    魏德友，这个时候忽然就觉得，他好像根本就没和资格参与到这些事情里面来，以前还觉得，自己特别的聪明，但是在这几个人面前，感觉智商好像是被碾压了一样。

    

    “我和大头领两个，一只手在你父亲的身边，那个地方，除了我们几个之外，就再也不会让任何人进去了，怎么可能会派人去接应你们。”

    

    只不过是抓一个假的魏秣陵，完全还没有到那种程度，他们这么多人动手，莫离并没有任何可担心的。

    

    宋老太爷听了之后，就知道肯定是那个家伙自己做主的，看样子他是笃定，自己的布置，是很有可能要了这几个人的性命的，才不会害怕暴露自己的。

    

    “过去询问我们的，就是你身边的心腹，具体叫什么我不记得了，这是张龙说的，当时我就发现，他到了地方之后，那双眼睛一直在盯着假的魏秣陵。”

    

    宋老太爷的那双眼睛，实在是太过犀利了，总感觉很多事情，都没办法逃脱过她的眼睛，很多时候他们忽略了一些细节，都会被老太爷给发现的。

    

    这个时候听了之后，莫离不得不感慨的是，幸亏是张龙他们几个，这要是换成别的人，恐怕直接就上当受骗了，会被那个假的，被骗到陷阱里去的。

    

    “我们之所以会做这一切，是因为张龙和宋轶他们两个说，对方这么迫切的过来，肯定是在来这里的路上做了什么手脚的，所以我们必须得装作受伤的样子，才能蒙蔽住暗处那些人的眼睛。”

    

    魏德友说完之后，对张龙他们几个，是真的不得不佩服的，觉得自己以后还是踏踏实实的，认真跟这几个人学习比较好。

    

    很多时候，来自周围的那些夸赞，很容易会让一个人失去理智的，办法看清楚自己真实的实力，就是因为这样，被抬到了一定的高度，然后再狠狠的被摔下去。

    

    “那我们现在，是不是要赶紧把那个人给抓起来？”

    竟然是在自己身边，莫离现在也忽然想到，为什么他下令偷偷查的事情，到最后不了了之了。

    

    有一个就在他眼皮子底下，自己都没有发现有什么异常，主要是想到这些，莫离就是一阵后背发凉，对方要真是想要做点什么，他现在估计早就已经没命了。

    

    “莫离大人，有些事情，还是不要操之过急的好，趁着这次，我们倒是可以让所有的人都浮出水面来，然后再一网打尽。”

    

    现在都已经做到这种程度了，肯定是要把今天这件事情给利用好的，不能留下任何的漏网之鱼，把他们所有渗透进来的，全都得抓起来。

    

    宋老太爷的那番话，确实是非常有道理的，莫离立刻就按下了自己那颗有些火热的，他也知道这个时候，必须得徐徐图之才行。

    

    “老太爷，真是没有想到，每次遇到事情的时候，总有您在旁边帮忙。”

    这件事情，莫离是真的想要感谢老太爷的。

    

    

