    片刻后，看着车子缓缓地消失在大雨中，莫挽撑起手中的伞，长长的叹息了一口气。

    直到现在，上午的那一幕还在她的脑海中犹如电影般浮动着……

    果然，心是无法静下来的，撑着红色的伞，她迈动脚步，在大雨中向前缓缓地走着。

    公司的宣传海报下来了，是前段时间她和裴先生拍的兰蔻口红的害怕，因为要宣传活动，所以要签名五百张。

    坐在临近窗户边的办公桌上，她心不在焉的签着海报，思绪早已经不知飘向了那里。

    时间也过得飞快，转眼间已经下午两点钟了，没有再继续签下去，她稍微整理了一下，拿过雨伞和包离开。

    蓝湾咖啡厅。

    莫挽坐在雅间，低头又看了一眼时间，两点五十，可是左蓝的身影还是没有出现。

    一边喝着水，她一边继续等待着，心中同时也在想着，一会儿要怎么样去和左蓝谈。

    时间在渐渐地流逝着，三点整，左蓝依然没有出现，一直到三点半，她才出现在咖啡厅，两人相对而坐。

    想要开口，但是却又不知怎么样去说，莫挽皱着眉，没有言语，斟酌着用词。

    抬手看了眼时间，左蓝脸庞上的神色有些稍许不耐：“不是有事要谈吗，还是尽量快一点。”

    闻言，莫挽一怔，不可否认的是，正是因为她这句话，所以她才可以不犹豫的将那些话挑明：“今天早上的那件事，左蓝姐难道不打算向我解释吗？”

    喝了一口咖啡，左蓝的目光落在莫挽身上：“你想要什么样的解释？”

    “不是我想要什么样的解释，而是你从心中打算怎么样向我解释。”莫挽的目光紧盯着她，一字一句地道。

    “好，那么我说我无从解释。”左蓝的眼睛微抬，直接开口道。

    莫挽的眉皱的愈发紧了：“左蓝姐这是什么意思？”

    “你觉得我应该怎么解释？”左蓝的话语中多了一抹嘲讽：“对不起，抑或是一时意乱情迷还是保证以后绝对不会再发生类似的事？”

    “简简单单，我只是想要一个解释，如此而已。”

    左蓝深深地呼吸了一口气，眼睛中的暗波流动，吐出三个字：“对不起。”

    “我很想知道一件事——”莫挽的话语微顿了一下：“对于亦桓，左蓝姐到底是什么样的感情？”

    “就连是什么样的感情我现在自己都不知道，又拿什么来回答你？”

    莫挽依然深深地凝视着她，一字一句地开口道。

    “五年的每天相处，再加上十几年的感情，我知道，这份感情我无论如何也比不上，这是属于你们的，但是左蓝姐，现在已经不是那五年，也不是那十几年的感情，我们现在已经结婚，并且还有孩子，有些东西该选择遗忘的时候还是要遗忘的。”

    五年前，裴亦桓喜欢的是左蓝，哪怕是错觉的喜欢，但她也看出了左蓝对他的重要性。

    而她离开的五年，两人又每天相处在一起，其中还带着菲儿，相濡以沫的感情还是不能抹杀。

    所以说，左蓝就是对裴亦桓有好感，有感情，也不足以为奇。

    但是，重点不是这些，而是应该到此为止，即便是有感情，也该到此为止！

    左蓝搅动着咖啡，没有言语，眼眸却有些眯起，暗波涌动。

    “在我心目中，左蓝姐一直是有才华而且又异常聪明的女人。”

    莫挽缓缓地开口道：“既是左氏财团的总裁，又是著名的画家，而且还那么漂亮，左蓝姐肯定经历了很多事，所以肯定能够想的明白。”

    目光落在莫挽身上，左蓝开口吐出了几个字：“我的确明白。”

    只是，这句话却说的有些双重意味，至于到底真正的想法是什么，只有左蓝自己知道。

    话语说到这种地步已经没有再说下去的必要了，放下手中的咖啡杯子，莫挽起身：“那么就这样，左蓝姐再见。”

    已经快要走出雅间，她却又再次顿下了脚步，深深地说了一句：“在我心中，我希望左蓝姐永远是左蓝姐……”

    希望永远是左蓝姐而不是变成其他，不希望有一天两人会以另外的样子而相见相处。

    嘴角勾起一抹笑，左蓝开口道：“那是自然，对于今天发生的事给你道歉，今天只是意外，如此而已，以后不会再发生这种事。”

    点头，莫挽没有回头，走出咖啡厅，走进了大雨中。

    左蓝是商人，她相信她是聪颖的，破坏别人的家庭意味着什么，她心中肯定明白。

    更何况，和裴家这么亲近，如果她做了什么不该做的，又如何去面对裴家的那些人？

    还有，左蓝不是那种女人，她不是没有头脑的那种女人，只是莫挽不知的是，左蓝早已不是以前的左蓝！

    待莫挽的身影消失后，左蓝略微冰冷而讽刺的笑出声，现在是怎么样，是以胜利者的姿态站在她面前炫耀吗？

    真是讽刺的可笑，可笑至极！

    就连刚才说的那些话怕也是在故意讽刺她吧，什么时候莫挽也变成这样了？

    居然还以这样的姿态在她面前摆出这样，莫挽，真是好样的呢！今天的这一番话，让她听起来特别不舒服！

    以为她会这样就善罢甘休吗？绝对不可能的，这一次，绝对会到底，到底！

    将手中的咖啡一口饮尽，她将杯子随意的仍在桌上，看着杯子一圈一圈在桌上旋转着……

    现在，她已经不是以前的左蓝，有一句话说的很对，人总会变得，而她的确变了。

    就连她都不知道自己会做出什么事，现在一切都是未知数。

    经历了这么多事，她怎么可能还会像以前那样，这是绝对不可能的事！在她天人左。

    今天的这番谈话根本就没有必要，一点必要都没有，它什么都改变不了！

    尤其是今天，当着她的面，为了莫挽，裴亦桓竟然厉声呵斥着菲儿！

    昨天晚上莫挽没有过来，他们三人是多么的平静，美好，没有任何的矛盾和问题。

    可是，今天清晨，莫挽才一出现，就发生了那样的事，所以说，罪魁祸首就是莫挽！

    而菲儿的话说的也的确有道理，下着大雨，也才不过五六点，她竟然就已经赶到了医院。

    只怕看菲儿是假，想要让裴亦桓离开才是真，她心中不想要裴亦桓在这里陪着菲儿，竟然连这点都不能容忍。

    既然两人那么相爱，不是应该要有一些信任呢，为什么会这么薄弱？

    还用得着来找她谈吗？

    起身，左蓝也离开了咖啡厅，向着医院而去。

    最后一瓶已经输液好了，剩下的就是办理出院手续，等她赶到医院时，出院手续已经被裴亦忧办好了。

    “谁让你来的？”左蓝开口，毫不客气的问道。

    “我是来接菲儿出院的，已经和菲儿通过电话了，菲儿也同意了，一会儿我们还要去公园呢，要不要一起去，左小姐？”眼睛向上挑动，裴亦忧懒懒地开口道。

    左蓝望着菲儿：“你要和他一起去？”

    左菲儿重重的点头，眼睛红肿的像是核桃一般：“我要和叔叔一起去，不要爹地了，菲儿再也不要爹地了，爹地和坏蛋是一伙的！”

    在她心中，莫挽就是坏蛋，是夺走爹地的大坏蛋！

    闻言，左蓝没有言语，只是上前抱住了左菲儿：“好了，我们现在可以离开了。”

    一行三人，全部上了黑色的豪华轿车，然后在瓢泼大雨中离开，只是没有回别墅，而是听菲儿的话去了公园。

    大雨依然还在下着，车子停到了公园的入口处，因为下雨，所以公园没有什么人。

    “妈咪，我想要去公园。”左菲儿望着公园，一脸的渴望。

    她已经好久没有和爹地和妈咪去公园了，每到星期日，同学们都会和爹地妈咪一起去公园和游乐园。

    好想，她现在好想和妈咪还有叔叔一起去游乐园！

    “下这么大的雨，你才刚出院，不能出去！”左蓝一口直接拒绝道。

    左菲儿这会儿什么都不肯听，就是吵着闹着要出去：“要去公园，要去公园，要妈咪和叔叔一起去公园！”

    “左菲儿，你给我安静点，不然我就把你丢下车！”左蓝有些微恼了：“这段时间越来越不听话了！”

    真的是越来越不听话了，不让她做什么，她就偏偏做什么！

    厉声的训斥将左菲儿吓得身子轻颤了一下，然后哇的一声就哭了出来，泪流满面，小嘴中还在含糊不清的嘀咕着：“妈咪讨厌，妈咪讨厌，妈咪真的好讨厌！”

    左蓝心中的怒火本就旺盛，这会儿听到左菲儿的话更是火冒三丈，再也压抑不住那些冲动。

    “讨厌就讨厌好了，你去找你最喜欢的爹地去！人家这会儿已经有了自己的亲生儿子和女儿，你以为还会像以前那样喜欢你？我从小把你养这么大，到现在还讨厌我了，我绝对不拦你，你完全可以去找你最喜欢的人！”

    从小养到这么大，没有功劳都有苦劳，生病带着她去医院，饿了带她去饭店，她心中最喜欢的还是爹地！"

