    同样的小老头的内心里也颇为震撼。

    他万万没有想到，这个世界上真的有人可以依靠着自己本身的实力，从而达到对抗大自然的力量。

    ‘真是好厉害！这就是百年以前的绝顶高手吗！’

    小老头的神情显得极为的凝重。他自负就是百年前的高手和自己对上那又如何。

    然而真见到万君武逐渐的在海底挺直起了腰杆，心里的凝重之意越发厚重了起来。就像是一座高山一般，深深到底压向了他的心头。

    本以为自己机缘巧合之下学到的控水术法可以一击拿下万君武。

    谁曾想到面前的这个家伙竟然真的站立了起来。

    只见万君武猛地喘息了几下站直了身子。突然一股暴虐的气息便从他的身上迸发了出来。

    凝视着浑身上下似乎是被一团半透明的气罩给包裹住的小老头。也就是这道气罩才使得小老头与周围的海水隔开了距离。

    万君武冷笑了起来：“小子。别以为自己机缘巧合之下获得了什么奇奇怪怪的功法。就能这么轻易击败贫道。”

    “你差远了！”

    小老头这个时候同样是一脸凝重的望着万君武。

    只见万君武的身体周围同样的出现了异像。

    暗红色的气息迸发了出来，使得周围的海水都被蒸发，形成了一个五尺范围的真空距离。

    万君武伸出手来擦拭了一把脸上的血迹。面色狰狞的说道：“你死定了！”

    对方强归强, 但是他若是以为仅仅靠着这种小把戏就能拿下自己的话，那么他是想多了！

    “不愧是百年前可以横行天下的高手！”小老头一脸的凝重之意。

    难倒这就是百年前的高手吗？可怕的是，当年元末时期，万君武虽然撑得上强悍。但是当时由众人推举的‘当世第一高手’是武当祖师张三丰。

    这年头若是能用最为简单的办法杀死敌人的话，最好就不要短兵相接。

    小老头精通易经八卦之术。当他看到万君武出现的那一刻起。他便明白了，若论起来硬碰硬, 自己一定不会是万君武的对手。

    所以他才会用多年未曾使用过的禁术试图把万君武给活生生的困死。

    谁曾想到自己的办法，不但失效了不说。反而是让万君武整个人的气息更加暴虐了起来。

    “一招！”

    万君武此刻摆出了出拳的姿势。冷冷的说道：“一招定胜负！”

    万君武说完之后便直接出手了！

    他也不是无敌于天下的。周围的海水虽然说是被隔开了, 不过也只是短暂的罢了。

    当然了，万君武相信对面的那个小老头也一定是用了什么办法短暂的隔开了大海的侵蚀。

    时间不等人。说完之后，万君武直接调动气全身上下的力量朝着对方出拳了。

    ‘不好！’

    小老头此刻顿时心生不妙。

    只见万君武的拳头之上逐渐缠绕起了暗红色的不安气息。紧接着便是伴随着万君武的出手，下一秒一股巨大的炎爆竟然从他的拳头中出现。

    并且在这布满了海水的海底之中，竟然还使得海水直接被蒸发了起来。

    生死间的搏杀之中，周身真力都需融合为一体，化为一道真劲轰出，因此就算是万君武，小老头这等修为的高手，在这种急剧损耗中，也不能在海底待太久！

    小老头退不了，他也不能退。

    如果这个时候自己退了一步的话，那么下一秒万君武那靠着高速攻击从而产生的火焰拳劲便会直接冲击在自己的身上。

    并且下一秒就能重伤自己。

    他们二人现在处于少说五十丈深的海底处。

    如果在这种地方自己被万君武重伤的话，那么自己绝对活不下去。

    根本就没等小老头多余的思考时间，万君武的拳劲眨眼便到。而也就是这时伴随着拳头打出的那一秒。万君武整个人便借着这股力量冲出了海面。

    沙曼此刻已经随着众人登上了大船遥望着那座海岛。

    然而伴随着一阵‘轰’的嗡鸣声，所有人的表情都呆滞了起来，紧接着便是有不少人十分痛苦的捂着耳朵趴在了甲板上哀嚎了起来。

    而那一座海岛此刻就像是遭受到了什么可怕的轰炸一般。

    一股暗红色的霸道气息直接冲天而起，燃起了整座海岛。

    就连天空都为此而变得黯淡了起来。

    所有人都面色惊恐的望着这令人不详的一幕。

    船只停留了足足半天之后，天空之中的异像便消失不见了, 而有人这个时候看到了海面有一大块的‘焦炭’。

    当人们把‘焦炭’从海上拽上来的时候才发现，这哪里是什么焦炭。

    而是一个人，一个被活生生烧死的人。从那依稀能分辨出来的面容里，沙曼认识这人，正是隐形人组织的创造者，‘小老儿’吴明。

    长帆扬起，浪涛远去，人影无踪。

    而那座隐形人才能居住的小岛已经彻底的沉入到了大海之中。

    而便在这时，万君武似乎是看到了什么奇异的景象。

    眼前浮现了巍峨而又肃杀的大内禁地。

    他看到了叶孤城和西门吹雪的决战。西门吹雪的剑法已经到了陆小凤世界的武学尽头，可是叶孤城却仿佛破开了另一片天地，终于比西门吹雪更快一分，刺入西门吹雪的咽喉。不过他当然胸膛也中了西门吹雪一剑，但不致命。

    叶孤城在决战时刻，剑法更上一层，再无遗憾，只是死了西门吹雪太过可惜，在他心中只有只有两个人配杀他。一个便是西门吹雪, 另一个或许便是万君武了。

    至于小老儿吴明, 他已经死了。死的透透的。

    可惜万君武已然不在这世间，连西门吹雪也死在他剑下。

    叶孤城的心里感到无边无际的寂寞。

    他图谋篡位失败，纵然逃出去，天下之大也再无容身之处。不过他不想死在这些人手上，再度用出天外飞仙，希望杀出一条血路出去。

    不过居然因此进入这条神秘的长河，实在让他始料未及。

    所以在感受到可以离开这里之后，叶孤城想也不想的便离开了。

    身上的道袍都已经和乞丐一般破破烂烂的，头发也乱糟糟的还冒着白烟，嘴里依旧是不依不饶的骂骂咧咧了起来。

    “想要淹死贫道？看咱们俩个谁先死！”

    毫无气度的蹲在冰天雪地里，万君武喘息了起来。

    在关键的时刻，小老头逃脱不掉的情况之下，只能硬顶着万君武的拳劲出手抵挡。

    然而他的武艺虽然不俗。可是却万万不是万君武这家伙的对手。

    所以吴明死了。

