    突兀响起的声音，让所有人都是一怔，宫装妇人眼中有浓郁的黑暗弥漫，警惕地看向院外。

    就她所知，狐人族中，实力最强的就是不朽境大圆满的狐人族族长。

    这说话的人，却是好大的口气，竟然有些看不上至尊境中期，宫装妇人先是认为对方在故弄玄虚，接着心中一跳，对方怎么知道自己的境界是至尊境中期？

    本已心中绝望的胡子卿，难以置信地朝院外看去，这一刻，她完全忘记了脸上的疼痛，脑海中，只有一个名字——林辰！一张脸庞，浮现在她脑海。

    院外，走进来一名青年，和她脑海中的脸庞重合，那种感觉，就像是脑海中的人，来到现实世界中！林辰走到胡子卿身旁，将她拉起来，笑意盈盈，对还愣愣望着她的胡子卿道：“好久不见，你都从女孩蜕变成御姐了。

    见到我，惊不惊喜，意不意外？”

    后面的问题，纯粹是他见对方呆呆望着自己的模样很可爱，忍不住开个玩笑。

    院外的一众狐人族族人，许多男性族人，见到胡子卿痴痴望着林辰，心中有种酸涩的感觉，有人嗤笑道：“这家伙是哪里冒出来的。

    子卿长老性格清冷，从来喜怒不形于色。

    见到他有什么好惊喜的，他以为自己是谁？”

    “惊喜！当然惊喜！你……你怎么会在这里？”

    胡子卿被林辰拉起来后，顺势将他手臂抱住，小鸡啄米般地点头，脸色狂喜，那模样，就像是脑残粉见到偶像似的。

    “呃……”刚才还出声嘲讽的那人，一张脸涨红，感觉像是有一只无形的手掌，狠狠抽在自己脸上。

    咔嚓咔嚓——那些暗恋胡子卿的男性狐人，恍惚间，仿佛听到自己心碎的声音。

    林辰见胡子卿脸上满是掩藏不住的惊喜，他心中也有故友重逢的喜悦，看来，这位老朋友并没有忘记他。

    “你有什么问题，等下再问。

    我先解决了这个家伙。”

    他笑了笑，转头看向宫装妇人，眼神转冷，像是一把尖刀。

    宫装妇人在林辰出现的第一时间，便尝试去感应林辰的境界，结果却是发现，自己完全无法感应出对方的境界，此时被林辰盯着，内心涌起强烈的恐慌！脑海中，响起前几天，尊者告诫的话。

    “虽然有人帮我们打掩护，但以‘玄黄殿’的手段，很有可能已经发现这边的状况，他们应该会派人过来。

    我已经不准备在这边久留，一旦发现不对劲就会离开。

    你们行动时，若是发现疑似‘玄黄殿’的人，立马逃命！”

    唰！她没有半点迟疑，化作一缕乌光，遁入黑暗之中，瞬间消失得无影无踪。

    至尊境中期，又领悟黑暗法则，在胡子卿等人眼中，当真和鬼魅没什么差别！“逃！逃走了，她竟然被吓得逃走了？”

    “这人说她是至尊境中期！如果是真的，一出现就把至尊境中期的至强者吓得逃命，那么他得是多么厉害？”

    “依我看，是他夸大了！这女人没至尊境中期！”

    “不。

    她绝对是一名至尊，不是至尊，怎么可能悄无声息将族长抓走？

    要知道，族长离着至尊，都只差一步。”

    “未必是敌不过这人，或是她是出于谨慎才逃走的也说不定！”

    ……眼见宫装妇人逃走，狐人族族人一片哗然。

    ‘这些家伙，倒是够机警。

    估计已经猜出我的来历，若是让她逃走，她背后的那名尊者，怕也立马就会离开万兽神域！’林辰自然不可能让她离去，胡子卿还没反应过来，林辰就已经从她身旁消失。

    她立马猜出，林辰是去追赶那个女人，一颗心顿时提了起来，她清楚林辰很厉害，但刚才那宫装妇人，也是至尊境的超级强者，两人怕是会有一场恶战！‘千万不要出事！’胡子卿心中祈祷。

    院子外面的狐人族族人，也猜到林辰是干嘛了。

    这时，也顾不得去嫉妒林辰刚一到来就将胡子卿这座冰山消融，都希望林辰能够把那宫装妇人抓回来，毕竟，自家族长和一众长老，现在应该就在那女人的手上。

    若是被那女人逃走，就一切都完了！仅过去不到十个呼吸的时间，林辰便回来了，突兀地出现在胡子卿身旁，手上提着一个人，就像是提着一袋垃圾。

    嘭！他将手上的人扔到地上，嘭的一声，吓了所有人一跳。

    定睛一看，正是那宫装妇人，此时这女人看起来也太狼狈了，之前容貌虽然无法和胡子卿相比，但好歹也是个美人，此时披头散发，一身宫装破破烂烂，跟路边的乞丐似的。

    “你……你没受伤吧？”

    胡子卿惊讶地看了女人一眼，旋即看向林辰，一脸关切。

    “你看我像受伤的样子吗？”

    林辰笑了笑，他身上别说是伤口，就连衣服和头发都没有丝毫凌乱，给人的感觉，压根不是刚才进行了一场恶战，而是出去散散步。

    院子外面的人，望着淡笑的林辰，再看看地上狼狈得爬不起来的宫装妇人，无比心神狂震，脑子嗡嗡作响。

    这女人之前，就仿佛一个无敌的存在，让他们心生绝望，而此时这个无敌存在，轻易被打成死狗，甚至都无法在对方身上留下半点伤痕。

    原本，还对林辰的艳福有些嫉妒的许多男性狐人，这一刻心服口服，甚至于认为，也就只有这种人物，才配得上胡子卿长老。

    也怪不得她看不上族中的男性，见过这种男人之后，哪里还看得上其他人？

    胡子卿松了口气，看向宫装妇人，寒声道：“你把我们族长和诸多长老藏到哪里去了，快把人放了！”

    宫装妇人惊怒地望着林辰，虽然答话，但根本不看胡子卿一眼，盯着林辰道：“要我放人可以！但你要发誓，我放人之后，你也必须将我放了，并且不准再次对我出手！”

    林辰眼睛眯了眯：“你是在和我谈条件？”

    “是又怎样？”

    宫装妇人冷笑，“你的实力在我之上，我的确斗不过你。

    但他们的命也在我的手上！你要么放了我，要么我就让他们给我陪葬！”

    

