    第118章继妻要丧夫（64）

    小半年的时间，关斐和温思雅一行也从北走到南，繁华的地方不敢去，只得挑偏僻落后的县城落脚。

    在这种地方买个小院子也花不了几个银子，只是不能住太久。

    小地方外来人少，是凡来一个，大家伙都会兴致勃勃的打听来历，这小半年，他们已经换了三个地方了。

    倒是再没碰上过官府抓捕的人，关斐琢磨着，也差不多了，再磨蹭下去，他在边关的那些手下，搞不好会被别人收了去。

    “还要回西北？”温思雅蹙着眉，她一点都不想走，只想安安稳稳的过日子。

    “必须回西北，不然咱们得当一辈子逃犯。”关斐握住温思雅的手，道：“让你受苦了，但苦只是暂时的，等日后……就好了！”

    温思雅抿唇，“要不，我和孩子就在这里吧，免得拖你的后腿。”

    关斐皱眉，“那怎么行？你们的安全谁来保证？再说，韵儿她，也需要高明的大夫……”

    “韵儿这样子，就算找太医来也不一定能治得好，到了西北，她若是跑出去，丢了怎么办？”温思雅泪意涌了上来，她的女儿被高热烧成了傻子，现在除了吃睡，就只知道傻笑了。

    “你照顾她就是，你们不在我身边，会很危险。”关斐眉头皱得更紧了，“跟着我，我才能保护你们。”

    “咱们不是买了户籍吗？就不能找个地方安居下来？”温思雅清瘦了许多，苍白的小脸透着疲惫，看起来有种我见犹怜的柔弱感。

    关斐心中泛起涟漪，轻轻将温思雅拥进怀中，“我不想做一辈子逃犯，而且，我是冤枉的！我不甘心！再说，咱们日后还会孩儿，为了孩子，我也得拼出一个未来。”

    温思雅低垂着眼，睫毛微微颤动，没有血色的唇轻轻抿着。

    她的身体自上次受伤后就不太好，这么多年更是没怀过孩子，太医检查过，她体弱，不易子嗣，这件事，她还没有告诉关斐。

    本来以为他们之间至少有个韵儿，谁知韵儿如今傻了，如果她说了，会不会被抛弃？！

    不孝有三，无后为大！

    没人会娶一个不能生的女人。

    温思雅闭上眼，紧紧抓着关斐的衣襟哭了起来，惹得关斐好一阵心疼。

    但他并不知道温思雅在哭什么，若知道她后悔了，没准还真会扔下她，任其生死随命。

    …

    颜夏正在宴请贵妇们，她打算在各地开办保育院和女学。

    但这些贵妇一直将话题往选妃上扯，是想干嘛？

    她为国为民，这些女人却在惦记她夫君？！

    就算惦记，也惦记得太早了吧，她才刚成婚呢？！

    “皇后娘娘，李夫人家的嫡长女可是弹得一手好琴，若娘娘赏脸，不如叫她进宫弹个曲，就当做消遣了。”一个胖乎乎的妇人笑得特别意味深长。

    颜夏端起茶轻啜一口，道：“琴弹得好啊，那就去女学做琴师吧，正好本宫找不到合适的老师呢。”

    殿内一片寂静，众夫人都瞪大了眼，不敢置信的看着她，仿佛她的话有多不可思议一般。

    “就这么定了！”颜夏心中冷哼，“还有谁家女儿有才艺的？说出来吧。”

    她可是很缺老师的！

    (本章完)

