    大厅门口，一个女子的身影站在了门口，冷冷看着大厅的众人。

    立刻，所有人都再次安静下来。

    这寨子中山贼的女眷也有不少，不过此时此刻，敢来这里的除了寨主之外，却并没有第二人。

    随着武千澜的走动，大厅中的众人立刻便让开了一条道路，武千澜没有任何阻碍的便走到了宁青天的身旁。

    无视一众山贼的注视，即便她此时连普通人都不如，但是她依然走出了武道三品的高手风范。

    毕竟，相比于朝堂之上的那些吃人不吐骨头的老狐狸来说，这些看起来面相丑陋，凶恶的强盗，在她看来，不过是一群人畜无害的小绵羊罢了。

    同时，她也不得不感叹，这个身体主人原来的威望。

    即便什么管理方法都不懂，但却硬是以强悍的个人武力压的这满寨子的山贼不能动弹。

    这一点，从她从那些山贼面前走过时，所有人连头都不敢抬，便可见一斑。

    “夫人来了，发生了什么事吗？”

    宁青天看着走到自己身旁的夫人，有些疑惑的问道。原本二人说好的，最近几个月山寨里的事务便交给自己处理了。

    “无事，只是担心你有些应付不过来，你继续吧。”

    武千澜瞥了眼宁青天，然后坐在了一旁，示意宁青天继续。

    众山贼见到这一幕，皆是面面相觑，此时他们才彻底相信了宁青天说山寨事务由他处理的话。

    宁青天看了眼自从自家夫人进来，便再次安静下来的众山贼，不由得感叹万千。

    自己哪怕当着这些山贼的面直接杀了王树叶立威，这些山贼到了关键时候，仍然敢质疑自己。

    而夫人只是坐在这里，一句话味说，便压的众山贼无一人再敢多说什么。

    这就是差距啊！

    深吸一口气，宁青天没有再理会夫人，而是将目光再次看向众人说道，

    “其实也不是让大家真的不抢劫，毕竟大家伙一开始投奔寨子里，就是为了吃一口饱饭，宁某人也不是那样不讲情面的人。”

    他说了这番话之后，大厅里的一众山贼头目这才面色缓和一些。只是随即，却又将疑惑的目光都看向他。

    宁青天笑了笑，将心中已经思考了三年的问题娓娓道来，

    “现如今，女帝登基，没能力把控朝政，朝堂上都是一**臣贼子把控，他们只会弄权，丝毫不顾百姓们的死活。再加上大宋国一直被北辽与西夏压的抬不起头，最近几个月来江南洪灾，西北旱灾，整个大宋国灾民遍地。”

    宁青天的这番话说出，不止山贼土匪变色，就是连坐在他身旁的武千澜此时也是面色阴沉。

    不过宁青天并没有注意到这一点，看到所有人都变了脸色，情绪已经被自己牵动起来，知道火候已经到了。

    他瞬间便拔高了声音，怒声吼道，

    “可是，就在这种情况下，山下的土财主，大宋国的贪官污吏，依然靠着压榨百姓们过的奢靡无比。”

    一众山贼土匪的眼睛逐渐红了，宁青天继续冲着他们怒吼道，

    “朱门酒肉臭，路有冻死骨。既然我们要抢劫，那为什么不能抢劫那些欺压百姓的贪官污吏？为什么要去抢劫如你我兄弟一般的普通百姓？这山下的贪官污吏，土财恶霸如此之多，我们为什么不能抢劫他们，替天行道？”

    三个为什么，犹如炸雷一般在众人头顶爆炸。

    山寨里的土匪大多上山之前也是被那些贪官污吏压榨的活不下去的普通人，此时被宁青天这一番话点醒，顿时便醒悟了过来。

    于是，在短暂的沉默之后，整个聚会大厅中的众人，似乎在黑暗中行走的人，此时终于找到了出路，纷纷呐喊起来，

    “替天行道！替天行道……”

    而这阵声音传出大厅之外后，外面的喽啰虽然不知道发生了什么，但也都跟着大喊起来。

    不多时，整个黑风寨的上下都响起了阵阵的呐喊声，久久不息。

    宁青天一摆手，这一次众人立刻便停了下来，他们用崇拜的目光看着这个白面书生。

    到底是读书人，三两句话，就为众人指出了一条光明大道。

    宁青天严肃的看着众人，然后说道，

    “既然大家都同意我的建议，那就着人用上好的杏黄旗上面写好「替天行道」四个大字，日后山寨行事，皆是以此为标准，不得违背。”

    “遵命。”

    看到一众山贼同意，宁青天这才面色略微缓和一些。然后继续说起了第二件事。

    “这第二件事嘛，那就是山寨必须改名，既然我等兄弟从此要替天行道，黑风寨这个恶名便不能再用了。”

    众山贼也是纷纷点头表示同意，确实现在黑风寨这个不能再用了，所幸以往的黑风寨只是抢劫过往商客，恶名没有传播太远。

    众人将目光看向宁青天，既然要重新起名，那自己这些大字不识几个的山贼自然不行，还得看这个书生。

    宁青天也不推辞，将心中早就想好的名字说了出来，

    “既然山寨被八百里水泊包围，那就叫水泊梁山吧，从今往后我们都是梁山好汉，专门杀贪官污吏，土财恶霸，替天行道。”

    一众山贼头目闻言，眼前皆是一亮。梁山好汉这称呼，一听就比黑风寨的喽啰好听。

    一时间，众人纷纷大喜，皆是忍不住不停的叫着喊着，

    “爷爷从今天开始就是梁山好汉了……”

    “梁山好汉，替天行道，专杀贪官污吏……”

    宁青天没有打断他们兴奋的情绪，只是面带微笑的看着他们，心中感受着方才又强大了一分的才气。

    他没有想到，自己仅仅只是说出一路朱门酒肉臭，路有冻死骨，他体内才气的吸收速度便快了不止一倍。

    他感觉自己似乎找到了，文道修行的快捷门路。

    站在巨人的肩膀上，他有信心登顶这个异世界的巅峰。

