    app2();

    　　隔天，也就是周二，也是好天气。

    　　天空很蓝，很澄澈，树的嫩叶闪闪发光。

    　　午休时间，重新开始享受日常的渡边彻，和国井修、斋藤惠介两人，靠在走廊窗户旁，边俯瞰中庭景色边聊天。

    　　中庭到处都可以看到在吃便当的学生。

    　　“可恶！”国井修看着树下的一对男女，用牙齿撕下一大块面包，使劲咀嚼。

    　　斋藤惠介嘲笑道：“你把山口直美拿下，就不用在这里羡慕了。”

    　　“那怎么行！我是抛弃伙伴的人吗？就算有了女朋友，也会和你们一起吃饭！”

    　　“你和山口同学进展怎么样了？”渡边彻含住草莓牛奶的吸管。

    　　最近努力读书，导致身体总是渴望甜食，可乐又不营养，只好选择这种女孩子才喜欢的牛奶。

    　　国井修眺望着远处的天空：“我有喜欢的人了。”

    　　“啊？”斋藤惠介惊讶地看着国井修。

    　　“听。”国井修闭上眼。

    　　“听什么？喜欢的人？你不是喜欢山口直美吗？还是......”

    　　渡边彻打断斋藤惠介：“是大提琴。”

    　　“提琴？”

    　　“有大提琴的声音。”

    　　隐隐约约，从社团大楼与教学楼之间的架空廊道上，传来大提琴的声音。

    　　斋藤惠介努力地听了一会儿，才听到一点分不清具体是什么乐器的演奏。

    　　“这怎么了？”他问。

    　　“是吹奏部的花田朝子，她在练习甲子园应援曲《暴坊将军主题曲》。”乐曲明明根本听不清楚，一脸陶醉的国井修却十分肯定。

    　　“山口直美怎么办？”斋藤惠介问。

    　　“惠介，”国井修抓住斋藤惠介的肩膀，正视着他，“爱情是盲目的，恋爱总是像飓风一样来临，我控制不了我自己。”

    　　“这句话是从哪本书上看来的？”斋藤惠介嫌弃地打掉国井修的双手。

    　　“忘了。”

    　　一旁补充糖分的渡边彻回答：“《好感度120%的北条同学似乎愿意为我做任何事……》”

    　　“不愧是渡边！记忆力真好！”

    　　“恰好看过这本轻小说，记得这句。”

    　　不小心暴露记忆力太好的渡边彻，正准备转移话题，问问吹奏部花田朝子的事，身后有人叫他。

    　　“请问，是入学考试和月测第三的渡边彻同学吗？”

    　　渡边彻回过头，一男一女正看着他。

    　　女学生手拿了本子和笔，男学生扛着摄影机。

    　　“你们是？”

    　　“你好，我是新闻部的长谷百香。”女生回答道。

    　　“西川雄。”男生也简单地自我介绍了一句。

    　　之后，女生再次问道：“请问你是入学考试和月测第三的渡边彻同学吗？”

    　　“我是叫渡边彻，入学考试和月测也拿了第三，找我有什么事？”

    　　“新闻部正在做一期关于期中考试的特刊，想采访你几个问题。”没有征求渡边彻的同意，长谷百香就问出第一个问题，“这次期中考试的目标是什么？”

    　　“渡边的目标是年级第二！”国井修帮忙回答道。

    　　“没有的事。”渡边彻赶紧拦住他。

    　　这种话私底下聊聊就行了，要是被清野凛知道，又要被教训说：

    　　做一件事在成功之前，要保持不动声色却满心澎湃——这道理我应该告诉过你了吧？看来你的愚蠢超乎我的想象。

    　　他仿佛已经看到少女轻蔑的笑容了。

    　　“年级第二。”叫长谷百香的女生，自顾自在地笔记本上写下这几个字。

    　　“等等，我的目标是全校前十，这才是我的目标！”

    　　长谷百香一副没听到的样子。

    　　“根据我们的调查，渡边同学初中毕业于见泽分校，整个初中部只有三个人，学习都是靠自习，请问渡边彻平时的学习方法是什么？”

    　　“目标是全校前十。”

    　　“请问学习方法是什么？”

    　　“目标......”

    　　“请问学习方法是什么？”

    　　“......”不愧是新闻部的人，咄咄逼人很有一套。

    　　“做题，从早到晚。”

    　　“不需要老师，不需要上私塾，自学。”长谷百香唰唰记录下来。

    　　“喂，前面的话是多余的！你们能不能有点新闻人的职业操守！”

    　　这要是报道出去，他渡边彻岂不是成了一个嚣张人物？俊秀、聪明、勤奋、低调、和善的形象，要被毁之一炬啦！

    　　“最后一个问题，”长谷百香仍然置若罔闻，“一年级中，年纪第一的清野凛、年级第二的九条美姬，两人和你的排名两次考试都没有变动过，现在你们又是同一个社团，请问你对她们有什么看法？或者想说的？”

    　　“没有。”

    　　渡边彻已经知道所谓新闻部，不过是无良媒体，绝对不能再给他们乱写的机会。

    　　“没什么可说的？了解。渡边彻瞧不起......”

    　　“等等等！”

    　　渡边彻这次直接靠着敏捷的身手，抓住长谷百香不负责任的右手。

    　　瞧不起清野凛和九条美姬？开什么玩笑？

    　　是想让他被清野凛的樱桃小嘴毒舌死，还是想让九条美姬用腿把他踩死？

    　　“请放开我，渡边同学，新闻自由必须捍卫！”长谷百香摆出一副视死如归的姿态。

    　　渡边彻霎时间无话可说。

    　　他笑了，温和地开口：“长谷同学，我突然有话说了，最后一个问题能不能重新回答一遍？”

    　　长谷百香痴迷地看着渡边彻，想也没想答应下来。

    　　扛摄影机的西川雄小声提醒道：“部长，新闻注重真实，不能重来的吧？”

    　　“闭嘴。”

    　　“是。”

    　　“谢谢。”渡边彻笑着对长谷百香点了点头。

    　　“没关系啦。”长谷百香乖巧地摇摇头，微微红着脸，“采访类新闻，必须尊重被采访者本人的意志。”

    　　你刚才可不是这样的，长谷部长！

    　　新闻果然随便怎么解释都行吗？

    　　渡边彻一本正经道：

    　　“我很尊重清野同学和九条同学，她们美丽、聪明、勤奋、低调、和善，她们简直是东京美女的代表，是我奋斗的目标，前进的灯塔，人生的理想。”

    　　“喂，渡边。”斋藤惠介难以置信，“你不是这样的人啊。”

    　　国井修拍拍渡边彻的肩膀，一股‘拍马屁还是你厉害’的气氛传过来。

    　　“近距离接触后，你们的想法会和我一样。”一点也不害臊的渡边彻毫不犹豫地肯定道。

    　　他对长谷百香嘱托：“请务必把我的原话放上去。”

    　　送走新闻部的人，渡边彻他们的话题又回到吹奏部的花田朝子上。

    　　国井修是在吹奏部来棒球场上彩排的时候，看到娇小的花田朝子搬运大提琴，感觉这女孩、这场景可爱极了，然后喜欢上了对方。

    　　“就这么简单？”

    　　“一般来说都是这样吧，感觉对方某个瞬间很可爱，就喜欢上了。总之我现在在意她到无法自拔，每天都会留意有没有大提琴的声音。”

    　　“那山口直美怎么办？”斋藤惠介问。

    　　“别说了，和她聊天，她一直问我渡边的事。渡边，你要是喜欢她的话，可以轻松追到手。”

    　　渡边彻把草莓牛奶一口吸光：“我只爱学习。”

    　　

