    让他找？！

    玉皇大帝在心中简单的思索了一下，还是否决了这个想法！

    有些事情，知道的人越少越好，最好是除了他之外，再没有任何人知道才行，这事情真就让他知道了，那对自己来说，可并不是什么好事情！

    那些忠心耿耿的护卫，他都全部干掉了！

    就是怕他们泄露这个秘密！

    眼前这个管图书的小仙……

    他更是不可能信任了！

    “除了你之外，还有谁对这里的典籍了如指掌？！”

    “陛下，微臣敢保证，这里的典籍，除了微臣之外，就没有任何一人能够了如指掌了！”

    小仙拍着胸脯保证着。

    “陛下，您有所不知！我们这纵然是叫做藏书阁，实际上，却也就只有一些没有用的杂书，或者是时下大家所看不懂的一些古籍而已！真正有用的那些功法，炼丹之法，炼器之术等等，我这里是一个都没有的！纵然我们这藏书阁是对天庭所有仙人开放的，可真正来这里读书的仙人，那可以说是少之又少的……就算是偶尔有那么一个半个不明就里的仙人来到了这里，简单查看一番，就会乘兴而来，败兴而归！三五本书都看不进去，又哪里会将这里的书籍全部了如指掌呢？！”

    “哦！”

    听完之后，玉皇大帝心思转动了一下，微微一笑，问道：

    “你刚刚说你对每一本书都了如指掌，是真的么？！”

    “是真的！陛下，小仙在这里看守藏书阁已经数千年时间，平日没事的时候，就在看书，这里的书籍小仙都看了数遍，有些都已经看了数十遍，每一本书的内容都在小仙的脑海之中！”

    小仙如实地回答着。

    “数千年？！”

    “那朕来问你，朕想要找一种叫做名伶草的丹草，你可知道哪些古籍之中是否有记载？！”

    玉皇大帝面色正常地测试着。

    “有！”

    “当然有！”

    小仙毫不犹豫地说着：

    “陛下，一共有七本古籍之中有所记载，其一是……”

    小仙说得头头是道，如数家珍一样，将这七本古籍的名字，甚至是连记载在哪一页哪一行上面，他都说得清清楚楚的。

    玉皇大帝继续询问了几个不常见的东西，见这小仙都对答如流，他也算是才相信了对方的话！

    “好，你做得不错！我们天庭正是因为有许多你这么尽心尽力的仙人在这里守护，才能够发展得这么快，在三界六道之中，一直都占据的统治地位！朕很满意！”

    玉皇大帝一脸赞赏地说着。

    小仙一听，连忙三跪九叩，赶紧说着：

    “陛下谬赞了！小仙只是做了自己应该做的事情而已！”

    “不，你不光是做了自己应该做的事情，你还在这里守护了天庭，为天庭其他仙人做出了表率！这样，朕这里还有一个任务，朕需要一些材料和一些书籍，你帮我将写有这些内容的书籍找出来，朕会好好的奖励你的！”

    “陛下请吩咐，小仙一定找到！”

    “好！”

    玉皇大帝一抬手，一道灵力飞出，化成了一个玉简，落入到了他的手中，对他说道：

    “你去找吧，记住，这份玉简只有你一个人能看，切记不能够让其他人看到，所找到的书籍，也只能够第一时间交给朕，朕就在这里等着！”

    “是，陛下！”

    小仙恭恭敬敬地从玉皇大帝的手中接过了玉简，神识探入其中，已然是看清楚了其中的内容！

    看完之后，他略微有一点疑惑地看了看玉皇大帝，许是想到刚刚玉皇大帝的吩咐，他也不敢在这里多问什么？！

    立刻下去找书去了。

    玉皇大帝就在这里等着他，那玉简之中记录的自然是有他想要找到的回复关键之处的方法。

    除此之外，还有着其他的一些内容。

    他混入了一些不常见的药材，以及一个能够让他做掉这小仙的借口。

    那就是诋毁天庭，尤其是他玉皇大帝的书籍！

    那小仙疑惑，或许也就是疑惑在这里。

    这玉皇大帝怎么会寻找这诋毁自己的书籍呢？！

    对于那恢复关键之处的方法，或许对方并不是太过在意的！

    现在……

    就在这里等待这小仙的结果了！

    只要这小仙能够找到自己所需要的这功法，那就足够了！

    玉皇大帝纵然是在这藏书阁的外面等候着，可他的精神力却已然是牢牢锁定在那小仙的身上，只要这小仙有任何一点异动，他都会在第一时间将对方干掉。

    好在这小仙并没有什么多余的动作！

    或者说是，对方也根本不知道玉皇大帝这多余的心思，他进入到藏书阁之中，按照记忆，麻利的将玉皇大帝所需要的书籍全部都拓印到了一份玉简之中！

    藏书阁有藏书阁的规矩。

    凡是原本，都只能够在藏书阁之中观看，绝对不允许带出藏书阁的。

    只是今天来要书的这个人身份特殊，就是玉皇大帝，他是制定规矩的人，这里的规矩对其他人有效，对他玉皇大帝来说，就没有什么效果了。

    他想要将这里的书籍带出去，那就可以带出去，谁也不能在这里阻拦！

    他也不能够违背这里的原则，原本是绝对不能够在这里给出的，只能够将这里的拓印本拿出去一份！

    他是仙人，拓印一份这里的玉简相当的迅速，也就几瞬间的时间而已，就已经完成了。

    玉皇大帝所点名要的这些古籍一共有数百本。

    将所有的复印完之后，他站在原地略微的思索了一下，似乎是在这里思考是不是将玉皇大帝所安排的这些书籍都在这里拓印全一样。

    稍微确认了一番，他这才小心翼翼地拿着所有的书籍回来复命。

    “启禀陛下，这就是陛下所要的所有的书籍了，一本不差，全都在这里……”

    他一边说着，一边在这里将所有的书籍拓印本献上！

    “请陛下查看！”

    玉皇大帝抬手将所有的玉简都拿了过来，开始在这里探查，一个玉简一个玉简的探查着！

