    第57章 大闪进草？

    镜，元歌，西施，爆发，控制都有，只要操作得好，不要空太多技能，杀一个老夫子简简单单。

    而且还不会拖时间，等会万一对面支援过来，也能看情况反打。

    “现在也只能这样打了，必须抓一波老夫子，不然这兵线带不出去，迟早要被对面运线运死的。”

    欣然一边从边缘钻进上路二塔旁边的草丛里，一边跟观众们说道。

    看这老夫子的位置，刚刚和队友开完龙，应该是要回上路再继续带线的。

    “好机会！”

    欣然眼前一亮。

    老夫子在线上的时候，西施其实是不太好钻草里完成反蹲的。

    因为现在的老夫子是线霸级别，不论是兵线还是视野都卡得死死的，包括河道视野。

    这个时候猫到上路前端的兵线交汇处，老夫子是全程没有视野的。

    欣然悄咪咪地走进去。

    中路，对面已经开始压塔了。

    只是一波兵线，龙兵是下一波才到，马可波罗足够清掉了。

    林浩这边明显在打四一，只是压了一下中路一塔，马上就集体往下路转了。

    双方的第二波兵线也在这时候出发，林浩这边的队友暃在下路释放出了龙兵。

    还来得及。

    欣然看到老夫子大摇大摆地走上来，心里默默计算着时间。

    这波杀掉老夫子后，上路兵线压力就能得到极大的缓解，下路二塔，放了就放了，上路还能推过去，等于是互换节奏。

    高地肯定是掉不了的，杀掉老夫子后，传送回去就是五打四，怎么都不虚他们的。

    欣然终于赶在林浩前来之前，先进了上路草丛。

    队友这边，按照约定好的，元歌和镜都是直接往上路赶，元歌稍微慢点，这会才走到二塔的位置，而镜就跟在西施后面，不过他没有选择进草，而是直接开始清线。

    ······

    林浩这边。

    “这波跟队友打的是四一分推，这里我干脆给大家科普一下什么是四一分推。”

    “就是由带线能力强的英雄，多半是边路或者打野，带一条边线，然后其他四个队友带另外一条边线。”

    “带中线其实也可以，但是中边距离还是比较近的，而且中路线还要想办法卡，很麻烦。对面如果转线稍微快一点的话，其实就等于是在打无效进攻。”

    “像咱们这样带两边，对面就要做出选择了。”

    “来一个肯定是杀不死我的，最起码来三个才能留住我，那这样队友下路就直接通关。”

    “反之，对面守下塔，我就直接带上路。”

    “这波咱们苍穹，闪现都在，就算对面是元歌守塔，我也能表演一波人塔消失术！”

    林浩现在意识爆棚，自然也不吝于给观众们讲解一下局势。

    这叫游刃有余。

    不少主播打到这种顶端局，只能沉下心操作，一旦分心，意识稍微没跟上，很可能就梦游，或者掉点了。

    “嗯？”

    林浩径直走到上路，却突然发现，镜怎么自己一个人带线带起来了。

    看到他的瞬间，镜那个步伐······

    往后退了，但不像要走的样子。

    因为这个距离，大概就是老夫子大闪能捆住镜的距离，镜真的想走的话，应该是第一时间用一技能先和老夫子拉开身位才对。

    所以······

    这是在反蹲我啊！

    就是不知道是谁。

    林浩不动声色，继续往前走，同时瞥了一眼小地图。

    小地图中，马可波罗在下路打了廉颇一梭子子弹，刘禅也是露头了。

    元歌的话，林浩皱眉思索了一瞬。

    时间不够。

    从刚刚元歌最后在中路露头到现在，除非他技能全交用来赶路，才能实现现在这样，先他一步进草反蹲。

    但是这样一来，没技能的元歌也就没有威胁了。

    于是，最后一种可能性，就剩下西施了，现在回想一下，西施确实是有这个作案时间，作案动机。

    这些分析，很多这个分段的玩家，赛后看复盘，慢慢看，甚至暂停看，还是能意识和分析到的。难就难在，如何像林浩这样，在一瞬之间就察觉并推断出这些内容。

    意识高低就是这样区别开来的，像这个情景，能意识到对面镜这么勇，敢出来带线，必有反蹲的，已经是意识很好很好的玩家了。

    林浩脑海中万千思绪，但现实里，林浩只能概括地跟观众们提一句：“西施在草里反蹲我。”

    下一秒，林浩走到兵线附近，他并不急着动手，而是在观察镜的动作。

    镜的身位已经明显有点往草丛某个方向走的意向了。

    林浩眼睛一亮。

    现在自己走到这个位置，西施还没动手，再加上镜的走位，林浩已经大概能断定西施在草丛里的哪个方位了。

    所以，现在，对面应该还在等一个关键人物，能够给他们补上最后一点伤害。

    就是元歌！

    如果这是KPL总决赛的巅峰对决，决定冠军的一把重要对局，林浩会选择站在外面跟他们周旋，给下路的队友发信号让他们以多打少，同时拖延时间。

    但是，既然草里蹲着的是欣然，那就另当别论了。

    林浩能感觉到这位主播，对于一整局一次都没钓到他，有点不服气。

    那就给你来波狠的。

    林浩来不及解说，手上直接开始操作！

    老夫子往西施所在方位靠近，一个大闪直接起手！

    砰！

    老夫子的孔明灯捆住了！

    与此同时，西施的一技能也是落在了林浩刚刚大闪出去的那个位置。

    WHAT？

    欣然被老夫子这一手大闪搞到，猝不及防之下，也有点懵逼了。

    我这······没漏视野吧？

    直接大闪我是什么鬼？

    欣然完全不能理解。

    而且，最严重的是，欣然这波一技能已经用了！

    她释放出去的时候，老夫子的走位，行动轨迹，欣然自认为已经牢牢掌握，这个一技能基本是必中。

    但谁能想到，这老夫子直接大闪捆住了草里的她？

    欣然只能丢丢二技能，稍微打点伤害。

    林浩捆住后，直接开敲，刚刚他多少也A了三下前排兵，从三层被动开始叠，一下子就进入了红怒状态。

    ?  ?感谢书友醉笑伊卿人的100书币打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

