    此时。

    青铜门边上，已经有不少修士聚集。

    这些修士之中，有强大的散修，也有来自于宗门世家的子弟。

    总之，敢聚集到这里来的，个个都是狠角色。

    “等到明日，这青铜门的禁制，便会达到最薄弱的时候，到那时候，我们合力将其破除。进入遗迹之后，只管各凭本事吧。”

    说话的，是一白发男子。

    这男子一袭灰衣，道骨仙风，一副世外高人的模样。

    此人名为道天风，在魔音谷东方毗邻之处，有一超级大国，名为平壤国。

    而道天风，便是平壤国大皇子。

    哪怕是魔音谷谷主在此，也要对其客气三分，除了他的身份之外，道天风的实力，同样不容小觑。

    正因如此，道天风的话，才得以服众。

    “既然道天风皇子这么说，那么此事，就这么打算吧。”

    众人纷纷点头。

    道天风的实力，足以冠绝群雄。

    而道天风本人，也是有着自己的打算，本来，平壤国与魔音谷约定，两方各自派出一名强者，打探刀皇遗迹。

    平壤国派出的强者是道天风，而魔音谷，则是玉琵琶。

    如今玉琵琶不知所踪，如果仅仅只是凭借道天风一人，想要独占这遗迹之中的机缘，显然不可能。

    无论是遗迹之中的各种凶险，还是这些虎视眈眈的修士，都是道天风不得不防范的存在。

    想要笑到最后，就只有让这些人去拼命，自己找机会，坐收渔翁之利。

    玉琵琶如今到底身在何处……

    道天风眉头紧皱。

    若是玉琵琶被人暗算，身殒于此也就罢了，最怕的是，她躲在暗处，等着螳螂捕蝉黄雀在后。

    总之。

    她一刻不现身，道天风便一刻难以安宁。

    而此时，正当众人谋划之时。

    从天元城城门之下，两只鸡带着一只草泥马，正大摇大摆的向着青铜门的方向走来。

    随着它们远离天元城，身上的气息，也在越发变得强大起来。

    甚至，隐隐有了显露出本相的势头。

    若有若无的火焰，在凤祖和天妖凰的身上萦绕着。

    所过之处，燥热一片。

    而杨陀，也是化作了那副兽首人身的模样，跟随在这两只鸡的身后。

    不过须臾之间，一行三兽，便已经到了青铜门之前。

    这看来怪异无比的三只妖兽，自然是引起了不少人的注意，且不说凤祖身上所散发出的灼热之气。

    单单是杨陀那副奇异模样，就足以引起众人的注意。

    凤祖身边，天妖凰小声问道：“凤祖大人，咱们就这么进去吗？”

    看着这虎视眈眈的众人，天妖凰的心里，不由得打起了鼓。

    这么大的阵仗，它还是第一次见到。

    凤祖却是毫不在意的哼了一声，道：“不过是几个杂鱼罢了，有我罩着你，怕什么？”

    有凤祖这句话，天妖凰的心，自然也就揣到了肚子里。

    有传说之中的凤祖罩着，自己还有啥好怕的？

    这突然出现的三只妖兽，也让得原本躁动的人群，突然间安静了下来。

    在此处的，都是人族修士。

    这三个妖修，来这里做什么？

    人族之间，虽然内乱不断，但对妖修的仇视，却是相同的。

    它们的出现，无疑是成为了众矢之的。

    “那个还未化形完成的，如果我没记错的话，它应该就是云兰国万妖盟的盟主杨陀。前些日子，传闻他失踪了，此刻居然会出现在这里？”

    不过，惊讶归惊讶。

    一个杨陀，它们可不会放在眼里。

    在场的众强者，连云兰国都不放在眼里，更何况，只是云兰国之中一个妖修势力的头目？

    “区区一个末流实力的妖修罢了，不用管它们，就凭它们那点实力，进入刀皇遗迹，也是找死。”

    众人纷纷深以为然。

    显然，这三只妖兽，根本没有引起他们足够的重视。

    在凤祖的带领之下，天妖凰与杨陀，也已经到了青铜门之下。

    “他们要干嘛？”

    众修士纷纷看去，一副看热闹的模样。

    难道说，这三个不知死活的妖修，还想强闯这刀皇遗迹不成？

    两只鸡，一个末流势力的小头目，凭什么？

    他们仿佛已经看到，这三只不知死活的妖兽，被这青铜门的禁制，绞杀成肉末的景象了。

    仅仅只是靠近，就能感觉到，锋锐无比的刀气。

    实力稍弱者，连这一关，都过不去。

    然而，就在众目睽睽之下，这两只鸡，带着杨陀，就这么走了进去。

    锋锐无比的刀气，在这三个妖修的面前，根本没有任何作用。

    甚至，就连那青铜门，都无法拦住这三个妖修分毫。

    凤祖只是轻轻一推，高耸入云的青铜门发出一声低鸣，裂开一道门缝。

    三道身影进入那门缝之中，身形逐渐隐没。

    “进去了？”

    就这么进去了？

    这么多人，绞尽脑汁都无法进入的遗迹，在这三个妖修面前，居然如同空气一般？

    嘶！

    中修士愣在原地。

    “难道是这禁制解除了？”

    有人发出疑问。

    否则，区区一个杨陀，还有这两只来路不明的鸡，凭什么毫无阻碍的进入其中。

    所有人都蠢蠢欲动。

    就连道天风，脸色都是难看到了极点。

    这困扰了他这么多天的禁制，居然被几个末流妖修轻易破解，怎么可能！

    但是，他却没有心急，只是冷眼旁观。

    按捺不住的，可不止道天风一个人。

    很快便有人不信邪，冲着那打开的门缝，冲了过去。

    然而，不等其靠近，便被青铜门周围，那无形的刀气，给绞成了碎片。

    甚至连惨叫，都来不及发出！

    可怕！

    众人不寒而栗。

    刚才被绞死的，可是一名化神期修士！

    甚至连片刻都无法抵挡，便命丧于此，谁还敢造次？

    “这几个家伙，到底用了什么手段？”

    无论如何，他们都不会相信，这三个妖修，靠的是自身强大的实力。

    这其中，必定有着不小的蹊跷。

    也许是什么特殊手段。

    只不过，这些都无从得知了。

    眼见这三个妖修进入其中，众人也纷纷开始急躁起来，有人捷足先登，那么他们还要傻傻的等着吗？

    等到明天，禁制薄弱，他们还会有机会吗？

