一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百四十七章伤势痊愈

    温迪对韩雨薇那可是一片赤诚之心。

    这点张铁森比任何人都要清楚，觉得昨晚要是温迪也在场的话，许诺的后果肯定会更加严重。

    “放心吧兄弟，我已经狠狠的教训了他，接下来他肯定是吃不下睡不着了。”张铁森的嘴角隐隐勾起了自信的笑意。

    温迪满心好奇的问道：“你不是说只是踹了他一脚吗？他接下来吃不下睡不着干嘛？”

    张铁森对他挑了挑眉毛，在他耳边小声的说了自己的计划。

    温迪在听的时候，嘴角就已经微微上扬了。

    等听完以后，他笑的更是爽朗了，一脸奸险的望着张铁森说道：“你这招真是太狠了，我都开始有点同情他接下来的遭遇了。”

    “嘘，这事可不能让小薇听见。”张铁森做了一个禁声的动作对温迪使了个眼神。

    温迪心领神会的点了点头，问道：“接下来你们要去呢？”

    得知张铁森和韩雨薇昨天没有发生什么事，温迪悬着的心也总算放下了，心情大好无比。

    张铁森收起了笑脸，淡淡的回答道：“我想去买个电视，然后直接就会村里。”

    “我昨天来这的时候，狗子和福财还在清理工厂，也不知道他们弄完了没有，我也该回去看看。”张铁森的脸上出现了一丝担忧之色。

    现在毒饮料的事情也得到了澄清，张铁森觉得也是时候让工厂重新开工了。

    “那我跟你们一起去吧，反正我今天也没事。”温迪淡然的说道。

    张铁森点点头，随口问道：“超市那边，后来那些人没再来闹事了吧？”

    “没有，你都已经把钱退回给他们了，他们自然也没有理由再来闹事了。”温迪一脸认真的回答道。

    听到这样的话，张铁森也就可以安心了。

    张铁森对他使了个眼色，就向韩雨薇那边过去了。

    韩雨薇也知道温迪要问什么。

    她懒得跟温迪解释，就让张铁森去说了。

    看张铁森回来之后，韩雨薇也没有问他，开着车就去买电视机了。

    在商场的时候，张铁森看得是眼花缭乱。

    最后在温迪的建议下，张铁森才选中了一款，付完钱开开心心的回去了。

    在路上了时候，张铁森脸上的笑容是从未消失过。

    脑海里已经开始幻想，大家看到电视机时，那欢喜的场面了。

    韩雨薇看到他一个劲的傻笑，也笑着问道：“就买个电视机而已，你至于高兴成这样吗？”

    “这可是村里的第一个电视机，我当然是高兴了。”张铁森无比认真的回答道。

    他现在何止是高兴，甚至还很激动和兴奋。

    这种心情，韩雨薇当然是体会不到的。

    从小因为家里穷，也买不起玩具，平时也只能听听村里那个不清不楚的广播声。

    现在买了电视机，张铁森感觉以后的夜晚就不会像以前那么单调了。

    到村里的时候，已经接近黄昏的时间了。

    张铁森先是去了一趟工厂，发现工厂里没有半个人影。

    只有那一台台宛如新买的机器，安安静静的在车间了。

    看到这样的情况，张铁森知道厂里事已经被处理好了。

    他拿出电话给狗子和铁蛋他们打了个电话，让他们都过来看电视。

    张铁森一个人抱着电视机，在门口的时候就开心的大喊了起来，“阿姨，小妹妹，我回来了。”

    里面只有冬梅一个人迎了出来。

    但是小女孩的声音却在屋里响了起来，“大哥哥，你昨天咋不来看我。”

    张铁森默默的算了一下，觉得小女孩的脚伤，今天应该能痊愈了。

    冬梅看到张铁森抱着一个大纸箱，疑惑的问道：“铁森，这纸箱里装的是啥？”

    “阿姨，我今天买了个大彩电。”张铁森因为太高兴了，声音也特别的洪亮。

    冬梅一脸的茫然，嘀咕道：“大彩电？你好好的买这个做啥？”

    张铁森也没有急着帮她解答疑问，扭头喊道：“小迪，过来搭把手，先帮我把电视机放下。”

    在温迪的帮助下，两人把电视机放在了吃饭的桌子上。

    “接下来就交给你把电视机给调起来了，我先去小妹妹看下脚。”张铁森满脸喜悦的对温迪说道。

    冬梅疑惑的看了看箱子，跟着张铁森进去了。

    来到房间里，张铁森看到小女孩一个人坐在床上，随口问道：“阿姨，你儿子呢？”

    “他让李婶带去玩了。”冬梅淡淡的回答道。

    张铁森满脸笑意坐在小女孩面前问道：“小妹妹，这两天脚还痛不痛。”

    “已经不痛了，就是有点痒。”小女孩稚气的脸庞上还出现了不开心。

    自从小女孩的脚被包上以后到现在，一次也没有拿下来过。

    张铁森知道脚上这一圈皮肤都被闷在里面，当然会有痒的感觉了。

    “小妹妹，你忍一下下，大哥哥马上就把拆掉好不好？”张铁森的脸色挂起了一丝微笑，捏着手指跟小女孩比划着。

    小女孩重重的点了点头，答应道：“嗯！”

    不过张铁森并没有直接给她把纱布拆下来，而是想拿着她的脚，轻轻转动了几下。

    目光同时在观察小女孩的脸色变化。

    发现不管自己怎么转动她的脚，小女孩都没有任何的反应。

    只是眨巴着大眼睛，还有些好奇。

    张铁森已经知道小女孩的脚是好的差不多了。

    于是，他就一圈一圈解开了小女孩叫上的纱布。

    一旁的冬梅双手紧紧的捏在了一起，目光紧紧的盯着小女孩的脚不放，脸色有些紧张还有些期待。

    等拆完所有的纱布以后，小女孩就迫不及待的想要去挠。

    “小妹妹，现在还不能抓，等大哥哥帮你的脚擦干净。”张铁森抓住了小女孩的小手，一脸严肃的说道。

    小女孩委屈的翘着嘴巴。

    看她可爱的模样，张铁森忍不住刮了一下她的鼻子，转头对冬梅说道：“阿姨，你去倒些热水来，再拿条毛巾。”

    冬梅没有多问，转身着急的出去了。

    现在小女孩的腿上还残留着药渣，必须要先清理干净以后，才能更好的观察皮肤还有没有伤。