    谢谦的脸虎了下来，将儿子斥了一顿，“一堂缔约，两姓之好，岂能如此随便？”

    婚前彼此有感情，这件事情家长可以睁一只眼闭一只眼，但成婚章程不能随便胡来。

    李赟像是霜打茄子，飞上天的小心脏又被打落在地。

    “那父亲的意思？”

    “自然是正经谈婚论嫁，请了冰人去说媒，三书六礼、一应俱全。”

    李赟想到上官婉的情况，颇有些头疼地道，“这样怕是不行。”

    “为何不行？”

    “婉儿是从前夫家逃出来的，娘家又被后母把持，婉儿若回去，定然有去无回。”

    谢谦：“……”

    他被儿子接二连三的地雷炸懵了，有什么惊吓能一起说完吗？

    谢谦倒是没有介意婉儿二嫁的身份，只是有些担心……

    “从夫家逃出来的？这话怎么说，难不成她还有婚约在身？”

    勾引有夫之妇，自家儿子胆肥找揍是吧？

    李赟摇头如拨浪鼓，连忙解释道，“婉儿与其前夫的确是定了婚约，不过未等她过门就一命呜呼了，那个婆家倒是刻薄得厉害，不依不饶强迫婉儿去做什么望门寡，险些害死婉儿。其夫已死，婉儿应是自由身……儿子恋慕她，但也想将此事告知父亲，过了明路……”

    毕竟还是感情单纯的少年郎，李赟话还没说完，已经闹了个大红脸。

    “如果父亲非要找冰人提亲，直接向主公提就好。”

    谢谦的心情大起大落，他疑惑问道，“这与你主公又有何关系？”

    “主公和婉儿情同兄妹……不是，情同姐妹。如今婉儿无依无靠，唯有主公是她的家人。”

    谢谦：“……”

    虽说自家养的猪终于会拱白菜了，但这个儿子脑子有些转不过弯啊。

    看到李赟亮闪闪的眸子，谢谦累觉不爱，只能点头应下。

    “成，此事明日与你主公详说。”

    李赟长舒一口气，兴奋得整宿睡不着觉。

    第二日，他准时起床晨练舞枪，让仆人注意谢谦和万轩的动静，即时备好早膳。

    别以为李赟有多敬业，一大早就去上班，人家只是提早绕了个弯路去堵上官婉。

    “婉儿……”

    李赟纵身一跃，仗着个子高，轻轻松松趴在墙头，对着院内唤了一声。

    上官婉不是第一个发现李赟的，反倒是底下跟着读书的顽童发现了。

    看到院墙趴着熟悉的人，顽童们都笑嘻嘻地看着上官婉。

    在一群萝卜头噗嗤哄笑中，上官婉没好气地红脸了，将竹简放在桌案上。

    “所有人都写一遍板子上的字，等会儿回来检查。”

    院内有简易的“黑板”和“粉笔”，黑板只是用涂料将一块板子涂成黑色，所谓“粉笔”其实是“白垩”，一种石灰岩，象阳县铁矿开采的时候弄出不少这玩意儿，可以制成“粉笔”。

    在此之前，谁也没想过将这种白色物质用于写字教书，还是主公机灵，善于利用。

    “你又来做什么？”

    李赟取出东西，对着她道，“路过这里，给你带了点儿早膳。”

    上官婉接过来，发现李赟还目光灼灼地看着自己，心下泛起些许羞涩。

    “还看？”上官婉嗔道，“你何时过来不成，非要让底下的学生看笑话！”

    李赟挠头，局促地道，“这不是太开心了么？婉儿，昨夜我父亲来了，师父真是父亲啊。”

    上官婉一惊，见李赟面带红润，心下多了几分紧张。

    “你这呆子……莫不是将我们的事情与你父亲说了？”

    “当然说了。”李赟补充了一句，“父亲说今日与主公详谈此事呢……”

    上官婉恨不得将李赟当成手中的包子捏碎了。

    婚姻大事，岂是儿戏？

    好歹让她有个心理准备啊。

    “你、你难道不愿意？”

    李赟小心翼翼地看着她的脸色。

    想到凯旋那日，婉儿给主公丢了香囊，愣是没看他一眼，顿时心塞得无法言喻。

    上官婉轻哼了一声，压低声音道，“这么大事情，你也不与我商量商量……”

    李赟也是委屈，耷拉着脑袋道，“可婉儿先前已经应了呀。”

    他还在上官婉的默许下，偷偷拉了她的小手。

    “此一时彼一时。”

    丑媳妇迟早要见公婆，但也要允许她装扮装扮，做一做心理准备。

    上官婉见李赟露出一副黯然的模样，心尖不由得一软。

    “算了，现在说这个有什么用……我也没有怪你。”上官婉说道，“这会儿时辰也不早了，你早些去军营点卯，莫要耽误。至于提亲这事儿，要是兰亭应了，我便应了……”

    说完，上官婉双颊飘起红晕，没等李赟回过神，她已经绕进了角门，哐得一声将门关上。

    只留李赟站在原地控制不住地傻笑。

    上官婉虽成过婚，但作为望门寡，她的陪嫁连避火图这样的东西都没有，在男女之事上干净得像是一张白纸。先前那桩婚姻让她心灰意懒，李赟便是这个时候毛躁地闯入她的生活。

    她想学武杀敌，姜芃姬派了李赟给她开小灶，没想到一来二去，反而被这单纯的青年打动。

    一开始上官婉并无再婚之意，但要是李赟的话……实在是没办法拒绝。

    向姜芃姬引荐谢谦，李赟对这事比谢谦本人还殷勤。

    姜芃姬得知此事的时候，她不由得愣了一下，没想到谢谦竟然会出现在这里。

    她对谢谦执了晚辈礼，“常听父亲提及先生，如今一见才知父亲所言描不出先生一成风采。”

    谢谦既有人文的儒雅又有武将的英姿，看着他，似乎能在脑海中描绘出中年版的李赟。

    姜芃姬嘴甜，谢谦也没有揭穿她的假话。

    柳佘那个家伙会常常跟女儿提及他？

    白日梦都不敢这么做。

    “柳仲卿的女儿，果然不俗。”

    谢谦没有多加寒暄，单刀直入地问，“若是没有猜错，柳佘应该跟你说过我去中诏的目的。”

    姜芃姬点头，“说是为了刺杀仇人，谢伯父可成功了？”

    谢谦摇头，“没有。妖孽隐匿中诏皇宫，守卫森严，此人还有些妖术，不易除去。”