    

    沐凡自然不知道此刻定川学院门口的状况。

    黑知道，但无法突破大雷枭制造出的这个恐怖囚笼，所以它根本无法将信息传递给沐凡。

    这行事风格何等相似的师徒两人，在同一时间点，做的却是同样的震惊整个联邦的事情。

    大雷枭将他的声音清晰传递出去之后，天空上的那艘巡逻舰停止了开火，不过却又更多的小型舰船第一时间赶到，从一艘到四艘再到现在的九艘。

    虽然仅仅是最小型的星际驱逐舰，但是这却表明了军方和政府的支援速度。

    短短一分钟之内，出现于此。

    沐凡看着天空似乎中徘徊的战舰，脸色淡漠的放下手臂，那紫色流转的电光消失。

    身体与大雷枭的动作同步再次关闭。

    沐凡的眼神重新望向前方，此刻的山庄内再次变得一片安静。

    不过那极其细微的声音却在无时无刻提醒着沐凡，这座山庄内的众人已经埋伏在内。

    沐凡随手将重剑扛在肩膀上，看着前方空荡荡却弥漫着血腥味道的走廊。

    “好威风的世家，只是为什么做事却从来都是藏头缩尾的？”

    嗞啦……

    沐凡的右手握着剑柄缓缓向前走动，在跨上台阶的第一步时，右臂猛地向下一拉。

    左手瞬间推向宽厚的剑背。

    当五指刚刚和剑背压实的时候，一道剧烈的火星从另一侧的剑背上炸开。

    一枚变形的子弹歪着弹了出去。

    在大雷枭的专属外骨骼【响雷】视界中，那支从前方树枝与岩石缝隙中悄悄露出的高斯步枪枪管，早就被标记出来。

    这台外骨骼才是真正高端的单兵武器，作为大雷枭的“钥匙”，掌握联邦高端科技的吉阿米洛实验室，但有所出，必属精品。

    其品质与科技含量已经远远超越民用级别，至于军事级别都要领先三代以上！

    看到这一枪竟然被瞬间格挡，已经暴露位置的枪手迅速起身想要变换方位。

    这里是青木山庄，是他们的大本营，凭借自己对地形的熟悉，一定还会有机会！

    同时，自己身边那始终压抑着没有站出来的两队脉冲步枪武装人员，他们在等待那个小子追击的瞬间露出破绽。

    然而沐凡站在原地看着那轻轻晃动了一下将要抽回的枪管，右手猛地将重剑拧紧。

    左脚一步踏出，右手猛地向前一掷。

    那柄巨大的合金重剑，通体泛起紫色的电光，瞬间在空中旋出一个巨大的飞轮。

    肉眼可见的一道光轨浮现于走廊之中，直接没入对面的墙垛。

    轰！

    沉重的质量加上沐凡那增幅到一种恐怖地步的重剑，直接砸穿了那墙体前方的假山。

    然后一片惊呼声中，沐凡看到数道血箭直接从墙垛后面飚出。

    一击之下，墙体连同假山坍塌大半。

    躲藏于后方的二十多名唐家武装人员瞬间跳出。

    半数穿着浅绿色外骨骼装甲的人员在前，半数手持脉冲步枪的显现于两侧。

    “他没武器了，速度射击！”

    一名似乎是队长的唐家武卫厉声喊道。

    他直接双腿微屈，猛地从坍塌的墙体上跃起，看着那边的沐凡，毫不犹豫的扣下手中加特林机枪的扳机。

    一道火舌猛然掠出。

    面甲内，【响雷】的扫描系统几乎毫无延迟的将这所有人都用紫色光圈标记。

    “二十一人。”

    冰冷的幽能气息从心脏传遍双脚，他双脚用力压地，然后暴烈射出，双脚刹那间交错出一片幻影。

    在对面火舌出现的瞬间，沐凡如同一只矫健的猎豹猛地冲向左侧。

    外骨骼装甲加持下的六式·冲步，让沐凡的身体竟然和地面平行起来，他垂直于墙面在极速奔跑。

    那道火舌向着侧面席卷而去。

    沐凡的猛地压低身体，再次重重一弹。

    借力的墙体瞬间塌陷大半，沐凡犹如一颗榴弹炮射出，一拳打穿覆盖古瓦的尖顶走廊。

    头顶响起一片密集的瓦片碰撞声。

    哒哒哒！

    那名唐家武卫队长疯狂的将一条走廊的顶部用加特林扫了一遍。

    身边跃出的人们对视一眼后，惊异不定的说道：“人呢？”

    “死了没有？”

    然而当第三人还没来得接上话时，那名队长头顶的瓦顶被轰然炸裂。

    一道紫色的身影重重落下。

    面甲的后方，沐凡双眼冰冷如铁，右手捏成拳头，肌肉伴随着青筋暴起。

    身体在空中拉直，双臂展开如张弓。

    古流格斗术——击大地！

    同样脱胎于曙光学院当初的交流生亚摩斯的独门招式，这一刻再次被沐凡完美复制。

    刚刚抬起头看向上空的武卫队长，就发现一枚闪烁着紫色电光的拳头瞬间占满整个视野。

    砰！

    沐凡右拳与对方头甲相撞时，一片璀璨的紫色电光炸起，激荡四射。

    然后在那些刚刚将枪口调转过来的武卫眼中，他们小队长，那颗被坚硬装甲包裹的大好头颅。

    好像被一台机甲的拳头扫过般，如同一个熟透的西瓜瞬间炸裂。

    鲜血、脑浆、装甲碎片，混到一起崩散开来。

    周围噼啪的枪声瞬间响起，然而速射型脉冲步枪的威力，是难以与击发式弹药武器媲美的。

    沐凡向前如龙翻滚的途中，身上闪出一片电光泯灭的星星点点。

    一个落地翻滚，沐凡的右手搭到那柄重剑上。

    “第一个！接下来是……”

    “第二十个！”

    宛如杀神降临，拿起那柄染血重剑的沐凡，凶厉程度再度攀升，闪着紫色电浆的巨剑轮扫一圈之后。

    剩余的二十个人，上身再次如同被巨人手持重武器横扫一般。

    一片血浆肉泥从半空中飞过。

    二十具半截尸体的切断面已经被高温灼焦，没有丁点血液溅出。

    沐凡看着这血腥的现场，眼神中淡然没有丝毫波动。

    他今天过来就是报仇的。

    杀人者人恒杀之，这是世间的真理。

    只是……

    “老狗，你到底在哪呢？”沐凡冷笑一声。

    这时，天空突然传来一阵巨大的震颤。

    沐凡再次扬起头，只见是一艘外形似乎不那么流线型的笨重战舰，在用舰体撞击天地囚笼。

    每次撞击都能看到舰体表面腾起灼热的铁火花。        

