    “早该这样了！三位今天既然揣着目的来到了这里，那么，是小人就老老实实的做个小人，是白眼狼就亮出你的牙齿，是恶狗子就多吠几声……还给自己戴什么忠诚敬主的假面具呢？！”天凌冷冷的讽刺着盛琮等人。

    “你们敢对我们动手，就不怕我们的人弄死慕晚瑜？”盛雄洲恶狠狠的说。

    他抬起头，想要看一看上面坐着的盛家桐和站着的天凌的表情，但是他刚将眼睛睁开一点点，眼睛就被头顶那强烈的光刺的发痛，他赶紧的再闭上，眼前又出现了大大小小的花影。

    一定是故意的！

    故意在他们的头顶上弄这么强烈的灯光。想要将他们的一言一行，以及哪怕些微的表情都观察的清清楚楚。

    可他们却只能看清他大概的动作，根本做不到对他察言观色。所以如果继续和盛家桐斗心理战，他们无疑会输得很惨……那不如就撕破脸皮！

    反正就盛家桐这样的黄毛小子，他盛雄洲本来就没有将他放在眼里。当初他们能撕了盛子君，现在还撕不了一个盛家桐吗？

    眼高于顶的盛雄洲显然是太低看盛家桐了。

    可他到底没有受到过这样的羞辱，从来都是高高在上，目中无人的他，现在却忽然被降低了位置。像牢房里的囚徒一样被困在这方寸之地，被压制的连头都不敢抬起来，连眼睛都不敢睁开。

    而那始作俑者，竟然还像王者一样的坐在上面，居高临下地将他的愤怒和窘迫都变成他的洋洋得意……

    这样一想，盛雄洲心中的怒火更盛，他忽然怪笑了一声，紧接着，就向盛家桐和天凌爆出了一个惊人的消息。

    “未来家主身边的这个人，就是天凌吧？”

    “我是天凌，又怎么样？”天凌随口问了这么一句，心中却有些疑惑。盛雄洲似乎话里有话？他想说什么？难道除了慕晚瑜，盛雄洲的手里还掐着他天凌的什么弱点不成？

    “是，就对了。”盛雄洲勾起了嘴角，脸上浮起得意而阴森的笑：“或许你还不知道吧，我的四女儿盛清婉，几个月前刚请了一个女人回去。好像是叫什么？欧阳……哦，对了！欧阳以念！”

    “那欧阳以念模样倒是长得不错，就是脑子有些不好使。不肯乖乖地呆在盛家做客，偏偏又本事不济，每次逃跑了，都被我的是女儿再弄回来，折磨的半死不活的，倒是可怜！”

    “不过，听那欧阳以念说，她还有个情人，名字就叫做天凌，她可是一直苦苦的盼着她的情人去救她呢，所以，我想问问你，欧阳以念口中的天凌，不会就是你吧？！”

    “你说什么？以念在你们的手里？”听到欧阳以念也在盛家的消息。一向稳重的天凌也有些压制不住自己的情绪了。他上前两步，死死地盯着下面的三个人，像是恨不能马上跳下去跟他们拼命！

    他和欧阳以念，相遇的浪漫，相爱的疯狂，最后分手却那么平淡和简单，仅仅是以欧阳以念留给他的一封分手信而告终。

    但他却并没有将这封分手信当真。

    他一直都知道，欧阳以念出身富贵，自小娇生惯养的，自然会有些小脾气小性子，过去了，也就好了。

    但他没想到，欧阳以念真的从他的世界上消失了，一点消息都没有了。

    他当然试图找过欧阳以念，甚至为了得到有关于欧阳以念的消息，第一次开口求了龙影，但是，他和欧阳以念在一起的时间并不是很长，而且两个人都属于快乐就好，所以并没有过多的关注彼此的背景，而他除了知道欧阳以念的名字，还有她的喜好、性格，其他的情况，包括家庭情况，他都一无所知，所以也无从找起！

    这段时间，龙影牵扯上龙煜和苏米的事情，盛家桐调查出生母盛子君的死因，与江家交手，结了婚，韦家母女又找上门来……这些情况接连的发生，使得他也没有空出很多的时间，去处和欧阳以念之间的感情问题。

    所以，他是打算等这些事情都了了之后之后再去找欧阳以念的。

    而且，他以为像欧阳以念这样的富家千金，没吃过什么苦，肯定在外面的世界呆不了多长时间，就会回到了她的父母身边去……

    可他却怎么都没有想到。原来早在数月之前，盛家的人就已经悄悄的抓走了欧阳以念！

    盛家是什么地方？那是早就该埋进黄土里的腐朽和黑暗，欧阳以念竟然已经在盛家待了这么长的一段时间，那岂不是受到了很多的折磨？

    这样一想，天凌觉得自己的心都疼的颤抖了，他其实不大会处理感情的问题。但他见过的女人那么多，却鲜少有能入得了他的眼睛，而进入他的心的人，也只有欧阳以念这唯一的一个！

    他天凌都舍不得动一根手指头的女人，竟然被生家人残忍虐待，这让他怎么不动怒？

    见天凌的情绪果然起了极大变化，盛雄洲更加的得意，还故意抬高了声音说：“唉哟，原来那欧阳以念的情人，真的是你啊！那我就再告诉你一个消息——欧阳以念被我的四女儿请到盛家后不久，就发现她已经怀孕了，现在孩子都七个多月了！”

    “如果你是孩子的父亲，那你今天晚上可能会睡不着了。因为我们盛家目前的经济状态不是很好，所以也没有办法很好的养着你的女人和孩子，他们现在过得很是清苦，听说昨天晚上还动了胎气……”

    “你，盛雄洲，你这条恶狗，你信不信我现在就一枪崩了你！”天凌猛地掏出自己的手枪，将枪口对准了对准了盛雄洲的脑袋，说出口的话已经带上了森冷冷的杀气！

    “信，我当然信！你完全有能力杀了我，但是你也该相信，如果我盛雄洲死了。你一定见不到活着的欧阳以念和你的亲生骨肉！”盛雄洲完全是有恃无恐！

    可他的话音还未落，就听到“砰”的一声枪响，子弹打在他右腿的膝盖骨上，痛得他惨叫一声，半跪在地板上，有几滴血还溅在了盛世俎和盛琮的身上！

    开枪的人，却并不是天凌，而是，盛家桐！

    “我的习惯，和我谈判的人，要么平等，要么低我一等！你刚刚说，你的四女儿虐待了天凌的未婚妻和孩子，你的四女儿我暂时没有见到，就只好由你代为受过了！”盛家桐语气淡漠的说：“不过欧阳以念和孩子是两个人，应该是两枪，所以，我也留了一枪给你的四女儿！”

    “接下来……说吧，在海盗的背后当推手，趁机浑水摸鱼，带走了我的妻子，是谁的主意？是谁，害我的晚晚，受伤了，伤了哪里？说！”

    “盛家桐！你……你竟然敢这样对我的儿子，他可是盛家的大长老！”盛琮没抢到盛家桐竟然真的对盛雄洲开枪了，还是打在膝盖骨上，那得多疼！

    盛家桐却只是毫不在意的笑了一声，眼里意味不明，语气满是不屑：“不过是盛家的大长老而已，与我盛家桐有什么关系？我的问题是——谁害得我的晚晚，受了伤？伤在哪里？你却答非所问，该罚！”

    “砰”的一声，又一颗子弹从盛家桐的枪中飞出，擦着盛雄洲的脸过去，打在了盛世俎两腿之间的沙发上，吓的盛世俎刷的白了一张脸，猛地就从沙发上跳了起来，张嘴就说：“不是我！那都是他那个大儿子盛火炎的主意，将家主夫人带去盛家的也是盛火炎，家主夫人的腿是被海盗打伤的，伤的不是很重，暂时不能下床走动，养些日子就好了！”

    盛世俎并不像盛琮和盛雄洲那样有野心，想要控制住盛家桐，他虽然是个酒色之徒，但看人的本事却是不差的，他一眼就看出，盛家桐并不是个简单的角色，甚至远比盛子君难对付多了！

    他倒是没所谓盛家是继续被大长老一脉的人掌控，还是被盛家正主掌控，只要不损了他的利益，不妨碍他继续玩大姑娘小媳妇，他就只顾着自己享受就好。

    可盛家桐刚刚那一颗子弹，可是差点就要了他快活的根儿！

    他连连喊道：“不管我的事儿，我今天也是被他们父子拖过来凑个数的，要打，就打他们，跟我没关系！”盛世俎这样说着，果真跳到了一边，与盛琮和盛雄洲拉开了距离，如果他有本事跳上来，估计还会直接开溜了！

    “你这个没用的废物！”盛琮瞪了盛世俎一眼，又抬起头了，这一次，他迎着那刺目的光望向了盛家桐。

    还是看的不是很清楚，但他却保持着这样的姿势，没有闪避：“家主因为我的孙女和孙子对欧阳以念和慕晚瑜不好了，存心要惩罚我们，我和雄州也无话可说，但如果家主出完气了，还是跟我们回盛家去吧，我儿雄州说的话，也不都是妄言，盛家目前的情况确实不大好了，有些事情，如果家主不能解决，那么不管于欧阳以念，还是于慕晚瑜，更甚于家主自己，都没有半点好处！”

