    “天道令？”

    “嗯，圣主，不出意外，那出世的四枚天道令应该都在您的手中吧？

    天道令之间是能彼此高兴的，您有四枚天道令在手，想找其他天道令，难度要低得多。

    我天道盟愿意与您合作，集齐所有天道令，打开天道秘境。

    当然，不管里面有什么逆天之宝，圣主您都占大头，我们天道盟只要能分一杯羹便可。

    希望圣主能给我们这个机会。”

    天琴尊者言语中满是诚恳。

    陈沐听此大脑开始飞速运转。

    说实话，目前他对天道盟的实力还不是非常了解。

    但是天道盟的主要目的他算是弄清楚了。

    那就是天道秘境。

    而要想打开天道秘境，必须要集齐天道令。

    自己这边掌握了所有已经出世的天道令，要是明确拒绝的话，那便注定要与这天道盟为敌了。

    要是说天道令在师父那儿……

    那太假了。

    这天琴尊者又不是傻子，肯定也不会信。

    思来想去，陈沐决定先佯装答应，蒙混过去。

    一方面这样他可以有充足时间了解天道盟的实力，做到知己知彼。

    另一方面，接下来他要对付的是妖国，天道盟这边不管怎么样，要先安抚住才行。

    一念至此，陈沐回道：“天琴道友，你们天道盟有多强，我心里明白。

    我这边虽然掌握了四枚天道令，但我也清楚这越往后越难，所以如果能有一个强大的盟友，我个人是乐见其成的。

    不过这不是什么小事，你们天道盟必须先让我看到一些诚意才行，不然我是不可能信任你们的，这你应该能理解吧？”

    天琴尊者闻言传音道：“我当然能理解。

    圣主您放心好了，只要您有诚意，我们天道盟绝对不会让你失望的，您等着看好了。”

    “那我拭目以待。”

    “嗯，圣主，那这件事就这么说定了！

    告辞！”

    天琴尊者说着拱了拱手，随后便带着几个天道盟的人转身离去。

    魔道的人走了，天道盟的人也走了，还留下的就只剩下了四大宗的人。

    陈沐看向了那为首的老者，语气冷淡道：“阁下也有话要和我说吗？”

    对待四大宗的人，他可没什么好脸色。

    那老者也不在意，淡笑说道：“圣主，我来主要是化解我们双方恩怨的。

    希望圣主记住刚刚说的那些话，仙盟的恩怨和云辉圣地无关。

    同样的，我四神圣地之事也和之前的四大宗门无关。”

    陈沐听此颇为诧异。

    原本他还以为这四神圣地的人是来找麻烦的，没想到竟然也是来化解恩怨的。

    那老者似乎明白陈沐所想，又道：“我四神圣地如今的圣主是太清尊者。

    他老人家和你并无过节。

    不仅如此，他在听到你的一些事迹之后，反而十分欣赏你。

    我想有朝一日你们会有机会见面的。”

    说罢老者对着陈沐拱了拱手。

    “圣主，言尽于此，我也告辞了。”

    随后他便带着王天牧和罗霁月两人转身离开。

    ……

    等一众人都散了之后，陈沐捋了捋云辉圣地如今和各大势力之间的关系。

    和妖国不必多说，是敌对。

    和魔道则算是盟友。

    和天道盟，勉强算是潜在的盟友。

    和四神圣地，算是互不干涉的中立关系。

    ……

    “圣主……”

    正当他思索如何处理好与各方关系之时，旁边传来一声轻唤。

    陈沐转过头，一眼便看到了满脸堆笑的丹王宗宗主丹青子。

    哦不，准确的来说应该是云辉圣地六大长老之一的丹青子。

    “怎么？有什么事吗？”

    陈沐轻声问道。

    这丹青子是个妙人，不仅炼丹水平极高，为人也很圆滑，办事能力极强。

    更关键的是自从当日在邪云窟丹青子被自己震慑了一波后，就变得异常忠心，在创立云辉圣地一事上，他更是呕心沥血。

    如今已经勉强算是自己的心腹。

    总而言之，这是个不可多得的人才。

    丹青子笑道：“圣主，刚刚我们表现得还不错吧。”

    “嗯，表现得很好。”

    陈沐会心一笑。

    站在最高处接受数十万人朝拜，那种感觉确实很奇妙，仿佛达到了人生巅峰一般。

    见丹青子一脸邀功之色，陈沐瞄了他一眼问道：“你就说这个吗？”

    丹青子闻言连连摇头道：“圣主，那肯定不是！”

    说到这里丹青子神秘一笑。

    “圣主，既然各宗合并成了云辉圣地，那宗门内底蕴自然也要集中起来统一分配。

    别的宗门我不知道有没有私藏，反正我丹王宗是真的是倾尽所有将一切都放进了圣地宝库之中。

    圣主，我带您去看看圣地宝库吧，里面的东西可不少，您过一过目也好心里有数。”

    陈沐闻言眼睛瞬间就是一亮。

    仙盟上百宗门，那底蕴加起来得有多少？

    不说其他宗门，单单是掌控丹王商会的丹王宗的底蕴恐怕就是一个极为惊人的数目。

    自从上次小辅助升级之后，陈沐几乎已经断了短时间内再次升级小辅助的念想。

    但如今他似乎又看到了希望。

    “好！带我去看看！”

    陈沐立刻道。

    “您跟我来！”

    丹青子一边说一边在前面带路，没过多久两人便来到了一座看起来平平无奇的山峰之上。

    “圣主，您的圣主令可以打开这里的阵法。

    另外也就只有我能自由出入这里了。”

    丹青子指了指不远处一座阵法笑道。

    陈沐微微点了点头，随后轻轻一挥手，一枚通体洁白，绽放着灵光的令牌飞了过去。

    这便是他的圣主令。

    有这圣主令在，他可以打开云辉圣地之内的所有阵法。

    圣主令飞出去后很快便融入了阵法之中，没过多久，一条通道出现在了两人面前。

    陈沐率先迈入其中，丹青子紧随其后。

    刚一进入通道，眼前豁然开朗。

    以前的宗门宝库都是几间密室，而云辉圣地的宝库是一座巨大的空地。

    空地之上各种灵石宝物丹药堆积如山，一眼望去足有二十多座高近百米的大山！

    看到如此惊人的一幕，哪怕陈沐见多识广，心跳也忍不住开始加速。

    好家伙！

    这才是一个圣地该有的底蕴！

