    “主人的意思是让你留在魔狱，只有魔狱才能保护你！”

    妖姬直接说道。

    “不需要！”

    白芷冷道。

    “你若是落到神盟盟主手中的话，会有什么后果，你应该很清楚吧！”

    “你确定要走？”

    楚风沉声道。

    随即白芷目光闪烁着。

    “好，我便暂且留在这里！”

    白芷直接说道。

    随后楚风便让人带着白芷前去疗伤了。

    “主人，你不会又是看上人家了吧？”

    妖姬看着楚风说道。

    “怎么可能！”

    楚风吐道。

    “不然你怎么将这个之前还想杀你的女人给千方百计的留下了！”

    妖姬说道。

    “这女人也算是一个高手，而且其体内蕴含着强大的力量，或许能为我们所用。”

    “虽然她之前和我们是敌人，但如今她已经被神盟追杀了。”

    “正好我们可以趁机利用她，说不定还能利用她来对付神盟。”

    “之前神盟对我们下手，这个仇我可没忘！”

    “如今有了这女人，我们正好可以好好了解一下神盟的情况！”

    楚风直接说道。

    “主人倒是深谋远虑啊！”

    “我还以为你是被美色蒙蔽了眼睛呢！”

    妖姬感慨道。

    “你主人我在你眼里就这么不堪么？你太让我心灵受伤了！”

    楚风无奈的白了妖姬一眼。

    “主人是奴家错了，要不今晚奴家好好补偿一下主人受伤的心灵吧！”

    妖姬贴着楚风的身子，娇媚道。

    “好！”

    楚风立马答应道。

    翌日，楚风来到白芷面前，开门见山的说道：“我需要知道详细的神盟情况！”

    “你要借我的手对付神盟？”

    白芷眉头一皱。

    “没错，神盟是我魔狱的敌人，我自然要灭了他们，而如今你被神盟盟主盯上，神盟不灭，你便永远都不安全！”

    “因此我们有共同的敌人，既然如此，何不一起合作灭了他们！”

    楚风直接说道。

    “神盟盟主虽对我不仁，但我却不能不义，毕竟我从小在神盟之中长大，我的命也是神盟给的，我不能带着你们去灭了神盟！”

    白芷沉声道。

    “你这脑子够榆木的！”

    “我给你几天好好考虑，不灭了神盟，你永远都无法真正安全。”

    “到时候要是神盟盟主亲自出手，恐怕我也帮不了你了！”

    楚风说着，便离开了。

    至于白芷目光不断闪烁着。

    而在神盟之中。

    “魔狱，魔主！”

    “看来你们是真的想找死！”

    “既然如此，我便成全你们！”

    此时一道冰冷无情的声音从神盟之中炸响。

    这道声音的主人正是神盟盟主。

    此刻楚风已经离开了魔狱，再次返回华国之中了。

    而他则是准备前往上古之境一趟，在上古之境中，他还有一些事情需要解决呢！

    不过他刚刚回到华国，便看到华国东南方向有着一道道恐怖的元气冲天而起，那里有人在战斗！

    楚风直接就朝着东南方向而去。

    很快他来到了一座庞大的山庄所在！

    此刻在这山庄中，一个中年男人正在对站着数位九星武将和两位半步武王级别的强者！

    而这个中年男人正是项家家主项天阳。

    此时项飞也是手持长枪对战着数人。

    “就凭你也想得到霸皇传承？”

    “简直是可笑！”

    “给我杀了他！”

    这时，山庄内，一位一脸桀骜不屑的青年看着项飞冷哼道。

    当即那对付项飞的人一个个增强着力量，欲要将项飞给斩杀。

    轰！！！

    楚风神色一沉，他一步踏出，便一掌轰杀而出。

    一道刺耳的爆炸声响起。

    对付项飞的那几个人全部被楚风一掌轰成碎肉。

    “小风！”

    项飞看着楚风出现，惊讶道。

    “项飞你没事吧！”

    楚风看着项飞开口道。

    “我没事！”

    项飞摇了摇头。

    砰砰砰！！！

    这时，项天阳和那九星武将还有半步武王强者之间战斗传出一阵阵轰鸣声。

    项天阳的身子被逼的连连后退。

    当即楚风身子一跃而去，他挥舞出吞天魔刀，

    一刀便朝着这群九星武将和两位半步武王强者轰斩而出。

    轰轰轰！！！

    一阵阵轰鸣爆炸声响起。

    这群九星武将和半步武王强者都来不及反应。

    一个个就被这吞天刀芒给轰爆开来，

    化作漫天鲜血挥洒而下，尸骨无存！

    如今楚风一刀就算武王强者都挡不住，

    更别说是这些半步武王和九星武将强者了。

    看到这一幕，那个桀骜不屑的青年和山庄内其他强者神色都是一变。

    “小风，你怎么来了？”

    项天阳看着楚风不由地说道。

    “我刚回华国，便看到这边有战斗迹象，就过来看看，没想到是叔叔你和项飞！”

    “叔叔，你们这是怎么回事？”

    “他们是谁？”

    楚风开口道。

    “他们是霸皇山庄的人，算是和我们项家同属一脉，我们都是霸皇后裔。”

    “只是当初霸皇后裔分成两脉，一脉便是如今的项家，另外一脉就是他们霸皇山庄，一直守护着霸皇墓葬。”

    “这次我带着项飞来这里便是为了让其进入霸皇墓葬，得到霸皇传承的。”

    “毕竟他已经得到霸皇的霸皇枪认可，自然可以得到霸皇传承。”

    “没想到被这群霸皇山庄的人给阻止了，他们还想杀我们，夺取霸皇枪！”

    项天阳神色冰冷的说着。

    “小子，你是谁，竟然敢杀我霸皇山庄的人？”

    当即那个青年看着楚风喝道。

    “敢杀我兄弟？”

    “死！”

    楚风看着这青年冷道，便一刀朝着对方轰杀而去。

    轰！！！

    这可怕的一刀落下，这青年顿时就惊呆住了！

    这时一道身影冲了出来，一掌挥出便挡住了楚风这一刀。

    噗！！！

    不过这个人却是落在地上连连后退着。

    “父亲！”

    那青年看着此人不由地叫道。

    此人正是霸皇山庄的庄主，一位武王强者！

    “好强的力量！”

    “不知少侠是何方人士？”

    霸皇庄主目光凝视着楚风，一脸凝重的说道。

    “死人不需要知道这些！”

    楚风冷道。

    “好狂的口气！”

    随即，一道森冷的声音响起。

    从这山庄中又冲出三位武王级别的强者，一位六星武王，两位武星武王！

