
　　“都爬了十天了，就是换头地龙也该爬上来了，那个小子未免也太磨蹭了吧！”在神龙界高耸山脉的山峰顶端之上的圣殿，浑厚的中年男声再度响起，其言语之间有些一股不耐烦之意。

　　“哪有你说的那么夸张，况且寻常地龙种族怕除了极个别的之外，也没那么容易能爬到这上面来吧，现在的这条通山之路让我变成了会不断的消耗攀登者的精神力的样子，你又不是不知道。”柔和的女子声音响起，缓缓的说道。

　　“你没事吧，搞这个干嘛？不想让那个小子来这不成！？”浑厚的男声疑惑道。

　　“想要让这个小子，完成我们所准备的事情，最重要的是要先提升他的实力，其中最困难的便是精神力的方面，从这里开始就要让他开始一定程度上得到磨练。”柔和的女声接话道。

　　“你还是这么重视精神力这一方面，不过无所谓了，等他上来之后，我也要好好锻炼锻炼他的肉身，照现在这个状况，再有五天的时间也该上来了。”浑厚的男声道。

　　“你们两个规划的倒是挺好，但你们是不是把我给忘记了。”平和的声音缓缓开口道。

　　“那个小子都继承了你的能力了，你就一边待着吧，大不了上来之后，你再给他灌顶加强一下，也用不了多少时间。”浑厚的中年声音有些敷衍的说道。

　　“是啊，你就先歇一歇吧。”柔和的女声也是有些恶作剧意味的说道。

　　“额……真是的！”看到两龙竟然这么公然的排挤他，那平和的声音也是有些苦笑不得的说道。在三神龙中，以他诞生的最早也是实力最强，可偏偏另外的两个一点都不尊重他。

　　…………

　　三天后

　　邱白依旧在奋力向着这座山峰的顶端不停的攀爬，自从开始攀登开始已经是快要两个星期了。

　　在第一周的时间，他便是在这不断消耗精神力的环境下，将自身的精神力修为突破到了灵域境界初期巅峰的层次。然后他便是放慢了脚步，让自己的精神力在接下来的几天时间内不断的消耗，然后在靠着自己不停的恢复，终于在今天邱白的精神力突破到了灵域境界中期的层次。

　　这般精神力的境界只怕是一般的极限斗罗都是完全比不上他，想到这里，邱白也是不由的有些窃喜，现在的他虽然只是魂斗罗但却是从某些意义上说是神级以下谁都不怂，现在就算是拉过来一个极限斗罗他都敢上去硬刚。

　　在经过了接近两周的时间，他也是终于看到山峰的顶端了，距离现在他的位置大概有个七八十米的距离。虽然听上去不算是一个太长的距离，不过要攀登完成也是一件相当困难的事情。

　　因为这座山峰每上升一段长度，其对精神力的消耗情况便是会上升一个层次，在现在这个已经是十分接近顶端的位置，对精神力的消耗可以说是相当之大了，饶是他现在已经是突破了灵域境界的中期也是有些吃不消。而且就他的预计在之后的这一小段距离中，其精神力的消耗等级，必然会再次上升一个层次，他绝不能够放松。

　　八十米…

　　七十米…

　　五十米…

　　四十米…

　　在达到这里一个时，邱白突然感觉到了自己的精神力消耗加重了。

　　“来了吗？不过这次的消耗也太大了吧！”邱白擦了擦，自己额头流出的汗水喃喃道，这突如其来的消耗提升，让他原本就消耗不少的精神力飞速的减少到了快要见底的程度。

　　感觉到这个变化，邱白也是飞快的将自己长枪武魂像之前一样插入岩壁之中，自己则是快速稳定了身体运转恢复起自己的精神力来了，自己的精神力功法中天炼魂诀品级相当之高，能够让他通过运转法决来快速的恢复精神力，之前他能够一路这么爬上来也是多亏了这卷功法。

　　可是现在这个状况，自己的精神力恢复速度完全比不上消耗的速度，他再这么停在这里只怕精神力被直接消耗见底，届时他的精神之海都会受到一定的伤害。

　　想到这里邱白也是心里一横，直接从储物戒指中拿出了数枚丹药，然后一口气抛到了嘴里，然后脚下猛然一踏直接便是冲向了山峰的顶端。

　　而在这个冲刺的过程之中，邱白的脸色却是不停的变白，眼神也是变得涣散了起来，这正是他精神力在不断消耗的证据。

　　十米、八米、六米、五米、四米、三米、两米，邱白的眼神逐渐失神了起来，同时上下的眼皮也是开始打起架了，他的精神力消耗见底了，即使是提前一口气吃了大量丹药，精神力的恢复也是根本比不上消耗。

　　山峰的顶端距离他只有一米，可现在的邱白精神俨然是达到了一个极限的边缘。

　　“噗！”突然邱白的眼中多出了一丝光亮，他狠狠的咬在自己的舌尖之上，疼痛让他有一瞬清新了几分，然后就是这瞬间邱白身形一动，直接跃上了这座山峰顶部的平坦之地。

　　“终于TM到了！”上来之后，邱白感到了一阵的轻松，然后笑骂了一声直挺挺的倒下了。

　　…………

　　“这小子终于是上来了，不过他还真是有些弱了，竟然在上来的一瞬间直接就晕了，实在是有够废的。”浑厚的男子声音再度在山顶的圣殿中响起。

　　“以他现在的精神力层次，其实能够达到这里是有些勉强的，本来照预期，他应该要再久一些才能够上来，现在这个情况已经可以说是超出我的预期了。”柔和的女声接着说道。

　　“好了，做好准备吧，我们的计划要开始了。”平和的声音缓缓道。

　　“嗯！”*2

　　另外两个声音同时应道。

　　在大概一刻钟的时间之后，邱白也是缓缓睁开了眼睛，然后从地上爬了起来。

　　“啊！头有点痛啊！”爬了起来后，邱白扶着额头不由的喃喃道。

　　之前他服用的那些个丹药，其残留的药力在他登顶之后也是逐渐在他的体内发挥了效果，恢复了他的精神力，不然他也不会这么快醒过来。

　　邱白抬头看了看前方，发现自己现在所在的只是顶部的一个边缘平面。在他面前是一个巨大的倾斜坡度，再上面便是那如同一座山峰一般的巨大殿堂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，而六百六十七章 登顶免费阅读。https://xs.23sk.com 