    苏宛佟被墨凉羽这番话惊得不知该如何反应。

    　　

    　　宛宫……

    　　

    　　是他为她打造的工艺园？

    　　

    　　就因为她喜欢苏绣，所以他就强行改变了凌氏的主营业务？

    　　

    　　苏宛佟难以置信地看向窗外，沁凉的初冬，他伫在自己的视线里夹着烟吞云吐雾。

    　　

    　　也许是心有灵犀，电光火石间，凌万邢无意识地侧目，隔窗和苏宛佟目光交接。

    　　

    　　灰蒙蒙的天空下，他的眼睛很亮，似有日光晕染，那薄唇咬着烟嘴，微微上扬的弧度，彰显着他的好心情。

    　　

    　　苏宛佟堪堪垂下眼睑，不敢再和他对视。

    　　

    　　这样的凌万邢，俊逸的让人沉沦。

    　　

    　　四十岁的男人，不再青涩幼稚，经过岁月的打磨愈发成熟稳重，苏宛佟的心跳也开始紊乱。

    　　

    　　那是爱情复苏的迹象。

    　　

    　　后来，墨凉羽又说了些什么，但苏宛佟一句都没听进去。

    　　

    　　整颗心全都是凌万邢刚才那一道含笑抽烟的身影。

    　　

    　　若再爱一次，还能被世俗所接受吗？

    　　

    　　当初走的决绝，还能再回头吗？

    　　

    　　苏宛佟的心情受到了不小的影响，心不在焉地陷入了思考。

    　　

    　　不刻，墨凉羽就端着瓜子盘回到了阳台附近。

    　　

    　　秦柏聿敏锐地眯了眯眸，抿了口烟卷，“你和大嫂说了什么？”

    　　

    　　墨凉羽‘啊’了一声，嚼着嘴里的瓜子，含糊不清地说：“没说什么啊，帮大哥卖个惨！”

    　　

    　　被卖惨的凌万邢：“……”

    　　

    　　这时，乔牧斜倚在栏杆旁，对着墨凉羽的脸吹了一口烟，“就你欠，不怕好心办坏事？”

    　　

    　　墨凉羽伸手挥了挥眼前的烟雾，傲娇地昂起下巴，“不可能！你们没看见刚才我说完那些话，大嫂感动的都快哭了！

    　　

    　　大哥，不是我说你，现在哥几个都成家立业了，你是不是也得抓紧点？

    　　

    　　我刚才故意试探大嫂，说你们俩和好如初，哥们都很开心，她竟然没反驳！

    　　

    　　我觉得，你可以再加把劲，争取把她留在郦城。

    　　

    　　实在不行的话，你给她肚子里揣个小小凌，怀了孕总不能再带球跑了吧！”

    　　

    　　闻此，乔牧抽烟的动作一顿，少见地出言附和，“你还别说，或许这真是个好办法。”

    　　

    　　韩云廷扶了下镜框，适时点头，“可以考虑。”

    　　

    　　凌万邢眨了眨眼，看向了一旁沉默的秦柏聿。

    　　

    　　男人捕捉到他暗藏询问的眼神，勾起唇角，“的确可以试试，但前提是大嫂心甘情愿。”

    　　

    　　这句话，在场的男人都懂！

    　　

    　　想追求人家，那就别来霸王硬上弓那套！

    　　

    　　否则，事极必反！

    　　

    　　凌万邢幽叹一声，转头眺望着远方，“如果早知道有今天，当初说什么我也不会让宛佟戴节育环。”

    　　

    　　“卧槽？”墨凉羽低咒了一句，“那是什么玩意？”

    　　

    　　就连乔牧等人都惊讶地看向了凌万邢，等着他的解释。

    　　

    　　见此，凌万邢晦涩地咂了下唇角，“当年，刚和宛佟结婚不久，我曾说过除了欢欢，暂时不想要别的孩子。

    　　

    　　所以宛佟背着我去医院戴了节育环，当时没想那么多，后来在陇淮我才知道，她竟然戴了二十年……”

