    离开的时候，梵天四人将所有的天道力凝聚在一起，凝聚成了一枚神汶，此刻，姜小凡融合了这枚神纹，己身的实力在短时间内再次达到了天道巅峰。

    “轰！”

    狂暴的气息一股股的扩散而出，震动十方天。

    冥天的脸色有些不好看：“就算你达到了天道巅峰又如何，依旧处在道境之下，在这个层次里，面对比当初强的道境神宝，你没有胜的机会，只能败亡！”

    他眸子阴冷，紧盯着姜小凡。

    “你来试一试。”

    姜小凡淡漠道。

    他身上散发出了凌云的气息，这等波动可比刚才强大太多了，这就是巅峰天道和第二重天天道的差别，根本法放在一起来比较。

    “杀！”

    冥天冷声道。

    他化作一缕道芒冲击而出，神塔放大了几分，朝着姜小凡镇压而下。

    姜小凡挥手，将道印握在手中，径直斩了下去。

    两者碰撞在一起，顿时交织出惊人的光芒，于这方天地间爆发出一道道可怕的波痕。这之后，两者齐齐被这等神能开，在虚空上蹬蹬蹬的退出数百丈远。

    冥天的脸色有些不太好看了，这一次碰撞，他竟没有占到半点便宜。

    “不过只是天道巅峰而已，你退后做什么？”

    姜小凡淡淡道。

    他没有给冥天思考的机会，一步一残影，满天都是他的影迹。

    如今，他重达到天道巅峰，可以将道印发挥到一个为强大的层次，虽然冥天的神塔确实可怕，但是他多少有了抗衡的力量。

    “轰！”

    他展出天道大神通，轮回古经疯狂的运转起来，璀璨的七彩色光芒覆盖了这整片大天地，一瞬间而已，轮回六式神通被他完完整整的施展了出来。

    对面，冥天脸色阴沉，直接以神塔扫出。

    “哧！”

    道境神宝威势绝伦，当场崩碎了一切。

    然而也是这个时候，姜小凡自满天的滚滚浓烟中冲出，欺身到了冥天身前，将道印握在手中，以之催动轮回拳，直接砸了下去。

    冥天脸色微变，以神塔迎上。

    “咚！”

    惊天的大碰撞，姜小凡的轮回拳与道境神宝碰撞在一起，这一次，他退后了一步，但是神塔却是被直接砸的翻飞而出，朝着冥天落了下去。

    冥天脸色再变，速闪避，没有想到姜小凡这一击竟然如此惊人，居然将道境神塔直接给砸飞了出去，这着实有些可怕。

    “不够看。”

    冷淡的声音响起。

    姜小凡没有停下，没有给冥天反应的机会，直接压了过来。

    道境神塔虽然强大，但是他如今推演出的道印也不会差到哪里去，他以道印支撑，打出轮回拳，可谓是将法宝和术法的力量完融合在了一起，非常的可怕。

    冥天以意念唤回神塔，挡在身前。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他的步伐不变，拳势不变，轮回拳大开大合，势可破天。

    “咚！”

    他一拳落下，压在神塔之上，令这整个天地都响起一道震天的颤音，如同是天地间的一方圣鼓被敲响了般，极为惊人。

    冥天后退了一步，被巨大的力量差点掀翻了出去。

    姜小凡冷哼一声，再次跨了过去。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    他将道印握在手中，以之加持轮回拳，术与法宝融合为一体，每一拳祭出都会让这片天地震动一下，每一拳祭出都会让冥天不由自主的退后一步。

    这就是天道巅峰级的战力。

    此刻，他以这等级别的修士催动道印，挥动轮回拳，纵然冥天有神塔相助，一时间竟然也处在下方，被逼的连连后退，脸色变得有些苍白起来，血气受损。

    “够了！”

    他怒吼一声，滚滚天道力涌动，催动神塔，生生将姜小凡震开。

    然而也是这个时候，一道紫雷从天而降，狠狠劈落了下来。

    “轰！”

    紫色的雷霆交织着可怕的力道，这可是天道巅峰级的力量，在姜小凡在以道印和轮回拳抵挡住神塔的空隙间击中冥天，差点将冥天劈的四分五裂。

    “该死！”

    冥天脸色难看。

    此刻他浑身染血，头发都被劈的焦灼了，很是狼狈。

    “确实该死。”

    淡漠的声音响起。

    姜小凡眸子冷漠，手中动作没有丝毫停顿，依旧是以轮回拳压下，这样的攻势看上去很简单，但是却蕴含着以伦比的势，几乎完将冥天压在了下方。

    “砰！”

    又一拳祭出，冥天蹬蹬蹬的后退。

    “杀！”

    到了这个时候，冥天也怒了，一声爆喝下，所有的天道级神通秘术部展现了出来，交织着满天的血色光辉，一波一波的朝着姜小凡压下。

    “呃！”

    隐约间，有神魂的戾吼声响彻十方。

    与鸿天和真天一样，冥天也汲取了自己所在的宇宙中的尽生灵的神魂，此刻，他将这些曾经汲取过的神魂部放了出来，仿佛是一宗宗可怕的天宝，疯狂的朝着姜小凡淹没而去，连天道力都可以腐蚀掉。

    “现在的你们，也就这等水准了，不入流。”

    姜小凡冷冽道。

    冥天挥出的这等杀光有些可怕，但是此刻，处于天道巅峰状态下的他根本就不在意这些。他周身星光一闪，身后浮现出一尊巨大的神影，对着前方就是一拳，这一拳压下，一道粗壮的光芒击出，所过之处，一切尽毁。

    “咚！”

    “咚！”

    而后，两人冲撞在了一起。

    姜小凡眼中闪烁精芒，手中道印飞出，跳跃在天地之间，一次次的与冥天的神塔碰撞。如今，姜小凡的修为比冥天强，但是冥天的神塔却要比姜小凡推演到这等程度的道印强，他们这一战，此刻几乎处在同一个层次上。

    “不信今天收不了你！”

    冥天冷喝。

    他此刻的模样已经有些狼狈，但是一双眼睛却比的冰冷。他将道境神塔放大到了数百丈，矗立在整个天地之间，而他己身则是融入了塔身内部。

    “轰！”

    顷刻间而已，神塔光芒暴涨，威势大增。

    身与塔融，这是简单的一种合击之术，可以让法宝的威能大幅度提升。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他一晃天躯，也是融于道印之中，这之后，他神念一动，道印演化成一杆通天的神戟，对着前方的道境神塔狠狠的劈落而下。

    “咚！”

    这一次碰撞，实可谓震天惊地，一股圆弧形波痕扩散开去，毁灭了四方一切。

    姜小凡身融在道印之中，意念操纵演化为神戟的道印，一次又一次劈斩在神塔之上，发出铛铛的兵鸣，然而，此刻的神塔却仿佛一下强大了数倍，神戟劈斩在其上，居然没有一点反应，反而是神戟本身被不断崩飞。

    “圣天，你不行！”

    冥天的声音从道境神塔中传出。

    他的话语中透露着冷冽和自傲，神塔变得加可怕了一些。

    姜小凡一语不发，只是操纵着神戟，一次又一次斩向神塔，在这个过程中，神戟被一次次震飞，剧烈颤抖，然而神塔却是一点反应也没有，如同迄立在天地间的一面丰碑，没有任何力量可以撼动的了它。

    “不自量力。”

    冥天冷笑。

    道印之内，姜小凡却是始终不曾开口，下一刻，道印演化而成的神戟再次飞出，围绕着道境神塔一次次的斩落。

    “滚开！”

    冥天喝道。

    一股可怕的神能波动从神塔内扩散，径直将姜小凡演化出的神戟震飞，而后，塔身靠近，撞击向神戟，一次次的将神戟崩飞，甚至有些许血迹从其中飞出。

    “早就说过了，圣天，你不行。”

    冥天再次开口。

    他此刻容身于神塔之内，力量也不知道强大了多少倍，几乎可匹敌，一次又一次崩飞神戟。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    神戟一次次倒飞，但是却又坚定的飞了回来，围绕着神塔不住的盘旋，不断劈斩而下，虽然落在神塔之上没有一点效果，但是却始终没有退却。

    “论你如何坚持，结果都是一样，只能显出你的幼稚。”

    冥天讽刺。

    随后，神塔绽放出了可怕的波动，迎着神戟一次次冲上，在之后的半个时辰间，姜小凡以道印演化出的神戟完处在下方，被神塔攻击的布满了裂痕，不住的颤抖，似乎下一刻就会彻底破碎开来。

    “够了，给我碎开！”

    冥天大喝。

    神塔光芒暴涨，终于，可怕的大力涌出，生生将神戟震飞。这一次，神戟直接崩碎了，姜小凡的本体坠落了出来，浑身染血，极为狼狈。同一时间，道印变得光芒黯淡，在他肩头微微的悬浮着。

    “圣天，看看你狼狈的姿态。”冥天融于神塔之内，话语中充满了讽刺，然后下一刻，他的声音徒然变冷，冷冽情的杀机从宝塔中溢出：“结束了！”

    姜小凡支撑着站起来，眸子淡漠，脸上毫情绪波动。

    “我实在很讨厌你的这种眼神，明明是失败者，却还一副自以为是的表情！”

    冥天声音冰寒。

    “轰！”

    神塔光芒璀璨，化作千丈高，朝着姜小凡镇压而下。

    这一击，足以毁灭道境之下任何生灵。

    然而就在下一刻，坠落而下的神塔突兀的一震，竟然生生止住了，论冥天怎么催动，神塔都不再动，难以再压下去。

    “怎么回事？！”

    冥天心惊。

    姜小凡立身神塔之下，面表情的伸出右手，顷刻间，神塔之上浮现出密集的天纹，呈现为锁链状，足足有九百九十九道，将神塔完完的束缚住了。

    p：感谢“柠檬琪琪”美女的一万赏，谢谢啦！