
当然不可能。

暮云初自然明白。

她抬眸，看向魔景：“明日我儿子和女儿过生辰，没空，去万魔山之事，等这件事过去之后再说。”

“唉？”魔景眼神炯亮。

暮云初的女儿和儿子……不也是他的亲戚嘛！

“生辰呀，我也要去！我会送礼的！你告诉我在何处。”

看着男人那一副非去不可的坚决模样，暮云初扶额。

罢了。

魔景愿意去，就去吧。

她不拦他。

她便把地址报给了魔景：“龙家族，龙月长老的府邸。”

……

月长老的府邸。

皇甫秀云这几日一直在照顾着蓝司。

每一天过去，皇甫秀云的心情就会低落一分。

她知道，要等暮公子返回，真的很艰难。

蓝司倒是很淡定。

分明两条腿都已经发黑了，像个废人一样躺在那儿，可他就是淡定地毫无反应。

皇甫秀云将药丹递给他。

“我的伤势这么快就好了，可你的，却非要等到冥丹花。”

她边嘀咕，边把另外的丹药捏碎，敷在了蓝司的腿上。

蓝司原本思绪乱飞。

此时听见皇甫秀云的话，转头看她。

男人的视线太过于炽热。

皇甫秀云被盯得有点不好意思，连忙解释：“我没有别的意思，我只是觉得……”

因为她当时是被蓝司救下的。

蓝司若是有个三长两短……

她她她……她也不活了！！！

虽然有点对不起师父。

蓝司嘴角轻挑起一抹弧度，“想什么呢？我告诉你，这世上没有什么东西是陛下得不到的，而且……我大不了就是一死嘛，又有什么关系？”

“不行！”皇甫秀云一听，激动地大喝一声。

她认真地看着蓝司。

一双眼眸不知不觉泛出了泪光，眼尾都发红了。

看着她这么可怜兮兮的模样，蓝司轻怔了怔。

第一次看见有个女人为自己哭……

当时他救下她，就觉得这丫头毕竟是自己难得的朋友！

眼下看着人家哭了，他也心软了。

他安慰性的拍了拍她的肩膀，“好了好了，我开个玩笑，你哭什么嘛，我都是随口一说……”

话音还未落下，眼前的女子突然不知是受何刺激，一把扑进了他了怀里，嚎啕大哭。

那哭丧的叫声，让人一度怀疑，他蓝司真的要死了……

“哇喔，我们系不系来滴不是时候？”暮九倾那十分违和的声音响起。

屋中陷入了诡异的安静。

皇甫秀云整张脸都埋在了蓝司的怀里，听见师父的声音，一时不敢贸然开口，只能小小声地啜泣。

完了……

让师父看见了自己哭泣的模样，丢脸死。

蓝司则是猝不及防，可是又不能立马把人给推开，有点难为情地瞪着暮九倾。

暮九寒跟随在后面。

而在两个小奶娃的更后面，走入的是暮云初。

蓝司看见他家陛下出现了，惊得立马推开了皇甫秀云。

皇甫秀云差点因为力道过重摔下去。

她迷茫地抹着眼角的泪，抬头望向入屋的人。

暮云初回来了！！！

暮云初看着他们二人，眼中闪过了一抹玩味的笑。

“我们确实来的不是时候。”

她将手中炼好的丹药，扔给了蓝司。

“服用吧。”

“你……真的拿到了？”蓝司手忙脚乱接过了丹药瓶，看着手心里的雕琢并不精细丹药瓶，也想感动到哭了。

面对蓝司傻兮兮的模样，暮云初开口：“你连续服用两日，一天一颗，后天应该没事了。”

太强了！

皇甫秀云在心底感叹。

如果是她，就算是拿到了冥丹花，也不知道怎么炼丹，肯定一片迷茫，不知所措。

可是暮公子却在拿到了冥丹花后，轻而易举炼出了丹药……

蓝司此时捧着这瓶丹药，又想哭又想扑进暮云初怀里。

可他不敢啊。

他知道如果真的敢这么做，陛下会卸掉他的双腿。

暮云初牵起两个宝宝，“走吧，别在这里当电灯泡。”

暮九倾好学又好奇地问：“爹爹，电灯泡系什么东东？阔以吃的吗？”

她表现出了好奇状。

轻轻眨眼。

表情十分奇怪。

暮云初轻摸了摸女儿的小脑袋瓜，“就是啊……像你这种，人家小两口谈恋爱时，你非要站在那儿盯着人家，就叫电灯泡。”

暮九倾做出恍然大悟之状，“原来是酱紫哦，那以后，我们不能成为爹爹和九爹爹滴电灯泡。”

暮云初好笑地夸赞她，“不错嘛，知道学以致用。”

暮九倾一脸不好意思地挠了挠头。

可是暮九寒却轻轻抬头，略略歪着头，有点奇怪地看着暮云初。

如果没猜错的话……

暮九寒觉得娘亲好像……有心事哦？

虽然还在笑，依照往常地跟妹妹开着玩笑。

暮云初拉住两个宝宝，蹲下身。

“明天生日，你们想怎么过？要不要去吃好吃的？”

“好呀好呀！”一听有好吃的，暮九倾眼睛都亮了。

暮九寒嘴角斜斜地勾了勾。

妹妹这个小吃货，就知道吃。

暮九寒认真地看着暮云初，“爹爹想怎么过，我都阔以的哦！”

小东西，都会叫语气词了。

以前暮九寒说话那可真是一点都不含糊，从不带语气词，相当高冷的。

这会儿竟然带着语气词……

暮云初盯着儿子看了很久。

暮九寒睁大眼睛。

“我，我明天生日，我和果果做主哦！”暮九倾举起小手，在原地蹦跳了好几下，以此表达自己的喜悦之情。

两个孩子，还是一如既往。

一个活泼，一个沉稳。

暮云初当然没有怀疑，轻轻颔首，“既然如此，那就听你们安排好了。”

“尊的吗？”暮九倾轻轻双手合十。

哇哦。

真是太棒棒了。

她好像感觉到了一丝丝兴奋，今晚上睡不着觉觉了。

暮云初带着孩子回了房间。

在他们离开不久后，龙媚媚才从阴翳里走出。

明天是那两娃娃生辰呢？

龙媚媚纠结中，是否要讨好那两个娃娃？

毕竟……

蓝司好像和皇甫秀云真的感情极好。

她这两天好几次都想下手，可恶的是，每次都被暮九寒和暮九倾这两个臭小孩儿给阻止了！

而且每次都是这样，阴差阳错！

真的可把她气死了。

现在她干脆放弃蓝司了，或者做暮云初的女人，也是不错的选择。

暮云初是帝尊的男宠又如何，但是兴许人家也会偶尔想接受女子呢？

“小姐，您让奴婢准备的生辰礼物，奴婢都准备好了，明天就能派上用场了！”

“你确定……暮云初这样高手，也会中药，被我霸王硬上弓吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69244815"  chaptername="第330章  不能成为爹爹和九爹爹滴电灯泡">加入书签</a>
</div>
