    

    经过赵庆这个事情后，陈落枫在风云算是人尽皆知了，但是陈落枫不在意，为了雪瞳他暴露又能何妨了，陈落枫说道“雪瞳，我带你去个地方。”

    林雪瞳点头“好啊。”

    陈落枫对着闺蜜三人组说道“一起吧。”

    安荷有些不可思议“真的嘛，我们也能跟着去嘛，我们可不做你们的电灯泡啊。”

    陶雅彤和田密点头赞同，她们在学校的时候就知道了陈落枫林雪瞳两个人的恩爱程度，完全就是虐狗嘛，要是上去当电灯泡吃狗粮，那她们也太惨了。

    陈落枫淡淡一笑“无碍。”

    陈落枫带着四人一起坐着旁边的总裁专用电梯，谢元把五人送到电梯那里不动“枫哥，您先上去，我处理这里。”

    “嗯。”

    安荷一行人看着这偌大的电梯，而且一股高科技感的样子，她们进入这家公司的时候第一件事情就是了解这家公司有些地方能去那些地方不能去的，尤其是这个总裁专用电梯，虽然一般人按了是没反应的，进去压根不会动，这些全都靠指纹和声控操作，里面还是360度无死角监控摄像头还有人工ai，能检测进入电梯的人脸并记录下来，就怕有人进入电梯乱按，会触发电梯的防卫系统，完全把人困死在电梯里面，除非有袁崇臻从主机那里解锁或者有陈落枫、孤煞、谢元这三人其中一人的指纹或者虹膜解锁。

    来到顶层的时候，只有地方很大很空旷，只有两个办公室，三个人不由惊讶的四处看看，林雪瞳也有不小的震撼“你也太奢侈了吧！”

    陈落枫淡笑“不是我要这么弄，是孤煞。”

    结果从旁边一个女声响起“喂，陈落枫，你可算来了，本姑娘天天在这给你看门，你倒好，几个月不出现，你说说，来这个办公室几次，用手指都能数的过来。”

    陈落枫倒是没多大反应“实在受不了，可以辞职。”

    “你...”

    孙婉芸生气看着陈落枫，胸前的起伏仿佛也在表达她的怒气“那这个几个女生呢，没想到，一回来办公室就带一群妹子。”

    陈落枫无奈说道“这应该属于我的私事，你一个助理应该没权管我，其次，我带我夫人参观我的办公室有何不可。”

    “什么！你夫人，你结婚了？”

    陈落枫现在完全不像和她讲话，但是为了不把事情搞混还是解释吧“没有，但是我早就说过，你若不习惯随时可以离开，我不需要助理，更不需要女助理。”

    孙婉芸生气“你...！哼！”

    孙婉芸踩着高跟鞋离开这层楼，陈落枫说道“这个女助理也不是我招，我本来想抄了她，是谢元保的她。”

    林雪瞳淡淡笑“没事，我相信你。”

    陈落枫带着四人进入办公室里面，里面的设备更是奢侈到极致，看来陈落枫一个多月没回来，这里还有人打扫，整个办公室一层不染，打开窗帘，阳光照射进来，照亮了整个办公室，当然办公室也有很好吸收一部分光的地板来防止阳光太过耀眼。

    陈落枫坐在沙发上面，林雪瞳和安荷一行人坐在旁边，陈落枫说道“雪瞳，知道我为什么把你带到这个办公室来嘛？”

    林雪瞳摇头“不知道。”

    陈落枫说道“雪瞳，我第一次和女生恋爱，常常不知道怎么和女孩聊天也不知道怎么讨好女孩子欢心，再加上我最近离开的事情，让你担心，网上都说给一个女孩子的真心，就是表达真实的自我，这个公司我几乎没怎么管，我只是挂个名罢了，只要你想，这个公司随时可以是你的，但是你有你的想法，我尊重你，也许是我以前的习惯，我有时候会把自己的想法强加到别人身上，现在我也知道一些如何处理恋爱之间的事情，别人能做到的，我也能做的，我不会比任何人差。”

    旁边的安荷她们都惊呆了，这公司说送人就送人，我咋没这好命呢，听听说的都是人话嘛，关键这么好的男人居然还如此专一，而且这是陈落枫第一次说的最多的话吧，她们还没反应过来。

    陈落枫说道“当然，我也想请三位当此次的证人，网上还说讨好女孩就要讨好她的闺蜜，但是又说单独和女孩闺蜜在一起容易吃醋，所以今天来一并说清楚。”

    安荷她们一笑“哎呀，我们都相信你。”

    陈落枫看着雪瞳，林雪瞳一言不发就在那里看着雪瞳，陈落枫的心突然悬了起来，他在中东打仗的时候心都没这么害怕，他不想失去雪瞳这个一生挚爱。

    只见林雪瞳的嘴微微张开，甜甜的一笑“我也相信你，谢谢你，落枫，谢谢你为我所做的一切，其实你今天所做的一切我都清楚，我没有怪你的意思，其实你已经被大部分男生做得都好了，甚至都超过了他们，你的一切，我都清楚。”雪瞳说的时候还拿出脖子上银饰项链“自从你给我带上这个项链的时候，我就知道，我离不开你了。”

    这几段话，让旁边的三人组彻底甜腻死了，哇，不带这么玩的，这两人撒狗粮就算了，还是把狗骗进来撬开狗的嘴喂狗粮，简直不是人，哇啊啊。

    陈落枫脸上一丝欣慰的笑“谢谢你，雪瞳！”        

