
　　凤语冰闻言点了点头，紧握手中的毛线球，开口道“主人我想要吃宫保鸡丁，糖醋里脊，红烧肉！”清风闻言点了点头，将其全部记下。

　　摸了摸她的脑袋。

　　笑道“行！”

　　“你等着，我去烧饭了”

　　凤语冰脸色逐渐红润，轻微地点了点头...随后飞快地跑向客厅。

　　...

　　【订，凤语冰对您的好感+30！】

　　【订，系统商城以开放！】

　　【订！当前凤语冰的好感度已满，多余好感度已自动存放至系统商城。】

　　...

　　于清风微微一愣，随后转身走向厨房，一边做菜，一边好好研究。他使用幻想家具现出一堆食材，然后再用水系异能开始清洗...脑海中则是打开好感度系统商城。

　　随后他很快就看见售卖的物品。

　　【好感度+1%提升卡！】

　　【价格：30好感！】

　　【详情：永久增加1%的好感度！】[新手奖励，上限10张！]

　　（每日仅限购买一次！）

　　...

　　【好感度+30%提升卡！】

　　【价格：3万好感！】

　　【详情：永久增加30%的好感度！】

　　（每日仅限购买一次！）

　　...

　　【好感度+100%提升卡！】

　　【价格：10万好感！】

　　【详情：[永久增加100%的好感度！]只要有了它您将无敌于世间，为所欲为...不管是男的还是女的！不管对方是不是与你有血海深仇的仇人！用了好感度+100%提升卡！[她/他]们都将对你言听计从！】

　　（有好感你就买，无上限！）

　　...

　　于清风：....

　　原来如此，[好感]和[好感度]是不同的吗？此刻的清风已经了解好感度系统具体的功能了，正如他自己在群里所说...查看好感度，然后就是增加好感度..

　　没啥特定的功能。

　　非常简洁！

　　但是功能很牛批啊。

　　简直是bug！

　　一旦好感刷起来，买个几千张好感度100%提升卡，这天下唾手可得，什么一方领主...都是渣渣！

　　他将系统商城关闭，直入主题...轻声开口道“厨师系统啊，发布个任务...这样子好加快升级进度！”

　　【订，发布究极无敌长期任务。】

　　【任务名称：美食分享！】

　　【任务详情：制作美食，让10万人感到满足！】

　　【任务进度：0/100000】

　　【任务奖励：20万点美食点！】

　　于清风：...

　　清风的额头直接暴起青筋，心中疯狂吐槽道“厨师系统，你是真不把我当人啊，10万份...你他奶奶的，小型生产队都不带怎么玩的！”

　　...

　　他长叹一口气，随后开始做饭做菜。

　　半个小时后...

　　清风将食物全部做好，将最后一份鸡汤端上餐桌之后，开口道“好了，晚饭准备好了...”

　　千千几人闻言。

　　连忙起身。

　　对着所在方向开口道“来了来了！”

　　很快一堆人来到餐桌上，凤谷雪看见一堆菜肴，顿时眼前放光，对着清风开口道“弟弟，这都是你做的菜吗？”清风点了点头笑道“多吃点...”

　　凤谷雪点了点头。

　　立即拿起筷子。

　　迅速朝着一块鸡肉夹去，随后迅速塞进自己的小嘴上...一口下去，顿时面色红润，满足道“这也太好吃了吧...比大姐二姐做的好吃！”

　　【订，凤谷雪对您的好感度+1%，好感+20！】

　　千千闻言...

　　立即开口道“原来九月姐姐做饭做不好，并不是没有原因的吗？”

　　分白梦闻言，和善的看了一眼千千。

　　千千立即闭上嘴巴，

　　委屈地看向清风...

　　清风则是笑了笑，他扫视一圈，并未发现九月，于是对千千开口道“千千，九月呢？她还没有回来吗？”

　　千千点点头开口道“九月姐姐不知道在做些什么，上午说是去买菜，好像出去之后...就没有回来过了...少爷不用担心，我给她打个电话。”

　　电话？清风笑道“千千和九月去办电话卡了吗？”

　　千千摇了摇头。

　　开口解释道：“电话是总队长给我们的，说这电话卡是特殊线路，没有短信诈骗...”

　　千千拿出手机熟练的拨打电话。

　　一道铃声响起...

　　...

　　"从前有个魔仙堡~有个女王不洗脚，每~个~魔~仙~帮他洗脚...都被他熏的不得了。"

　　清风听到这个歌声。

　　差点“噗”的一下笑出声。..

　　努力憋笑。

　　很快，电话接通...

　　“喂？”电话那头，传来九月清冷悦耳的声音。

　　千千直接开口道“九月姐，你现在在哪里呢，怎么还不回家？少爷已经不自闭了，从门里出来了...快点回来！少爷烧了你最爱的鸡汤！”

　　电话那头九月传来回应...

　　“千千，鸡汤帮我留着...”

　　“马上回来！”

　　就在这时一道男性声音传来......

　　“九月啊，谁的电话？”

　　“千千的...说清风出来了，让我回去...”说道这里电话就已经挂断。千千将电话放好，看向清风道“九月姐待会就回来了，他现在好像在和一个男的在一起！”

　　清风点了点头。

　　陷入沉思...

　　电话传来的声音..他听得一清二楚，总感觉那道声音有些熟悉...好像是他爸的声音...

　　于清风：......

　　应该不会吧。

　　我闭关期间...

　　到底发生了啥？清风摇了摇头，随后坐在餐桌旁开口道“我们先吃吧...中间那个鸡汤就先不要吃，九月说给她留着！”

　　清风不说还好。

　　一说...

　　全部人的将注意力放在鸡汤上。

　　凤谷雪，分白梦等八姐妹..看着那热腾腾的鸡汤，顿时都吞了一口口水。凤谷雪对清风开口道：“九月不喜欢吃这东西！我知道！所以作为她的姐姐！”

　　“理应为她解决忧患！”

　　说完立即拿起汤勺。

　　直接开捞！

　　一勺满满的鸡肉被她捞起！

　　装入自己的碗里！

　　迫不及待地喝了一口！下一刻，她瞳孔瞬间收缩，满脸不可置信的看着自己碗里的鸡汤...原本收好的尾巴瞬间浮现...九条尾巴疯狂摇动，开始狂吃了起来。

　　八姐妹互相对视了一眼。

　　都咽了咽口水。

　　凤诗诗面无表情...的留着口水道“八妹说的对。”

　　说完她也拿起勺子。

　　捞起一勺...

　　满满的鸡肉鸡汤...

　　随后也迫不及待地喝了一口，她的瞳孔瞬间收缩，反应几乎和凤谷雪一样！天籁小说网

　　....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百五十一章，好感度！免费阅读。https://xs.23sk.com 