    原著中主角炭治郎一直在强调自己并不特别，自己只是普普通通的卖炭少年，他额头上的伤疤是小时候保护弟弟妹妹被烫伤的，他用的火之神神舞也只是家里祭神的寻常舞蹈，他相信自己很普通，并不是那些妖艳贱货主角。

    如果这个普通主角的条件成立，那么主角的成长除了努力之外，就是得感谢战国时期的继国缘一，因为是他教会了卖炭家族如何跳舞。

    打架不如跳舞，杀鬼也不如跳舞，继国缘一在隐退之前将自己的招式精华浓缩起来全部教给了主角的先祖，而且只是演示了一两遍，教他还没有教武士用心，可是这套舞蹈传承下来了，而且威力不减当年。

    如果主角的家族并不特殊的话，那么就说明任何人只要苦练这套舞蹈最后都可以成为一代挂逼。

    如果这套舞蹈能和太极拳一样普及的话，那么这个世界的鬼也就要绝迹了。

    估计当初继国缘一也没想太多，毕竟他一直是个失败的老师，所以领悟这十三招之后他也觉得没人能学会，所以才没有找传人，只是随便传了个朋友，却没想到自己朋友代代相传，更没想到自己的总结多么可怕。

    如果这个舞蹈并没有特殊的学习需要，那么就是人人可以学习，人人都可以成为劣版的继国缘一，那画面太美了。

    杜兰想到了这点，所以他先让巫女们学习，做试验看看继国缘一是不是真的已经找到了外挂平民化的办法。

    事实证明确实如此，女巫们努力修炼之后，有不少感觉到了自己可以转变呼吸，使用出日之呼吸来，虽然威力没有继国缘一的强大，但确实是使用出来了。

    “继国缘一不仅仅自己开挂，还编写开挂代码，真是影响深远。”继国缘一自己都没意识到自己最后开发的招式多么强大，他以为这些招式只是日之呼吸的延展，却没想到这些动作就是修炼日之呼吸的标准动作。

    以前没有标准动作，所以其他人都不能学会日之呼吸，而到了三百年后，这套动作终于要展现作用了。

    “为了加强对鬼的防御，加强全民的安全，我认为这套动作要全民推广。”杜兰的影响力很大，当他的队伍来到大正时代首都的时候，他见到了当时的岛国高层并且提出了一个‘全民体操’的想法，让大家都做新一套的广播体操动作。

    法师如此热衷运动，关心全民的健康问题，大家也很高兴，表示没问题，新的体操动作可以很快就推广下去。

    法师的一举一动都在鬼舞辻无惨的关注之下，自从杜兰开始巡游，他就有不好的感觉，因为法师巡游的城市都是他有伪装的城市，如果法师发现自己那可不好玩。

    现在法师又开始推广广播体操，不知道是什么目的。

    “不能小看这个法师。”鬼舞辻无惨想到，可是如果真的只是广播体操的话，似乎也不用担心，毕竟猎物再健康强壮也是猎物，猎物是不可能逃出鬼的手掌心的。猎物越是健康，吃起来味道更好。

    杜兰起带头作用，他的巫女部队每到一个地方就会宣传火神之舞，让大家都跟着学。

    此时版权所有的炭治郎并不知道自己家的火之神神舞已经被杜兰盗版并且大范围推广了，在蜘蛛山一战，他妹妹被鬼杀队知道，现在需要审判看看要不要杀了他的妹妹。

    炭治郎当然不答应，因为他的妹妹没有吃过任何一个人。

    九大剑客全部到齐，作为柱，他们的审判直接决定祢豆子的生死。

    为了证明鬼都是坏的，甚至还用血来钓鱼执法，就是为了让祢豆子暴露本性，只要她控制不住，那么就可以合法合理地斩杀。

    祢豆子也在努力，她现在的智慧其实不高，全靠心中的感情来控制自己不去吃人。可是鲜血还是在呼唤她作为鬼的那一面。

    “祢豆子不要认输。”

    要克服生理上的反应那可不是一件容易的事情，比如肚子饿了要吃饭，你不吃就会难受，比如困了就要瞌睡，就算喝咖啡也不可能抵挡困倦和疲劳。人的身体是有极限的，身体有需求的时候，大脑往往都控制不住身体。

    现在祢豆子的身体想要喝血，她仅存的感情很难克制。

    炭治郎呼喊妹妹，希望她不要被身体控制：“祢豆子加油。”他希望自己的声音能鼓励祢豆子。

    几个柱都看着这一场考验，如果祢豆子真的能克服对鲜血的渴望，那么让她活下去也不是不可以。

    但看祢豆子对鲜血的渴望，似乎已经到了失控的边缘了。

    当然最后祢豆子当然不会去喝血，而是躲在阴影之中，可怜兮兮地蜷缩着。这样柱也不好下手了，不过现在不下手也不代表就真的接受了，还得看情况。

    炭治郎知道妹妹多努力，他也理解这些柱的担忧：“祢豆子，你做的很好。”辛亏是忍住了，用事实堵住了柱的嘴。

    刚才炭治郎都不知道怎么办才好，要打他肯定打不过柱，只能把希望放在妹妹身上，妹妹没让他失望，而鬼杀队的强者最后也算讲道理，算是两全其美吧。

    只是现在他还是心有余悸，当时他是真的害怕妹妹不受控制被斩杀，真的是吓死了，虽然只是短短几分钟，但就好像是几天那么漫长，炭治郎现在只感觉是获得了新生。

    考验完了祢豆子，当主对柱说道：“最近法师推广了一套广播体操，我觉得法师不会无缘无故推广的，你们有没有发现广播体操的特别？”

    大家面面相觑，他们真的是只关心战斗，不懂得关注国际形势，不知道人与鬼的局势变化。

    大家觉得当主想多了，但当主却以身作则：“其实我也在练习这套广播体操，感觉身体确实好转了。所以我才会有此一问，你们回去也好好学习，有了感觉再来汇报。”

    就是这么灵，毕竟继国缘一可是活到了七十多岁，克服了二十五岁的魔咒，估计全靠这套广播体操。

    当然广播体操不是仙药不可能让人康复，但可以让病人气色好起来，毕竟炭治郎的爸爸在重病期间还能砍狗熊。

    大家一起做广播体操，鬼还没有发现这套广播体操的秘密，但杜兰知道他们很快就会有机会体验广播体操的威力，因为推广率太高了，鬼随便猎杀猎物都可能遇到学过广播体操的人。

