    唐轲知道没办法再回到以前的生活了,书局可以破格收匿名作者，却肯定不会收一个杀手。

    湘儿知道他曾经接过太子的刺杀任务，也不会原谅他了。

    他是因为唐轲的那些谎话才和他走到一起,如今刺客身份暴露,谎话彻底被戳破,唐轲知道他是不会再喜欢自己了。

    这样或许更好，两人彻底分开，湘儿也不用再被困在自己这样一个不值得的人身上。

    可唐轲不能就这么留在蝉衣宗做缩头乌龟,“我还欠湘儿一个解释,书局那边也不能就这样不负责任地走了，总要交代清楚才能放心，之前预支的那部分稿费,我得还清。”

    冼愈叹息着摇头,知道徒弟是个倔脾气，也不想他以后留在宗门却始终有块心病,服软道：“你先调养几日,待身上好全了，为师陪你下山。”

    唐轲拗不过,在宗门又歇了两日,精神却是越养越差。

    想到书局的工作保不住，满心沮丧，想到湘儿,更是心痛。

    冼愈见他这养着不如不养的样子，打骂又没用,只能陪着他一道提前下山。

    两人抵达都城时天色已晚，决定先回伍梁生租给他的小宅院去探探情况。

    伍梁生的这间一进的小院落坐落在闹市区一条僻静的小巷子里，师徒二人转进那小巷,立即发现情况不对，两人相视点头。

    这整条小巷看似平静，可暗处却埋伏的全是暗卫，唐轲粗略估测，比先前景王放在铜锣巷跟踪自己的那批规模更大。

    唐轲提着剑朝宅子方向行去，冼愈一把拉住他，压低声音问：“做什么？送死去？还不赶紧撤！”

    唐轲摇头：“我要进去探探虚实。”

    冼愈拍了他一巴掌，“这个节骨眼探什么虚实？不要命了！”

    现在这批人不管是官家派来的，还是兴合帮那件事的后续埋伏，都肯定和湘儿脱不开干系，唐轲必须去弄清楚究竟是怎么回事，“师父放心，我不会暴露自己的。”

    唐轲说完，已经闷头往宅子方向去了。

    冼愈恨得牙齿咬得咯咯响，后悔自己养了这么个驴脾气的徒弟，可又毫无办法，只能跟着一起往里头去。

    靠近院门时，冼愈决定与徒弟分头行动，冼愈搜外围，唐轲搜查里屋，最后在院外转角处碰头。

    唐轲应下，翻身进院子，搜了一圈，没有发现任何人迹，最后搜到厅堂，远远看到个熟悉的清瘦身影趴在塌边睡熟，眼眶一下就烫起来，万千情绪涌入，“湘儿……”

    唐轲在窗外观察一阵，确定里头只朱文祯一人，这才翻进去，走上前，蹲在朱文祯身侧。

    朱文祯比唐轲上次见到时又消瘦了几分，原本就纤瘦的小身板如今看着像是一阵风就能吹散了。

    应该是等太久，厅堂里的油灯已经烧干，窗外月色洒进来，似银霜落在朱文祯发梢肩头，看着那张精致隽美的脸，唐轲抬手，轻轻摩挲着他脸颊。

    朱文祯睫毛颤了颤，睁开眼，看到唐轲，喊声“小可”，眼底还透着刚睡醒的迷茫。

    唐轲手指顿了顿，低喊声“湘儿”，想开口解释太子的刺杀任务。

    朱文祯坐起来，先开了口，像是在心里打了许久的腹稿，“小可，你不喜欢景王也好，是刺客也罢，就算你以后再也不写小说，不愿讲那些情话给我，我还是喜欢你。”

    从章家茶楼离开后，朱文祯恨过怨过，可这许多天过去，那些情绪终究都敌不过他对小可的思念……

    他垂着眼，有些不自在地绞手指，“小可，我们讲和，好么？你先前那样骗我，我原谅你，我做错事，你能不能不要再怪我？你怨我不在意你的感受，我可以学、可以改，无论我做错何事都改，我们能不能……重新开始？”

    唐轲只静静望着朱文祯，眼里一时看不清是什么情绪。

    朱文祯有些慌张，生怕自己被拒绝，开口想再挽回，“我——”

    他刚讲出一个字，剩下的话被堵在了唐轲的吻里。

    冼愈埋着头往厅堂里走，“崽子，院墙外头暂时没有情况……什么情况？！”

    朱文祯将唐轲推开，有些慌乱地朝冼愈看过去。

    唐轲笑着转头，喊声“师父”。

    冼愈冷着脸，警惕地望向朱文祯，“怎么回事？”

    唐轲这才松开朱文祯，让师父坐，自己去点灯。

    唐轲挨着朱文祯在榻上坐下来，冼愈独自坐在太师椅上，望向朱文祯的目光中依旧写满不信任。

    朱文祯倒不介意，平静道：“前几日的暗杀事件涉及天家，所有调查都在暗中进行，定安侯章家已做了善后工作，将消息封锁在茶楼之内，除了涉事之人和官府的人，必不会再有其他人知晓此事。”

    “小可的刺客身份……我没有讲出去，此事小可有功，章世子亦可作证，只要小可的刺客身份不暴露，想必不会被牵连。”

    说到这里，朱文祯又看向冼愈，“蝉衣宗和兴合帮都牵涉进这次案件中，兴合帮已被明令剿灭，官兵前些时日已掀了对方老巢，蝉衣宗或许就是官府的下一个目标，冼伯，您和蝉衣宗培养了小可，我也不希望看到蝉衣宗整个宗门被朝廷铲除，更不希望因此将小可的刺客身份暴露，希望可以劳烦冼伯尽快回宗门通个信，隐藏行踪。”

    这次兴合帮的事捅出去，蝉衣宗宗门上下已经加强戒备，他们是赏金猎人组织，本就比匪帮那群蠢货要谨慎许多，不过听朱文祯这样说，冼愈还是诚心谢了他的提醒，又说自己会连夜向宗门去封密信。

    但朱文祯所言究竟有几分真假，冼愈私下想，还是需要这两天再暗中查一遍，自己那傻徒弟显然被爱情冲昏了头，也指望不上，还是只能靠自己。

    唐轲握着朱文祯的手，想了阵，看向冼愈，“师父，我先陪您去送信？”

    冼愈看着他俩这腻歪模样，气不打一处来，“去个屁！你个小王八羔子好好待在这，莫要跑出去节外生枝，为师自己去交接点，另外查下这些天都城的动静。”说罢转身一抬脚从窗户翻了出去。

    唐轲一句师父还没喊出口，冼愈已经没了踪影。

    他收回视线，望着朱文祯，“外头那批暗卫是来保护你的？”

    朱文祯点头，那是太后派给他的，“我让他们退去宅子十步外了，小可若是觉得不妥，我将人遣退。”

    唐轲摇头，“让他们跟着你吧，”又想到章家茶楼那一出，问：“小波怎么样了？”

    “无碍，被我遣回他爹的宅子养伤去了。”

    “你……怎么知道我接过太子的刺杀任务？”

    “我数月前去过太子在钟山的练兵场，看到过他新买的一批人，当时太子正在预谋将那批人送去景王府，里头有你，我便记下了。”

    唐轲记得那天，那是他刚穿过来不久，被要求去太子练兵场打擂台，后来知道自己要被派去刺杀景王，连夜逃跑了。

    想到这，唐轲失笑，“湘儿记性这么好？就远远瞥见过，几个月之后再见到，竟然能一眼认出我来？”

    朱文祯坦然点头，拿一双天真的眸子看唐轲：“因为小可长得好看，我那时便多看了几眼。”说罢直接抬手去摘唐轲的面具，“小可以后在我面前便不要戴面具了，我喜欢你的脸，想天天可以看到。”

    唐轲朝后仰头躲过去，笑着将他手拿下来，“我先送你回鹿鸣山庄吧，这件事彻底解决之前都城应该都不会太平，你最近不要乱跑了。”

    朱文祯半晌没回应。

    “怎么了？”唐轲盯着他看。

    “我不想回鹿鸣山庄。”

    唐轲笑，“不回鹿鸣山庄去哪？总不能住我这……”

    他随口一说，却见朱文祯拿极为认真的一双眼满怀期待地看他，唐轲怔住，片刻后才认真问：“真的想住这？”

