
　　“浩轩，这尸体好像大部分都是聚集在萧逸风所住的套房外，难道这些人都是他杀的？”

　　梅艳艳呕吐过后，脸庞煞白的说着。

　　“这……”

　　蓝浩轩有些不太敢相信这一切都是他想要对付的那个萧逸风小子干的。

　　但是这一切却显得那么巧合，让人不得不怀疑这一切都是萧逸风干的，而且那萧逸风浑身染血，一副就是刚刚杀完人的样子。

　　“如果真的是他干的，那这个人就太恐怖了，我们绝对招惹不起！”

　　蓝浩轩脸色难看的说着。

　　“那我们现在该怎么办？”梅艳艳脸色惨白，神情充满了恐惧。

　　“走，马上离开这里，就当没有来过这里。”

　　蓝浩轩连忙说道，带着梅艳艳就快速的离开了这里。

　　萧逸风这边，带着两女刚刚离开酒店，突然一辆黑色奥迪车就开了过来，停在了他们面前。

　　车门打开，一个穿着西装的中年男子走了出来，正是宋家宋志远。

　　“萧先生！”

　　看着萧逸风，宋志远脸上露出了一抹喜意，快步走了过来。

　　“宋总裁，你怎么在这里？你们认识？”

　　叶雅馨一眼就认出了宋志远，神情有些诧异。

　　“叶总裁，萧先生曾经救过我父亲的一条命，我之前听说你们来到了苏杭，就想来看看，只是你们这……”

　　宋志远说着目光看到萧逸风浑身是血的样子，神情微变。

　　“没事，和飞刀门大战了一场。”

　　萧逸风淡淡的说着。

　　“飞刀门？”

　　宋志远眸子一眯，神色一惊。

　　“那萧先生你们现在这是去那？”

　　“重新找个地方住下！”

　　“这样的话，你们不如先到我宋家去住一晚吧，正好我父亲也想见见萧先生！”

　　宋志远连忙说道。

　　“宋总裁这不太好吧！”

　　叶雅馨看着宋志远有些不好意思。

　　“没事，萧先生乃是我宋家的恩人，这点事情不算什么。”宋志远摇了摇头。天籁小说网

　　“走，上车吧！”

　　萧逸风倒是没有客气，拉着两女就上了车。

　　十几分钟后，萧逸风等人来到了宋家，一个气派无比的别墅庄园。

　　“萧先生，我先让人带你去洗个澡，重新换身衣服吧。”

　　宋志远看着萧逸风，后者点了点头。

　　萧逸风在宋家重新洗了个澡，将身上的鲜血和血腥之气全部冲洗掉，换上了一身新的衣服。

　　宋家大厅，宋家老爷子坐在这里，看到萧逸风走进来，脸上就浮现出了一抹笑容。

　　“萧先生，我们又见面了，上次还未好好感谢你的救命之恩啊！”

　　宋老爷子看着萧逸风一脸笑容的说着。

　　“宋老爷子客气了，我们今晚还要麻烦你们了。”萧逸风开口道。

　　“没关系，没关系，不过萧先生，我听志远说，你们和飞刀门发生了冲突，这是怎么回事，需不需要我宋家帮忙。”

　　“虽然我宋家在苏杭算不上什么大家族，但我和那飞刀门门主还是见过几次面，说得上话的。”

　　宋老爷子看着萧逸风问道。

　　“不用了，我杀了他们上百人，你说什么都没用。”

　　萧逸风摇了摇头。

　　宋老爷子和那宋志远听到萧逸风的话都是神色一惊，眼中露出了惊诧之色。

　　“不管怎么样多谢宋老爷子的好意，时间不早，我先去休息了，杀了那么多人，也有点累了。”

　　萧逸风耸了耸肩就离开了。

　　“父亲，这……”宋志远目光看向了老爷子，后者目光闪烁着。

　　“父亲，出事了！”

　　这时一道声音突然响起，宋老爷子的二儿子宋志军突然冲了进来。

　　“志军怎么了？”

　　宋志远看向了宋志军。

　　“父亲，哥，我刚刚得到消息，飞刀门今晚突然由裘木带队派出了数百人前往曜日酒店，好像是对付什么人。”

　　“结果包括裘木在内的数百飞刀门精锐全部惨死在了酒店之中，这件事情已经惊动了很多人。”

　　宋志军开口说道。

　　咯噔！

　　当即宋志远和宋老爷子内心都是一颤。

　　“萧先生住的好像就是曜日酒店，难道这一切都是真的？”

　　宋志远脸色微变。

　　“看来此子的确非凡人啊，竟然有着如此强的实力。”宋老爷子淡淡的说道。

　　而在飞刀门总部，一间大厅中，气氛显得无比沉重和压抑。

　　飞刀门门主段沧海身穿一件黑色练功服站在这里，浑身散发着一股极致的冰冷之气，双眸之中无尽杀意荡漾，在其面前躺着一具尸体，正是裘木的尸体。

　　一股可怕的杀意弥漫开来，使得虚空都仿佛凝固住了，这股杀意冲天而起，体现着段沧海心中的愤怒。

　　“裘木你放心吧，我一定会替你报仇的！”

　　“萧逸风，我段沧海一定要让你死！”

　　段沧海眸子一凝，迸溅出森冷可怕的杀机，气势如惊雷般可怕。

　　另外一边，齐正华同样得到了消息，脸色显得十分难看。

　　“这个小子到底是从哪冒出来的，一点信息都查不到，实力还如此恐怖！”

　　齐正华眼神闪烁，眼中精芒四射。

　　“不管你是谁，我都要让你死在苏杭为我外孙陪葬！”

　　齐正华冷喝一声，神色有些狰狞。

　　时光如逝，很快新的一天到来，萧逸风从修炼中清醒了过来，整个人显得精神饱满，精力充沛。

　　昨晚的一场杀戮，让萧逸风感觉自己整个人都是好好的放松了一把，将心中积累的情绪全部发泄了出来。

　　同时他感觉自己对于罡气境的领悟又深了一点，距离罡气境的距离好像更近了，随时都有可能突破。

　　“看来战斗才是实力提升的本质啊！”

　　萧逸风喃喃自语。

　　离开了房间，萧逸风来到了这宋家庄园中，轻轻的活动了一番，感受着晨曦的照耀，全身都是无比的舒服。

　　“萧先生！”

　　这时宋志远的身影走了过来。

　　“宋总裁，早上好啊。”

　　萧逸风看着宋志远微微一笑。

　　“萧先生你知不知道昨晚飞刀门损失数百人，包括飞刀门战将裘木死亡的消息已经惊动了整个苏杭，现在所有人都在议论着这件事情，猜测着这个凶手是谁呢。”

　　宋志远看着萧逸风开口说道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第323章 暂住宋家免费阅读。https://xs.23sk.com 