    “击杀了两名天王强者，真是大手笔啊！”

    “热血队，恐怕是大型队伍的下属核心小队吧，比如圣十字军下的金色十字团，黑暗议会下的死亡小队，击杀两名天王，肯定是大队伍作为后盾。”

    “不，圣十字军、黑暗议会等大队伍，和骷髅会间可没有什么矛盾，绝不会冒着开启团战的风险，击杀兽天王和虫天王的，梦战队还有可能。”

    “我感觉这热血队，应该是一只人数众多的队伍，依靠人数优势击杀两名天王，恐怕也会遭受天王临死反击的重创。”

    娱乐区，自由市场上，到处都议论纷纷，推测热血队到底是何方神圣，自由法师团击杀毒天王，本来也是令人震惊的大事，和神秘热血队的战绩相比，都显得黯然失色。

    毕竟击杀一名天王强者，和击杀两名天王的联手，难度并不一样。

    这时，自由市场上，正购买物品的梦战队财务人员：林美丽，脸上显出了难以置信的神色，她可是清楚的知道，热血队的全部成员只有三人。

    “三人的热血队，击杀了骷髅会的两名天王，怎么可能！”

    大约3小时后，商议好强化计划的王凌，前往市场，看到闹哄哄的市场，和屏幕上显现的公告，他顿时吓了一大跳。主脑现在居然来了个全体公告？这下骷髅会，肯定将热血队当做仇人了。

    “还好，热血队够低调，知道我们相貌的人也不多。想发动团战找到我们都很难。而且……骷髅会也有敌对的强大队伍。”

    “一旦发生团战，应该可以请到梦战队。到时我再邀请自由法师团，将骷髅会团灭都有可能。要知道。现在骷髅会的所有天王都死了，智皇的称号，也被空间收回，实力可以说是大减。”

    王凌并不知道，3小时前，将虫天王、兽天王死亡的事迹，通告队伍的全体成员，得到队长命令的林美丽，已经在通道广场上。截住了骷髅会的一名熟人。

    然后，对那个家伙，使用了团战卡……一张很奇葩的团战卡，gba上的蜡笔小新世界。

    看来下一场任务，这原本应该是极为悠闲的世界，将会变成空间中的一只顶级强队，和虽然受到重创，但人数还占据绝对优势的另一只顶级强队，厮杀的腥风血雨之地。

    就是不知道。到时那个世界的隐藏boss，动感超人，会不会出现拯救世界了。

    收到强制团战的骷髅会，当然没心思再去找热血队的麻烦。而是决心在这次的皇者争霸战，获得两个皇者称号，到时。拥有2名x级技能的皇者坐镇，足以全灭梦战队！

    梦战队的目标。也是皇者争霸战大赛，梦皇、敏皇、力皇中的两个称号。这次团战，除了解决骷髅会这个对手，还为了激发梦战队在大赛时的战斗意念。

    自由市场上，将电磁步枪、m枪、l枪，和空间袋中一些用不到的东西，全部卖掉，收获的货币点是18万。

    随即王凌计算了一下，苏须佐能乎提升到lv7时，需要的财富，除了货币点外，还需要90技能点，3个梦想点，随即卖掉了98技能点，购买了15梦想点，131个属性点。

    这番贩卖、购买后，热血队目前的财富，一共是7千货币点，400属性点，90技能点，25梦想点。

    智代如果能冲破八门遁甲的第七门，再练成阿修罗闪空、瞬狱杀，才算达到真正天王级的战斗力，离夺得皇者的实力要差一些。

    苏的实力，算得上是同级强者，但算不上顶尖——除非念气变异成类似大宇宙力量的特质系，否则只比同级的强者，战力上多一个s级的须佐能乎罢了。

    所以，智代和苏在皇者争霸战中，获得皇者称号的可能性不大。

    这次争霸战，热血队的目标是王凌获得梦皇称号，其他人即便失败了，也可以使用王者之证加冕成天王，到时候，热血队就会一下多一个x级，两个s级的称号技能！

    获得梦皇，其实并不比其它皇者称号难多少，毕竟将属性分开加点，势必会使特长被拉低。拥有龙之血脉加成，又有许多底牌手段的王凌，认为自己，拥有获得梦皇称号的希望。

    所以，购买了131个属性点，这样就可以让自己的属性，从先前的全部400点，变成全部500点了。

    至于梦想点……

    经过上一次剧情世界的恢复，捷克罗姆在神大蛇攻击下受到的伤害，基本上算恢复了，保持起码够一次合体，一次变身的20个梦想点，是皇者争霸战中夺取称号的保障。

    20梦想点，是王凌爆发的保障，5梦想点，除了给苏增加须佐级别到lv7的需要外，还可以留2个，够开启一次须佐。

    当然，热血队目前的货币点只有7千，并不够给须佐能乎加点，但是没什么，梦战队还有30万货币点的债权，至少从梦战队那，先拿10万出来没有什么问题的。

    在市场上贩卖装备时，王凌收到了梦战队林美丽，发来的见面请求，离开市场后，就直接传送到了那名女子的房间内。

    进入房间，王凌发现唐人中，武强、林美丽都在这。

    “真是后生可畏，想不到热血队进入高级区，区区两场任务，就成长到了这个地步。虫天王、兽天王死亡，骷髅会这一下，在高级区不仅大大丢了一番面皮，而且还伤筋动骨了。”唐人中呵呵笑道。

    林美丽则是关心的道：“你们热血队，所有队员还好吧，有没有人死亡？”

    “还好，全部都活着呢。”

    王凌笑了笑：“分配到同一势力中，两名天王却想杀我们，热血队也只好反抗了。不过，击杀两人很不容易，一共用掉了24梦想点，算是浪费了50万货币点的财富。”

    林美丽：“财富，比生命要重要的多，而且，天王级强者死亡后的遗产，也足以弥补损失。对了，我在3小时前，代表梦战队对骷髅会使用了团战卡，下一场，就会是两只队伍的团战。”

    “呃，谢谢，有什么可以帮忙的吗？”

    王凌明白，虽然是两只队伍解决恩怨，但这也给热血队解决了一个大麻烦。

    武强咳嗽了一声，在一旁道：“这个……王兄弟，不知两只王者之证，愿不愿意卖一个出来？”

    “你没有信心夺得力皇吗？”

    王凌的语气有些调侃，随后道：“如果热血队无法夺得皇者称号，当然会使用王者之证，很遗憾……不过，如果未来有多余的王者之证，我会考虑交易给你们的。”

    唐人中笑道：“武强小弟，要对自己有信心，现在的你有希望夺得力皇。王凌小弟，其实你也算帮了梦战队一个大忙，如果兽天王和虫天王还在，发生团战，团灭的很可能就是我们，毕竟对方有接近30人。”

    “梦战队的人数，比骷髅会少许多，骷髅会不能邀请帮手，对方团战失败的几率足有8层，我们也能收获一大笔财富了。”

    林美丽插话说道：“告诉你一件事，一般来说，获得了皇者称号，或天王称号，在下一个世界中，很可能会受到空间派出的裁决者杀手追杀。”

    “裁决者杀手？”

    王凌微微吃了一惊，随即想起了进入高级区的提示：

    “s级难度世界，为离开梦想空间的解脱世界，击杀空间派出的裁决者杀手，能获得一张卡牌。使用梅花、方片、红桃、黑桃四张卡牌，能开启s难度世界，不同的队伍，可以联合开启s级世界。”

    唐人中在一旁解释道：“裁决者杀手，其实并不只会追杀称号梦想者的队伍，如果整个队伍的实力达到了顶级，在剧情世界中也很可能遇到裁决者杀手。”

    “我们梦战队，曾经击杀了2次裁决者，不过获得的卡牌重复，2张梅花，离开启s级世界还不够。虽然可以交换或联合开启，但梦战队的实力，还有提升的可能，所以我们准备过3、4场任务，再冲击s级世界，到那时，不是死亡，就是超脱。”

    “裁决者杀手，到有什么能力？”王凌心中很好奇。

    “不可说，不可说。”唐人中不断摇头，“裁决者，是空间为梦想者能不能超脱，做出的考验，怎么可能让我们这些对付过裁决者的人，告诉其他人经验？”

    “不过，可以提醒你一个情报，裁决者实力是不定的，第一次遇到裁决者，没有对抗的经验最危险；你的实力越强，裁决者越危险；你进入的世界，boss越危险，那么裁决者就越危险。”

    林美丽说道：“你要小心，我感觉，热血队既然可以击杀两名天王，恐怕空间的裁决者杀手，很快就要找到你们了……另外，这次找你来有好事。”

    “看，这是什么。”

    她抬起手，捏着是一张卡片：“增加队伍人数的扩容卡，你手中应该还有一张，有了这个，你们队伍的成员，就可以达到5人了。”(未完待续。)

