    冬日的白天短，不过一会儿丁婆子便打帘进来，先一脸喜庆地跟陈宁雅讨个吉利，才问道：“夫人，可是要摆桌了？”

    “天黑了？”陈宁雅看了看门口方向，厚重的门帘阻隔了她的视线。

    丁婆子笑眯眯地点头，“可不是！才酉时一刻，外头已经快要伸手不见五指了，府中都掌灯了。”

    陈宁雅深知下人也是要过年了，便莞尔道：“如此就去通知老爷他们过来，摆桌上菜，你们也下去热闹热闹，有事再过来即可。”

    丁婆子大喜，忙谢恩离去。

    卓千语刚刚将熟睡的孩子交给奶娘，顺口夸了陈宁雅一句，“娘就是厚道，就算大年夜一般人家也是等主家人吃过了才让他们下去吃的。”

    陈宁雅不甚在意地摇头，“我们家没有那么多规矩，在外头不出错就行，关起门来怎么舒服怎么做就行，对了，一会儿也给贞丫头那边送些吃食过去，子兮估计要先陪贞丫头用饭再过来同元良他们吃酒。”

    还真让陈宁雅说中了，温有山带着三个儿子过来的时候压根没有祁子兮的人影。

    温元兴上前说了一溜吉利话，伸手跟陈宁雅雅红包，被陈宁雅打了下去，嗔怪道：“先用饭，明日再说。”

    温元宏不满地嘟喃道：“你刚刚都给我挖了五十两了，怎么见了娘又要银子了？财迷吗？”

    温元良见陈宁雅疑惑，轻咳两声，笑着解释道：“小弟说二弟考中秀才是因为他没下场的缘故，非要二弟给他五十两封口费，不仅仅二弟给了，我跟爹也被他找各种由头摸了钱去。”

    “那是红包红包！”温元兴气得跳脚，明目张胆的讹诈还说得理直气壮。

    卓千语好笑地从怀里取出一个红包，道：“既如此，大嫂也给你和小妹一人一包红包，祝你们新年万事如意。”

    “谢谢大嫂！”温元兴笑得见牙不见眼。

    胡依云也顺势给了一包。

    这下温元兴没话说了，除了陈宁雅，能敲诈的他都敲诈一遍了。

    陈宁雅故意忽视他，吃饭的时候不管温元兴怎么哀怨都没用，稳得连温有山都同情起小儿子，跟你娘斗，还嫩着呢！

    同温家的热闹不同，陈府看起来就冷清得多。

    陈阳秋独自在书房忙到天黑，管家前来过问了几次，始终没能被允许入内，只能在外头不停叹气。

    戌时三刻，一辆马车停在陈府外头，冯鸿羽扶着陈晓蝶下来，两人对视了一眼，踩着轻轻地步子上前敲门，周遭安静得只有漱漱的下雪声，敲门声显得有些突兀。

    不一会儿，府门开了一条缝，门房瞧见陈晓蝶，立马精神了，赶紧将人迎进来，小跑着去跟陈阳秋禀报。

    清冷的陈家这才有了些烟火气，一直独自关在书房的陈阳秋进了正屋，打量着有些消瘦的陈晓蝶，蹙眉道：“天寒地冻的，回来做什么？”

    欧阳氏死不瞑目那日他就安排了人马送陈晓蝶去省城，冯鸿羽不放心，也跟着一起走了，本以为他们会一直待在省城，毕竟冯鸿羽还要参加秋闱，在那边也省得折腾。

    事实上冯鸿羽给爹娘写信也是这么说的，涉及他读书的事情，冯兴海和黄氏是不会有任何意见的，在得知这事还是冯鸿羽岳父安排的，更是让冯鸿羽不要只顾着读书而冷落了陈晓蝶，恨不得将陈晓蝶当祖宗一样供着。

    冯鸿羽起身，同陈阳秋说道：“岳父大人，是小婿的意思，晓蝶去了省城，成日关在家里惴惴不安，茶不思饭不想，连睡觉都睡不安稳，正好我干爹在省城有生意，我拖了他的人打听了一下，得知府城已经没事了，这才想带晓蝶回来一趟，顺便也陪您过个年、”

    陈阳秋闻言，神色柔和了几分，坐下后，缓缓说道：“你们都是好孩子，心意我领了，只是来回一趟不仅耽误你读书，就是晓蝶的身体也吃不消。”

    陈晓蝶抢话道：“爹，是女儿的意思，您是不知道，我一个人在省城有多难过，夫君要读书，我也不好总去打扰他，又不敢出门，一直闷在家里想东想西的，这身子骨反倒更差了，还不如回来呢！若是这边已经安全了，女儿便不想再出远门了......”

    说这话的时候，陈晓蝶明显气短，偷偷看了陈阳秋一眼，委屈极了。

    陈阳秋心下一叹，终是不忍，只能无奈应下，“想回来就回来吧，正好你大哥大姐扶灵回京，想来也是不可能再回来的，这边反倒安静，只是这么一来，鸿羽又要回文山书院念书了。”

    原本陈阳秋已经写信让他入了省城那边的大书院，现在他跟陈晓蝶回来，只能让他再回文山书院了，都没问他是否还想回省城的。

    冯鸿羽不甚在意的摇头，“在哪里念书都一样，既然这边能让晓蝶开心，那就留下来好了。”

    陈晓蝶欢喜一笑，两个男人看她这样，也就不再多说什么了。

    三人规规矩矩地用了年夜饭，冯鸿羽便提出要去温家一趟，报个信。

    陈晓蝶也有点想见陈宁雅，于是两人就一同出了门。

    陈阳秋本想跟着一起过去，顺便探探陈宁雅，转念一想又放弃了，大年夜的，家家团圆，他跟温家非亲非故的，上门的话人家未必欢迎，反倒拘束，到时候只怕都不怎么待见陈晓蝶了，难得陈晓蝶跟温家人交好，他不想破坏了他们之间的关系。

    冯鸿羽和陈晓蝶坐着马车出门，大晚上的街上安静得连一个人影都没有，车夫将马车赶得飞快，没一会儿就抵达温宅。

    门房将人请进去，两人刚刚走到院子的长廊就听见里头的欢声笑语。

    下人进去禀报，没一会儿温元良先跑了出来，看到冯鸿羽惊喜不已，“你可算是回来了！我还以为我们要去省城才能跟你相会呢！走走走，我们去院子里放烟花爆竹，我爹买了一堆，说今年家中添丁，要好好庆祝庆祝。”

