    留给方既明琢磨剧本的时间并不多，因为林清漪如有神助一样，居然不到一个月，就把这个信息管理系统初步整理出来了。

    为什么是初步？

    嗯，那是因为每间公司都不一样，管理的方法也是因公司而异的。林清漪整理出来的是一个大概框架，具体调整还需要根据公司实际情况来。

    林清漪的能力还是不错的，不仅主导做好了这个信息管理系统，还撰写了论文。以方既明的学识看了，当然找不到什么漏洞，只是给了一些有建设性的意见。没办法，在管理上面，方既明做了老板还是有点心得的。

    比如方既明想做一件事，肯定不会去直接找员工，而是去找负责项目的负责人。这样一来，信息就多了一道关卡，变得不顺畅了。

    所以，信息管理系统，必须是老板亲自发送命令到这个部门，直接联系相关人员，这样执行起来就快多了。

    企业，其实拼的不是创意，而是执行能力，也是方既明一直在抓的。

    例如上辈子的阿里巴巴，是第一个开创中国电商的吗？

    并不是。

    那阿里巴巴是怎么成功的？

    执行力，创造力，还有凝聚力。说白了，成功的公司大多相似，而不成功的公司有各自的缺陷。

    说到底，还是团队的问题。你能打造出一个有战斗力，有向心力的团队，那么只要把控好大方向，公司就算暂时没成功，以后也是会成功的。现在，信息管理系统，就是辅助老板打造这样一个团队。这就是为什么大公司里面，都有自己的办公系统。

    这个办公系统，其实就是信息管理系统。

    林清漪的论文并不着急，因为她要等运行后收集的数据。

    在这个前提下，方既明总算可以带着女朋友回家了。其实也挺难的，柯玫虹是一天一个电话催促，而胡燕兰则是一天一个电话明里暗里问他们感情进展程度。方既明是哭笑不得，这真是亲妈！女孩的妈妈怕女生吃亏，而男生的妈妈却怕男生不懂拱白菜……

    飞机在天上飞，地上的电影宣传却已经如火如荼。

    进入八月份，暑假已经过半之后，《我的野蛮女友》开始宣传了。因为缺乏方既明这个主演，只剩下苏可欣一个主演去跑宣传，跑路演，恨得苏可欣给方既明打电话时吐槽，说他是黑心老板，只会剥削员工。

    方既明打趣道，如果她不想被剥削，那么多的是演员想被他剥削的。

    这么一说，苏可欣就没脾气了。

    是的，渴望演戏的苏可欣，其实跟方既明是一类人。只不过呢，苏可欣的脑回路没方既明那么大，不敢自己投钱给自己拍电影。

    电影，说到底还是个风险极高的投资，回报率也就还行。而一旦失败，几乎等于颗粒无收。所以，演员一般是不会自己投资电影的，除非是混到了一定的名气，才会稍微尝试一下。

    在诉完苦之后，苏可欣还是满怀激情地投入线下宣传当中。可惜的是，反应并不好。主要是苏可欣没什么名气，大家知道她，还是方既明“绯闻女友”开始的。

    所以就造成了一个很尴尬的局面——网络上《我的野蛮女友》热度不减，线下粉丝见面会什么的，却少有人问津。没办法，最大牌的演员都不来，粉丝自然不买账了。

    再加上这一次，方既明不打算用主题曲、插曲来宣传，因为名气已经够了，线下热度自然不及《这个男人来自地球》。

    其实也是没办法的事，有些招数用一次可以，用第二次观众就不喜欢了。

    阳光传媒总部，曹广福听了李锴诚的汇报，带着笑意说道：“看来，那个方既明也不过是银样蜡枪头，中看不中用。电影，讲究的是长久，而不是一部戏用完所有的能耐。这不，观众不买账了。”

    李锴诚小心翼翼地说道：“曹董，方既明的电影在网上很火热啊！”

    “网上？网上能有几个网民？整个中国加起来都没有五千万！”曹广福很肯定地说道，“这一次，他们肯定是仆街了。对了，我们的那部电影《深度爱恋》怎么样了？”

    “我们在得知《我的野蛮女友》档期后，就立即申请到了档期，是8月15日。”李锴诚连忙说道，这是曹广福硬性规定的，不管《我的野蛮女友》什么时候上映，他们都要提前五天去狙击方既明和光明传媒。

    没办法，谁让曹广福是一个睚眦必报，很记仇的人呢？

    方既明踩着他的电影上位，让曹广福不仅没赚到钱，还差点亏本，这仇结大发了。

    要是方既明这一次换了跟阳光传媒合作也就罢了，现在方既明还是跟光明传媒合作，那么就不怪曹广福有狙击的想法了。再说了，你之前提前五天上映，这一次轮到我提前五天上映，大家“公平”竞争，各凭本事嘛！

    “好，我们的宣传怎么样？”

    曹广福又问道。

    李锴诚笑道：“徐湘云和庄俊超已经在跑路演了，他们都是当红明星，粉丝很捧场。”

    曹广福闻言更是安心了，笑道：“那个方既明不知天高地厚，以为随便找个女演员来，就能捧起来了？开玩笑！电影要想高票房，还是得看明星！”

    “是啊，曹董，我们的《深度爱恋》投资超过六百万，听说《我的野蛮女友》连六十万预算都没花完，这根本不是一个量级的。”李锴诚说道。

    “关键是徐湘云、庄俊超那边，最近别搞什么丑闻给记者拍到了。”曹广福说道，“等电影落画后，他们想怎么搞怎么搞。你盯紧这一块。”

    李锴诚有点奇怪：“《我的野蛮女友》那边，不需要跟了吗？”

    曹广福淡淡地说道：“这一次，我们打出了王炸，他们才出一个方块三，你说我们该重视他们吗？好好宣传，堂堂正正在票房上，排片上打压他们！我就不信了，他还能是神通广大，能翻了天？”

    曹广福看了《我的野蛮女友》糟糕的路演后，他信心爆棚了。要是方既明在这，肯定会嗤笑他，也不知道曹广福的信心是哪里来的。

