    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    计算机组疯了半个组。

    吴泓博带头，嗷嗷地挂了电话，翘了自习和培训课就往校门外跑。

    学校传达室对这个计算机组的学生最为宽容，也清楚他们和普通学生的学业方向走的比较远，所以此时见了，睁一只眼闭一只眼就把几人放出去了。

    上学期因为科技楼临时被借调，计算机组有一段时间，每逢周末只能移步到商彦家里上培训课。

    故而几人对于商彦家的位置都是熟稔于心。

    连大门外的安保都对他们几个有印象，挥了挥手就把今天的第二辆计程车放进去了。

    回到保安亭，那人拿了水杯喝口水，与同事玩笑。

    “来这儿这么久了，这还是第一次见这么接地气的‘贵人们’吧？”

    “还真是。”那同事也摸不着脑袋好一会儿了，“这商少爷是哪家的，我印象里怎么C城没这么个大户呢？”

    “嗨，”进来这安保放下水杯，笑，“C城就一个小池塘，还是浅水的，游得了金鲤鱼还能游得了龙么？——人家可不是我们这小地方出来的。”

    “……背景这么厉害？”

    “行啦，别打听了，具体我也不知道，但以后见着那位小少爷，你心里有数就成。”

    “……”

    另一边。

    陈婉芳收到了保安亭的内线电话通知，转而将这个消息告诉了商彦。

    商彦闻言，嗤笑了声，语气轻蔑：

    “真沉不住气。”

    “……”

    旁边苏邈邈偷偷地睖了他一眼。

    ——如果不是这人先沉不住气，那吴泓博他们怎么可能会跑来。

    商彦目光一转，落到苏邈邈身上。

    盯了两秒，他轻眯起眼。

    “小孩儿，你是不是在腹诽我？”

    “……！”

    苏邈邈眼睛睁圆了一圈。

    商彦莞尔失笑，解气地伸手揉乱了女孩儿柔软的长发。

    “骗人都不会。”

    苏邈邈想躲来着，但没能躲开，被揉完脑袋，不由气闷。

    “就师父你最会骗人……”

    商彦眼神一闪，便想通她是在指自己在书房里开的那个玩笑。

    他愉悦地低笑了声。

    趁陈婉芳去迎吴泓博等人而背对着他们向外走，商彦向前一倾身，从后压到女孩儿耳边。

    “想学么？师父可以慢慢教你。”

    最后半句里，每个字都被他咬得低沉又骚气。

    苏邈邈耳边微微烫起来，心里泛起点无力的恼意。

    那种想咬这人一口或者踢他一脚的冲动又翻上来了，只不过考虑到这人手臂上的伤，才被苏邈邈勉力压了下去。

    惹不起但躲得起——苏邈邈躲过商彦，闪到旁边去了。

    不多时，吴泓博几人跟在陈婉芳身后走了进来。

    ——几个人都静悄悄的，完全没有了电话里吵吵嚷嚷的样子。

    看起来更像是几只安安静静的小鸡崽。

    见商彦和苏邈邈之间隔了有一米的距离，吴泓博长长地松了口气。

    “看来彦爹还是有最后一点良知的，并没有对我们小苏做什么。”

    旁边栾文泽迟疑了下。

    “看起来更像是，做了什么，小苏在躲彦哥呢。”

    吴泓博：“……”

    吴泓博：“？”

    在吴泓博一路控诉的目光下，几人进到书房里——之前计算机组来，他们也是把这儿作为根据地的。

    “我去给你们准备点果汁。”

    陈婉芳说完，关上书房的门，下楼离开了。

    吴泓博立刻带头，把控诉由目光转为实际话语。

    “彦爹，刚刚在电话里，你到底对我们小苏做什么了？”

    “……”

    商彦轻嗤了声，懒洋洋地笑，“你猜呢。”

    吴泓博：“……”

    吴泓博：“我不猜！”

    苏邈邈站在旁边听不下去，偷偷睖了商彦一眼，才撇开脸低声说：“他亲了自己手背一下。”

    计算机组众人一懵。

    死寂几秒。

    吴泓博：“骚还是彦爹你骚。”

    其他人非常赞同地点头，将不乏控诉和指责的目光落向商彦。

    商彦视若无睹，单腿支地，侧坐在书房里的实木桌桌边上，手里把玩着个沉甸甸的金属魔方。

    嘴角也似有若无地翘着，清隽冷白的侧颜上，笑意松懒无谓。

    吴泓博长长地松了口气，苦口婆心地上前“劝诫”。

    “彦爹，俗话说得好，兔子不吃窝边草，更何况小苏还是你徒弟呢——而且彦爹你都祸害了全校女生了，还是把这颗纯净的独苗一直留在我们计算机组内，多好！”

    “。”

    商彦冷淡地瞥了他一眼，似笑非笑。

    “你是来给我上课的？”

    “……”

    从这一眼里感觉到了生命威胁，吴泓博停顿三秒，麻溜地摇头。

    他举起怀里抱着的笔记本电脑，表情瞬间转为满脸的诚恳。

    “我们是来求被上课的。”

    12月初，会有一场含金量很高的计算机赛的省级预选赛，计算机组全体——除去商彦——都从10月底，就摩拳擦掌地开始准备了。

    商彦自然清楚他们来这儿的目的。

    他稍作思索，便从实木书桌上下来，他走到苏邈邈身旁，“下午我给他们做培训，你去书房里间上自习？”

    苏邈邈之前就注意到几人各自带着笔记本电脑了，闻言眼巴巴地看向商彦。

    “我能留下来听么？”

    对上那无辜又讨人怜爱的眼神，是个人都没办法拒绝。

    商彦：“不能。”

    苏邈邈：“……”

    商彦垂眼一笑。

    “他们要准备的比赛，培训点更侧重的是多种编程语言的实现以及算法优化，而你还没有到这里——除了C和C++以外，Java、Kotlin和Python你都一窍不通——留下来也是无用功。”

    苏邈邈失望地低下头。

    商彦：“最重要的是——期中考试还有一个周就要来了，你不是说想要追上我吗？”

    “……”苏邈邈沉默几秒，点头，“那我用什么书？”

    商彦送她进到书房里间。

    “高一到高三的所有教科书和教辅材料都在左手边的立柜里，已经分门别类做好了标识，你自己取用。”

    “……”

    书房里间是一片很大的落地窗，窗外似乎是花房那样的地方，漂亮而细碎的花开在窗外的枝头上，粉色红色淡紫色，或深或浅，斑驳得让人眼晕。

    苏邈邈不由地停了步伐，看着窗外无意识地惊叹了声。

    “真漂亮……”

    商彦无奈，“好好学习？”

    “……”

    苏邈邈收回目光，乖乖点头，走到书房里间正中，白色的简欧式书桌后面。

    商彦斜倚在门旁看她。

    “你知道，我可能会进来检查的吧？”

    苏邈邈呆了下。

    “……会吗？”

    商彦轻眯起眼，眸里黢黑。

    “会。”

    “哦。”

    苏邈邈遗憾地低下头。

    女孩儿只差在额头写上“我本来想偷偷看花的”。

    商彦气笑了。

    他直起身，走进房间，一直到书桌后才停住。

    站在桌旁的女孩儿被他一俯身，两手在她身体两侧一搭，便给困在了书桌和他的胸膛之间。

    商彦低下头去。

    苏邈邈吓得一怔，不安地侧了侧视线，看向还敞着的通往外间的门。

    吴泓博等人正经讨论算法的声音还隐隐约约地往里传。

    商彦眼瞳微狭。

    停了几秒。

    他低头，在女孩儿鬓角轻吹了口气。

    “……！”

    还在看门的苏邈邈身影蓦地僵住了。

    过了好几秒，她才睁大了眼睛不可置信地转回来：

    “你……”

    收到满意成效，商彦无声地笑了。

    他眼帘半垂下来，笑意松懒，漆黑的眸子里却又像是藏着别样危险的微光。

    “知道如果被我逮到你没有认真自习，会发生什么？”

    “……”

    苏邈邈小心地吞了口口水。

    大脑空白，被吹过的耳垂后知后觉地泛起酥麻的烫意。

    最后她只能慢吞吞地摇了摇头。

    商彦慢条斯理地抬起右手，在女孩儿额头上轻点了下。

    “相信我……你不会想知道。”

    他收回手，重新站直回身，目光瞥向旁边立柜。

    “好好学习？”

    “知、知道了。”

    苏邈邈从方才的“惊吓”里回过神，连忙撑住身体——她方才都快被这人压到书桌上面去了。

    商彦这才离开。

    出了房间，他保持神色平静地将里间的门合上。

    最后一条缝隙关合之后，男生的手并没有离开淡金色的门柄。

    他停了下，慢慢放松了紧绷的肩背，将额头抵在了门上。

    商彦闷闷地低笑了声。

    有些无可奈何。

    差一点……

    差一点就没能忍住了。

    果然，有些危险距离最好不要轻易尝试——尤其是，某些做个人的底线都要被忘掉了以后。

    ……

    陈婉芳进到书房里间，给苏邈邈送水果切盘时，书房外间里正是最“热闹”的时候。

    房间的隔音效果太好了。

    所以陈婉芳一推门进来，认认真真坐在桌前自习的女孩儿，反而是被门外突然放大的声音惊了一跳。

    她茫然地抬头看过去，便见陈婉芳走过来，将手里的托盘放到书桌角落。

    水果切盘和一杯温热的牛奶，被端到了苏邈邈手边。

    “……谢谢陈姨。”

    苏邈邈惊讶地看了一眼房门，为门外传进来的动静有些不安。

    陈婉芳笑了下，“别客气。小少爷不说，我还不知道，原来他那每天早上一壶的热牛奶，就是为你准备的呀？”

    提到这个，苏邈邈有点不好意思。

    她点了点头，才从袖子里探出指尖，慢吞吞地勾着牛奶杯子挪过来。

    两手合拢，捧进掌心，温热的触感一直穿到心底去。

    苏邈邈眼角垂软下去。

    旁边陈婉芳也看得感慨——这么漂亮乖巧又听话的小姑娘，实在是太讨人喜欢了点。

    “这个是小少爷特地告诉我要给你准备的。”

    苏邈邈实在不好意思再谈这个了，她索性随着心思指了指外间。

    “他们经常来这里吗？”

    “也不算太经常，上学期更多一点。”陈婉芳想了想，“但估计加起来也有十几次了。”

    苏邈邈点头。

    “不过，你是小少爷第一个领回来的小姑娘啊。”

    陈婉芳笑着低头看苏邈邈。

    苏邈邈脸颊微热。

    不知道为什么，总感觉陈婉芳的目光里带着点打趣的味道。

    里间安静，反衬之下，门外的声量似乎又拔高了几个分贝。

    苏邈邈不安地看过去。

    “那他们每次都这样吗？”

    提到这个，陈婉芳有点无奈。

    “不至于每一次都是，但也常见。我第一次还真被他们吓了一跳，还总怕他们打起来呢——后来习惯了，也就好了。”

    苏邈邈听得表情都呆了下。

    ……这种争吵竟然也会被习惯吗？

    陈婉芳注意到了她的神情变化，不由地笑了。

    “他们都是各吵各的，彼此之间互不影响——吵完之后立刻就勾肩搭背了。”

    陈婉芳说着，冲苏邈邈温和地道：“走，我带你去瞧瞧。”

    苏邈邈迟疑了下。

    但最后她还是按捺不住心底的好奇，跟着陈婉芳轻手轻脚地往外间走。

    两人经过两间的隔门，进到了外间里。

    此时时间原本就不早了。

    而外间落地窗前，厚重的窗帘被拉上，光线被遮掩得几乎一丝不透，屋子里更显得黯淡无光。

    只有投影仪开着，放出一点微弱的暗芒。

    最近处。

    吴泓博和栾文泽因为一个算法优化的问题争执起来。

    苏邈邈见惯了平素文静少言的栾文泽，对方连大声说话都少有，这还是第一次看见他跟别人争吵得有些面红耳赤的趋势。

    而另一边。

    黑底白字的程序行，被投影仪密密麻麻地拓在墙上。

    商彦斜坐在实木书桌上，单腿撑地，右手按在书桌的本子上，随意地写。同时他的左手捏着一支激光笔，红色的激光点在投影的墙壁上飘。随着激光笔一动，他语气严肃地跟旁边的两个男生分析着什么。

    暗淡的光线下，坐在书桌上的男生侧颜的剪影被修饰得愈发立体，鼻梁高挺，眼睫半垂，薄唇微抿。

    轮廓凌厉而漂亮。

    更有意态从容，声音沉稳有力，措辞清晰逻辑表达快速而流畅……

    透着一种张扬又让人移不开眼的吸引力。

    苏邈邈看得有点出神。

    “怎么样，是不是认真状态下，看起来更有魅力了？”

    陈婉芳站在旁边，含笑问道。

    “嗯……啊？”

    苏邈邈慢半拍地回过神，反应过陈婉芳话里若有若无的暗示，她有些不自在起来。

    “陈姨你别……别误会……商彦是我的师父，我也是计算机组里的……”

    话越到尾音，苏邈邈越是觉着心虚，声音也不自觉地小下来。

    心底像是有个声音在悄悄地反驳：不是的，你骗人，才不是那样。

    苏邈邈要被这声音吓坏了。

    陈婉芳听得出她越到话尾越消下去的声音，只笑着打趣她，“我是说他们，又没有跟你特定指哪一个人，对不对？”

    苏邈邈：“……”

    这家里的人，都这样擅长给人挖坑么……

    苏邈邈按捺下情绪变化，小声说：“陈姨，我继续回去自习了……”

    说完，她冲陈婉芳一欠身，就连忙跑回了里间，颇有些落荒而逃的架势。

    陈婉芳笑着摇了摇头。

    ……

    一下午的加急培训结束。

    吴泓博几人走出别墅时，外面天已经擦黑了。

    陈婉芳提前让司机等在别墅外。

    进了车里，吴泓博还在恋恋不舍地往车窗外探头。

    “彦爹，我们小苏呢，她怎么不走啊？她家住那么远，回去的路上一定很无聊吧，不如干脆跟我们一起，我们送她回家呀？”

    结束了几个小时的授课，商彦此时比谁都惫懒。

    闻言，他也只懒洋洋地撩了下眼皮。

    似笑非笑地瞥了车窗一眼。

    “关你屁事。”

    吴泓博：“……”

    吴泓博：“彦爹！天都黑了！你快放我们小苏回家吧——再不回家该晚了唔唔唔……”

    话没说完，车里面伸出只手，捂住了吴泓博的嘴巴把人拖回去。

    然后栾文泽神色淡定地按上车窗，同时跟商彦挥手告别。

    “彦哥，再见。陈姨，今天打扰您了，改天见。”

    “……”

    商彦满意地点了点头。

    车窗关上。

    司机驱车上路。

    一直到车开出去几十米，栾文泽才松开了手。

    吴泓博委屈：“老栾你这是私报公仇啊！”

    脱离计算机培训课状态，栾文泽像是封印了那种暴脾气，闻言好脾气地叹了一声。

    “我这是救你。”

    吴泓博：“……？最需要救的明明是小苏，都深陷魔爪了！”

    旁边有个男生忍不住笑出声，“你要是再多哔哔两句，我看彦哥那眼神，当场给你剁了，放别墅外面当花肥都不是不可能。”

    “……”

    吴泓博后知后觉地哆嗦了下。

    “这么恐怖吗？”

    “嗯，特别恐怖。”

    副驾驶座上的组内男生也笑着帮腔。

    吴泓博：“……这么说我是捡回来一条命啊？可我们小苏怎么办，落在彦爹那禽兽——啊不，司机叔叔你什么都没听见……”

    他压低了声音，“落在彦爹手里，小苏怎么办？”

    司机被他逗笑了，没搭话。

    栾文泽也笑，“彦哥什么本性，你又不是不清楚——当初在舒薇的生日party上，被逼到那个份数，他都什么也没做，你还不相信他的人品吗？”

    吴泓博想了想，将信将疑。“这么说也是，不过我总觉得……”

    “觉得什么？”

    吴泓博扭回头，坐回身去嘀咕。“就是总觉得彦爹最近变化有点大，不太安心——他不会不放我们小苏回家吧？”

    “想太多了你！”

    旁边男生笑着捶他。

    “但愿是吧……”

    与此同时，别墅内。

    商彦看着收拾桌面书本的女孩儿，轻一挑眉：

    “真要回去？”

    苏邈邈郑重地点头。

    “当然要回。”

    “之前不是已经通知过他们，秋游要耽搁一天一夜么。”

    “可是现在我又没有在秋游……”苏邈邈抬头看向商彦，小表情有点认真，“撒谎是不好的，因为以后填补起来会很累。”

    见女孩儿一脸认真地给他传授人生哲学的模样，商彦莞尔，侧开视线。

    “啧，真遗憾。”

    “遗憾什么？”

    商彦轻舔了下牙齿，低声笑，“还想终于带小徒弟回家，可以有人给我暖被窝了。”

    苏邈邈：“……”

    她气鼓鼓地睖了他一眼，收拾完东西，转而拿起手机。

    通讯录里存了文程洲的电话，苏邈邈拨了过去。

    几秒后。

    苏邈邈茫然地看了一遍被自动挂断的通话。

    “关……关机了？”

    过于惊讶之下，女孩儿表情都有点呆了。

    商彦闻言，侧回眸。

    书桌后的女孩儿不死心地又拨了一遍。

    还是关机。

    苏邈邈：“……”

    商彦愉悦地笑出了声。

    “小孩儿，今晚记得来给师父暖被窝。”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

