
在不算熟的人眼中，憨货本身气质就偏冷艳。

虽然没上眼妆，但被她那双斗鸡眼近距离的一逼视，还是挺有压力的。

而小果冻最怕的就是被人当面凶，这还了得？

直接扭头躲到南方怀里哭唧唧：“阿爸~~5555~~~~”

哈呀?!..憨货看到听到，更是气不打一处来...这死丫头还真是厚脸皮啊...但突然这么得宠，会不会就是因为她嘴甜呢？

...“阿爸”真的比“欧巴”香？

憨货有些时候，行动是完全不用过脑子的。

想到了，也就做了。

深深吸了口气之后，她缓缓冲南方拜了下来，颤颤巍巍，五体投地：“...先人~板板儿~~~”

南方身子晃了晃，脑仁儿一抽一抽的疼，剧烈疼。

被熊孩子乱叫乱拜是一方面，更重要的是他突然有种预感：

这一憨一傻俩孩子搁一块儿，以后家里很可能就不得安宁了。

而此刻，闵女士就是全场最激动最兴奋那个。

心里一直在隐隐期待的，就是这种狗血场景啊，没想到南方才一亮相，两个小丫头就已经斗上了~~

哎哟哎哟~果然是比日日剧还好看还刺激呢！

。。。。。。。。。。。。。。。

一顿的喧嚣啊，但登机时间也到了，李管家笑眯眯的过来领路。

众人跟着他去先往摆渡车那边去，而候机室里最后剩下来的，就是南方和有毒。

有毒没时间去济州岛，但跟男亲说几句贴心话总是要的嘛。

南方倒也敬业，臊眉耷眼的拍马屁：“艾古~~WULI秀英今天还真是漂亮呢...你瞧这模特身材...真是穿什么都好看，啧啧啧~~”

有毒是真没想到，自己也会有今天啊。

明明想绷住的，但颧骨还是忍不住直往上升。

咕叽咕叽乐了会儿，小娘果然是个猛将，直接张开双臂：“来，先抱抱我吧，WULI男亲~”

对骚货来说，这就是基本业务啊，炉火纯青了都。

直接一把将小娘皮搂进怀里，24K的热情又饱含温柔。

等把小娘原本有些紧绷的修长身子抱软了，又很是麻溜的将她下巴挑起来，准备来个啊呜一口

...有毒的嘴巴，近看好像更大了呢...骚货一边深情款款一边还有心思吐槽。

没想到他今天的初吻，却被回过神来的有毒，用手指给挡住了。

“？？？？”骚货眼睛连眨，表示不解。

有毒仰面凝视着他，粉底已经盖不住红晕了：“我...能不能提个要求？”

“当然愿意为您效劳~我的女神~”骚货情意绵绵。

“我呀...”有毒反手撩了撩他的下巴，笑容大有深意：“想要的是一段只属于我的爱情呢...能不能答应我，在咱们交往期间，你眼里只有我一个人？”

“...”南方眨眨眼睛，又眨眨。

松手放开有毒，他转身就走：“我去找你阿爸，这单子我不接了。”

嗯，虽然生物染料确实对他很重要，但做男人有所为有所不为，要是为了个目标，就把身边的人都伤害了，那算什么？

不是所有东西都能拿来做交易的。

实在不行，就按照原计划找华国的高校砸钱搞研发嘛，最多多耗些时间就是了。

有毒也没想到他反应居然这么大啊，又好气又好笑，赶紧一把拉住：“呀~我开玩笑呢~你怎么狗脸说翻就翻啊？”

骚货几乎是行云流水般的又转身抱住她，继续含情脉脉：“我也是开玩笑呢~”

两个人精笑眯眯的对视了好一会儿，有毒失笑出声，用小拳拳捶他胸口...还真是跟自己预计的一样...甚至还要更MAN一点...但就是喜欢这样的他啊，怎么办？

骚货多精的东西啊，节奏踩得是精准无比，这回的啊呜一口，可就是结结实实了。

瘦~有毒的身子是真的瘦。

小娘哼哼唧唧一扭，骚货脑海里的印象就更清晰了。

过了好一会儿，有毒才轻轻挣扎开，形象也顾不上了，连连朝颧骨上扇风，帮着降温。

“桀桀桀桀~~”南方抹着嘴角坏笑。

似羞似喜的飞了他一眼，有毒靠在他胸口强自镇定心神：“...但我还是真有个请求~”

“说说看？~”南方拥着她笑，倒也不像之前那么做作了。

“我们最近不是在筹备新专么？我会跟帕尼一起关注造型这一方面。刚才听昭妍欧尼提到说，你那边有不少大牌的时装周邀请函，我想...”

“啊~~”南方恍然。

所谓奢侈品牌，从来都是个圈子。

欧洲的那些大牌子，本来就对他非常看好，希望能借助到他在亚洲的影响力。

而自从山庄得了年度第一酒庄的头衔之后，就更是直接融入奢侈圈子里去了。

最近正在巴黎召开的时装周里面，他还真收到了不少牌子的邀请函，而且还不是发给明星和时尚小编的那种，属于品牌票，可以带伴侣或者指定代理人出席的。

在秀场的座位不一定好，但秀后的酒会上，一定会有专门机会跟设计师做交流。

既然小娘想去，那就让她去呗，绝对比去商场买买买要过瘾多了，倒也符合她的爱好。

至于能得到多少灵感，就不得而知了...毕竟这波在走的已经是秋冬秀了。

时尚圈的更新速度，就是这么快。这也是南方的名品库里大多是经典款包包和鞋子的原因...女装这东西，是根本没法屯的。

。。。。。。。。。。。。

还是蹭来的私飞，空乘也都是熟人。

所以飞行平稳之后，南方想了想，就直接解开安全带，到卡宝身边轻声询问了。

“我也准备要去的呢~~”果然，卡宝鼓起包子脸。

要没点目的，她怎么会咬牙跟亲妹妹一起忍饥挨饿，甚至不惜在家里躺尸啊。

好不容易电视剧拍完了，又适逢巴黎时装周，挂着山庄少夫人的头衔，她可是对那些邀约票票惦记许久了。

就想着把身材管理到最佳状态，到时候再泡泡温泉敷敷药泥，对吧？...大露背啊，走红毯啊~

而且还不是一个牌子那种，是一个个秀场的走，一套套衣服的换...去时狠狠扫一圈货，走时再更狠的扫一圈...这种人生啊，光是想想都美到不行。

南方挠着眉梢笑：“那你就跟秀英一起呗~到时候逛街还能互相给点主意，多好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="53367337"  chaptername="第二百七十七章  要求">加入书签</a>
</div>
