    嗡~

    随着阵法启动，周围的天地元气，在此刻，好似受到了强大的召唤一般，纷纷朝着阵法的中间汇聚，浓郁的天地元气铺面而来，在旁边观看的众人都不禁惊呆了。

    “这是……好浓郁的天地元气啊，比之前强太多了，几乎快有潜龙洞府三成的浓度了！”苏重深吸了一口气，感受着这股浓厚的天地元气，顿时感觉身体舒畅，虽然修为并未有所增加，但那是因为他现在已经是阴阳境了，想要提升，不是一朝一夕那么简单的，可是能够让他阴阳境都感觉到浓郁，足以说明这些元气的浓厚程度了。

    “这简直就是洞天福地啊，就算是那些个大门派，也不过如此吧？相公什么时候变得这么厉害了，居然还会阵法了？”梵如仙一双美眸盯着苏辰，发现自己现在对苏辰越来越不了解了，苏辰现在进步太大，搞的梵如仙总有种望尘莫及的感觉。

    苏辰布置好阵法，飞到了众人身边，也听到了他们的话，他笑道：“这其实算不得什么，不过是五行聚元大阵而已，很多金丹境强者都会布置的，并不是太过高深的阵法，只是聚集元气的速度要快很多。而且，这也是多亏了我们手下的灵脉，刚好构成了五行灵脉，有这样的基础，我才能布置出来这个阵法来。”

    苏辰突然笑了笑，接着说道：“不得不说是天助我们，我这算是第一次布置阵法，居然能够一气呵成，着实不易。”

    “相公，你布置这五行聚元大阵，咱们这清风寨，怕是以后不比那些大门派差了吧？”梵如仙笑着问道。

    “对啊，哥，我感觉这里的元气浓度，比以前浓郁了太多了，就算我之前去灵脉修炼，也没有感觉元气能够有这么充沛呢，简直呼吸都能增强实力呢。”苏妙也很是惊讶的问道。

    “辰儿，没想到你这次倒是给了大家一个惊喜呢，虽然这里和潜龙洞府相比，有些差距，可是也是相当难得了，更重要的是，这里还只是造化门的外门，这外门若是长期发展下去，怕是不比天罡宗这些门派差了，何愁造化门不兴起啊！”苏重满脸笑容，看着儿子，感觉十分的欣慰，他当初只知道修炼，后来因为南宫柔，离开都城，远离家园，来到这里，也没有想过要太多，只希望子女幸福生活下去。

    而现在，短短不到一年时间里发生的事情，简直就像是做梦一般。

    萧婵儿和司徒静两女都表现的有些文静，他们都默默的站在一旁看着苏辰，美目涟涟，充满了无限的爱意，苏辰察觉到两人的目光神情，回头看来，二女羞涩的别过头去，萧婵儿虽然也有些不好意思，却还是倔强的白了苏辰一眼，万种风情。

    苏辰微微一笑，冲萧婵儿挤了挤眼睛，对苏重说道：“爹，这阵法我已经布置好了，不会影响你们重新建造外门的，只需要找人将这些大坑填好，在上方修剪宫殿房屋便可。不过，以前的清风寨规格着实有些小了，既然要建，我们就建的大气一些。”

    “大气一些？辰儿，你这说的容易，即便是我们有这么多的人力，可是要在短时间里修建起一个新的外门来，怕也有些困难吧，依我看，最快也得半个月的时间。”苏重皱眉说道。

    如果让他们这些阴阳境出手的话，或许会快一些，毕竟有些建筑需要巨石之类的材料，那些后天境未必能够搬得动，而先天境人数也就那么些，分工下去，每个人都会有不少事情去做。

    而且，那样做的话，会很耗费力量，即便是先天境，怕也扛不住，而他们这些达到阴阳境的人，又不可能放下身份去干这种事情。

    苏辰听了这话，心中不由的一动，他思索了片刻，说道：“父亲，不如这样吧，你们先忙，不要太着急，我先闭关一会儿，等我出来，或许就好办了。”

    “嗯？你要闭关？是要修炼么？”苏重疑惑的问道。

    “不是，有些别的事情。”苏辰笑了笑，没有多做解释，他对梵如仙吩咐道：“仙儿，我闭关这段时间，你就先操劳下，这里交给你了，相信短时间内应该不会再有人来袭击了，若是还有人来的话，你们如果应付不了，就传音告诉我。”

    苏辰虽然要忙碌别的事情，但是他却可以分出一部分心神，避免外面出现问题的时候，自己不知道。

    “相公，你放心去忙吧，这里有我呢。”梵如仙自信的说道。

    苏重见苏辰执意如此，也只好说道：“辰儿，那你忙去吧，这里我会和你娘还有仙儿照看好的。”

    “嗯。”苏辰点了点头，当即身影一闪，已经进入了九龙炼天鼎的空间之中，九龙炼天鼎收缩成最小状态，随便隐匿起来，除非是境界比苏辰还要高的人仔细查探，否则根本就无法发现他。

    进入九龙炼天鼎空间之后，苏辰直接来到了存放那些傀儡的空间当中，这一处空间极大，因为每一个傀儡的体形都是巨大的，入眼之处，都是三米多高的巨大傀儡，低于两米的都不多，而这些小型傀儡的作用多是做一些精巧的工作，而大型傀儡则做一些比较耗费力气的工作。

    除了辅助之外，这些傀儡有些身上充斥着杀伐之气，显然都是用来杀敌用的傀儡，不过可惜的是，这些傀儡身上的武器都已经被收取走了，否则的话，看起来更是威风霸气。

    但苏辰并不担心，因为那些武器，有些虽然丢失了，但是他同样收集了一大批的灵器，足以把这些傀儡全部武装起来了。

    当初赵天峰他们分类的时候，只是把傀儡和其他材料分开，并未对这些傀儡进行细致的划分，所以，这些傀儡散乱的堆积在一起，看起来有些凌乱。

    苏辰心神一动，九龙炼天鼎的力量当即为他所用，那些傀儡立刻按照不同的气息，分散开，很快就分成了三堆。

    这些傀儡总共有将近二百多个，其中完好能用的有一百二十个左右，分成三组之后，其中一组有二十个，十个个头巨大，十个则是比较小巧一些，这些傀儡都是建筑傀儡，或者说是辅助傀儡，战斗能力并不强大，却可以用来修建宫殿，搬运巨石之类的工作，而小一些的傀儡，则可以担任瓦工木匠，做精细的工作。

    而另外的一百个，一半是精通防御的傀儡，一半则是精通杀伐，充斥着浓郁杀气的傀儡，苏辰从这些傀儡上面的气息可以想像得到，这些傀儡说不定杀了不少强者，身上更是沾染了不少强者的鲜血。

    “还好，这些辅助傀儡的用处并不是很大，除非需要扩建或者修补的时候，平时是用不着的，若是给我一大堆的辅助傀儡，那就真的要哭了。”苏辰松了口气，他还担心这些傀儡要么报废了，要么都是一些没有战斗能力的辅助傀儡呢，现在总算是松了口气。

    其实想想也是，当初他在潜龙宗遗址的时候，可是遇到过许多傀儡攻击的，那些傀儡可都是战斗力十分强大的，这些辅助傀儡虽然并非以战斗为主，可是若是用来战斗的话，也拥有不俗的战斗能力的，起码足以媲美阴阳境五六重的高手了。

    但是若是碰到阴阳境后期的人，这些辅助傀儡就显得不够看了，毕竟当初打造他们的时候，也就是为了干活而已，打造这些傀儡的那些强者，总不至于耗费太大的精力在这上面。

    “有这些，已经是相当不错了啊。”

    苏辰笑着看着这些傀儡，是相当的满意，他没想到居然还有这么多完整的傀儡，但他仔细一想，觉得这并不算多么的离奇，潜龙宗当初拥有的傀儡，可是以上千计算的，这才一百多个而已，恐怕当年战斗的时候，不少傀儡都被毁灭掉了。

    当初战斗的可都是乾坤境以上层次的强者，金丹境都不过是炮灰而已，这些傀儡最强的也就达到阴阳境巅峰，勉强和金丹境一重一个层次而已，在那种级别的战斗当中，恐怕乾坤境强者随便一击就足以将这些全部轰碎了。

    能够留下这些，苏辰已经感觉很幸运了。

    “这些对于潜龙宗来说虽然不算什么，可是对我来说，却是足够了。”苏辰眼中含笑，当即把从那位乾坤境强者残魂中得到的知识重新找了出来，取出其中关于傀儡的一部分。

    当看完之后，苏辰表情愕然，呆呆的看向这些傀儡，扼腕叹息道：“可惜啊，没想到居然还有这种办法，我居然浪费了那么多的材料。”

    原来，傀儡的最高境界，并不仅仅是让人通过耗费精神力去操纵傀儡，而是让傀儡有自己的灵性，而让傀儡有灵性之后，他就可以自主的做很多事情了，就像人一样。

    而让傀儡具有灵性的办法有很多，一种是通过秘法慢慢的培养，但是这种办法十分的缓慢，而且成本很高，不划算，还有一种也是最常用的，就是把灵魂抹杀记忆，注入到傀儡之中，这些灵魂可以是野兽妖族的，也可以是人类的。

    但是一般情况下，没有人会为了让傀儡有灵性而去杀人，只是碰到一些罪大恶极的人之后，杀了对方，抹除掉对方的记忆，将对方的残魂注入到傀儡之中，在其中输入一些信息，傀儡就有了自己的灵性了，而且绝对的服从。

    但是这样的手段还是有些邪恶，不过，因为大家都这么搞，所以，也没有人觉得有什么不妥，只是不是为了让傀儡有灵性去杀人，一般是不会有人管的。

    而苏辰之前在潜龙宗遗址当中杀了不少人，那些都是阴阳境的高手，好多还是阴阳境后期，灵魂强大，做这些傀儡的核心灵魂，简直再合适不过了，而且，后来他还杀了何道尘和云莫白两个金丹境强者，结果对方的灵魂，苏辰都没有留下来。

    “看来，只能以后有机会再弄了。”苏辰叹了口气，暂时放下这个念头，这些傀儡，固然没有灵性，但是也可以通过人为来操控，而操纵之法，苏辰自然也已经学会了。

    “既然现在只能靠精神力控制，那就先尝试下吧。”

    苏辰当即分出一部分精神力，分成几股，没入到几个傀儡之中，找到傀儡的核心，苏辰顿时有种奇妙的感觉，自己好像一下子变成了好几个人，同时拥有了好几个视角。

