    第773章 生命之泉   

    九天之上深渊中。

    

    真灵族、黑暗族等诸多天尊还在和魂族、骨族、光族等敌族强者战斗，恐怖的大战同样无比激烈。

    

    但倏然间，那些敌族相继撤退，激烈之战戛然而止。

    

    这令真灵族等诸多强者颇为意外。

    

    此间战斗他们本是难敌，星空之主和瞳祖在另一处战场，凤祖圆寂，人祖追逐青天，此间只剩黑暗族族长一位无敌境存在。

    

    反观对面，上天、骨祖、光族族长、魂祖等都是无敌境强者，继续战斗下去，必将死伤惨重，为何有着绝对优势却弃战而去？

    

    不过很快他们便明白了。

    

    “人祖。”

    

    只见深渊之上，突然爆发出一道可怕剑虹，顷刻间覆盖无尽空间，穿透层层虚空，像是还能追杀到那些离去的敌族。

    

    无尽虚空深处传出几道激烈的轰鸣，伴随着点点血迹浮现。

    

    人祖归来，青天不随，这些敌族又怎敢直面，毕竟人祖之名威震寂灭，即便曾有负伤，但之前深渊出手，同样震慑敌族。

    

    不过人祖并未追杀而出。

    

    他降临深渊，气息有些漂浮，仔细看去，甚至还能看到嘴角残留着淡淡的血迹，显然和青天一战，并不轻松。

    

    “归来！”

    

    人祖将天之剑收取，那一剑不过是震慑诸敌，并非是要追杀不舍，他将天器收取后，手中星辉闪耀，一缕璀璨星辰犹如星辰般从虚无中出现，承载着夜神他们。

    

    真灵族、黑暗族族长等人快速呼啸过来，神色俱皆凝重至极，星空之主和瞳祖的状态……   

    “人祖。”

    

    夜神虚弱的看着人祖，似想说什么。

    

    “不要说话。”

    人祖摇头，随即牵引着那缕星辉朝着深渊之下而去，所有同盟紧随其后。

    

    轰隆。

    

    人祖一路俯冲而下，翻手打出恐怖道威，直接贯穿深渊，来到天渊峡谷中，这一幕，令诸多强者都是动容。

    

    这里是……古天路！   

    深渊位于九重天上，是人祖的大本营，可谓人祖的老巢，虚无缥缈的古天路竟在其下？

    

    原来古天路至始至终就没有被人祖剥离，并未脱离过九重天上，一直就坐落在深渊之下。

    

    难怪。

    

    诸强有所动容，却也想明白许多。

    

    古天路的确衔接着深渊，否则何来天尊规则，人祖在百万年前便瞒过了诸天万族，别说天族，就连诸多同盟都是不知。

    

    毕竟这关乎着百万年的沉淀蜕变，最重要的是，关乎着秦风的回归，这步棋，至关重要，当然是越少人知道越好。

    

    “师尊。”

    

    见人祖到来，一直守护着秦风的楚允儿快速抬头。

    

    秦暮羽和宗镇天也快速行礼。

    

    他们身后还有数千强者相继到来，看到人祖等人降临后，本就震颤的神色间泛起更加剧烈的波动。

    

    好强！   

    这群人的气息都好强，绝大部分的道威便是天尊都觉得心颤，看来上了这条船，再难有单飞的可能了。

    

    不过强者越多，他们的心便也更安定一些。

    

    既然谁也不能独善其身，那么阵营越强，不管未来会迎面怎样的风暴，自保活命的希望都会大一些。

    

    “师尊，你的伤。”

    楚允儿感知到人祖的状态，不由得担忧问道，她修生死两极之道，能够清晰的感知到任何人的生命波动。

    

    此刻人祖的生命波动便在震颤，显然受创不小。

    

    “无妨，青天的伤比我更重。”

    人祖淡然道，和天族族长、最接近天道存在的人物激战，又怎会是件轻松的事。

    

    不过从人祖的话来看，青天的伤不比他轻，寂灭最强天尊，果然名不虚传。

    

    “情况如何？”

    

    人祖问道，目光扫了眼天渊峡谷数千强者，最终目光落在宙神宫上，更准确的说，是落在秦风身上。

    

    “古天路机缘尽显，结果和预想的差不多，秦风也是一样，唯一有些意外的，就是秦风吞噬掉太多天识能量，神魂受到冲击，陷入昏迷。”

    楚允儿略有担心的道。

    

    “有天渊布局和宙神宫在，他会走上既定的轨迹，无需太过担心。”

    人祖看着秦风道，并没有担忧什么，仿佛一切都在预料之中。

    

    “人祖。”

    

    被星辉笼罩的瞳祖忽然开口，虚弱至极的道：“让我回归吧，以我此刻的状态，几乎无望再回巅峰，此时回归还能发挥最后的价值。”

    

    人祖明白瞳祖所谓的回归是什么意思，摇头道：“最终之局还需要你们。”

    

    “可是……”瞳祖还想再说什么。

    

    “不用担心。”

    人祖道。

    

    随即他手掌划过天渊，那无尽的峡谷深处，道辉都难以照亮的地方，忽然传来涓涓的流水声，顿时吸引所有目光。

    

    涓涓之声在耳旁流淌，给人一种置身大海的感觉，直让人感觉神魂开始放空，无比舒坦。

    

    同时，仿佛还有一股极为强烈的生命道意流淌而来般，那些在古天路中争锋负伤的强者，只感觉自身的伤诡异的恢复起来。

    

    那恢复的速度令人惊叹。

    

    “是什么？”

    

    那一瞬间，无数目光凝视着峡谷深处，那里绝对有什么至宝，超乎想象的存在。

    

    仅是弥漫的气息，其恢复速度就远超他们服用无数丹药，历经无穷时间的调息了。

    

    “难道是……”   

    瞳祖也夜神同样感受到那股气息，两人的变化无疑最大，仿佛油灯枯尽间又添上了油，随风摇曳，随时将熄的烛火渐渐稳定下来。

    

    那是他们的生命波动，正在趋于稳定。

    

    能有如此效果的，他们脑海中只想要一种可能。

    

    “没错，就是生命之泉。”

    

    人祖肯定道，涓涓流水声越来越近，最终有一汪泉水流淌而来，那泉水不多，只有方圆十余丈，却散发着一股极为精纯，无比强烈的生命道意。

    

    仿佛任何一个寿元将近之人置身其中，都能重燃生机，增添无穷寿元，亦或者任何一个濒临死亡之人经历这泉水洗礼，都能快速恢复。

    

    “这是寂灭最后的生命之泉，足以让你们恢复伤势，重返巅峰。”

    人祖看着两人道，星辉随着他指尖划过而飘散，生命之泉流淌而去，将两人浸没其中。

    

    两人的伤势得到控制，衰竭的生命波动也渐渐稳定，这种感觉仿若一种新生，让人无比渴望。

    

    但瞳祖却是摇头道：“人祖，生命之泉是最本源的生命道意，不该浪费在我们身上。”

    

    “安心恢复吧，寂灭还需要你们。”

    人祖不为所动，生命之泉的确珍贵无比，但再珍贵也敌不过两位无敌天尊。

    

    何况生命之泉的意义就在于此。

    

    

