    这声雷暴声轰传四野，震的许多人头晕目眩，四周的山石震动，仿佛地震了一般。在

    场的除了少数几个人没有变色，其他人均都纷纷面色一变。

    陆子豪也算是通神境的人了，但是单单就凭这股雷暴声就让陆子豪整个人一颗心一下子抖动起来了。

    高手！这

    绝对是高手！四

    周的修法者围观者也都纷纷变色！“

    广西谭木凌！”来

    人人未到，声音却已经先至！广

    西谭木凌？

    所有人面色一变，这一次就连陆河山神色都微微一变了。谭

    木凌，谭真人！这

    可是真人啊！觉

    醒第一层便可以有资格称为真人了。但

    是所谓的真人必须是要得到修法界的认可，否则就像当初青城山的青芒一样，没有得到认可的话，即便是觉醒第三层也无法被称为真人！

    当世真人寥寥无几，因为真人便是觉醒之后，每一层最厉害的那几位才有资格，也才能够让修法界认可！

    可见真人的称呼有多难以得到了，说句直白的，那至少都是可以被称呼为同阶无敌者才有资格被称为真人！

    而谭真人，这可是早就退出修法界的老牌前辈了，按照辈分来说，陆河山这天师的弟子都得乖乖叫人家一声师兄！这

    样的人物居然都来了，而且听那意思还要为洛尘出头？

    只是众人还没有彻底从震惊之中醒悟过来，又一道如同虎啸山林的声音传了过来！“

    湖北赵飞扬今天倒要看看今天谁觉得洛先生没有资格？”赵

    飞扬？

    所有人神色再次猛地一变，又一位真人？

    “河南罗汉松在此，我罗某人倒要看看你这陆家大门到底有多难尽？”河

    南罗真人？

    这一次陆河山的神色可是再也绷不住了，整个人的神色一下子就变了。只

    是下一刻，一道苍老而又霸气的声音再次响起！“

    川西金玉琼前来拜会洛先生！”又

    一位真人！四

    道声音，四位真人？修

    法界的当得起真人二字的人可以说是屈指寥寥可数。如

    今一下子却直接来了四位真人！随

    后在众人眼中，四道身影如同长虹贯日一般直接踏空而来，气势非凡，这四人虽然身穿现代的中山装。但

    是踏空而来，光凭这四人名字就让所有人都不由自主的往后退了几步。

    毕竟这可是四大真人啊！“

    陆河山，见过四位师兄！”陆河山当先抱拳一拜！但

    是这四人却理都没有理会陆河山，甚至看都没有看陆河山一眼，而是凌空而来，来到洛尘面前。

    四人齐齐对着洛尘抱拳一拜！

    “谭木凌！”“

    赵飞扬！”“

    罗汉松！”

    “金玉琼！”

    “见过洛先生！”

    四大真人齐至，对着洛尘低头抱拳行礼。这

    一幕顿时震撼住了所有人。震

    撼！

    太震撼了！

    这可是四大真人啊！虽

    然退出了修法界，但是当年可是留下过辉煌传说的，更重要的是这四人即便是退出了修法界，但是在修法界来说，也算是一方霸主了。随

    便一个拧出来，那都是能够惊动陆河山亲自出来迎接的大人物！即

    便是去了各大名山，怕是名山上的掌舵人都得亲自出来迎接！而

    至于陆水仙和陆子豪等人，甚至在场的所有人见到这位四位真人，那都得抱拳叫一声前辈！但

    是此刻这四人，却对洛尘异常的恭敬。

    陆子豪已经彻底傻眼了。原

    本以为洛无极现在修为尽散，根本不值一提，即便是故意刁难，那洛无极也只能在陆家面前低头，在他陆子豪面前低头。但

    是谁能够想到，眨眼之间，人家便有四位真人为洛无极出头呢？

    “嗯。”洛尘站在那里，只是淡淡的嗯了一声，算是打了个招呼。

    就这份态度，已经说明洛尘即便是面对这修法界的四大真人，也没有放在心上。

    而且当世，有哪一个年轻一辈敢这样在四大真人面前这种姿态？唯

    有洛无极！

    而且最重要的是洛尘这样做了，四大真人也没有半分不满。

    “怎么，陆河山，你们洛家觉得洛先生没有资格堂堂正正踏进你陆家的大门不成？”赵飞扬冷笑着抬起头看向了陆河山。

    “赵师兄，误会，都是一场误会，这只是小辈不懂事，我这”

    “啪！”川西的金玉琼甩手就是一巴掌甩在陆子豪的脸上。

    “就凭你一个区区小辈，也敢和洛先生这样说话？”“

    也敢说洛先生没有资格？”

    金玉琼这一巴掌打下来，直接把陆子豪打翻在地。

    陆子豪刚一抬头，就看到了广西的谭木凌那要杀人的目光，目光之中锐利之气尽出，陆子豪整个人一下子便不敢动弹了。

    面对真人，单凭气势，就足以让陆子豪不敢有半分动弹。

    “洛先生不与你计较，那是洛先生的身份和地位还不屑与你这种小辈计较，但是你真以为那是洛先生不敢与你计较不成？”

    “金师兄，这是我陆河山教导无方，让金师兄看笑话了。”陆河山赶紧道歉。即

    便是他在场，这四位真人要是发飙，动起手来，他也拦不住。

    “哼，陆河山，既然你都知道教导无方了，那我替你管教管教？”川西金玉琼冷笑一声。

    “金师兄，洛先生马上要与我陆家联姻，我这真没有为难洛先生的意思。”陆河山这一刻都被弄得不上不下了。

    因为就连他没想到，洛尘居然把四大真人都给请来了。要

    是知道洛尘带着四大真人，他肯定第一时间就上去给陆子豪几巴掌，然后恭敬的把洛尘请进去。

    “你们自己去跟洛先生去道歉吧。”赵飞扬冷着一张脸开口道。“

    洛先生，这事儿是我陆河山的不对，我带陆子豪这逆子给您道歉。”陆河山对着洛尘抱歉一拜。只

    是洛尘没有理会陆河山，而是讥诮的看着地上的陆子豪。“

    现在，你好好看清楚了。”“

    我洛无极即便修为尽散，也能够堂堂正正的踏进你陆家的大门！”

    “从这天桥堂堂正正的进去！”

    “还有你！”洛尘把目光看向了安妮。

    “你不是想一睹华夏第一人的风采吗？”

    “那我就让你见识见识什么叫华夏第一人的架子！”

    随着洛尘这话一落地，赵飞扬一招手，顿时一顶轿子飞了过来！

    所有人面色一变，这洛无极是要坐着轿子被人抬进去？ 

