    这个时候，聂长老手上托着一座九层赤红色小塔，正在虚空中迈步，一步步向高处走上去。

    他黑发如瀑，肌体晶莹，丰玉神俊，完美就是正值壮年，精力旺盛的中年男子。

    有谁敢相信他竟然是几十万年前的古人。

    很快，聂长老就来到了护教大阵的边缘。

    “今天是我们苍炎圣地的大喜日子，我不想多造杀孽。

    所以，你们还是速速离去吧。

    不要自误。”

    聂长老站在大阵所形成的那层璀璨光幕之上，右手托着那座九层赤红色小塔，左手背负身后，脸容平淡，白衣猎猎作响，但一股不怒而威的慑人气势，缓缓在这一片天地扩散。

    一时之间，七大教派的人马，都是心中暗暗惊慌。

    “哼，莫慌，稳住阵脚，我们五件极道仙兵，一齐攻击。

    这老家伙绝不是我们的对手！”

    计家的家主大喝。

    七大教派的掌门人，都是一方雄主，可以睥睨天下，都是当今的绝顶人物。

    自然不会因为聂长老的一句话而退走。

    “杀！”

    三大圣主，两位家主，还有两个一流门派的掌门，都是冲上前，齐声喊杀。

    “既然这样，那就只好一战了。”

    聂长老手中的赤红色小塔，轻轻一颤，一片血色的汪洋能量，汹涌澎湃冲出来。

    嗡嗡……

    聂长老脚下站着的大阵，也在轻轻摇动，恐怖的威压，隐隐散发。

    “老家伙，我们五件极道仙兵，要杀你足够了，不要再装模作样！”

    元初圣地的圣主朝聂长老喝道，他之前在北矿区中，曾经被聂长老的伤过，所以对聂长老恨之入骨。

    只见他伸手一指高空中的那只洁白玉镯子，玉镯子不断摇动，一股股极道神威，犹如天降惩罚，轰向聂长老。

    轰！

    天量圣地的圣主右手一举，一尊造形古朴的拳头般大的黄金古印，飞上高空。

    黄金古印瞬间无限放大，化成一尊山岳般庞大的黄金巨印，金色神威能量，如潮水涌出，轰隆隆向下方的聂长老打下去。

    轰！

    太真圣地的圣方一挥手，银光璀璨，一柄巴掌大的银色匕首从他的掌心飞出，顷刻间化作擎天巨剑，银光灿灿，向聂长老斩来。

    “杀！”

    计家家主浑身笼罩在黑暗之中，一柄黑光炽盛的三刃钢叉，从他的手中飞出，不断放大，向聂长老击来。

    咻！

    一只小巧玲珑的乳白色羊脂玉碗，从沈家家主的手中升起，莹莹发光。

    玉碗一翻，无穷无尽的滔滔白色能量，从碗中顷泄而下，一片茫茫白芒，向聂长老弥漫而来。

    五件极道仙兵，同时打出。

    各色能量，犹如五片汪洋，碾压高空。

    虚空在不断崩碎，一道道巨大的黑幽幽的虚空裂缝，不断出现，好像无数怪兽的嘴巴，横亘高空之中。

    幸好，虚空裂缝是可以自我修复的。

    要不然，这一片天空，肯定会彻底崩碎，被无尽的混乱虚空所占据。

    可怕到极点的极道神威，让所有的人，都是簌簌发抖。

    五大教派的人马，纷纷拼命后退，就连那些隐世长老，心中也是阵阵发寒，不断呼喝自己门下的人马，退出到安全的距离。

    极道仙兵之威，不是人力可以对抗的。

    就算是圣主级别，隐世长老级别的绝顶高手，如果被极道仙兵轰中，下场必定是十分凄惨的。

    “呵呵，原来，几十万年之后，东域的这些圣主，家主，对极道仙兵的运用，已经是远远比不上我们那个时代了。

    唉，估计许多掌控极道仙兵的心得法门，已经是失传了。”

    面对五件极道仙兵的攻击，聂长老不但不慌张，反而是轻轻的摇了摇头，感叹道。

    只见聂长老右手微微一动，咻的一声，那座九层赤红色小塔飞出，悬浮在聂长老的头顶之上。

    然后，聂长老双手快速捏起法诀，将一道道法诀，打入脚下的大阵之中。

    护教大阵开始抖动，浮起成千成万道瑞彩，交织出来一道道神秘纹络，浮现出某种道的印记。

    轰轰轰轰……

    忽然间，大阵冲起成千成万道耀眼神芒。

    每一道神芒，都粗大无比，像是一根根撑天巨柱，绚烂夺目，撕裂虚空，贯穿了霄汉，让天地都在颤栗。

    成千成万道体积巨大的神芒，化作擎天巨剑，一齐向前斩向那高空中的那五件极道仙兵，竟然是将五件极道仙兵的攻击，抵挡了下来！

    轰！

    苍炎圣地的极道仙兵，那座九层的赤红色小塔，悬浮在聂长老的头顶上方，不断颤动，涌出片片血色汪洋。

    片片血色汪洋，将聂长老笼罩在内。

    “既然你们执迷不悟，那我就只好动手杀人了！”

    聂长老大喊道，显得神威凛凛，有一股慑人的气势。

    轰……

    聂长老的身后，忽然浮现了一个小世界，那个小世界之中，有着无数的洞天福地，仙山仙海，无数的道士，手执拂尘，正在盘膝打坐，默诵道家古经。

    这是苍炎圣地的古经，道炎经，所修炼出来的异象。

    然后，聂长老开始一步一步向高空之中踏步走去。

    一柄柄擎天巨剑，缭绕在聂长老的身旁，一片片血色汪洋不断摇动，一阵阵道士诵经的声音，在整片天地间响起。

    这一切，将聂长老衬托得好像是仙界下凡的神袛，锋芒毕露，意气风发，惟我独尊。

    咻！

    聂长老直接冲向麒麟派的掌门人。

    麒麟派的掌门人吓得心惊胆颤，竟然是转身就逃。

    可是，聂长老的身法暗含道韵，这是修炼道炎经，到了一种极致的表现，整个身心好像都是和这片天空契合。

    咻！

    聂长老身形闪动间，已经是来到了麒麟派的掌门的身后。

    “各位圣主家主，救我！”

    麒麟派掌门用力嘶吼，想向那些圣主家主求救。

    噗！

    可是，聂长老根本没有给他任何机会，伸手一指，十几柄擎天巨剑斩出去，半空中血光迸溅。

    啊！

    麒麟派掌门惨叫，声音充满不甘，和后悔，然后，他的身体，就被斩成了一团血雾，随风飞散。

    一个一流大教的掌门，就这样成为飞灰，什么也没有留下。

    这一刻，整个天地，都是死寂了。

    没有人敢相信这一幕。

