    体型庞大的黑豹一点点的睁开双眼，视线扫视三人。

    　　而这时，黑毒扁头蝰却是突然钻到了他主人杨曲的裤管里，缠在他的腿上蛇蛇发抖。

    　　这样的一幕直接把姜毅两人看呆。

    　　只见黑豹匍匐而来，停在了大厨身前，随后竟是一把将其揽入怀中！！！

    　　这样的一幕彻底把姜毅给整无语了。

    　　而一旁的杨曲也是一脸茫然，这是什么个情况？难道食堂大厨是这个秘境提前派过来的奸细？

    　　这时，姜毅也是突然想到什么，忙问道：“大厨，的本命兽应该也是一头黑豹吧？”

    　　大厨闻言立马点头，而黑豹则是如梳理毛发般舔着他那为数不多的秀发。

    　　“那你这件厨师服都就没换过了？”姜毅接着问道。

    　　大厨不断的抵抗者黑豹那巨大的舌头，回复道：“三天一换，今天刚好是第三天。”

    　　得到回答，姜毅直接到楼梯口看了看，“这家伙饿了，你身上不仅有同类的灵力，而且还有肉香味，估计是把你当同类了，想问你要吃的。”

    　　此话一出，大厨顿时一阵无奈，“啥玩意儿？我上哪给它找吃的去？”

    　　姜毅则是饶有兴致的看了大厨一眼，旋即笑道：“你在这坚持抵抗一下黑豹，我跟杨曲大叔去引一些风灵狼下来。”

    　　闻言，大厨连忙摇头，“我不同意，万一这豹子给我一口吞了咋整？”

    　　“放心吧，虎毒还不食子呢！”姜毅笑着回应，旋即带着杨曲上了楼梯。

    　　得到这样的回答，大厨的嘴角抽了抽，连忙推开黑豹的头。

    　　“大哥，你不知道厨师都有洁癖，而你却有口臭吗？”

    　　一楼与二楼之间有四层楼梯，为了避免转角遇到爱，两人轻手轻脚的走着。

    　　然而就在两人刚踏上第四层楼梯时，却是看到两头风灵狼正在楼梯口嗅着什么。

    　　“我靠！找上门来了！”杨曲一个心惊，直接惊叫出声。

    　　而这时，两头风灵狼也是抬头，视线立马锁定两人。

    　　如此行为也是让得姜毅眼前一亮，自己还在想办法如何勾引，杨曲却已经做到了。

    　　心中暗自夸赞一番，随后姜毅立马转身朝着楼下跑去。

    　　然而刚走了没几节楼梯，却是发现身旁没人，顿时一愣，连忙回头查看。

    　　只见杨曲此刻正呆愣的站在原地，瑟瑟发抖，显然是已经被眼前的景象给吓傻了。

    　　好家伙，怪不得那条蛇这么怂，原来是性格随主人啊！

    　　快速回身，姜毅一把将杨曲拽走，就在这时，两头风灵狼也是如风一般撞在楼梯间的墙壁上。

    　　而姜毅也顾不上杨曲的感受，拖着他朝着一楼狂奔。

    　　好在这里是楼梯间，风灵狼的行动受到了限制，否则两人是断然不可能逃脱的。

    　　来到一楼，两人连朝着一旁闪躲，两头风灵狼则是一头撞向了黑豹。

    　　看到送上门的猎物，黑豹也是一喜，立马咬住一头风灵狼。

    　　只听咔嚓一声，一头风灵狼当场暴毙，而另一头风灵狼则是立马退到了角落里。

    　　见此情形，姜毅立马转移，冲到了楼梯上。

    　　现在的风灵狼就是一头困兽，天晓得绝境的它能干得出啥。

    　　杀死一头风灵狼，黑豹立马添了大厨一舌头，随后一点点的朝着另一头风灵狼靠了过去。

    　　大厨此刻已经生无可恋，原本就是一脸的口水，现在还沾上了血液。

    　　现在他的身上除了有黑豹不知多少岁月累积的口臭味，还漂浮着一股淡淡的血腥味。

    　　杨曲此刻则是快步来到仓库门前，打开仓库冲了进去。

    　　这时，姜毅突然想到什么，忙问道：“大厨，你精神力是多少？”

    　　“三……三级。”大厨一脸生无可恋的回复道。

    　　闻言，姜毅看了看正如一个流氓不断靠近风灵狼的巨型黑豹，问道：“那你要不考虑一下契约这头黑豹？”

    　　此话一出，大厨立马不自觉的倒吸一口凉气。

    　　一瞬间，他的眼中充满了光芒，一脸惊喜的看着姜毅。

    　　“为什么我没有想到？”

    　　一般御兽师对无主凶兽进行契约的时候，都会选择优先打一顿，打到对方服，然后再契约。

    　　或者会选择契约一些性格较为温顺的凶兽，又或者是一见如故的。

    　　显然，这头黑豹和大厨就是一见如故，恨不得当场结拜成父子的那种。

    　　呃……母子？

    　　再这样优厚的先天条件下，契约显然是最佳选择。

    　　就在这时，一声呜咽声传来，另一头风灵狼也被解决。

    　　只见那黑豹将那头风灵狼咬着拖了过来，在仔细对比之后，将其放到了大厨的跟前，对着他扬了扬下巴。

    　　而姜毅则是乘机瞅了一眼，确定了二者的结拜关系应该是后者。

    　　看了看两头风灵狼体型的对比，姜毅提醒道：“它把肥的那头风灵狼给你了，这还不契约？”

    　　大厨闻言重重的点了点头，连忙运转灵力，手心顿时出现一个淡蓝色的‘契’字。

    　　他缓步来到正在吃肉的黑豹身前，将手缓缓的帖在了它的额头。

    　　而此刻的姜毅也做好了准备，毕竟契约是会给凶兽带来短暂的痛苦的，必须防着这头黑豹因为疼痛而反抗，从而伤到大厨。

    　　毕竟少一个人搬水，一趟就少最起码两箱水！

    　　然而让姜毅意想不到的是，这头黑豹竟是没有丝毫反抗的迹象，时不时还会舔舐自己的前爪。

    　　猛然间，浓郁的淡蓝色光芒绽放，那黑豹的额头竟是有着一枚星月图案浮现。

    　　“星月灵豹！”姜毅顿时一惊。

    　　根据御兽基础的知识，这种凶兽非常爱护种群的后代，并且极为护短，而代表着它们身份的星月图案，则需要催动灵力方才会显露。

    　　如此一来，大厨刚才被它揽入怀中这件事，也解释的通了。

    　　而且这种凶兽在夜间的战斗力几乎是白天的两倍，是一种非常适合在夜间侦查与战斗的凶兽。

    　　契约成功之后，大厨也是一脸兴奋，简直赚大了。

    　　一点点的将星月灵豹与两头风灵狼用灵力包裹，最后收入御兽空间当中，大厨方才长舒一口气。

    　　无论这次出去会不会被当成英雄，他都赚了。

    　　突然，他看向姜毅，笑道：“小伙子，以后你来食堂吃饭，我给你打五折，不许阿姨对你手抖！”

    　　姜毅闻言正想回复，仓库当中却是突然传来一声惊叫！

