    柳蕊其实心中也是没底的，她每回去寺庙拜祭都是祈求爹爹能够长命百岁，健康到老，如此便是让她折寿都行。

    她对赵宛舒也没多大底气，但心底深处，却也是隐隐存着某些隐秘期盼的。

    只求幸运能够降临到她们跟前！

    不过，见江逐月信誓旦旦的，她又有些犹豫，可旋即看到江逐月眼底的恶意时，她又忍不住瑟缩下了脖子，终于忍不住问出了缠绕在心间的疑问。

    “阿月、你为什、为什么、那么仇视、那赵姑、姑娘？”

    没错，是仇视。

    她虽然认识的江逐月的时间不长，但是江逐月在她跟前都表现得很是积极可爱，何曾这般仇视过人。

    就像是，那位是她的杀父仇人一般！

    她真的很是好奇。

    江逐月一僵。

    她很抵触提起曾经互换身份的事情，那对于她来说就是最大的耻辱。

    江家的千金竟然被农家收留，而赵宛舒却代替她在爹娘身边，虽然赵宛舒也没占到便宜，但她就是恨她！

    如果不是赵宛舒占据了她的身份，她何至于回到江家后，每次宴席上都要被人拿出来说笑，说她曾经在赵家农户人家待过，甚至被人嘲笑连说话都带着土腥味儿。

    而这些都是赵宛舒带给她的羞辱！

    柳蕊看她脸色难看，知道自己让她为难，很是善解人意地岔开话题，“没、没关系，阿、阿月好好、好休息。我去、去看看我、我娘！”

    江逐月张了张嘴，最后也只能看着柳蕊离开，她跺了跺脚，想着明天再看看情况，定然要把赵宛舒的真面目在柳家人跟前揭露。

    但第二天一早，她就让丫鬟从柳家下人口中打听到赵宛舒想让柳庆云通过排尿，把肚子里的石头三天内排出来。

    江逐月对此嗤之以鼻，什么肚子里有石头，还能撒尿排出来，这荒唐的话连外头话本子都不敢这么写！

    但是出乎江逐月意料的是，聪慧的柳庆云竟然没斥责荒谬，竟然真的答应试试，甚至还配合地喝了赵宛舒给开的药。

    偏偏对此，柳夫人也好，柳蕊也好，居然都没有劝阻。

    江逐月知道的瞬间，就要跑去找柳蕊质问。

    柳蕊认真地回复她，“爹爹他、他说，赵、赵姑娘是、是有真、真本事的……我们应该、信、信她的！”

    见江逐月脸色铁青，柳蕊也不懂自家小伙伴到底为什么对赵宛舒那么排斥，但见她这般关心自己爹，心里也感动。

    她试探地探手碰了碰她的衣角，鼓起勇气致谢。

    “阿、阿月，谢谢、谢谢你、你的关切，我娘也说，试，试试总是没，没问题的。”

    江逐月只觉得柳家上下都有病，她难以置信地瞪大了眼，“试？这是能试试的问题吗？”

    “赵宛舒不过是个乡下的泥腿子，大字都不识一个，你们敢吃她开的药？柳伯父的病连御医名医都看不好，你们也不怕她把柳伯父给治死了啊？”

    等到大声说完，看柳蕊的脸色有些不好看，她才反应过来自己说了什么，压着心底的怒气，勉强挽尊。

    她拉住柳蕊的手，见她瑟缩地要躲开，忙紧紧握住，“阿蕊，我不是咒柳伯父，你别误会。我，我就是，担心，对，担心柳伯父被赵宛舒那小贱人给欺骗了。”

    “你也知道，这是药三分毒，随便开吃的药，很容易害死人的。”

