    这首安如霜曾经唱给左十三的歌谣，左十三早就熟记于心。

    就在左十三轻声哼唱完后，一直在睡梦当中的安如霜，却突然开口轻轻呼唤着左十三的名字：

    “十三，十三……”

    左十三听到后，整个人为之一振，他轻声答应着，同时握紧了安如霜的手。

    安如霜眉头皱了皱，又接着睡了过去。

    左十三看着继续沉睡过去的安如霜，心头一直蒙着的那层厚厚的阴霾终于被照进了一束光芒，他在这一刻露出了久违的笑容……

    屋内左十三见安如霜熟睡过去，轻轻起身推开门走了出去，顺手将房门关上。

    这时胖子叼着烟从院中走了过来，看着左十三问道：

    “师兄，嫂子又睡着了？”

    左十三点头：

    “睡了，不过今天还好，她在梦里一直喊着我的名字。”

    胖子一听眉头一挑；

    “师兄，这可是好兆头啊，说明嫂子内心深处对你的记忆还在，只不过可能被封印了起来。”

    胖子所说的这句话，一下子便将左十三给点醒。

    左十三瞬间醒悟过来，安如霜现在的情况很可能是被她身体当中的某种力量给将之前的记忆全部封印了起来，而并非是失忆。

    他们从一开始就判断错了。

    看来想要解决安如霜记忆的问题，就必须从她身体里那个封印她记忆的东西着手。

    “师兄，你在想什么呢？”胖子见左十三半饷都没说话。

    “没事，对了胖子你帮我下山去买点儿水果。”左十三说道。

    “好咧，我现在就去。”胖子说着回到房间里拿上车钥匙快步往观门外走去。

    此时整个青竹观大院当中，就剩下了左十三和饕餮。

    左十三在院中石凳上面坐下，将自己今天从龙城地下拍卖会拍来的东晋鎏金铭文铜钟从背包里面拿了出来。

    上面的鎏金铭文样式诡异，像是西汉时期，在铜钟的内壁还刻有四只栩栩如生的跑马，四匹跑马都呈现出奔跑的姿态，仰首挺胸，威风凛凛。

    其实左十三对于这个铜钟上面的鎏金铭文根本就看不懂，于是他想了想，最终还是拨通了彭队长彭昌盛的电话。

    彭昌盛乃是古文化研究院的副主任，对于古代的符号以及铭文都有着深厚的研究。

    可电话刚刚拨通过来，左十三却突然挂断，于此同时在他的脸上浮现出了十分惊愕的表情！

    左十三在电话接通的一瞬间，突然想到了一个让自己都感觉到脊背发凉的细节！

    那就是九头佛！

    这一次在龙城地下拍卖会出现的九头佛自己曾经和他见过面，甚至清幽还跟他大打出手，可是为什么自己直到现在才记起来，之前对于九头佛的全部记忆都是一片空白。

    难道自己的记忆也出现了问题？

    左十三正想着，手中的手机突然响了起来，左十三低头看去，正是彭昌盛给自己打回来的。

    “喂，彭队长。”左十三接通了电话。

    “小左，这么晚了给我打电话有什么事情？”彭昌盛说话的声音带着些许倦意。

    “彭队长，我最近在拍卖会拍到一件东晋时期的鎏金铭文铜钟，上面刻满了各种诡异的铭文，我想让您帮忙给看一下，那上面刻着的铭文究竟是什么意思。”左十三直接说道。

    彭昌盛听后，顿时来了精神：

    “小左，你现在马上拍照发给我，拍仔细点儿，我现在就帮你看看。”

    “好，我现在就去怕，麻烦您了。”左十三说完挂断了电话，拿着手里的鎏金铭文铜钟回到了房间里开始拍照。

    当左十三把照片发给彭昌盛后，没过多久彭昌盛便打来了电话：

    “小左，你实话告诉我，这东西是从哪来的？”

    左十三如实说道：

    “彭队长，的的确确是我从拍卖会拍来了，发票和证明都在呢。”

    彭昌盛接着说道：

    “拍卖会拍来的就没事了，我看这上面的锈迹多半是从地下出土的文物，你先等一会儿，我找眼睛现在帮你看看上面的铭文。”

    彭昌盛挂断了电话，此时的左十三心思却完全不在那件鎏金铭文铜钟上面，而是一直在想九头佛的事情。

    自己第二次和他见面的时候，如同见到一个陌生人，而且一旁的聂灵儿似乎知道这一点儿，还主动帮忙介绍，难道说九头佛这个人有着能够封印别人记忆的能力？

    或许安如霜的失忆也和他有关系？

    整件事情逐渐有了苗头，左十三心中开始做出决定：明天一早自己就去联系聂灵儿，或许能够从她的口中打探到与九头佛的秘密。

    胖子买回水果后，左十三从中挑了两个苹果和甘蔗，削好洗净放进了安如霜的房间里。

    夜深，左十三让胖子先回到房间里休息，自己守在安如霜的房门口，以防她醒来自己走掉。

    ……

    一夜过去，左十三守夜的同时一直在尝试修炼入定，始终无法顺利完成。

    清晨，左十三起身活动了一下四肢，他透过窗户见安如霜依旧躺在床上没有苏醒，心中有些担忧，于是轻轻推开房门走了进去。

    来到安如霜的床前，左十三见安如霜面色红润，呼吸自然，这才放下心来。

    左十三刚走出房间，却听到外面有汽车的声音。

    很快有人便敲响了青竹观的大门。

    “谁啊？！”左十三答应了一声，快步往观门那边走去。

    “小左同志，是我，赶紧开门。”门外响起了彭昌盛的声音。

    左十三听到后连忙跑了过去，帮彭昌盛将观门打开。

    观门打开后，左十三看到在彭昌盛的身旁还跟着尚云苏。

    尚云苏看到左十三后，冲着她挥了挥手笑着说道：

    “左十三，好久不见。”

    “好久不见。”左十三说着将彭昌盛和尚云苏请进了青竹观的院中。

    彭昌盛刚走进院子，便开口对左十三问道：

    “小左同志，赶紧把你昨天发给我的那个鎏金铭文铜钟拿出来给我看看，上面还有几个铭文我没有破译出来，必须得看到实物。”

    彭昌盛言语当中，都充满了对这间东晋文物研究的渴望。

    “彭队长，您这边请。”左十三说着，将彭昌盛和尚云苏俩人请进了自己的房间里。

