    唐宝儿知道自己的身世时间不长，但她对哈兰王室的恨意已然如熊熊火焰一般升腾。

    更别说这个派杀手试图谋害她的阴险女人了。

    所以唐宝儿这一耳光可不含糊，一巴掌甩得这位蒂娅公主绷带、血水齐飞。蒂娅的脸上本来就有伤，这一下旧伤未愈又添新伤，半边脸瞬间肿了起来。

    “啊？！”

    莫娅惊得目瞪口呆。

    一旁的吉朗看不懂这一幕出于什么操作，毕竟他也不认识唐宝儿，还以为她是秦川的女部下。

    见到有人袭击王室成员，吉朗立即命令手下进来，几个护卫围住了唐宝儿。

    “天策龙帅，你的手下是什么意思？”吉朗对秦川问道。

    蒂娅是吉星的姐姐，是吉星一派的人，眼下王室这局面扑朔迷离，他还以为秦川故意让手下这么做，打吉星的人算是向他示个威。

    “吉朗王兄，她就是宝儿姐姐啊！”莫娅忙对吉朗介绍道。

    “什么？你就是父亲在外面的那个……？”

    吉朗话还没说完，一把手枪直接顶住了他的下巴，唐宝儿目光狠戾。

    “你要是敢说一个字让老娘恶心了，老娘直接废了你！”

    “野种！原来是你！”

    蒂娅捂着脸在那哀嚎，听到唐宝儿的话瞬间如遭电击。

    “嗖——！”

    下一秒，唐宝儿的枪口对准了蒂娅，双眸中愤恨的火焰加剧。

    “丑八怪，我刚才的话你没听懂吗？”唐宝儿面对蒂娅一声轻蔑的冷哼，然后把手枪收了起来。

    这女人脸上还没愈合的伤口被自己掌掴破开，破相的可能性极大。

    别说她一个养尊处优的公主，换成任何女人此刻都得疯了。

    这种痛苦，比用手枪指着她可来得大多了。

    “来人！把这个贱女人给我抓起来！”蒂娅歇斯底里，恨不得当场叫人把唐宝儿拖出去正法了。

    唐宝儿快意地冷笑，倒也没反应，顺从地被缴了械。

    “对不起！老娘没控制住！”唐宝儿抱歉地对秦川一笑，毕竟之前才向秦川保证过，不会有这种事情发生。

    “就这素质吗？这里是哈兰王室，不是你撒野的地方！”吉朗也对唐宝儿斥责道，似乎他对唐宝儿的第一印象也不好。

    唐宝儿冷笑鄙夷：“对啊！我只是一个放养的孤儿，为了能活下去，偷窃抢劫、坑蒙拐骗、杀人放火什么都做，能指望我的素质高到哪儿去？和你们这些养尊处优的王室贵胄怎么比？”

    哈兰国王室，听起来多么高大上的词，令人倾慕神往。

    可那又怎样，在她唐宝儿的眼中，不过是一群薄情寡义的人渣，披着人皮的禽兽。

    就算唐宝儿是个豁达的女人，凡事很看得开，极少因为一些事情纠结跟自己过不去，只有这件事情例外。

    从得知自己身世的那一刻起，她对哈兰王室的仇恨种子就种下了。蒂娅派人谋害她，更是把这种仇恨升华到了一个极高的程度。

    “够了！”秦川皱眉对唐宝儿道。

    “不够！既然老娘都已经这么做了，就让他们放马过来吧！”唐宝儿主动伸出手被吉朗的手下用手镣铐住，下一步就是关进监牢里。

    唐宝儿凄然冷笑：她没有过家的概念，因为从来没有过家。

    姑且这里算是那个叫家的地方，第一次回来，就被她的这些家人们关进了监牢。

    也许这就是对自己身世的巨大讽刺吧！

    “老娘被关起来还能安生一点儿，不会给你找麻烦。你忙你的事情吧，不用管我！如果老娘死了，愿意的话就帮老娘报仇！”唐宝儿对秦川道。

    秦川皱眉，对吉朗道：“殿下，你按你们的规矩办事吧！”

    没有替唐宝儿求情，正如这女人说的那样，她被关起来还能安生一点。而且，他被吉朗关起来，才不至于落到蒂娅和吉星这些人的手里。

    “轻歌！”

    秦川像什么都没发生一样，示意莫轻歌开始给哈兰国王诊断。

    蒂娅对王室中人从外面请来的医生是持抵触态度的，不过眼下自己这情形她也顾不上，第一时间赶回了自己的居所处理她的脸。

    “公主，你的脸……！”

    负责为蒂娅诊治的医生给她检查了伤势，浑身颤抖道。

    “说！”

    “伤势严重，只怕这半张脸难以复原了，您有可能……！”

    “啪——！”

    蒂娅一听到自己有可能毁容，怒火顿时不加遏制，伸脚便将主治医生踹了出去。

    尖利的高跟鞋鞋跟扎进了主治医生身上的肉里，疼得他连声惨叫求饶。

    “我的脸好不了，你就在监狱里过下半辈子吧！”蒂娅咬牙目露凶光。

    “三殿下！”

    吉星这时候来了，医生们像抓住了救命稻草。

    “吉星，你要为我报仇啊，那个野种……！”蒂娅见到吉星声泪俱下。

    吉星皱眉挥了挥手，示意闲杂人等退下，让医生先帮蒂娅处理了伤口。

    “事情我都知道了，你的脸也不用担心。这次来给父王治病的是华夏知名的神医，她的祖传秘方能让你的脸恢复原样。”吉星安抚蒂娅道。

    “什么？就是那个女医生吗？她可是天策龙帅带来的人，天策龙帅可是你的敌人！”蒂娅道。

    吉星冷笑，脸上掠过一抹快意。

    因为他得到了确切的消息：华夏不会武装干涉哈兰国的事务，也就是说，吉利这次根本不会有外援救兵。

    如此悬殊的力量对比之下，他逼吉利让位、谋夺哈兰国王之位的行动俨然易如反掌。

    “哼！还以为吉利会有几张底牌呢！”吉星甚至有些失望，这样的夺位过程未免太没技术含量了。

    蒂娅也冷笑了一声。

    “你这是不长记性吗？难道你忘了几天前怎么被人用枪指着你脑门的？”

    几天前，秦川直接潜进了吉星旗舰的指挥舱，用枪指着他的脑袋。

    这一幕他怎么可能会忘记？这些画面已经成了吉星的噩梦，没少在他的梦里出现过。

    没错，吉利可不是没有救兵，他的救兵明明已经到了，虽然只是寥寥几人。

    可是必须承认，就算他的救兵只有秦川一人，对吉星来说十分棘手的敌人。

    万军之中披荆斩棘，如过无人之境，斩他首级如快刀斩草！

    这便是他，华夏天策龙帅，暗黑世界天影殿风影少主！

    “吉星，他是你最棘手的敌人，甚至决定着你这次行动的成败。华夏虽然不出一兵，但这个人一出，就能抵千军万马，不能掉以轻心。”蒂娅好意对吉星道。

    吉星的全盘计划她基本上都知道，也知道吉星现在有血狱神主助阵，但她也不觉得就万无一失。

    说实话，蒂娅虽然没和秦川正面冲突过，但秦川对她造成的心理阴影比对吉星的还要大。

    “放心吧，对最棘手的敌人，我有最犀利的武器！”吉星神秘地一笑道。

    “怎么？你还有额外的底牌？”蒂娅惊愕了一下。

    听吉星的语气，他除了血狱神主外还有另外的底牌。

    “好好养伤，你的仇——我会尽快帮你报的！”吉星丢了一句。

