    　　十分钟后，秦家所有人全部出现在古叔的房间里。

    　　小莫叔站在门口，神情悲痛。

    　　商陆则站在卧室的床尾，望着古叔安详侧躺的身影，不知在想些什么。

    　　古叔的离去，如此突然，让每个人都始料未及。

    　　秦家人赶到时，纷纷站在床边，无声垂泪。

    　　大嫂哭得很伤心，砚时柒猩红着眼睑，也不时的以拇指拭掉泪珠。

    　　明明昨晚上，他们还坐在饭桌前追忆过往，没想到短短十几个小时后，就已是天人永隔。

    　　“先生，夫人，二爷走的很安详，应该没遭什么罪。今早上佣人过来时，他就已经没了气息。”

    　　小莫叔站在旁边低声安慰，余光闪烁间，也是泪水朦胧。

    　　大哥秦柏彦抹了把眼睛，摆摆手，“为老二准备一下吧，另外安排人去西山陵园，重新把他和爸妈葬在一起。”

    　　小莫叔颔首，“已经安排了，那……是否还要为二爷安排一场追悼会？”

    　　话落，蔓延着哀伤的卧室里，便是一片沉默无声。

    　　“不必了！”秦四哥喉结滑动，他目视着古叔沉静的脸颊，“二哥不会希望那么多人来打扰，尽快……入土为安！”

    　　倘若他知道昨晚上二哥的那番话当真是嘱托后事的话，他不会那么轻易的就离开。

    　　彼时，商陆听到他开口，忖了忖，还是踱步到他的身畔，“抱歉，我昨天只是想给你提个醒，并没想到……”

    　　他真的没想到自己和秦肆说的话，会一语成谶。

    　　男人缓缓摇头，语气沙哑的不像话，“不怪你，这段日子，谢了。”

    　　他看得出，二哥在老宅这大半个月，因为商陆的治疗，的确减轻了不少的身体负担。

    　　但，如他所言，生死有命。

    　　或许二哥知道自己大限将至，才会在他面前，吐露了那么多的心事。

    　　二哥，若有来世，还做兄弟！

    　　……

    　　古叔的后事办理的很快，但并不仓促。

    　　一天后，秦家所有人包括上上下下的佣人，全部来了西山陵园为他送行。

    　　砚时柒有孕在身，大嫂的本意不想让她去陵园这般晦气的地方。

    　　但，拗不过她的坚持，也便随了她的意愿。

    　　送二哥最后一程，并不晦气！

    　　而这，也是砚时柒第一次来到秦家父母的墓前，隔着荏苒交替的岁月叫上一声爸妈。

    　　当年，飞机坠毁后，机舱人员的遗骸本就难以辨认。

    　　秦家废了不少力气，才找到了一些残肢遗骸。

    　　这座墓地中，葬着秦家父母还有他们以为的二哥秦柏枫。

    　　如今，一切回归到原点，二哥的遗骸火化后，重新放置在内，也算是圆了他魂归故土的心思。

    　　这日的天空很阴沉，陵园附近萧索又荒凉。

    　　大哥秦柏彦将手中的鲜花放在墓碑前，看着上面那张属于古叔的年轻容颜，终是忍不住泪洒当场。

    　　“老二，安心的走，秦家还有大哥，别惦记我们，下辈子咱还做兄弟！”

    　　不多时，一道阳光冲破阴云，自穹上穿破阻碍，缓缓倾泻在陵园的附近。

    　　那道阳光里，仿佛有一张英俊桀骜的容颜，笑着对他们点了点头……

