    唐家。

    唐梦颖看着校园论坛上的动态，震惊到无以复加。

    一个叫“吃瓜流氓”的家伙，从微博上转发了张照片。

    照片上。

    穿着礼服的苗欣，正拉开兰博Veneno车门，准备坐进驾驶座。

    而照片链接，来源于她的微博账号。

    “吃瓜流氓”还大张旗鼓地留言：“号外号外！

    今天去逛音乐系二年级学姐唐梦颖的微博，居然吃了个大瓜。

    有图有真相。

    梦颖学姐这是想搞死我欣姐的节奏啊！”

    短短两小时。

    这条动态的转发量，已经超过二十万。

    校园网民们的热情空前高涨。

    越来越多的人加入到吐槽谩骂行列。

    苗欣这个名字，已然成为京大装.逼白莲花的典型代表。

    同时也成了小.三、被包.养、垃圾、贱人、公交车的代名词。

    因为热度实在太高，校园论坛服务器卡顿到几次都差点瘫痪。

    但数据，依然在不可控地急剧飙升。

    唐梦颖不敢相信地来回检查自己的手机。

    发现，“吃瓜流氓”没有撒谎。

    两个小时前，她的微博账号真的更新了一条新动态。

    上面赫然贴着苗欣那张照片。

    假如这张照片真的是唐梦颖自己发出去。

    看见苗欣被人骂成这样，她会非常开心。

    可问题是。

    她今天没有更新过动态。

    甚至，压根没点开过微博。

    而两小时前。

    她还在教室上课。

    那是她比较偏爱的一门课程。

    她记得很清楚，自己全程都在听课，根本没碰手机。

    那这条微博，到底是谁发出去的？

    又为什么，能用她的账号发出去？

    苦思冥想。

    一个可怕的念头油然而生。

    她的手机被黑客攻击了。

    这名黑客，不但发现她从蒋潇潇手里买脏的秘密。

    还妄图利用她之手，打击报复苗欣。

    是谁？

    到底是谁和苗欣有这样的深仇大恨，非要搞死苗欣，顺带也搞死她不可？

    唐梦颖能想到的第一个人，是苗诗诗。

    可很快，她又否定了这种想法。

    苗诗诗虽然城府极深、工于心计。

    但到底是个大学生。

    最多只能花钱雇几个黄毛男那样的小流氓来恶心一下苗欣。

    请超级黑客帮忙什么的，苗诗诗恐还怕没那个能耐。

    人对于不可知的事情总是充满恐惧。

    就在唐梦颖惊恐纠结得坐立难安时，窗外响起汽车喇叭声。

    她趴在窗户上一看，是父亲唐永康回来了。

    不知道为什么，佣人已经过去开门，司机依旧在拼命摁喇叭。

    而佣人刚把门打开，父亲的车就嗖地飙进了院子。

    速度快的，差点把佣人撞飞。

    唐梦颖着急着向爸爸求助。

    急急忙忙跑下楼，她笑意盎然地朝面色阴沉的唐永康迎上去：“爸爸？您回……”

    话未说完。

    “啪！”脸上重重挨了一耳光。

    唐夫人刚从厨房出来。

    见此情形，尖叫着上来抱住女儿：“老公，你疯了吗？

    为什么打女儿？”

    “打她？”唐永康又是一巴掌扇过来：“我还恨不得杀了她呢！”

    这一巴掌比之前那个更狠。

    唐梦颖被抽翻在地，满脸泪水地看着唐永康，要多委屈有多委屈。

    唐夫人想来救唐梦颖，也被唐永康一把推开。

    拳头像雨点般往唐梦颖头上脸上招呼。

    唐梦颖拼命蜷缩起身体，肚子上还是挨了两脚。

    好不容易等唐永康打累了。

    他却掏出手机向唐梦颖砸过来：“好好看看你干的好事。

    成事不足败事有余的蠢货！”

    手机砸在唐梦颖脑门上，青了一大片。

    唐梦颖痛得眼冒金星，却哼都不敢哼一声。

    她稀里糊涂，到现在都没弄明白父亲为什么要打她？

    也不知道父亲想让她看什么？

    所以哆嗦着手，迅速捡起手机翻阅。

    翻到陆子轩刚刚更新的微博动态，以及王思瀚和宋浩宇的转发后。

    她不由愣住。

    陆子轩在微博上直言苗欣是她女朋友，兰博Veneno是他给女朋友买的，把苗欣维护得滴水不漏。

    王思瀚和宋浩宇的留言同样霸气：“谁敢辱骂我姐们，就从京都滚出去！”护短之情明明白白。

    唐梦颖刚才在楼上反复思考。

    连苗欣的金主红爷都想到了。

    唯独没想到，三位太子爷会横插一脚，跳出来给苗欣出头。

    “爸爸？”她吃惊地看向唐永康：“您就是因为这个打我？

    您应该想得到。

    陆子轩他们是故意帮苗欣开脱的。

    苗欣根本不是陆子轩的女朋友。”

    “那又怎样？”唐永康刚压下去的怒火再度窜上脑门。

    刚端上手的凉茶，想也没想便对着唐梦颖泼过来：“三位太子爷说了。

    以后你再敢动苗欣，他们就拿你哥哥开刀。

    你到底几斤几两。

    居然敢拿你哥哥的性命和前途去争风吃醋？”

    唐夫人正准备扑上来保护唐梦颖。

    听见唐永康的话，“啊”地惊呼一声。

    竟像看见鬼了般，瞪着唐梦颖连连后退。

    一只手，还戒备地捂着心口。

    唐梦颖心头一慌：“妈妈，我……”

    “你别过来！”唐夫人随手拾起一个靠枕就丢了过来：“我没你这样的女儿。

    你哥哥一旦有个三长两短，你就去死！

    立刻去死！”

    时间在唐梦颖的瞳孔里停滞了几秒钟。

    她眼前一黑，终于瘫倒在地。

    彻底昏死过去之前。

    她脑子里只有一个念头：“完了！全完了！

    苗欣身后的大BOSS还没有正式露面。

    自己已经彻底输了。”

    ……

    国际大酒店。

    厉明旭的总统套房内。

    经纪人看着面色阴霾的厉三爷，半天没敢说话。

    厉明旭将最后一条评论翻阅完。

    黑着脸丢开平板，拿起电话直接拨出去：“喂？我是厉三。

    给我调一下昨天下午，两点五十到三点这十分钟内，国际大酒店对面马路路口的监控。

    我现在就要！”

    经纪人忍不住开口：“三爷？

    您真的要插手这件事儿？”

    “废话！”

    “可是以您的身份……”

    “如果连欣欣宝贝都保护不了，我这国际影帝也别当了。”

    “但现在陆家太子爷已经发微博澄清了。”经纪人急急道：“还有王、宋两家太子爷。

    有他们三个鼎力相护，欣欣小姐绝不会有事的。”

    “对呀！”厉明旭唇角勾起一抹笑，眼神却又冷又狠，“连我们厉家的敌人，都能在第一时间站出来维护我妹妹。

    你觉得。

    我这个做哥哥的，反而保护不了她？”

    经纪人：“……”

    得！

    算他没说。

    厉三爷现在的脑回路，和他根本不在同一频道。

    完全就是个毫无理智的宠妹狂魔。

    经纪人不得不妥协：“既然您想好了，那干预一下也行。

    不过这件事，我们得好好规划规划。”

    “规划？嗤！”厉明旭笑起来。

    他笑得很好看，带着点邪邪的、坏坏的魔气。

    如果是在外面。

    厉三爷露出这种笑容。

    不知会迷死多少女粉丝。

    可是现在。

    经纪人看着这笑容，只觉脊背发凉。

    他第一次发现，自家艺人竟拥有如此强悍恐怖的气场。

    不受控制地屏住呼吸，他小心翼翼地问：“那三爷，您打算怎么做？”

    厉明旭的桃花眼斜睨过来。

    盯得经纪人心里一阵发毛。

    就在经纪人即将绷不住表情，想开口解释点什么时。

    厉明旭终于眯起眼睛，懒洋洋道：“钓鱼！”

    监控录像很快送过来。

    厉明旭也不要人帮忙，自己亲自查阅。

    经纪人看着他提取一个个分镜的娴熟动作，震惊到无语。

    带了那么多年厉三爷。

    他居然从不知道。

    厉三爷是名电脑高手。

    他以为厉三爷只是随口说出时间和地点。

    却不曾想。

    那是厉三爷根据照片上的光线和阴影，分析出来的准确时间和方位。

    霎时间。

    经纪人觉得，让厉三爷当影帝实在太屈才。

    厉三爷应该去当侦探。

    当黑客。

    或者，直接当科学家。

    难者不会会者不难。

    杂乱无章又模糊不清的交通监控落在厉三爷手里。

    不到二十分钟。

    一副高清人物肖像图，呈现在电脑显示器上。

    而无比神奇的是。

    高清图下面，还配着几行小字。

    经纪人下意识念了出来：“蒋潇潇，女，19岁，京都大学社科系一年级学生。

    不良少女，父母双亡，有一个哥哥和一个弟弟。

    哥哥在XXX做保安，抚养一双弟妹。

    蒋潇潇曾在小学、初高中，针对性地长期敲诈勒索同班同学阮棠。

    数日前，在京都大学附近XX星巴克内。

    蒋潇潇与同届新生苗欣和阮棠，发生肢体冲突。”

    读完最后一句。

    经纪人彻底惊呆……

