    “明月，当年你出事时，我家也濒临破产，是沈天泽拉了我一把，我原以为他是真心想要帮我的，所以我就把自己交给他，在我们订婚前夜，他却出轨了，带着别的女人回家睡我们的婚房。”

    楚灵瑶说着一件像是和自己无关痛痒的事情一般，“那时候我怀了他的孩子，可是他的事情被我撞破后，他逼着我去把孩子打掉。”

    “人渣！”慕明月抓起一旁给战景希准备的可乐，她徒手一捏，可乐瓶直接捏碎，一条水柱喷天而出！

    果然宋清的种都是渣的！

    渣男渣女，这种真绝啊！

    “我挽回他，他却一脚把我踹开，为了那个表子，把我一脚从楼梯上踹下去，我的孩子也没了……”

    提到孩子，楚灵瑶鼻子发酸，克制不住地哭了起来。

    沈天泽再渣，但是孩子是无辜的。

    那个孩子她是想生下来的。

    可是，她终究和孩子无缘。

    慕明月上前，把楚灵瑶抱入怀里，伸手轻抚着她的背脊，安慰着说道，“瑶瑶，别想太多，事情都过去那么多年了，认清那种人渣，早点离开他也是好事，孩子虽然是无辜的，但是没了孩子，也是上天对你的一种补偿，你要知道，一旦被沈天泽那种人渣盯上，你这辈子就真的毁了。”

    “呵呵，我早就被他毁得彻底了，他想要把我逼上绝路，下令全城封杀我，不允许任何公司雇佣我，我只能在杨氏公司做个清洁工，可笑的是，那也是沈天泽施舍的。”

    楚灵瑶苦笑一声，“如果不是因为妈妈的医药费，我是不会接受那份工作的。”

    哪怕她做了最低层的工作，沈天泽依然是没有放过她，甚至是还想睡她。

    “可是啊，你把我从水深火热之中救了出来，谢谢你，明月，谢谢你让我重生了。”楚灵瑶经过这一劫后，她知道她这辈子欠慕明月的更多，她要万倍地对慕明月好。

    “我在大学时被排斥，被诬蔑，也是你站出来保护我啊，在我最低谷最难熬的时候，是你陪着我，相信我啊，傻瓜。”慕明月是一个懂得感恩的人，谁对她好，她会百倍奉还！

    她也会珍惜对她好的人！

    人活着，就是要讨好自己，珍惜应该要珍惜的人。

    所以，在楚灵瑶落难时，她怎么能见死不救呢？

    女孩子的感情是很微妙的，哪怕是常年不联系，没有对方的消息，也会对彼此牵肠挂肚的。

    “明月，他们跟我说你死的时候，我一点都不相信，幸好你回来了。”楚灵瑶抱紧慕明月的身子，哭得梨花带雨，“你变坚强了，也强大起来了，已经不是那个任人欺负的小明月了。”

    慕明月聪明，漂亮，是大学里公认的小才女，比他们都要小两三岁。

    “看你哭的，丑死了，我要是男人啊，看到你这样哭都会被吓跑的。”慕明月故意调侃着楚灵瑶说道。

    “我才不要什么男人，我这辈子只要慕明月。”楚灵瑶抬起头，破涕而笑，望着慕明月撒娇，“明月，我爱你。”

    慕明月闻言，鸡皮疙瘩都起来了，抬手弹了弹楚灵瑶的额头，“你爱我，问过我儿子了没有？”

    一旁的战景希看着两个肉麻的女人，不悦地挑眉，像是看情敌一般瞪着楚灵瑶，他真想上前把这个怪阿姨给丢出去啊。

    为什么一来他家就一直在占他妈咪的便宜啊？

    “妈咪，你真的要小心了这个怪阿姨了啊，你看看她，一来我们家里，不是穿你的衣服就是用你的东西，还吃你做的饭，我真担心她还会抢走你的儿子啊，而且你要是有个男人的话，没准还会撬你墙角呢！”

    战景希双手抱胸，一脸写满了不悦。

    楚灵瑶闻言，连忙和战景希道歉，并且表明态度，“乐乐，阿姨可没有要抢走明月的儿子，更不会撬墙角的，你知道的，慕明月喜欢的男人，我可hold不住！”

    “我看你就想做人间扳手！”战景希很是不爽，越看越是觉得楚灵瑶碍眼，他上前，把两个抱着的女人拉开，一脸冷酷，“以后不准这样搂搂抱抱，成何体统啊！”

    “乐乐呀，阿姨这个条件可做不了人间扳手，不过你妈咪是！你知道你妈咪有多豪横吗，拿着余额不限的卡给我刷，那一刻有多帅，你知道吗？我完全被你妈咪给折服了啊！”楚灵瑶擦了一把眼泪，跟慕乐乐说话的时候，嘴角都是上扬的，“我是真的好爱你妈咪！”

    战景希眉心轻拧，回头看着慕明月，“妈咪，你包养这个女人了？”

    要是让阿乐知道妈咪拿着余额不限黑卡去包养这个楚灵瑶，阿乐肯定要炸了。

    阿乐就是一个小财迷啊，得多心疼这一笔钱啊？

    不行，他也要努力赚钱才行，这样才能安慰乐乐受伤的小心灵。

    现在爹地是个穷光蛋了，再也不能黑爹地的钱了，他要从哪里捞钱呢？

    这个真的是一个让人头痛的事情啊。

    慕明月被儿子逼问，她连忙摆手说道，“没有，我是投资，而且那张卡是战云开的。”

    “妈咪，你这是偷战云开的黑卡养女人？你让战云开知道，他会被气死的！”战景希目瞪口呆地看着慕明月，妈咪都不知道拿战云开的钱养他的吗？

    就知道养别人。

    看来乐乐在妈咪的心目中也不是那么重要呀？

    “不是偷，是战云开给妈咪的。”慕明月扶额，这孩子今天怎么那么多话了？

    前些日子在家就是循规蹈矩，没什么话说的，她还以为儿子作业多累了懒得说话，谁想到今天开始又喋喋不休了，质问起来那个气势啊，完全和战云开没有两样。

    基因果然很强大！

    “你都要养孩子，为什么拿去养别人啊？还是一个女人……”战景希很嫌弃地瞥了一眼楚灵瑶。

    楚灵瑶被看着身子瑟瑟发抖，“……”一句话都不敢说。

    她太难了。

    慕明月的儿子吃醋很厉害啊！

    “宝贝，妈咪和战云开离婚了，分了他的财产，妈咪又不太想用他的钱，就把这张卡给瑶瑶阿姨救急，等妈咪哪天急需要钱了，再问瑶瑶阿姨拿。”

    “分？妈咪，战云开不是净身出户了吗？”战景希满眼的疑惑。

    “净身出户是他对这段感情的愧疚和态度，可是妈咪不能白要人家的命啊，那是战云开辛辛苦苦打下的江山，我什么都没做就拿走他的全部，就真的太不厚道了。”慕明月撩拨了下战景希柔顺的发丝，“宝贝，我们做人不能太贪心，要贪钱有度。”

    战景希的眼前一亮，bilingbiling的，愈发地爱慕妈咪了！

    他妈咪怎么那么善良啊！

    别人离婚撕破脸，他妈咪离婚还要为战云开着想！

    这样的神仙小仙女真的不多了！

    战景希此时想到一句话，得之战云开幸，失之战云开命！

