    陆斯哲看看时浅，又看看陆云染。

    陆云染的目光一瞬不瞬的望着时浅，那神情似乎有些不对劲。

    卧槽！

    陆斯哲忽然有种不好的预感。

    他六叔不会是对时浅有意思吧？

    想了想，他立刻又道：“不过.......时浅跟千刹盟的人在一起，应该是因为商司湛。”

    闻言，陆云染转头看向他：“因为商司湛？他们有什么关系？”

    陆斯哲轻咳一声，回答：“时浅跟湛爷是男女朋友。”

    陆云染：“.......”

    看着男人眼中的震惊与失落，陆斯哲可以确定陆云染对时浅有意思。

    这可不行，他得及时帮他悬崖勒马。

    陆斯哲随即又道：“而且，他们两个感情很好，商司湛很在意时浅，之前盛栩追时浅的时候，还被商司湛给警告了。”

    陆云染诧异的看着他：“盛栩他喜欢时浅？”

    陆斯哲笑了笑：“对啊，不过，他现在已经放弃了，毕竟人家有男朋友了，而且，对方还是商家的家主，赫赫威名的湛爷，他也不好抢啊。”

    陆云染眸光深邃，视线再次看向对面的商场。

    时浅的身影已经消失，陆云染依旧看了很久。

    顿了顿，陆斯哲又问：“六叔，你想跟时浅说什么？”

    陆云染回过神来，淡然道：“没什么。”顿了顿，他忽然再次开口：“让司机送你回学校吧。”

    “啊？那你呢？”

    “我再附近办点事，一会司机回来接我。”

    “你......不会是要等时浅吧？”

    陆云染看他一眼：“不关你的事，你先回去吧。”

    说着，他下了车，对身边的司机吩咐道：“送小少爷回学校，两小时之后过来接我。”

    司机颔首：“是。”

    陆云染走进金融大厦。

    司机上车后发动车子离开。

    陆斯哲皱着眉头，轻叹一声。

    帝大，男生宿舍。

    盛栩和程渝窝在沙发上打游戏，房门忽然被推开，紧接着，一脸衰色的陆斯哲走了进来。

    盛栩睨着他：“怎么了？又犯错了？”

    陆斯哲白他一眼没说话，懒懒的往旁边一坐。

    程渝看着他也不对劲儿：“陆哥，你这是怎么了？”

    陆斯哲视线一瞬不瞬的注视着盛栩。

    见状，盛栩微微蹙眉：“干嘛啊你？虽然我帅，你也不用这么看着我吧？”

    陆斯哲额头顿时三道黑线.......

    “唉。”他忽然轻叹一声：“我是在想你们怎么都沦陷了呢！”

    “沦陷？”盛栩睨着他：“你说什么玩意儿呢？”

    陆斯哲：“我今天发现我六叔他.......他好像喜欢时浅。”

    盛栩：“.......”

    程渝：“.......”

    两人怔了半晌，程渝先开口：“真的假的？可他们怎么会认识的？”

    陆斯哲：“一言难尽。”

    盛栩没说话，收回视线继续打游戏。

    程渝喃喃道：“要怪，只能怪浅姐太有魅力了。”

    陆斯哲又道：“不过，我直接跟他说了，时浅有男朋友是商司湛。”

    程渝：“啊？你这也太残忍了！”

    陆斯哲睨着他：“难道要等他弥足深陷再告诉他，那才是残忍。”

    “呃......”程渝干笑一声：“说的也是。”

