    唰唰唰！

    噗噗噗噗！

    一排排头颅冲天而起，转瞬间就死了几百人。

    虎豹骑太强大了！

    强大到令人发指！

    根本没有人能从虎豹骑的冲锋之中活下来！

    突厥士兵们吓的瑟瑟发抖，再无战意，连忙丢掉兵器翻身下马，向两旁散去，到了空地上就直接噗通一声跪下，高呼投降。

    不过多时，汾阳城内彻底安静了下来。

    “把城西所有的民居空出来，将这些突厥士兵和叛军全部关进去！”

    陆尘高呼一声，吩咐道。

    许许多多的百姓们也知道陆尘的用意，城西的居民纷纷自发的离开自己的房子，跑到宽广的主街上。

    有些胆子大的，更是直接捡起地上的兵器，帮助隋军将敌人赶了过去。

    此时突厥士兵还剩下约两万人，刘武周的士兵还剩下不到五千人。

    汾阳城也不算大，把这些人塞到城西区，一下子整个城西区所有的民居都被塞了个满满当当。

    陆尘又让人将所有的房门紧锁，每间民居都关了几十到上百人不等的敌军士兵。

    大战至此方休。

    城内此时一片狼藉，宽达二十米的主干道上，满是断肢残臂。

    陆尘安排了一千人在城西区不间断巡逻，以防敌人暴动，剩下的人，则去打扫战场。

    城内的百姓们也很自觉，纷纷上前帮忙。

    这些隋军将士刚刚救了他们的命，拯救了他们的家园，他们心里如何不动容？

    而陆尘则立刻返回城门处，将尉迟敬德给抱了起来。

    “官爷，到我家吧，这位将军刚刚救了我的命……”

    一名民女连忙过来，指引着陆尘。

    “也好。”

    陆尘点点头，便随着她去了她的家里。

    来到一个房间，陆尘让她去打盆清水烧开，借机支走了她后，陆尘这才脱掉尉迟敬德的甲胄，撕开了他的衣服。

    “噫~~”

    陆尘一脸嫌弃。

    胸毛真鸡儿多。

    陆尘都没眼看，只能闭着眼睛，施放了治疗术。

    渐渐的，尉迟敬德的气色开始恢复了几分。

    “呼~~~”

    过了大概半柱香左右，见治疗的差不多了，陆尘才收回了手。

    尉迟敬德身上的伤很重，虽然经过了陆尘的治疗，但恐怕也得在床上躺几天。

    这时，那名民女回来了。

    “军爷，怎么弄？”

    民女好奇的问道。

    “给他把身上的血擦干净就行了。”

    陆尘指了指尉迟敬德。

    民女看着被撕开衣服的尉迟敬德，虽只是上半身，可也是忍不住心头狂跳，脸色羞红。

    “好多……毛毛……”

    民女下意识的感慨了一句，声音非常的小。

    “什么？”

    陆尘有点没听太清。

    “没，没事！没什么！”

    民女顿时有些慌乱，随即连忙把脸盆放在床边，然后用毛巾开始为尉迟敬德擦拭身体。

    “那就麻烦你了。”

    陆尘见她如此，便笑呵呵的站了起来。

    “不麻烦，这位将军方才救了小女子一命，别说如此，便是以身相许，又能如何？”

    我去！

    陆尘顿时睁大了眼睛。

    姑娘，你这口味有点重啊！

    尉迟敬德这大黑脸跟李逵有的一比，虽然相貌算不上丑，可看着凶神恶煞，怪吓人的。

    不过萝卜青菜各有所爱，人家自己喜欢，陆尘也管不了那么多。

    他随即直接走出了屋子，还贴心的关上了门。

    “将军，那些战俘怎么办？人太多了，万一失控，会很麻烦。”

    新文礼一直候在门口，见陆尘出来了，连忙问道。

    “不用担心，都是一帮没了马的玩意儿，兵器也没了，掀不起什么波澜。”

    陆尘摇了摇头：“打扫完战场之后，派两三百人看着就行，每天管他们一顿饭，饿不死就行，这些家伙留着，可是有大用处。”

    “是！”

    新文礼点点头，见陆尘说的自信，便知道听他的准没错。

    虽然不知道陆尘心里在刮什么花花肠子，不过新文礼敏锐的察觉到，有人要倒霉了。

    这一战，陆尘可谓是收获颇丰。

    突厥骑兵的战马就有两万之多！

    两万匹战马啊！！！

    要知道，纵观整个大隋，都找不出一支能有两万规模的骑兵部队！

    原因无他，大隋只能从辽东一带驯养战马，或者是出大价钱，跟辽东以南的那些部落买。

    距离上一次突厥大规模送马，还是隋文帝时期，把突厥打出翔来了，突厥人才送了一万匹战马。

    就这样隋文帝都乐的颠颠的，恨不得每天睡觉都搂着，一天换一个，天天不重样。

    由此不难看出这突厥战马的价值，那是相当的高。

    目前大隋的所有部队里，最多的战马品种，就是辽东健马。

    中原寻常的马匹，你都拿不上台面。

    没办法，这玩意儿受限于地域，中原就不是个盛产好马的地方，没有一望无际的大草原，怎么可能会有好马呢？

    中原生养的马匹，顶多也就是拉个货，带个人，跟西域、突厥、辽东的马还真没法比。

    陆尘这三千虎豹骑的马，就是系统自带的西域杂交马，耐力速度都是上乘，但跟纯正的突厥战马比起来，还是有一定的差距。

    所以陆尘二话不说，直接让自己的人全都先换上突厥战马再说。

    陆尘也不是为了显摆啥，一个骑兵能得一匹好马，那就等于多条命，这可不是闹着玩的。

    之所以留着这两万多俘虏，主要也是想跟杨广好好说道说道。

    老子给你拼死拼活的干架，你总得给点好处吧？

    不再提两级官，多给点编制，让我扩一扩部队的规模，你对得起老子吗？

    所以陆尘也决定了，从今天开始，就蹲在这汾阳城，大门不出二门不迈，等杨广的命令。

    啥时候杨广的封赏令到了，陆尘啥时候再把俘虏交给他，但这突厥战马，陆尘打死都不会交。

    开玩笑，这都是他拿命换来的，说交就交，他又不是阔少，没那么大手笔。

    要是杨广不肯，那陆尘干脆就坐等杨广被宇文化及抹脖子，然后以汾阳为大本营，在这慢慢发展。

    正好旁边还有个李渊。

    陆尘当初第一次做选择的时候没有选择离开唐国公府，也是在等今天。

    李渊现在也发展出了一定势力，到时候想办法吞了他，那陆尘可就爽歪歪了。

    ……

