    他的话只说到一半，萧南天直接就是一巴掌，将他后半句话硬生生给打了回去。

    “你这人好像废话很多啊！”

    萧南天冷冷看着李传雄，“我喜欢安宁，你最好不要这么聒燥。”

    “你……”

    李传雄吐了一口血水，“我是楚氏的人，这里是恒达矿产，你搞事情之前，难道没有调查过吗？”

    “你是楚氏的人？”

    萧南天笑了，“你如果不是楚氏集团的人，我还懒得打你呢，我告诉你，楚氏集团是我老婆的心血，我不允许任何人玷污它的清明！”

    什么？楚氏集团是他老婆的？那……

    李传雄瞬间傻眼了。

    他早就听说过，一年多以前，楚氏集团只不过是个小作坊而已，直到楚云汐找了个一个上门女婿，从此改头换面，不到一年光景，便重组上市，成为了整个北方的龙头企业。

    甚至就连新竹集团这样的巨头，都被其收购。

    本来，他只是当成故事来听而已，没想到竟然见到真人了。

    此时，金刚也恢复了一些神智，正好听到了这句话。

    刚开始他就觉得萧南天这个名字很耳熟，直到此时才明白，原来他就是那个大名鼎鼎的萧南天啊！如果不是亲眼所见，他也不会相信，那个传说中的人，竟然如此年轻。

    李传雄同样不相信！

    即便是亲眼见到，他还是不愿相信。

    这里是平顶市，不是滨海市。

    就算真的是那个传说中的萧南天又怎么样？他手在长，也管不到平顶市的事！

    放着好端端的清福不享，为什么要来平顶市趟浑水？不想活了？

    “我看你真是活腻了！”

    李传雄硬着头皮说道：“你要知道，这里是我的地盘，是龙你得盘着，是虎，就特么给我卧着！”

    “活腻的，应该是你！”

    萧南天走了过去，一脚用力踩在李传雄的胸口上，“让我老婆不开心的人，没有一个有好下场！”

    咔嚓！

    李传雄的胸口瞬间凹陷了下去，恐怕肋骨都被踩断了好几根，他痛得差点昏过去，声嘶力竭的喊道：“快……住手……住手……”

    “住手？我又没有用手打你？”

    萧南天微微一笑，脚下继续加力，李传雄疼得眼泪都流了下来。

    他已经够不讲理了，没想到遇到个萧南天，比他更加不讲理，更加霸道，而且丝毫没有怜悯之心。

    萧南天就这样静静的看着他嘶吼，仿佛在听一场演唱会一样。

    “还不累吗？”

    过了好一会儿，萧南天才开口问道。

    闻言，李传雄立刻不敢说话了。

    他眼巴巴的盯着萧南天，就想一只受惊的小兔子一样。

    他恨极了萧南天，可是此时连屁都不敢放一个，因为他知道，自己哪怕多说一个字，都会再面临一顿毒打。

    “恒达矿场，已经属于楚氏集团了，这点你比谁都清楚，既然是楚氏集团的子公司，就应该听凭调配，最重要的一点，就是绝对不能拖欠工资，任何时候都不行。”

    萧南天从桌子上的雪茄盒中拿出一支雪茄，问道：“你在享受的时候，难道没有闻到这上面的血腥味吗？那是劳动人民的鲜血！”

    李传雄张了张嘴巴，想说什么，可还是一个字都没有说出来。

    萧南天实在是太可怕了。

    而且喜怒无常，他可不想激怒这个定时炸弹啊。

    “其他的事情暂且不说了，外面那么多人等着发工资呢，你知道该怎么做了吧？”

    萧南天将雪茄递到了他的面前。

    李传雄哪里敢伸手接啊，忙道:“知道，知道，我明天就发。”

    “明天？”

    萧南天眼睛一瞪。

    “不，是马上，我立刻就发！”

    李传雄的冷汗都流了下来。

    他经常听人说，有钱人都惜命，越是有钱的人就越是怕死。

    可眼前这个家伙是个例外啊。

    简直就是个魔鬼！

    他哪里敢说半个不字，强忍着巨痛爬了起来，走到了保险柜前。

    打开一看，里面全都是先进，还有几快明表，最便宜的一块，恐怕也得几十万。

    他将钞票一沓沓的拿出来，心都仿佛在滴血一样。

    “这……这是一百万，足够给他们的工资了。”

    李传雄战战兢兢的说道。

    本来，几个工人的工钱，用不了这么多，可他怕萧南天不罢休，所以才多拿出来一些。

    大不了等萧南天走后，他再想办法把钱给弄回来。

    不算什么难事。

    “那还不快去？等着我来帮忙吗？”

    萧南天撸起了袖子。

    李传雄一看，吓得差点跪在地上，哪里敢迟疑，抱着钱就慌慌张张的跑了出去。

    一边跑，他一边纳闷。

    这个家伙究竟是哪里冒出来的，简直比他手下的那些亡命之徒还要凶狠。

    他他甚至怀疑，这个家伙根本就不是什么楚氏集团的姑爷，而是哪个山上的土匪下山了！

    来到走廊上，只见金刚的那些手下都倒在地上。

    即便没有受重伤的人，也不敢起身，趴在那里瑟瑟发抖。

    听到脚步声，他们抖得更加厉害了，简直连胆子都才吓破了。

    李传雄越看越是心惊。

    这么多得力的手下，都被萧南天一人给干倒了？

    干倒也就算了，还怕胆子都打没了，这可真叫做杀人诛心啊！

    门口的工人早就已经严阵以待，见到李传雄后，都下意识的握了握手上的家伙。

    “各位……”

    李传雄咳嗽一声，正要说话，萧南天突然一瞪眼，“拿出点诚意来。”

    听了这话，李传雄愣了一下。

    发工资还要什么诚意？“你拖欠了他们一年的工资，难道不应该道个歉吗？”

    萧南天说罢，一脚踢在了他的腿上。

    其实，萧南天并没有用多大力气，但李传雄还是直接跪了下来。

    嘭！膝盖撞在水泥地上，顿时发出一声闷响。

    李传雄痛苦到表情都扭曲了，但还是没有哼出一声。

    因为他知道，如果乖乖的，就能少吃点苦，否则的话，将会面临更加严重的惩罚。

    见此一幕，所有工人都惊呆了，纷纷张大了嘴巴。

    这还是那个“李扒皮”吗？怎么被人踹了一脚，连屁都不敢放一个？大家互相看了一眼，都是一脸的茫然。

    这跟他们印象中那个作威作福的李传雄，简直就是判若两人啊。

