    再见面时，周羡南把细心折叠起来的药单递给了季夜白。

    季夜白接过，温和有礼的道了声“谢谢！”

    “不客气，而且，我必须向你说声抱歉，如果我说没有打开过这张单子，你估计也不会相信。”周羡南说。

    “所以，你已经都知道了？”

    意外的，季夜白没有动怒，也没有生气。

    也可能是早就做好了思想建设。

    在服务员说把东西交给了周羡南的那一刻，他心里就想过这种可能。

    毕竟，没有人想到那会是一张事关隐私的药单。

    “冒昧问一句，你决定救南溪出来，其实和你的身体状况也有关吧！”周羡南开口。

    季夜白笑了笑：“果然什么都逃不过你的眼睛。但如果我说即便我没有得这个病，没有到生死存亡的关键时刻，我也会救她，你信吗？”

    “我信。”

    这两个字，周羡南回答的笃定而迅速，没有一丝迟疑。

    “为什么？”

    “这个世界上，有很多东西都是表象的，也有很多东西都会骗人，但人的眼睛是不会的，就算伪装的再好，也有暴露的那一刻。”

    “如果我猜的不错的话，你对陆家，对你爸爸，已经都没有恨意了。”

    季夜白望向他，漆黑的双眸有光影一寸寸的掠过。

    “忽然有种相见恨晚的感觉，如果早点相识，或许我们会是很好的朋友也说不定。”

    “你说的对，我的确不再很他们了，恨一个人也是需要精力和时间的，只有放下，没有期待，也没有恨，我才能真正的放松和解脱。”

    “你知道吗？陆明博为了南溪竟然愿意向我下跪，真是难以想象。你看，他其实也是一个合格的父亲，为了陆见深可以做到那个地步，不顾自己的尊严，不顾自己的身份。”

    “只可惜……”季夜白的目光黯淡下去：“这样的父爱，他只给了陆见深一个人，是从来都吝啬于给我一分一毫的。”

    “我奢望过，但也失望过，所以这次，我不再寄希望于他，我会自己治愈自己。”

    季夜白说这些话时，嗓音低沉，声线柔和。

    或许是真的看透了很多东西，他的眼里不再有恨，显得格外平淡。

    “虽然不知道你身上到底发生了什么，但我想说你的病不应该放弃，，应该积极治疗。”

    勾了勾唇，季夜白绽开一抹笑：“放心吧，我不会向往死亡的，我会配合医生积极治疗。倒是有一件事要拜托你。”

    “你说，只要能帮忙，我一定尽力。”

    “我妈可能很快就要判了，不求你照顾她，只希望她在里面能不受欺负。”

    周羡南爽快地点头：“好，这点你放心。”

    两人从咖啡厅离开的时候，夕阳正盛。

    大片橙红的云彩几乎渲染了整片天空，远远望去，浓烈而忧伤。

    很美，但不知为何，总觉得有一种说不出口的凄凉之美。

    季夜白身影就在这样的晚霞里逐渐变远、变小。

    南溪从警局里出来是三天后。

    周羡南和佟婳一起去接的她。

    为了迎接她出来，佟婳特意给她准备了一身红色的长裙。

    附近的酒店，南溪洗完身上的霉气，换上那件裙子。

    很漂亮的鱼尾样式，因为比较修身，南溪穿上去能明显感觉小腹微微凸起。

    仔细想想，宝宝已经有四个多月了。

    这些天，她的宝宝真的很坚强。

    拉上拉链，抹口红的那一刻，南溪看着镜子里的自己忽然就失了神。

    豆沙红，是他最喜欢的口红颜色；

    鱼尾裙，是他偏爱她穿的一种裙子；

    就连她披散在身后的头发也是他最爱的那一款。

    一切的一切，都是他喜欢的。

    如果可以，她多希望今天来接她出来的人是他。

    如果可以，她多希望睡一觉醒来他就出现了。

    可是？

    多久了？

    他就像人间蒸发了一样，再也没有任何消息。

    佟婳进来时，见南溪正在失神。

    又看了看她脸上的神情，很快便猜到了。

    “溪溪，开心一点，是你说的，我们要相信奇迹。”

    “念卿和思穆好久没见了，肯定非常想你，周大哥已经定好餐厅位置了，他先过去了，我们一起过去。”

    南溪点头：“好，那走吧。”

    到了酒店，南溪刚走进去，思穆和念卿就立马扑过去一把抱住她。

    “妈咪，你终于回来了，我们都想死你了。”

    “妈咪，你出差时有好好照顾自己和妹妹吗？妹妹长大一些了没有？”

    很快，两个小家伙的注意力就停在了南溪的肚子里上。

    南溪笑着，一边宠溺的揉着他们的头，一边开口：“怎么？妈咪这么快就失宠了，你们只记得妹妹吗？”

    两小家伙连忙摆手：“没有没有，妈咪是女王，妈咪永远是第一位的。”

    话是这样说，小念卿看到南溪的肚子已经忍不住了。

    “妈咪，妹妹是不是变大了，她现在会动吗？”

    那个语气，已经是激动的要直接上手摸一摸了。

    小思穆也附和：“对呀妈咪，你快给我们说说妹妹这些天乖不乖？”

    “乖，妹妹很乖，两位准哥哥，那你们要摸一摸小妹妹吗？”南溪笑着问。

    小思穆和小念卿激动的同时问出声。

    “妈咪，可以吗？”

    南溪点头：“可以啊，当然可以。”

    两个小家伙还是很小心翼翼：“那如果妹妹在睡觉，我们会不会把她弄醒？”

    “不会的，妈妈的肚子会保护好妹妹，你们试着摸一摸，妹妹可能还会回应你们呦！”

    听着南溪的话，两个小家伙兴奋到不行。

    嫩嫩的小手丫，试探着向前，轻轻的一点点碰了碰南溪的肚皮。

    见没有反应，他们才小心翼翼的一点点放下整个小手。

    当两个小手都放在南溪肚皮上的那一刻，两个小家伙顿时激动的无以复加。

    小思穆已经忍不住了，开始轻轻的开口：“妹妹，你好呀，我是哥哥，等你出来了哥哥就带你玩，买好多好多东西给你吃好吗？”

    小念卿同样不甘示弱。

    连忙争宠道：“妹妹，还有我哦，我也是哥哥，我会给你买好多好多漂亮的裙子和发饰，把你打扮的漂漂亮亮的，如果你听见了就回答一下哥哥好吗？”

