    一朵金色祥云来到了西太平洋的一片海域，那云上站着宁涛一家六口。五个妖精虽然坐过金色祥云，但飞得这么快和飞这么远却还是第一次。
    “老公，上了仙界我能驾云吗？”白婧问，她已经迫不及待想要上仙界当仙女了。
    宁涛说道：“天仙才能驾云，我这样的云那要神才能驾驭。”
    白婧顿时翘起了小嘴。
    宁涛伸手搂过她的小蛮腰，笑着说道：“上了仙界，你们要是成不了天仙的话，我给你们一人炼制一双藕丝步云履，你们大概也能驾云。”
    白婧在宁涛的脸颊上香了一下：“这才是好老公。”
    青追问了一句：“宁哥哥，仙界漂亮么？”
    宁涛沉默了一下才说道：“仙界又很美丽的地方，也有很丑陋贫瘠的地方，渡劫上仙界的天仙会出现在凡仙地……”
    他将仙界的大致情况说了一下，包括捕仙者。
    五个妖精听得目瞪口呆，面露惊容。
    宁涛又说了一句：“为夫我差点死在那捕仙者的手下，但你们也不用担心，我是凡仙地的王，由我保护你们，没人能伤害你们。”
    “老公你是凡仙地的王？”江好惊讶地道。
    宁涛点了一下头，面带微笑：“当然，你们上了仙界就是王后，仙界的仙人见了你们都是要下跪的。”
    “哇，老公你好牛逼！”林清妤赞了一句。
    软天音说道：“清妤，昨天你还说我说逼呀逼的不好，今天你怎么又说逼了？”
    林清妤好生尴尬：“牛逼的逼，不同的，是个褒义词。”
    软天音眨巴了一下眼睛：“包起吃？”
    林清妤：“……”
    宁涛捂住了额头，家风沦丧，家风沦丧啊！
    “你们快看，是那艘帆船吗？”青追指着往前方。
    海天一线间，一艘帆船泊在那里，正是神舟。
    而在另一个方向，一大群军舰正往那艘帆船驶去，航母、驱逐舰、巡洋舰，声势浩大。
    还真是赶上了时候了。
    宁涛心念一动，金色祥云嗖一下飞临神舟的上空，然后缓缓降落在了甲板上。
    “啊哈！青主母好，白主母好，林主母好，江主母好，软主母好，朕想死五位主母啦！”五个妖精刚踏足甲板的时候，虫二便迎了上来，打了一个热情的招呼。
    五个妖精齐刷刷的看着三生鼎，还有鼎上那张虫脸。
    白婧一脸困惑和惊讶的表情：“虫二，你怎么长这样了？”
    包括她在内，另外四个妖精的记忆里，虫二只是一只小鼎，跟一只香炉差不多。可是现在，它已经变成一只与宁涛等高的大鼎了。不仅变大了，还变白了。最诡异的是它居然还翘着一只鼎足，仅用两只鼎足站立，不仅能说话，还能走路！
    这简直是成精了！
    虫二满脸谄媚的小人：“白主母，朕变成这个样子，那还不是因为宁爱卿啊，他给了朕一个天大的造化。”
    几个女人围着虫二又看又摸，叽叽喳喳，场面热闹。
    她们跟虫二熟，许久不见，看到虫二变化这么大，心中难免好奇。
    宁涛根本就插不上话，他瞅着虫二那白生生的鼎体，刚开始的时候还感到奇怪，略一琢磨便猜到是怎么回事了。
    这货居然把龙塚里的龙骨给炼化了！
    那龙塚在他的心里差不多是一个祖先陵寝，那龙骨也被他视为祖先遗骨，却不了被这货给吞了。
    不过，他很快就释然了。
    比起那些考古学家，虫二的行为根本就不算什么。它炼化了真龙骨骸，那真龙骨骸也成了它的一部分，并没有消失。而且，它变强了，对他而言也是好事。
    这么一想，他就懒得去说它炼化真龙骨骸的事情了。
    这时神舟从船舱里走了出来。
    五个女人的视线又齐刷刷的落在了神舟的身上。
    江好惊讶地道：“寿……星瓮？”
    宁涛笑着说道：“哪有什么寿星瓮，来，我给你们介绍一下，这位就是神舟大哥。”
    神舟满脸笑容：“五位弟妹好啊，一路上宁贤弟就在夸他的五位娇妻，个个美艳无双，温柔贤惠，今日一见，果然个个都是绝世美颜，举世无双啊。”
    都举世无双了，还个个，这明显是拍马屁翻船的典型案例，可是五个妖精听得高兴啊，一个个都笑着给神舟行了一个万福礼。
    神舟慌忙躬身作揖，不敢怠慢。
    这可是宁老板的女人，惹不起。
    宁涛一一给神舟介绍了五个妖精，他这边刚介绍完的时候，几架军用直升机贴着海面往这边飞来。螺旋桨所产生的轰鸣声也影响到了船上的聊谈，愉快的气氛就这么没了。
    宁涛移目看了一眼，那几架直升机都有灯塔旗的徽记，机舱里坐着的也都是灯塔大兵，黑人白人都有，且都很彪悍的样子。
    那艘航母上也有一架大黄蜂刚刚从甲板上起飞，机翼下挂满了各种导弹。
    宁涛说道：“虫二，不要让他们看见我们。”
    “好的。”虫二说，一团水墨烟气从三生鼎中涌了出来，转眼就将帆船笼罩了起来。
    几架直升机转眼就飞到了帆船上空，一架直升机的机舱里探出一颗梳着倒背头的脑袋来，俯瞰了一眼，然后拿着扬声器说道：“船上的人听着，你们已经被包围了！我们将登船检查，如果你们抗拒我们的执法，我们将采取强力措施，包括击毙！”
    船上的人却没什么反应。
    宁涛说道：“神舟大哥，那艘潜艇是你们掀翻的吧？”
    虫二说道：“对，是神舟爱卿掀翻的，朕劝过他，可是他太冲动了，朕拦都拦不住。”
    神舟：“……”
    如果不是看在还能从那货手里捞几粒神晶的话，神舟恐怕早就一脚踹过去了。
    “那个，是的，不能吗？”神舟背锅了。
    宁涛笑着说道：“有什么能不能的，掀了就掀了，这个世界上总有些傻逼以为自己是世界霸主，给它两拳头它就老实了。”
    这时又有十几艘快艇载着大兵往帆船疾驰而来。
    宁涛探手一招，雷公锤出现在了他的手中。锤子里流动着蓝色的法力能量，锤体上电芒流动。
    江好紧张地道：“老公，你冷静一点，这可不是小事。我们就要上仙界了，我们倒是一走了之，留下个烂摊子……谁来收拾？”
    这话虽然有点灭自家威风，可是也是实话。
    你一家子到是走了，可留下一个烂摊子谁来收拾？
    宁涛叹了一口气：“好吧，我听你的，神舟大哥，我们回家吧，你从水下走，往那个方向。”
    他给神舟指了一个方向。
    神舟说道：“行，那就放过这些愚昧的凡夫俗子。”
    帆船的船尾翘了起来，往水下压。
    却不等帆船潜入海底，几架武装直升机上的机关炮就开了火，机关炮的炮弹雨点一般飞向了帆船。
    不过，在穿透水墨烟气的时候，机关炮的炮弹几乎静止了下来，以肉眼可见的缓慢速度往甲板上移动。
    宁涛顿时火了，他和虫二，还有神舟都无视机关炮的炮弹，可是他的女人却没法无视这如雨点一半的机关炮炮弹。尤其是林清妤、江好和软天音，她们最弱，如此密度的炮击很有可能会伤害都她们，甚至要了她们的命！
    “你们进船舱去！”宁涛说道。
    青追说道：“宁哥哥，我留下来和你一起战斗吧。”
    白婧说道：“我也留下来。”
    宁涛说道：“几只苍蝇蟑螂而已，你们别管了，你们进去吧，我来处理。”
    江好担忧地道：“夫君，你要……”
    宁涛说道：“放心吧，我有分寸。”
    五个妖精这才进了船舱，舱门刚一关闭，那些机关炮的炮弹便落在了甲板上，但没有一发是爆炸的了。
    宁涛说道：“虫二，你炼化了龙骨，去活动一下筋骨吧，不要丢了真龙的脸面。”
    虫二顿时激动了：“朕等的就是宁爱卿这句话，宁爱卿你把朕扔出去吧！”
    宁涛探手抓住三生鼎中间的那只鼎足，照着那艘航母的方向一扔，三生鼎嗖一下就飞了出去。
    “傻逼们！朕来啦！”虫二的声音在海面上回荡。
    轰隆！
    那艘航母的船体上顿时出现了一个直径几十米的窟窿，海水疯狂的往船舱里灌。电芒闪烁，一道道电芒就如同是渔网一般将那艘航母缠住，仪器失灵，血肉之躯纷纷化为焦炭，弹药殉爆。
    三生鼎从航母的另一侧飞出去，裹带着一道道水桶粗的电芒撞向了航母一侧的导弹驱逐舰……
    这就是宁涛的分寸。
    仙界的众王之王，已经一只脚踏上神山的半神，几只苍蝇蟑螂竟敢藐视神威！
    江好的担忧是站在凡人的角度上的担忧，他已为半神，他的视角差不多是神的视角。几只苍蝇蟑螂竟敢开火攻击他的女人，藐视他的神威，那还不一脚踏扁！
    一架武装直升机上，那梳着倒背头的军官看着在电芒之中爆炸和沉没的航母和导弹驱逐舰，脸上是一副僵尸的表情，手中的扬声器也滑落了下去，往海里坠落。
    突然，一只锤子呼啸而来。
    轰隆！
    武装直升机瞬间直接，直升机上的人员也在那一瞬间化作了飞灰。
    片刻后，这片海域彻底安静了下来。
    海面上碧波荡漾，连一艘船都没有。
