    第630章丧心病狂的尊上？

    “什么？”几声惊呼夹杂在了一起。

    闵涛不敢置信，雷战等人此时也全都震惊。

    这到底是什么惊天消息啊！

    楚千璃之前说的话，他们或许会怀疑，毕竟，以郡主这活泼的性子，没准就是随口胡诌几句骗闵涛。

    但欧阳宸身为人子，肯定不会随便编排自己母妃的生死。

    “所以，皇贵妃是真的……”杜平喃喃开口，但那个死字到底没说出口。毕竟，皇贵妃是小师弟的母亲。

    “所以，葛家是真的没了！”雷战的关注点却不一样。

    他神情莫测，嘀咕了一句后，又十分肯定地重复了一遍，“葛家竟然真的没了。”

    “哈！”雷战突然大笑了一声，而后一把抓过了云上楼的酒，昂首就咕噜咕噜地灌。

    一些来不及吞下的酒液顺着嘴角滑落，他就随意地抬袖一擦，行为举止间异常潇洒。

    等咕嘟几口把酒给咽下后，还一个劲地夸赞，“味道真不错，好酒，好酒。”

    “给我也倒一杯。”白明寒眸光一动，拿起面前的空杯朝雷战的方向递了递。

    “嘿，你是应该喝一杯，我和你说，这酒回味悠长，真是超级棒。”

    雷战笑嘻嘻地说着，酒壶一斜就给白明寒倒了满满一杯。

    白明寒一本正经地“嗯”了一声，而后就开始认真品酒。

    “……”楚千璃眨了眨眼。

    嚯，这两人可以啊。

    这是故意气闵涛呢？

    之前这两人是如何拒绝闵涛敬酒的，她可是记得清清楚楚。

    这会儿知道云上楼的酒没毒，这酒就变成了一定要尝尝的好酒？

    “……”杜平默默地捂脸。

    他觉得他这次是真的发现真相了。

    雷兄和白兄，这就是故意气某人呢。

    欧阳宸及跟着他进来的护卫暗卫，此时都微妙地抽了下嘴角。

    尤其是欧阳宸，本来在提及皇贵妃的时候，他的心情还是有些抑郁的。

    毕竟是他孝顺了多年的母妃，他根本没料到，事情会走到这一步。

    可这两人一唱一和……莫名的，他心头涌出的伤感唰唰消散。

    “噗——”

    就在这时，一捧鲜红猛地散开。

    闵涛知晓葛家没了，皇贵妃死了，已是经历了灭顶打击。如今又被雷战和白明寒这么一刺激，顿时不负众望地口喷鲜血。

    由于喷得特别有激情，所以他的前方霎时鲜红一片，洋洋洒洒地落了一场血雨。

    “嚯！”众人惊叹。

    这口血喷的可真是壮观。

    “你们！”闵涛听着这惊叹声，心头顿时涌起一股戾气。

    可恶，凭什么他苦心谋划一切，最后却沦落到这般绝望的境地。

    而他们，他们却可以高高在上地俯视他，嘲讽他。

    一时之间，血丝爬上了闵涛的眼睛，他双目逐渐变得赤红，脑中冒出一个狠厉的念头。

    死，他要他们死！

    “哈哈哈！”闵涛突然狰狞地大笑起来，而后，一股狂暴的灵力陡然自他体内爆开。

    “不好！”俩护卫脸色一变，“他要自爆！”

    这发展真的是出乎预料。

    而且，也不知是不是闵涛想要和他们同归于尽的想法太强力了，他体内灵力暴动的速度异常快。

    瞬息间，便是想一掌拍死他都来不及了。

    自爆的人周遭的灵力会变得非常强横。

    这种情况下，想要轻易地拍死他可不容易，除非修为比他高许多。

    比如，大灵师高阶。

    可这两个护卫的修为都没有达到高阶境界，此时拿闵涛无可奈何。

    “释放灵力防御！”暗卫高呼道。

    而后，他瞬间扫过杜平，雷战和白明寒，心头暗叫糟糕。

    距离太远，他根本无法保护他们。

    这下……

    “大人！”欧阳宸悚然大惊，下一瞬，他的声音高亢无比，冲着夜九渊就叫了起来。

    这个时候，唯有九渊尊上能破局了。

    可是刹那间，他看到的却是尊上抬眸，淡淡地扫来一眼。

    这一瞬，一股凉意直袭心头。

    欧阳宸感到心脏都被冻结了。

    他怎么就忘了。

    这位可是弑天府的九渊尊上，即便他喜欢郡主，可也不代表他突然就变成什么乐善好施的大善人。

    旁人的死活于他又有什么关系。

    “哈哈哈哈……”闵涛的笑声越发癫狂。

    然而，就在这癫狂的笑声中，一道好听的女子声忽而响了起来。

    女子的声音虽然没有这癫狂的笑声高，但奇异的，她说的每一个字都清晰地传入了欧阳宸的耳中。

    “真是烦呐。”楚千璃鼓着脸嘀咕，“怎么总有这么多人爱自爆呢。”

    就在她实力表示吐槽的时候，小手突地一挥，凝在手上的封禁咒便被她打了出去。

    墨色流光一闪，没入闵涛的体内。

    几乎是刹那间，闵涛周身那狂暴的灵力波动就消散了。

    “嗯嗯嗯？”欧阳宸等人。

    “！”闵涛。

    这一瞬，不分敌我，双方都震惊了。

    说好的自爆呢？

    刚刚到底发生了什么？

    夜九渊此时不动声色地往楚千璃身边挪了挪。

    这就是他家小璃儿，无比优秀！

    不过，再优秀也是他的！

    谁都别想觊觎！

    可此时，并没有人想觊觎楚千璃好么，如此彪悍的女人，也不是谁都敢承受的。

    欧阳宸几人的内心已经被懵逼和卧槽刷屏了。

    这种时候，哪怕贵为皇子的欧阳宸也忍不住想要爆粗口。更何况是雷战和白明寒，简直是被刺激大发了。

    自爆都能阻止，郡主到底还是不是人啊？

    “不，不可能，我的灵力，我的灵力怎么没有了？”一道惊恐的嘶吼声突然爆开。

    闵涛想着一次自爆不行就再来一次。

    趁着所有人都在发愣，这可是个好时机。

    可他想要调动灵力，却发现他根本感受不到半点灵力了。

    “楚千璃，你这该死的……啊！”

    一声惨叫。

    闵涛还没骂完呢，身体就仿佛被什么可怕的力量击中。

    嘭地一下，他就倒飞了出去。

    而后又是嘭地一声巨响，他重重地撞在了墙壁上……

    “啧啧啧，这傢伙真是太会作死了。”雷战瞠目结舌地看着闵涛。

    轰地一下撞墙上就不说了，那是当即就响起了咔嚓咔嚓的几声，估摸着是不知哪处的骨头撞断了。

    而后，闵涛又被无形的力量压制着，面朝下，狠狠地啪叽到了地上。

    霎时又是咔嚓一声脆响，估摸着是鼻子撞断了，那杀猪般的惨叫声立时就爆开了。

    “啊啊啊啊——”

    听着这惨叫声，雷战摇了摇头，蠢，真是太蠢了。

    这傢伙绝对是没脑子。

    之前只是冲着郡主疾言厉色就被高手兄给收拾了，当众跪地噗噗吐血，之后竟然还敢冲着郡主破口大骂。

    啧啧啧。

    一连串的感慨后，雷战忍不住往夜九渊那偷瞅一眼。

    只看一眼高手兄黏着郡主的状态，雷战就觉得，他这个单身青年遭受了一万点伤害。

    冰冷的狗粮瞬间往他嘴里强塞。

    他就算没吃饱，也不想吃狗粮啊！

    心塞一秒，雷战果断地移开视线。

    哼！恩爱了不起啊！

    恩爱当然……没什么了不起的。

    因为，被腹诽的两人，其实想法正南辕北辙呢。

    楚千璃盯着哀嚎不已的闵涛，突然想起了一件叫她忍不住磨牙的事。

    而尊上为了彰显他身为小璃儿亲亲爱人的地位，此时绷着一张淡然的脸，小动作却是不间断。

    他不仅又往楚千璃身边贴了贴，还伸出了胳膊，环绕住自家小璃儿的纤纤细腰。

    而后，他就被楚千璃斜睨了一眼。

    “哼。”楚千璃用鼻子出气，一张小脸分分钟鼓成了可爱的包子。

    都怪这闵涛在她面前玩自爆，害她又想起当初小屁屁遭殃的事！

    某妖孽打了她的屁屁，她却没能找机会讨回来。

    真是太不爽了！

    “嗯？”夜九渊眉梢微挑。

    小璃儿这眼神，看起来很像是……忽而，夜九渊俯身，凑到楚千璃耳边就低声道：“小璃儿看起来很想袭击本精呐。”

    一席话声音虽低，但屋内的哪个人不是耳聪目明的，顿时一个个的都神色古怪了起来。

    这两人又秀什么？

    刚刚那一出霸道护短戏码还不够丧心病狂吗？

    此时是准备再接再厉，非要把他们撑死？

    这一瞬，众单身男青年们都不想呆在雅间里了……

