    “有什么好说的？”

    阴月的身影自剑中显化，冷眼看了张九极一眼，语气颇为的淡漠。

    “你为何要当着那凌族少主，还有我师姐的面，承认你是…天魔旧部！！难道你不知道，如今这方天地，乃是仙族共主？！你这样做，岂不是将我逼至了天地对立，与世为敌！！！”

    此时的张九极，心神已接近崩溃。

    原本，他踌躇满志，出世历练，就是为了凭借自身努力踏临天巅，享万世敬仰。

    造化圣体，天元仙功，甚至那一道天地神雷，都该是他仙途倚仗，成就世间无两！

    可偏偏，这条道途，他才迈出一步，就遭此大变，沦为万劫不复，青苍共敌。

    憋屈，愤怒，最后竟有种无力挣脱的绝望。

    “啪！”

    “与世为敌又如何？纵观历史，哪个屹立天巅者不是自尸山血骨中走出来的？”

    阴月甩手，狠狠抽在张九极脸上，直接将他身影抽飞出了数丈距离，方才不屑笑道，“以你这般心性，伐人尚且不敢，日后如何伐仙。”

    “我…”

    张九极吃痛，手捂着肿胀的脸庞，只感觉脑袋一懵，半晌无言。

    说到底，他真正憋屈的，并非是与世为敌。

    这条仙途，本就是逆天而行，敌人越多，杀伐越多，只会令他更快地成长。

    他憋屈的，是他根本不是魔啊！！

    可如今，提到他张九极的名字，怕就算老幼妇孺，也会心生厌恨了。

    “魔，不可辱，你以为天魔陨灭，仙族独尊，也只是你以为的而已，我主天魔，与天地齐寿，纵使纪元毁灭，他亦亘古长存。”

    阴月神色沧桑，嘴角竟浮现出一抹由衷笑意。

    而张九极似是陷入沉思，眸光轻颤，不知在想些什么。

    天魔临世，师尊已经预料到了。

    况且，今日阴月所为，实则也是为了保护自己。

    没有她，单单一个凌族少主，就足够轻易将他碾死了。

    如此说来，那些人，确实该死！

    而且，听阴月的语气，明显是心中有所倚仗，难不成…她还知晓一些关于天魔的隐秘？

    天魔殿，哪怕张九极从未出世，也知晓这方势力乃是真正的九天独一。

    多了不说，只要能让他寻到一方魔殿传承，这青苍一界，他亦可独步苍穹！

    既然世人误我，我又何需再多顾虑？

    说到底，唯有实力，才是区分正魔唯一的准则！

    “前辈，方才是我…片面了。”

    最终，张九极深吸了口气，朝着阴月躬身拜下。

    眼下看来，他除了相信阴月，似乎也没有什么更好的选择了。

    待有一日，他真正拥有抗衡天地的力量，什么凌族少主，青苍不朽，都要跪在他面前乞求原谅！

    而他只需保持本心，不坠杀道，不迷道心，就不算…真正的邪魔！！

    “嗡。”

    莫名的，张九极身外，似有日月同辉，雷纹绽放。

    一股恢弘恐怖的气息，悄然涌荡而开，而他的境界，竟一瞬间踏入了尊境六品的范畴。

    造化圣体，可怕如斯。

    只要念头通畅，突破境界仿佛吃饭饮水，信手拈来。

    “嗯，孺子可浇。”

    阴月美眸微凝，眼底尽是欣慰。

    不愧是造化圣体，不仅可以造化自己，还能…造化他人。

    十九万年前，仙魔之战最终以天魔身陨彻底落下帷幕。

    天魔殿众尊、帝、王、将亿万信徒要么死于仙族之手，要么逃至天地大荒，隐于贫瘠黑暗。

    而她早在此战尚未结束之时，便被仙族强者围杀，成了这九日浮屠剑中的剑魂。

    原本，阴月以为她的道途，至此已是陌路，却不想张九极竟给他带来了不止一个惊喜。

    在鬼影气息出现的一刹，她便感觉到了由衷的震撼。

    而更令她欣喜惊骇的是，那个一心想要诛杀张九极的少年，竟是主上轮回之身！！

    天魔，永垂不朽！！

    一入魔殿，终身为魔。

    待从头，收拾旧山河，霸绝九天，逆神伐仙！！

    “阴月前辈，那我们接下来…”

    张九极轻叹了口气，此时他倒也有些迷茫了。

    如今花明兮对他误会颇深，今日他又彻底坐实了魔名，恐怕剩下的几位师姐，对他也会忌讳避嫌。

    妖域是不可能回去的，毕竟他答应了父亲，一定要扬名青苍，带领天狼一族重踏天巅。

    如今他方才出世，就遭此大祸，实在是无脸面对极南父老。

    “当初我被困此剑，跟随那位仙族之人纵横天下，倒也知晓这青苍一界诸多的秘密，毫不客气地讲，只要按我说的做，就算一头猪，也能茁壮成长。”

    阴月负手立于虚空，举目看向远处苍穹。

    此时她的身上，有一股孤独沧桑的气息，可正是这种古老神秘的姿态，更是令张九极暗感震撼。

    总之，阴月离不开九日浮屠，且又是罗刹之体。

    她想要摆脱束缚，唯一的倚仗就是自己。

    所以，她一定会尽所能地帮自己提升修为，这一点根本无须怀疑。

    “前辈！请带我飞！！”

    张九极深吸了口气，再度朝着阴月深深拜下。

    天魔部将虽是九天不容，可从另外一个角度来说，却也是仙神共忌。

    一个活了数十万年的魔，只要利用得当，定可成为他最大的臂助。

    “嗯，眼下就有一个很好的机会。”

    阴月森然一笑，手掌轻抬，舒展了一下筋骨，那突然露出的纤细腰肢，竟莫名带着几分媚惑。

    “眼下？前辈说的是…”

    “道天学府中，隐藏着一道通天的造化，如果你能将其得到，或可…真正扬名青苍。”

    “什么！道天学府？前辈…我…”

    闻言，张九极明显一愣。

    我…淦？

    这个时候前往道天学府，与找死何异？

    你猜那些自诩正道的家伙看到他，会不会开心哭了？

    尤其是那位凌族少主，向来立着为苍生诛魔的伟光人设，根本不分青红皂白。

    如此看来，这凌霄也不过是个头脑简单，只重名声的凡人而已。

    人皇当世？

    噗嗤！

    “放心吧，当初那仙族强者在这青苍一界留下了诸多宝物，其中一道就在这道天城附近，可完全遮掩气息，就算天至尊也察觉不到，再说了，你此时登临道山，恐怕任谁也不会想到。”

    阴月漠然一语，心中却有些疑惑。

    主上处心积虑地玩弄这张九极，到底是何目的？

    一个尊境之人，她挥手可诛，何必如此大费周折？

    “什么？前辈你…果然心计通天！”

    张九极眼眸微凝，脸上不自觉地浮现出一抹笑意。

    这还真是，想睡觉，就有人送来枕头。

    有什么好说的，造化在我！

    可，前辈，当初你不是说，那仙族之人是被人打落凡域的么？

    怎么还有时间…藏宝？

