    叶牧云进屋的时候，刚好是魏武针灸进入尾声的时候，他听到有人进来了，以为是向灵芷，此时他的全部注意力都在控制灵力呢。

    由于魏武已经进入了丹成境，他体内的灵气已经不再是呈药气的状态了，而是成了丹气，很多普通的疾病，他的丹气就能直接治愈了。

    现在又有医灵针配合，所以这个时候，老爷子之前衰竭的内脏基本得到了恢复，整个机体都恢复了生机，虽然脑子还没清醒，但状态已经好多了。

    叶牧云进屋后就惊住了，她是金丹境，自然能够感受到爷爷身体的变化，原先爷爷十分虚弱，已经是油尽灯枯的前奏了，可是现在，爷爷体内充满了生机。

    魏武起了最后一根医灵针时，才发现站在身后的是叶牧云，心里一阵惊喜。

    最后一根针起了，老爷子也醒了，叶牧云也有了掩饰的借口了，她默默地走过去扶起爷爷，给他喂起了参汤。

    老爷子明显精神多了，很配合地喝了起来。

    魏武趁着这个时间，把传功宝夹的来历和作用，还有他如何得到宝夹，如何一步步发现宝夹是的用途，自顾自地说了一遍，包括那个阴性葫芦也都说了，末了又说：

    “我原先真的不知道它会那么古怪，起初我就当它是个可以传功的宝贝，那天在水库边遇到你之前，刚好发现并记住了上面记载的功法。

    结果我们碰巧把它抵在两手之间的时候，我发现你的真气进入了我的掌心，出于好奇，我就照着那个功法引导真气运行，然后就完全控制不住神志了。

    那一次正好是天亮之前，我的真气正是阴性最重的时候，而你的真气恰好特别炙热，两股真气正好互补，便把我们彼此的真气问题都矫正好了。

    这一次，应该是我们体内的灵气太熟悉彼此了，一经接触，就自动按照之前的功法运行了，再次控制了我们的心神。”

    说到这里，魏武偷偷看了叶牧云一眼，见她除了脸色通红之外，并没有过激的反应，便又接着说：

    “由于我练的功法不同，又饮用了不少葫芦里那些珍贵的药酒，我身上的灵气已经有了治病的药力。

    经过这两次灵气交融，特别是我吸收了那个白须老人的灵气之后，我的境界又提升了，灵气的药力更强了，所以，你的身体已经彻底好了。

    之前，叶叔和不凡都求我给你治疗呢，等一下你能不能多待一会，就说趁着爷爷喝完参汤休息的时间，我给你治好了。”

    叶牧云没说话，只是轻轻点了点头。

    叶老爷子喝完参汤，魏武便过去给他扎了一针，他就又睡了。

    这一次魏武要在老爷子的头上扎针，他用一只手扶着老爷子坐起来，用另一只手扎针，于是叶牧云主动过去把爷爷扶住。

    闻到那股熟悉的体香，魏武心神一荡，赶紧稳住了，击中精神全神贯注地开始扎针。

    这一次魏武针扎得很慢，每一针扎下去都要在针尾捏住好几分钟，叶牧云扶着爷爷的双肩，自然感受到魏武的灵气进入了爷爷的头部。

    半个小时后，魏武的头上就开始冒汗了，叶牧云正准备从口袋里拿出纸巾，突然又红着脸顿住了，好在魏武没注意。

    随着时间一分一秒地过去，魏武出汗越来越多，叶牧云几次想掏出纸巾，最终还是忍住了。

    魏武的注意力完全沉浸到老爷子的脑子内部去了，他用左手贴在老爷子的头上，用他灵气的超级B超功能，便可以清晰地“看”到老爷子大脑内部。

    他的境界大增之后，B超也清楚多了，通过医灵针进入脑部的丹气也精纯多了，因为看得清楚，对大脑组织的修复就精准多了。

    不过，这样一心二用，两只手都要使用灵气，消耗也就大得多。

    到魏武终于起了最后一根针的时候，已经过去两个多小时的，魏武全身衣服早就湿透了，收了针，他便跌坐在地板上运功恢复起来。

    叶牧云把爷爷放倒在床上，终于还是掏出纸巾递给了魏武。

    见魏武受宠若惊的样子，叶牧云红着脸低声说道：

    “那事，那事就算了吧，我，我不怪你了。”

    说完就转身跑了出去。

    魏武惊喜万分，心也跟着跑了出去，就听见了叶不凡的声音：

    “牧云，你怎么了？”

    接着是叶牧云的声音：

    “刚刚他给爷爷治疗完了，顺便给我也做了针灸，现在我的身体已经彻底好了。”

    叶牧云说完，怕叶不凡不信，就把一直隐匿的金丹境的气势放出去了一点点，叶不凡的眼睛就瞪圆了：

    “真的好了，连境界也攀升了这么多？筑基了？”

    叶牧云点点头，她没敢把气势全放出来，否则叶不凡的眼珠非掉地上不可。

    叶胜天听了，不敢置信地摸了摸叶牧云的额头，连声问道：

    “真的好了？真的好了吗？

    之前小魏不是说还要找什么阴性的药材，才有可能治愈吗？”

    “好像是他的境界提升了吧。”

    叶胜天连续几次拿手试着自己脑门的温度和叶牧云的作对比，终于禁不住老泪横流。

    叶不凡问道：

    “对了，他人呢？你出来了，魏武呢？”

    “累了，在练功恢复呢。

    嫂子，参汤还有吗，给他也喝一点吧。”

    这些对话魏武一字不落地听了去，顿时就觉得不累了，就要起身站起来，不料头一阵发晕，赶紧又坐下运功。

    半个小时后，魏武才收了功站起来，一旁的叶不凡把他领到卫生间去洗澡，随后，叶京华给他送来了从里到外的全套衣服。

    等魏武换了衣服出来，整个人又恢复了神采奕奕，甚至比之前还要精神一些，叶京华笑着说：

    “我说武哥，你这一身休闲装换上，又年轻了好几岁，妥妥的年轻英俊小鲜肉，你该叫我哥了。”

    魏武瞪了他一眼，却意外地看见金丫和叶牧云手牵着手站在一起，心里突然有了憧憬。

    她们俩都相互接纳了，往后是不是就没什么障碍了！

