    步枪的开枪速度远远低于手枪，用在这种战术靶上完全行不通！

    但雷书侠就是提着一把步枪，脸上绽放出一抹笑容，站在那里笔挺笔挺，仿佛一把出鞘的利剑。

    一股强大的气息从他身上若有若无的散发出来，让原本还想嘲笑的队员们忽然升出一种不一样的感觉。

    “我就说这家伙不是一般人。”

    远处，炊事班长老皮叼着一根华子，笑眯眯的看着雷书侠。

    而此时的李大河有种不太确定的感觉，因为他从对方身上感觉到了一种东西，这个东西叫作势。

    不可能，绝对不可能！

    雷书侠才22岁，是个关系兵，是来镀金的，身上怎么可能会出现势这种东西？

    “不可能，绝对不可能！”

    李大河摇头发出自语声，他清楚的记得多年前在边境执行一次任务的时候，在任务彻底失败之后来了一支没有任何军衔标识的部队接手。

    虽然没有交谈，但他却从人家的身边走过，清晰的感受到让人心里发毛的东西。

    直到多年以后，他见到的更多了，经历的更多了，才懂得那其实就是一种势。

    而所为的势，就是实力与经历的结合，形成的独特气质。

    上位者有势，因为他一直都高高在上；职业军人也有势，因为他无可匹敌。

    “不想欺负你，但我忽然觉得跟你玩挺有意思。”

    雷书侠突然冲李大河一笑，眼睛里透出一股特别明亮璀璨的光芒。

    “你……”

    李大河一时间不知道说什么才好，他下意识的把雷书侠跟曾经遇到过的神秘部队融合在一块。

    他敢发誓，这气息几乎是一样的。

    “开始！”

    声音响起，随时第一个靶子竖起来，雷书侠的战术靶射击开始。

    “砰！”

    枪声响起，第一个靶子中弹。

    随即，第二个靶子、第三个靶子、第四个靶子几乎同时竖起。

    这是抱靶子的队员故意而为，三个靶子三个方向，让人根本无法顾及，更别提射击了。

    无法做到！

    所有人都知道这是无法做到的，因为没有人能在0.2秒之内完成三个方向的射击。

    就在此时——

    “呼！”

    雷书侠的身体猛然翻转，手中的步枪吐出火舌。

    “哒哒哒哒……”

    枪声响起，是连发！

    “噗！噗！噗！……”

    弹头呈现出扫射，将三个方向的靶子瞬间全部击中。

    第五个靶子出现。

    雷书侠单膝跪在地上扣动扳机。

    “砰！”

    弹头正中靶子。

    他的九点钟位置再出现第六个靶子。

    几乎与此同时，本来跪在地上的他做出一个战术滚翻，但枪还处于身下的时候扣动扳机。

    “砰！”

    弹头右下朝斜上射击，再度命中目标。

    第七个、第八个、第九个、第十个靶子再次出现。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    又是连发，所有的靶子全部中弹。

    第十个靶子跟最后第十二个靶子同时出现，全都是有人质的。

    “哒哒哒哒哒……”

    依旧是连发扫射，但不同之处是枪口在空中划出一道弧线。

    “噗！噗！”

    两发子弹打在人质后面的靶位上，精准无比的将“敌人”的半边脑袋打爆。

    这是通过枪口的弧线运动来完成弹道的弧线运动，在瞬息间精度测算好的情况下，用其中两发子弹干掉劫持人质的敌人。

    “收工！”

    雷书侠将枪扔给李大河，拍怕手掏出根香烟，熟练的扔进嘴里咬上。

    全场死寂，所有人看他的眼神都变了。

    “2.4秒……全中！人质存活！”报靶人发出颤抖的声音。

    “嘶——”

    吸气声仿佛成为三中队的集体动作。

    “全部命中……眉心！！！”

    报靶队员又发出声音，而这会的声音已不是颤抖了，它充斥着难以置信的激动与狂热。

    整个三中队都要疯了。

    2.4秒完成战术靶射击，全部正中眉心，却又完美避开人质……这他妈是神吗？！

    “抱歉，我用了点小聪明。”雷书侠叼着香烟说道：“如果使用单发，这个时间我也做不到，所以只能用连发。你说是这样吗？队长。”

    此时的李大河张着嘴，眼神发愣，彻彻底底被震住。

    刚才只是2.4秒，可就在这2.4秒的时间里，眼前这个家伙竟然完成了12个战术靶的射击。

    这代表什么？代表着如果在战场上，他在2.4秒就干掉了12个人！

    “最后的俩人质也不难，就是需要通过枪管的弧线运行达到弹头的相对弧线运动。因为敌人只露出半个头，只能采用这种方法。”

    一边说着一边抽着烟，雷书侠一边脱掉外套，走到李大河面前。

    “队长？”

    “啊？”

    李大河终于回过神，眼神有些迷茫。

    “啊个屁！”

    雷书侠狠狠把衣服扔给他。

    “愿赌服输，给我洗三个月的衣服。”

    说完，他咬着香烟嚣张的离开，留下依旧在发愣的李大河，还有整个三中队。

    “哇……”

    李大河发出惊天动地的嚎哭声，整个人跪在地上，眼泪哗啦啦的向下流淌。

    哭了，他被虐哭了。

    这，是李大河此生以来最黑暗的一天；这，也是三中队有史以来最黑暗的一天。

    从上到下，被雷书侠一个人虐的体无完肤，彻彻底底。

    没人知道该怎么形容这2.4秒的战术靶射击，因为他们根本没从震撼中走出来。

    收队。

    雷书侠已经把衣服换了一身，放在盆里，最上面是攒了好几天的裤衩子。

    “队长，嘿嘿。”

    看到这一盆衣服，还有上面显眼的裤衩子，李大河又差点哭出来。

    “不哭不哭，愿赌服输，交给你了。”

    盆子往李大河怀里一塞，雷书侠溜溜达达的又跑炊事班找食吃去了。

    屈辱写在李大河的脸上，他在所有队员们的注视下，抱着盆艰难的走到洗衣间。

    “哗啦啦啦……”

    水流哗哗，李大河盯着镜子里面的自己，鼻子一算，眼泪又出来了。

    “呜呜呜呜……雷书侠，你太欺负人了……干嘛欺负我这个农村娃……呜……我不喜欢关系兵有错吗？你干嘛欺负我们农村娃……”

    这的确是李大河此生最黑暗的一天，他被玩崩溃了。

