
　　219

　　苏齐看到系统奖励的情报后，心中闪过很多个念头，想法很多。

　　思索了大概一盏茶的功夫后，他这才回过神来。

　　这期间，楚楚一直看着他，一会儿好奇，一会儿疑惑，一会儿又想说点什么，但最后还是忍住了。

　　所以等到苏齐抬起头朝她笑了笑时，她立即问道：“公子，你刚才？”

　　“想了点事情。”苏齐笑了笑，轻猫淡写。

　　此时，他关注的重点还是放在系统的奖励上，对楚楚的感受真的没多少精力去关注了。

　　想了想，他对楚楚道：“楚楚，时间也不早了，你师父看样子是不会回来了，那我先回去了。”

　　“公子？”

　　楚楚欲言又止。

　　她想留苏齐，可是又不好意思！

　　苏齐今晚没有主动留下来的意思，他一边说就一边站了起来，很决绝地朝外走去，也没怎么跟楚楚说话。

　　回到金龙卫，他简单洗漱了一下，然后就开始躺到了床上，迷迷糊糊的不一会儿，他便睡了过去。

　　果然，他才睡着不一会儿，便来到了造化空间。

　　此时，其他四个尊者都已经等候多时了，看见苏齐出现，几个人都松了一口气，悬着的心终于是落地了。

　　他们似乎都担心苏齐不来。

　　“白鹰见过白龙尊者！”

　　“白狐见过白龙尊者！”

　　“白蛇见过白龙尊者！”

　　“白熊见过白龙尊者！”

　　苏齐刚一出现，造化空间里的四个人便一个接着一个站起，微微欠身，恭敬行礼。

　　嗯？

　　苏齐一愣。

　　前几次他来造化空间，其他几个人虽然也是礼貌有加，可是更多的是出于习惯，可是现在，他却切身感受到了其他几个人发自肺腑的尊敬。

　　是不是发生了什么事？

　　造化空间里并没有镜子之类的东西，所以苏齐无法看到出现在造化空间里的自己外形上有什么变化，但他从其他几个人的反应和表现中察觉出了一丝端倪，似乎，他的外表有了一些变化。

　　不过他也不怎么在意。

　　落座后，他环视一圈，一一看了其他四个人一眼。

　　他发现，才几天时间没见，其他几个人的功力似乎都有长进，尤其是那个白熊尊者，灵魂的气息非常强大，以至于他在造化空间里投影出来的身躯，都比之前大了五分之一左右。

　　看了一圈，苏齐收回目光：“最近一段时间的形势和局面，想必大家都已经研究过很多了，所以咱们今天这一次相聚，主要探讨一下接下来的计划和安排。这样吧，咱们还是惯例，首先分享一下各自的情报。”

　　“我先来吧！”白熊尊者跃跃欲试，十分迫不及待的样子。

　　“好，白熊尊者，你先说！”

　　“各位，经过最近一段时间高的努力，我发现了一个天大的秘密，这个秘密就是，我们北齐有一个碟子，很早很早以前就被安插在了楚国，而且，根据可靠情报，他不但没有暴露，而且在楚国的位置还越来越高。”

　　“嗯？”苏齐听了，眼皮一跳。

　　北齐竟然在楚国安插了间谍？

　　其他几个尊者听了，也都心头一惊。

　　“白熊，你的消息可靠吗？”白狐尊者狐疑地问。

　　“当然可靠，这可是我九生一死才拿到的，绝不可能出错，这个碟子，在他才十多岁的时候就被送入了楚国，而且现在楚国边境生活了几年，然后才进入京城，所以很不容易被揪出来。这个行动十分隐秘，据我所知，整个北齐知道这个事的，除了我，不超过五个人！”

　　顿了顿，白熊尊者说道：“所以，白龙尊者，如果要想确保楚国接下来的行动万无一失，那么第一件事就是要先揪出这个碟子！”

　　苏齐听了，点了点头：“白熊尊者的情报非常有价值，等我回去一定会想办法把他找出来的。”

　　白狐尊者第二个开口：“既然白熊尊者分享了一个大秘密，那我也来一个大一点的吧，这几天的局势大家都知道了，南越已经被东鲁和中楚打得丢盔弃甲，全国百分之八十的土地都已经失守，不过，鲁国和楚国想要拿下南越却也不那么容易，第一，他们现在困守的地方，不是一般之地，而是一个法阵，那一座山下有一个巨大的法阵，那个法阵据说非常强悍，只要全力运转，那就是楚国和鲁国倾全国之力也只怕打不下来！”

　　“白狐，你的这些话水分也太大了吧？南越有一个巨大法阵，我怎么不知道？”白鹰尊者听了，忍不住反驳。

　　白狐听了，淡淡一笑，骄傲地道：“你白鹰不知道的事，我白狐凭什么不知道？别忘了，在很多方面，我白狐都是压你一头的。”

　　白鹰嗤之以鼻：“既然那个法阵那么厉害，那么为什么李云还不启动？要知道，他现在可是愁得头发都白了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　白狐淡淡地道：“李云之所以不启动，不是不想，而是条件暂不具备，要想启动那个法阵，需要一种神秘的东西，那种东西，只有西金才有，根据可靠消息，最近几天李云已经派出了秘密十人小组前往西金，寻找那种东西去了！”

　　“白狐，你这情报可靠吗？”苏齐听了，眼神一凝，表情严肃了几分。

　　“白龙尊者，我的情报十分可靠，这是我在宫里安插的线人告诉我的，当然，那个线人并不知道那些人的身份，他只是知道南越皇帝陛下李云派了一个十人小组秘密入境，但他们具体是做什么的，目的何在，却不知道，我得到了这条情报后，再把我之前总结和搜集倒的东西综合起来，这才得出这条情报的！”

　　这时，一直沉默的白蛇尊者开口了：“这么说，鲁国和楚国想要在这个月的月底拿下越国的计划无法实现了？”

　　“是的。”白狐点了点头，随后说道：“一旦法阵启动，越国不但不会被吞并，反而还会反扑一口，到时候，他会和西金配合，奇袭楚国西部边境，彻底扭转战局！”

　　听了白狐尊者的话，造化空间里的几个人都沉默了，都不说话，常见的气氛一时凝重到了极点。

　　统一五大帝国，这是造化空间里的五个尊者的至高理想。

　　经过大家的讨论和商议，当然，最重要的是，苏齐所扮演的白龙尊者，在造化空间里有超然的地位和作用，所以，最后，大家一致决定，大家要一起帮助楚国统一世界。

　　但现在，第一场战争才开打没多久，这个计划就会遭到重大挫折。

　　这样的消息无论谁听了，心中肯定都是沉重而复杂的。

　　就在气氛凝重至极的时候，苏齐开口了：“白狐尊者的担忧大可不必！”

　　“为什么？”白狐一下抬起头看着苏齐。

　　其他人也都扭过了头，看了过来。

　　“既然这个事已经被我知道，那我自然就会去阻止，不会让他发生！”

　　“可是你怎么阻止？李云的人都已经到了西金，并且面见了西金的皇帝陛下了！”白狐反问。

　　“白狐，你能找到那些人的具体位置吗？”苏齐没有正面回答，而是问了另外一个问题。

　　“我当然能找到他们，但我只能远远地盯着，他们人太多，而且高手不少，我一个人无法近距离盯梢！”

　　“只要你能发现他们的位置，那就足够了，击杀他们的事我来负责！”

　　“你一个人？”白狐吃了一惊。

　　“一个人也可以，两三个人也行。”

　　“你就算找来两三个帮手，那也不行的，他们个个都很强！”

　　“我不近距离攻击，我用重剑。”

　　“重型飞剑？”白狐一愣，很快，他道：“重型飞剑......从理论上说倒是可以，但是有几个问题，第一，一柄重剑肯定不够，杀伤力不足，但是催动重剑的人一旦多了，就会暴露行踪，要知道，每一个国家的重剑大师，都会被严密监视，一旦行踪暴露，暗杀也就不可能成功.......”

　　白狐还未说完，苏齐就道：“我不用太多重剑，一柄就够！”

　　“一柄？这不行的？一柄重剑的杀伤力不够，他们人很多，而且都是高手？”白狐说道。

　　“但我的重剑，杀伤力很强，一柄足够!”苏齐说。

　　“......”

　　造化空间里霎时沉默了。

　　大家都是各个国家的精英，都是飞剑高手，都会重剑，都对重型飞剑有着相当程度的研究，所以，大家对于重剑的杀伤力，都是心里有数的，换句话说，世面上大多数的重剑到底能达到一个什么样的损伤效果，大家都很清楚。

　　可是现在苏齐却说，他的重剑能同时摧毁那么多目标！

　　那......

　　苏齐的重剑将强大到什么程度啊！

　　如果苏齐真的炼制出了那种飞剑，那.....

　　楚国的战略威慑力将直线上升啊！

　　怪不得这家伙对楚国的实力一直信心满满。

　　白狐尊者沉默了好一会儿，这才又道：“白龙尊者，我相信你刚才说的话，但就算你的重剑有足够的杀伤，但也不可能同时杀掉那么多人的，因为他们都是高手，他们都有极强的拦截能力！”

　　“关于这一点，大家也不必担心，我的重剑，一是速度快，远超现在所有重剑的速度，而是不是一倍两倍，而是好几倍，他们根本无法拦截，第二是会打水漂，轨迹不可预测，就算能成功射出飞剑，也无法摧毁，所以，只要他们的行踪暴露，他们就必定会死！”

　　什么？

　　听了苏齐的话，造化空间里的几个人，都吓了一跳。

　　白龙尊者的重型飞剑，速度快到不能拦截？

　　而且，还会打水漂，轨迹无法预测，根本不能摧毁？

　　这？

　　世界上真的有这种飞剑？

　　大家都有些傻眼。

　　造化空间里一时沉默至极。

　　过了好一会儿，才有白蛇尊者问道：“白龙尊者，你说的这种飞剑也太厉害了吧？可是我从来没有听说，他在世界上真的存在吗？”

　　白蛇的话才一出口，白熊就直截了当地问：“白龙尊者，这种飞剑，不会是你自己炼制出来的吧！”

　　“那种飞剑的确是我自己炼制出来的，不然，你们只怕多少都有点耳闻了，毕竟，各国对楚国的渗透已经非常严重了！更多的东西我暂时不能透露，我只能告诉大家，我的重剑，杀那几个人绰绰有余！”

　　大家听了苏齐的话，都齐齐闭口，都不说话了。

　　大家对于苏齐的强大，早就有了想象，毕竟，能进入造化空间并且还坐于首位的，没有一点真材实料，那是不可能的！

　　可是苏齐强大到这个程度，却还是超出了很多人的预料！

　　如果能炼制出那么强悍的飞剑.....

　　那——

　　大家都不知道该怎么表达自己心中的震撼了。

　　不知什么时候，白狐尊者才道：“好吧，白龙尊者，我相信你说的这一切，不过还是有问题，就算我查到了那些人的行踪，我怎么告诉你？”

　　“你用大传音术告诉我！”苏齐说。

　　白狐尊者苦笑了一声：“白龙尊者，这可不行，西金对于大传音术的监听已经到了无所不用的地步，我的家外至少就有四个常驻听者，所以就算我发现了他们的行踪，我也无法用大传音术告诉你，就算他们不实施干扰，但我传送出去后，很快就能被他们监听并破译，然后......白龙尊者你只怕还没有赶到，我就被发现甚至被杀掉了，而那些人，也肯定会接到警告，立即逃之夭夭！”

　　苏齐听了，笑了笑：“这个问题在以前的确是一个大问题，不过从现在起，他就再也不是问题了，今天我们在造化空间，应该是最后一次聚会了！”

　　“最后一次？”

　　“什么意思？”

　　“为什么？”

　　大家都有些傻眼。

　　苏齐淡淡地道：“我最近创建出了一种大传音术，这种大传音术不但传音距离很远，而且还能在我们五个人之间同时传音，到时候，我们哪怕各在各自国度，也都可以群聊，而且，这种大传音术采用了量子纠缠原理，无论什么高手都无法监听，只要有听者试图用神念来探测我们的传音，我们传出去的东西就会立即改变，探查一次变一次，所以，这种大传音术，根本无法破译，唯一要担心的，是被锁定，不过这个东西很好解决，只要我们传音的时间不是太长，他就没办法锁定位置。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第219章 造化空间免费阅读。https://xs.23sk.com 