    见到姐姐柳婷眼露担忧神情，柳如烟知道她在担心什么，平静笑了笑，随口简单解释一番。

    “我十三岁的时候，曾意外得到过外星强者的全部传承。”

    “这些年来的异常嗜睡状态，就是我一直在吸收接受这些传承，直到前不久, 才算是初步完整接受完毕。”

    “以后再也不会异常嗜睡了。”

    “这东西，你尽管放心使用，因为它不属于地球武学。”

    “不过，记得不要向任何人提起，妈那里以后我会给她一份。”柳如烟随手打开车门，来到外面。

    回头看向仍旧有些震惊喜悦又兴奋的柳婷, 他不得不主动提醒一句。

    “姐，别发呆了。”

    “该给我去办理武馆名额了。”

    “哦，好！”柳婷回过神来，连忙下了车。

    顺势挽住弟弟的手臂，带着他向极限武馆走去，同时对他主动出声解释起来。

    “这里的三栋教学楼，分别为初级学员教学楼、中级学员教学楼，以及高级学员教学楼。”

    “每个学员在三十周岁后，就会被禁止继续在武馆内学习。”

    “目的是为了防止庸才占用过多教学资源。”

    “还有……。”

    ……

    姐弟两人向极限武馆走去，柳如烟安静倾听姐姐对极限武馆内部的解说，他也不出声打扰，平静对待。

    在接近武馆大门口的时候。

    柳婷取出自己的“高级学员证”，戴在自己的左侧胸口部位。

    沿途来往经过的其他人，在见到这一个证件后，脸上带着敬畏、羡慕等诸多表情，恭敬主动问候。

    “师姐好！”

    “师姐！”

    ……

    柳婷一路听着各种音色的问候声, 带着弟弟柳如烟来到高级学员教学楼的一楼, 直奔向前台位置。

    “师姐, 您好, 请问有什么服务需求？”

    前台小妹认真询问出声。

    “我要给我弟弟办理加入武馆的手续。”柳婷随口回应一句，扭头看向柳如烟, 道：“把你的身份证给我。”

    柳如烟随手取出自己的身份证，递给柳婷。

    有高级学员证在，各种手续办理起来非常高效，快速填写好一些表格，并上交一笔初始费用后。

    柳如烟成功得到极限武馆的人员名额。

    这个名额，与所有的初级学员、中级学员以及高级学员一样，都只能算是编外人员。

    还无法真正算作是极限武馆内部的正式成员。

    编外人员是他们给武馆掏钱，在这里学武，武馆教练指点他们如何向准武者以及武者迈进。

    而真正的内部成员，则是武馆主动发钱。

    送别墅，送秘籍，送武器等。

    最低收人标准，就是成为一个得到武馆考核认证的武者。

    也只有通过武者考核，才有资格创建个人武者专属账号，真正进入到武者那一個特殊圈子层次中。

    “哦，对了，如烟。”柳婷将身份证还给柳如烟, 问道：“你是打算以哪种级别的学员身份上档案？”

    “在这里现场测试完后, 要给你上电子档案。”

    “你觉得自己有把握通过哪个级别，就选择测试哪种, 不要硬撑。”

    随后，柳婷又将初级学员、中级学员以及高级学员的测试合格要求，仔细对柳如烟讲解一番。

    让他心里有个数。

    “柳婷，高级学员教学楼里面，禁制非武馆的高级学员进入。”就在这时，一个二十多岁的年轻女子走了过来，冷笑提醒道：“以你的身份，可没有资格随便带人进入这里。”

    “违背了武馆的规矩，你难道想被开除？”

    她口中说话的时候，一双眸子不停瞥向柳婷身边的那个高大年轻男子，心中对柳婷这个老对头越发羡慕嫉妒。

    暗自悄悄嘀咕不已。

    “这臭丫头，究竟是从什么地方拐来的美男子？”

    “难道是她刚交的男朋友？”

    “如果真的是她男朋友，老娘非得给她搅黄，然后将他抢夺过来，做老娘的男朋友。”

    柳婷听到老对头叶丽玉的话语，心中一阵气急。

    武馆规矩，的确不允许随便带人进来这里。只能是高级学员自己进去，或者是前来考核高级学员的其他人。

    进入这里，纯粹是以前来这里来习惯了，一时没注意。

    “我是来考核高级学员的，自然能进入这里。”柳如烟主动说话，替自己姐姐解围，回头笑道：“姐，我们上去做考核。”

    柳婷听到这番话语，心中顿时一惊。

    “如烟，你……你真的有把握通过高级学员的考核？”

    “可你之前还是……。”

    “什么？如烟？姐姐？！”那名叫叶丽玉的年轻美丽女孩听到两人的称呼，心中极为震惊：“这……这是你弟弟？！”

    “怎么可能？”

    “我记得你弟弟根本不是长这样，这这这……！”

    她使劲眨了眨眼，凝视向那个俊美少年。

    但与脑海中的模糊记忆印象相比较，差距实在是太大了，大到她完全不敢置信的程度。

    观察片刻，她忽然流露出娇艳动人的甜蜜笑容。

    “哎呀呀，这是大水冲了龙王庙，原来是一家人呀！”

    她主动上前几步，贴近柳如烟。

    向他伸手，羞涩笑道：“自我介绍一下，我叫叶丽玉，今年刚满二十周岁，武馆高级学员。”

    “是伱姐姐柳婷的好闺蜜。”

    “笨丽玉，你什么时候成了我的闺蜜了？我怎么不知道？”柳婷伸手将柳如烟拉到自己身后，表现的如同护犊子的老母鸡。

    一双妩媚大眼睛怒瞪向叶丽玉，心中很是不满。

    但无奈人长得漂亮，花容月貌。纵然是此刻生气，也给人一种美人娇嗔的独特风韵。

    “今天见了你弟弟，我决定和你做好闺蜜。”叶丽玉完全不在意柳婷的护犊子模样，笑眯眯说道：“以后，我要争取和你做一家人。”

    “未来既然是一家人，那么就等于现在咱们也是一家人。”

    “那咱们两个就是好姐妹，好闺蜜。”

    “好闺蜜当然要共同分享。”

    “你，无耻……！”柳婷伸手点指着叶丽玉，忽然被气笑了：“想要和我做闺蜜，趁机打我弟弟的注意，你就死心吧。”

    “只要有我在，你这辈子都别想成功！”

