    唐靳御没有回答，直接开口：“拿着东西退房，先离开这里。”

    三人速度很快离开，原本以为是换一家酒店，意外的到了一栋别墅。

    而且一进门，便是饭菜的香气。

    简柒嘴角弧度加深：“我家唐教官现在是越来越贤妻良母了！”

    祁墨嘴角一抽，姑娘你又作死！

    唐靳御皱眉，意外没有骂人，三人直接走了进去。

    祁墨忍不住打趣：“某人现在开始从闷骚转型了。”

    刚说完，唐靳御一记冷眼便直接朝着人看了过去。

    “看吧，我就说！”

    “你要是再废话，今晚就外面车上睡吧！”唐靳御警告。

    祁墨微微耸肩，好吧，人在屋檐下不得不低头！

    谁让这地盘是他唐家的！

    这栋别墅是唐依依在美国的别墅，唐依依过来度假都在这里，唐靳御来过一次，而且这地方足够隐蔽。

    住酒店没有住这个地方安全。

    毕竟他们三个一起目标太大了。

    人刚进来，佣人便迎接了上来：“大少爷……”

    唐靳御点点头，对着简柒开口：“换鞋，洗手，吃……”

    唐靳御话音还未落下，简柒已经动作快速的直接朝着里面冲了进去。

    唐靳御：“……”

    祁墨走过来，嘴角微微勾起一抹打趣的笑：“你看看，你把人家小姑娘给饿得多惨？所以说，禁欲少爷，有没有想过开点荤？”

    唐靳御没有理他，直接对着旁边的管家开口：“拿两幅碗筷就行！”

    看着唐靳御的背影，祁墨嘴角狠狠一抽：“唐少爷，你也不要这么小气？”

    对于唐靳御的话，管家绝对是说到做到，真的只拿了两幅碗筷。

    桌上美食早就让简柒垂涎了。

    唐依依有严重胃病，所以就算是在美国这边，请的厨师也是绝对是绝对高级的营养师，搭配和厨艺方面完全秒杀各大五星级酒店名厨的水准。

    加上唐靳御特别吩咐，所以整个餐桌上的美食，绝对是说得上秀色可餐的！

    简柒是真饿了，拿起筷子招呼唐靳御：“唐教官，快快快……”

    说着，还特别的往唐靳御碗中夹了一块肉。

    祁墨走过来，扫了一眼，直觉的进入厨房，洗手，找碗筷。

    奈何，管家速度太快，只有碗，没有任何其他刀叉筷子！

    祁墨一脸郁闷走出来，拉开一直坐下，就那么看着面前两个人。

    尤其是简柒那速度，他严重怀疑这姑娘饿死鬼投胎！

    旁边唐靳御显得优雅从容很多，可是祁墨看着气。

    “这是你的待客之道？”祁墨问。

    唐靳御面无表情的看了人一眼，淡淡开口：“管家给他倒一杯茶，端一份点心。”

    祁墨：“……”

    唐靳御，你丫要不要这样？

    这气度什么时候这么低？

    简柒看着祁墨，伸手夹了一块排骨放在餐盘里，直接端给祁墨：“要不，你将就用下手？”

    祁墨：“……”

    这俩坑货！

    果然是配一对！

    深呼吸了一口气，祁墨起身，对着旁边管家开口：“给我倒茶，上点心！”

    管家笑：“祁少爷，您客厅沙发坐。”

    祁墨转身，尽量维持着自己的风度。

    简柒忍不住开心的笑：“唐教官，我们饿死他！”

    祁墨：“……”

    说好的亲哥了?

    唐靳御看着某人愉悦表情，也是忍不住好笑，所以，今天祁墨到底是有多得罪你？

    然而，唐靳御鬼使神差的回应：“好……”

    话语中透着纵容让祁墨嘴角狠狠抽搐。

    特么的，又是狗粮。

    “管家，不用上点心了，我饱了！”祁墨道。

