    “太好了！杏儿，你没事太好了！”那妇人激动地说了几句。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ再转过头，妇人带着小姑娘对着流千水叩，“多谢大夫！多谢大夫救命之恩！那个，大夫出诊费多少，我回头让人送过来。”

    流千水挥了挥手，“不必了。”

    接着，流千水偷偷看了眼墨连城。

    墨连城虚扶起妇人，温和地告诉他们：“随心大夫刚说他今天心情不坏，这次诊金，免了。夫人尽管领小姑娘回家，好生照顾。”

    什么？！诊金居然免了？

    不单止妇人怔忡，连一干旁听百姓也怔怔忡。

    他们以为随心大夫看心情决定收不收取诊治费，是噱头，不想，原来真有其事？！

    流千水目光滑过好奇窥探的众人，然后哼的一声，甩走走人。从头到尾，他一声不吭，但医术高不言苟笑的正面形象，已经在百姓心中竖立起来。

    墨连城含笑地跟着进去了。

    身后，可就热闹纷纷。

    ——“天啊，这世间真有凭着心情决定收不收诊金的大夫。”

    ——“会不会是合伙骗人的？”

    ——“不可能，刚才那母女二人我知道，是我亲戚的邻居……”

    ——“是啊，我也认识那对母女。”

    ——“……”

    医馆门掩上了，同时也将百姓们的议论声隔在外面。

    原本做生意不该掩上，可是，架不住外面的人多，要保持点稀罕感。

    医馆里，望着他们走进来，曲檀儿已经很没形象地抱着肚子笑得满地打滚，“哈哈，流千水，你刚才那什么演技！你是要扮演一个持才傲物的大夫，不是霸道狂狷的总裁啊啊哈哈，笑死我了！……”

    曲檀儿并没有跟他们出去，可是她却对外面的情况了如指掌，不用说，肯定是动用了天眼。

    居然动用天眼来看一场八卦，这丫头真是……流千水脸色略透愠色，又窘困无比，其实，他刚才什么都没做，就是站到屏风内，看着某爷气定神闲地扎了小姑娘几针，然后，就被推出去将好大夫的光环给顶走了。

    “哼，下一回，你去假扮大夫，看看有多难！”流千水没好气地回一句。

    在墨连城干咳声，以及墨允煜的歉笑中，曲檀儿好不容易止住笑，她抹走眼角的眼泪，同时耸肩。

    让她去演吗？她倒是想，只是，墨连城不答应罢了。

    不然，哪轮到流千水出场。

    不管怎样，随心医馆经今日一事，迅在小镇上打响了名号。

    开始两三天，倒零星有两三个人过来试探地看病。

    结果，还真不收诊金，只收一点药费，口口相传。其实，照某位爷的设想，是一点费用都不收，可是，连药费都不收，那目的性就太强了。

    之后，不少百姓选择来这边看病。

    每日一到看诊时间，满头白的流千水，总是被某爷安排，坐到主座上，然后，顶着巨大的压力，时不时投向坐在下气定神闲的某爷，目光力保淡然中又带着心虚，再看到掩嘴窃笑的曲檀儿时，又变得恼火。