    马成东的一群小弟，朝着叶辰扑了过去，还有人抽出了弹簧刀。

    叶辰脸色一沉，直接动手。

    以叶辰对人体穴位的了解，这些小弟虽然身强体壮，可是叶辰只需要一击，砸在这些人的穴道上，就能令他们失去战斗力。

    叶辰犹如游鱼一般，在人群中中穿梭。

    在这里点一下，在那里点一下。

    像是一个武林高手一般！

    十几个回合下来，马成东的这一群小弟，全都趴在地上无法动弹。

    “你怎么做到的？”

    马成东像是见鬼了一样：“起来！都给我起来，装什么装？

    一群废物，平日里养你们是干什么吃的？”

    马成东甚至以为，自己的小弟是装模作样。

    只是被叶辰轻轻碰了一下，然后就倒在地上？开什么玩笑。

    “大哥，我们也想起来，可是动不了啊。”一个小弟忍不住苦笑，他只要一动，浑身的肌肉就传来一阵剧痛。

    马成东见势不妙，转身就跑。

    叶辰抄起一张椅子，直接砸了出去。

    “砰——！”

    马成东一个踉跄，感觉后背都要炸了，在地上摔了一个狗吃屎。

    叶辰一个箭步上前，一脚踩在了马成东的脑袋上：“就凭你这种男人，也配活在世上？”

    “你放开我，小子，我不管你是谁，得罪了我马成东，我绝对绕不了你！”马成东恶狠狠的威胁。

    叶辰踩着马成东的脑袋，狠狠的碾压了一下：“你好像还没搞清楚自己的处境？”

    “啊！”

    剧痛让马成东惨叫出声。

    万茜默默的走到大门前，关上了房门。

    酒吧的套房隔音效果很好，就是为了方便男女在房间里疯狂。

    现在马成东就算是喊破喉咙，外面的人也听不到。

    “万茜，你干什么？

    你这个贱人，为什么要关门？你是准备谋杀亲夫吗？”

    马成东一下子慌了：“你要是杀了我，我十几个小弟都看着呢。

    除非，你把这十几个人全都杀了！

    我可告诉你们，杀人是重罪。

    更别说杀十几个人，你们也要偿命！”

    万茜穿着高跟鞋，对着马成东的鼻子就是一脚，让马成东的鼻梁骨当场就凹陷下去。

    “臭女人，你敢踢我？”马成东怒不可遏。

    万茜又是几脚下去，眼睛红红的：“马成东，我是看错你了。

    大学的时候，你拼命的追求我，当初的山盟海誓，你都忘了吗？

    这才过去几年，你就变成这样。

    在外面乱搞女人！

    现在竟然还想下药陷害我？钱对你就真的这么重要？”

    万茜的心中非常失望。

    “呜呜，茜茜我知道错了，我真的知道错了，求你原谅我吧。”马成东立刻改口求饶：“你忘了我们大学的时候吗？我是多么的爱你……”

    “砰！”

    万茜又是一脚踹出去：“闭嘴，马成东，你现在多说一句话，都让我感觉恶心。

    这个婚，离定了！

    你一毛钱也别想从我这里得到，滚！”

    万茜打开了房门，指着房门外。

    叶辰依旧没有松开脚的意思，死死的踩着马成东。

    刚才马成东下药，险些害死他，叶辰怎么可能轻易放过马成东？

    “弟弟，给姐一个面子。”万茜一脸哀求的看着叶辰。

    叶辰想了想，给万茜一个面子，松开了踩在马成东头上的脚。

    马成东像是丧家之犬一样，连自己的小弟都不管了，一溜烟的跑了。

    “万茜，叶辰，你们这对狗男女给老子等着，这件事没完！”

    走廊里回荡着马成东愤怒的声音。

    “弟弟，这些人怎么办？”

    万茜看着马成东的一群小弟。

    叶辰摇头道：“顶多一个小时，他们就可以恢复行动了。”

    “那我们走吧，我想回家了。”万茜的情绪，有些失落。

    “茜姐，别伤心了，我送你回家。”

    叶辰有些郁闷，原本是他伤心的，万茜来安慰他，现在竟然是他反过来安慰万茜，而且两人的遭遇，出奇的相似。

    得知万茜的婚姻，也遭遇危机，叶辰心中竟然好受了一些。

    这大概就是同病相怜的感觉吧。

    两个人一起，痛苦也分为两份！

    二人离开了酒吧，上了万茜的那一台绿色法拉利。

    依旧是叶辰开车，只是这一次，叶辰并未飙车，而是不紧不慢的开着。

    一路上的气氛有些尴尬，两人都没有说话。

    万茜的脑子里，在不断的回想套房内发生的事情，身体竟然有了反应，俏脸也变得潮红起来。

    “茜姐，刚才的事情，不好意思。”叶辰主动开口，打破了尴尬。

    “没事。”

    万茜摇头，小声咕哝了一句：“姐还想着，你怎么不干脆把我办了呢。”

