    “石，欢迎你来到洛杉矶，也欢迎你加入湖人队。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ”湖人队现任经理罗勃-佩林卡笑着和小猛握了下手，很热情的道，“我相信你一定会喜欢这座城市，也会喜欢我们的球队，而且还有陈和余在。”

    说着，罗勃-佩林卡夸张地叫了一声，道：“哦，我们湖人队将拥有三名华夏球员，这是nba从来没有过的事，这一定会成为一段佳话。”

    罗勃-佩林卡是今年夏天（现实中是二月）才成为湖人队经理的，他是一名资历很老的经纪人，科比就是他旗下的球员之一。

    今年总决赛结束，科比退役，湖人管理层也生了变动，原来的老板老巴斯让位，他的女儿珍妮-巴斯成为湖人队新的老板。

    珍妮上位之后便邀请科比进入湖人管理层，但科比对这并不感兴趣，拒绝了这个邀请，不过却推荐了自己的经纪人罗勃-佩林卡。

    随后，湖人队解雇了原经理米奇-库普切克，任命罗勃-佩林卡为湖人队新任经理，所以如今迎接小猛的，变成了罗勃-佩林卡。

    “我也这么认为。”小猛笑着道。

    双方愉快的打了个招呼，小猛也就算是报了到了。

    史密斯站了出来，他是小猛的经纪人，要保证小猛不会吃亏，并且拿到一份可观的合同，所以在客套之后，他适时的将话题带入正题：“罗勃-佩林卡先生，我们是否应该谈论一下正事了呢？”

    罗勃-佩林卡看了小猛一眼：“史密斯先生，石应该是才到洛杉矶吧？我想他应该休息一下，我们需要先做体侧，还会有几天的试训，然后才会谈合同的事，这个你应该是知道的。”

    “我当然知道，但夏季联赛已经开始了，不是吗？”史密斯耸耸肩膀，道出了自己的意图。

    如今夏季联赛已经开始，其他新秀都在忙着表现自己呢，小猛已经落后了，必须得迎头赶上。

    史密斯的意思很清楚，合同什么的可以后边再谈，但小猛必须尽快进入球队阵容，参加夏季联赛。

    nba的夏季联赛其实是一个开放性的平台，进入联盟三年内的新秀，自由球员，国际球员，以及一些前途被看好的高中、大学球员都可以参加。

    对于当年的新秀来说，因为选秀已经结束，所以很多人都已经确定了去那支球队，合同也谈好。所以夏季联赛更多的是为了在进入季前赛，常规赛之后能有一个稳定的上场时间而努力。

    但小猛有些不一样，他是以自由球员的身份进入nba，并不急着和湖人队签订合同，他可以利用夏季联赛来证明自己，为自己谋求一份更好的合同。

    当然，他和余谦一样，只会同湖人签订一年的合同。

    但哪怕只是一年，作为他的经纪人，史密斯也是想尽办法，要为小猛拿到一份足够好的合同。

    所以夏季联赛就是一个机会，小猛可以不急着签约，但却必须尽快参加夏季联赛，用比赛来证明自己的实力和潜质。

    “哦......”罗勃-佩林卡拉长了声音，能成为湖人队经理，他是很聪明的，自然明白史密斯的意思，不过仔细一想，他就释然了，“好吧，我们也希望石能够尽快参加夏季联赛，这个我会安排。试训可以免了，但体侧是必须的，你应该明白。”

    对于罗勃-佩林卡来说，让小猛先打夏季联赛，然后再签约对球队也有好处。

    如果小猛挥一般，那么他就可以压价，给一个偏低的价格，相信那个时候石小猛也不会有异议，毕竟他打的不好。

    另外，也能让陈锋和余谦找不到话说。

    如今陈锋和余谦可是湖人的绝对核心，级王牌，也是球队的摇钱树，当科比退役之后，湖人队非常需要一个人来扛起他们在亚洲的市场，而陈锋和余谦也就显得格外的重要了。

    当然，还有一点，陈锋的新秀合同是3+1，余谦更是只签了一年，这个时候还没和球队续约了，万一余谦要转投其他球队怎么办？

    再联想到陈锋、余谦、石小猛之间的关系，罗勃-佩林卡根本不敢压小猛，万一余谦一怒走人，石小猛也必然要走。等到明年，陈锋多半也会被拉走，那好不容易有了起色的球队就完了。

    如果这些真的生，他这个经理也完了。

    所以，他并不会故意压价，但如果先检验一下小猛也是个不错的办法，小猛要是能够打的好，那么给他一个大合同也没关系；要是小猛打的不好，给他的合同削减一下，也就没问题了。

    罗勃-佩林卡脑子转的很快，立刻就想到了这些，所以对于史密斯的要求也就没有理由拒绝了，一口答应下来。

    见罗勃-佩林卡答应，史密斯也露出笑容：“当然，体侧是必须的。”

    一些通过选秀进入nba的球员，在选秀之前会拒绝参加体侧，但也就是暂时，等选秀结束，进入球队，一样要参加体侧。

    这个是必须的。

    小猛听着，开口道：“佩林卡先生，反正今天也来了。如果不麻烦的话，我可以现在体侧吗？”

    罗勃-佩林卡吃了一惊，反问道：“石，你不用休息一天，调整一下状态吗？”

    “有那个必要吗？”

    “呃。”罗勃-佩林卡愕然，点头道：“球馆里有专门的设备，我们的工作人员也在，不用花多少时间，现在就可以进行。”

    陈锋和余谦在一边看着，并不觉得奇怪，因为哪怕是因为坐飞机会有所影响，但以小猛的资质，也没什么关系。

    这边，罗勃-佩林卡当即告诉工作人员，让他们安排体侧。

    小猛则去更衣室换了一身球衣，又做了一下热身活动，等他活动开，工作人员也准备好了。

    “石，可以开始了。”罗勃-佩林卡说道。

    “好的。”小猛答应。

    开始进行体侧。

    nba的体侧包含了很多项目，比如赤脚身高、穿鞋身高、体重、体脂含量、臂展、手掌宽度、手掌长度、站立摸高、起跳摸高、垂直起跳高度、助跑起跳高度、185公斤卧推、底线折返跑度、3\4场冲刺跑度等等......

    这些一个个测下来，其实是很复杂的。

    但对于一个球员来说，最关键的其实也就是身高、体重、弹跳、度、力量这些。

    在工作人员的指导下，小猛开始一个个项目的进行体侧，每进行完一个，数据就会记录下来，并反馈给罗勃-佩林卡。

    一开始是身高和体重，结果并没有令罗勃-佩林卡意外。

    可随后的弹跳、度、力量等体侧数据出来，罗勃-佩林卡的脸色就开始变了。

    负责给小猛测试的工作人员也被惊到了，一个个瞠目结舌，感觉有些不可思议，这真的是一个华夏人？

    最后，人们看小猛的眼神已经变得不一样了。