    “同学聚会，大家聚在一起，这么多年至少也有点情分了吧？”

    “你他妈把洛尘放到角落里坐着，还凉在一边，你他妈真做得出来？”王飞气坏了，指着徐文兵的鼻子骂道。

    “还有你们，一个个的都他妈居然是势利眼，我王飞耻于与你们是同学，怎么？徐文兵混的好了，你们一个个都巴结，以为洛尘混的不好，居然理都不理人家？”

    “误会，飞哥，都是误会啊，他，他这也太低调了啊。”徐文兵端着酒杯赶紧赔礼道歉。

    “王飞，飞哥，你看这事儿还有补救”

    “补救你大爷，洛尘今天既然已经来了，那么这事儿随便说两句就成了，现在，换做是你，你还愿意吗？”

    “还有，咋们是同学没错，但是既然你们非要不顾同学情义，分个三六九等，那么不好意思，你们这群人又算什么东西，高攀得起吗？”

    “今日之后，大家也不是同学了，也别再联系了，告辞！”王飞也走了，直接甩手走人。

    王飞走后，徐文兵和一众人面面相觑，尤其是徐文兵的脸上，已经火红火红的了。

    好好的一个机会，十拿九稳的一件事情，就因为他的目中无人，看不起洛尘就这样没了。

    “小曼，你没事吧？”小林在一旁安慰道，因为张小曼妆都哭花了。

    她是最后悔的那个人。

    以前他觉得洛尘处处比不上陈超，但是现在呢？

    事实证明陈超才是处处比不上洛尘啊！

    而且其实她更清楚，陈超那种公子哥只是现在对她有点兴趣，玩腻之后可能会甩了她。

    而洛尘之前可都是一直拿真心对她的啊！

    浓烈的后悔让张小曼整个身躯都忍不住颤抖。

    “没事。”张小曼勉强的开口道，而小林也没有说什么，其实她现在也很后悔。

    几个亿的身价啊，洛尘太让人刮目相看了，和洛尘比起来，徐文兵算个屁！

    早知道洛尘这么不显山不露水，如此低调，大学的时候她又怎么会选择徐文兵呢？

    想到自己刚刚给人家给两千块钱的事情，她就羞的脸通红。

    而徐文兵苦笑一声，然后尴尬的看着众人，这完全就是自找的。

    他以为自己混得够好了，毕竟刚出学校一年不到，自己就有了公司，所以有资格在人家面前显摆。

    但是现在和人家比起来，算个屁啊！

    而王飞追上洛尘后，和洛尘赔了半天不是，因为事情是因他而起的，不过洛尘倒是不会责怪王飞。

    洛尘让王飞先走了，去安排下项目的事情，而洛尘则是打算自己离开。

    走出餐厅，楼下是酒吧，当然洛尘也不会去酒吧坐坐，而是直接打算离开了。

    不过这个时候，四个头发染的花花绿绿的小混混架着一个女孩子走了出来。

    那个女孩子看样子只有十六七岁的模样，还是个未成年。

    而几个小混混则是把那个女孩子架到了对面的一个巷子里。

    很明显，他们要干什么，只要不瞎都能看得出来。

    本来正常情况下，洛尘是不想管这些事情的。

    但是刚刚洛尘经历一场人情冷暖，忽然动了一点恻隐之心。

    于是洛尘也跟了上去。

    “放开我，放开我。”女孩儿已经被灌的七晕八素，根本分不清东西南北了。

    不得不说，小女孩的确很漂亮，差不多是属于校花那种级别是，穿的也很性感，尤其是那双笔直的雪白长腿，绝对是个性感尤物。

    “嘿，今晚捡尸，没想到还能捡到一个极品，哥几个，大家轮着来！”一个满嘴黄牙的小混混叼着烟满脸色眯眯的说道。

    “嘿嘿，还是个学生妹，真是粉嫩啊！”另外一个小混混伸手过去就要脱那个小女孩的衣服。

    小女孩想反抗，但是酒精已经抽空了她的力气，刺啦一声，小女孩的衣服一下子就被撕坏了大半。

    顿时小女孩一个激灵，酒瞬间醒了一大半。

    “你们要干什么？放开我，放开我。”小女孩哪里见过这场面，直接吓坏了，脸上露出慌乱的神色。

    而那个小混混则是一脸的兴奋，又伸出手，这要是再撕一下，小女孩的衣服怕是直接就被彻底撕掉了。

    小女孩眼泪花花的露出了绝望和惊恐的神情。

    不过这个时候，无巧不巧的一只手捏住了那小混混伸出的狗爪子。

    那个混混看到自己的手被抓了，转过头，看见洛尘，顿时一股怒火生气。

    “你少他妈多管闲事，找死是吧？”

    洛尘没有回答那个小混混，而是微微一用力，顿时巷子里发出杀猪般的惨叫。

    “疼，疼，大哥，大哥你先松手啊，啊，要断了，大哥。”

    而另外一个小混混见到同伴被制服，则是一脸狠辣之色掏出一把蝴蝶刀就朝洛尘刺了过去。

    洛尘躲都没躲下，直接一把抓住那锋利的蝴蝶刀，然后猛地一脚踹在小混混的胯下。

    顿时一声撕心裂肺的惨叫再次响起，几个小混混这下子可真被吓住了，哪里还管其他，丢下那个在地上打滚的同伴，拔腿就跑。

    洛尘看了看躺在地上的小女孩，差不多十七八岁的样子，应该是个高中生。

    不过这个时候已经吓得目瞪口呆了。

    有句话叫好人做到底，要是把她扔在这里，那么可能等下又会发生意外。

    不过看着醉醺醺的小女孩，洛尘眉头一皱，干脆一把提起那个小女孩，旁边刚好有一个水龙头，直接把小女孩的头放在水龙头下冲。

    小女孩本来想挣扎，但是看到洛尘那么凶，就只能哭了。

    冲了一会儿，见到小女孩的酒彻底醒了，洛尘才肯罢休。

    看着瑟瑟发抖的小女孩，洛尘脱下外套，丢给小女孩，小女孩狼狈的捡起地上的外套披在身上。

    “醒了？以后不要再来这种地方了，这不是你该来的。”说着洛尘掏出钱包，丢下两百块钱就离开了。

    “等等，你叫什么名字？”小女孩忽然在背后喊道。

    “大家以后也不会见面，没必要认识。”洛尘留下这句话，直接走了。

    小女孩看着洛尘的背影，眼中闪过一丝异色，许久之后还是捡起那两百块钱，然后打了一个车，回学校去了。

    而另外一边，一辆军绿色的吉普上，一男一女身穿黑色西服，显得无比干练。

    “头儿，上面说叶家介绍那个人叫洛尘，我看了看资料，他才二十多一点，真有那么大的本事吗？”那个男的带着不服气的口气问道。

    “见到人了不就知道了吗？”那个女人说了一句。

    “行啊，见到人了，我试试他身手，我就不信真有传说中那么厉害，不然这几年，我在部队不是白练了吗？”他是经过系统的正规训练的，最看不起那些社会上的花架子。

