    “总部！民生商城精神强度检测小组有紧急情报！诡异的精神强度又开始飙升了！数值在不断猛增！”

    “什么？！不是已经趋于平缓了吗？”

    诡异处理部总部，接线的情报人员看着前线检测小组传回的精神强度增长图彻底傻眼了，强烈的惊慌从他的心里蔓延出来，哪怕是工作年限不短的专业人员也被这最新的结果给吓住了。

    “已经突破八千大关！目标诡异精神强度评级请求调整为C+级别！不...不...数值仍在上升！”

    前线小组的汇报人员声音控制不住地颤抖起来，一次又一次翻看面前的监测仪器，试图确定是仪器出了故障，但多次查看之后却发现仪器压根没有问题，同时诡异的精神强度还在疯狂的上升。

    “等等！上升的源头不是此前已经定性的民生商城诡异，是商城之内出现了一股新的诡异源头！”

    “精神强度——B！！！”

    “立刻通知付队！”

    ......

    ......

    事实上根本无须总部的情报人员传递讯息，就在封锁线内的付荧和暖男等人自己已经感受到了那股突然出现并在转眼之间飙升到一个难以想象的地步的精神强度。

    诡异行者天生就对诡异有着超过常人的感知，比起冰冷的数值，他们是能够切身感受到那股让人胆战心惊的强横诡异气息。

    而B级的诡异气息，就连封锁线边的城卫军都受到了肉眼可见的影响，恐惧爬上每一个军人的脸庞，平常受过的专业训练在这个时候就像是没有一样。

    源自本能地恐惧让他们甚至遗忘了就在身边的武器，现在就算下令开火，也不会再有任何人执行。

    他们，连逃跑都遗忘了。

    被付荧施加了能力的邱部长都停下了动作，在这股突然出现的蛮横诡异气息影响下趴在地面上疯狂抖动着身躯，眼里的狂热都熄灭了大半，颤抖着手指勉强地还在地面想要继续书写他的报告。

    但是写出来的都是歪歪扭扭的字迹。

    “付，付姐姐...”，折光缩着脖子紧紧拽住付荧的一只手，瑟瑟发抖地问道，“这是怎么回事？为什么商城里面突然又出现这么强大的一股诡异气息？我们...我们根本解决不了啊！”

    付荧没有回答，但暖男却面如死灰，眼眶已经通红，完全不在意身边的其他人嘴里不断说道：

    “妈的...妈的，老子的搭档！老子的搭档！齐沉...千万不要是你小子失控了，你千万不要失控啊！”

    暖男感受得到，这股堪称恐怖的诡异气息却异常的熟悉，那是属于齐沉的，属于霸王的诡异气息。

    ......

    ......

    “拥抱我们！你会使我们变得更加强大！我们会让你无所不能！”

    耳畔回响着白面脸谱最后的一句话，齐沉最后下定了决心彻底放开了自己的心神。

    他过去的确对霸王还怀着一定的防备，不过并不是完全针对霸王，而是如白面脸谱所说的那样单纯惧怕自己变成一个心里只剩下愤怒的疯子。

    他不想那样。

    但白面脸谱的话却让他意识到了一些东西，自己似乎没有必要去担心这一点。

    因为事实已经证明，就算他和霸王诡异一体化了，他也有过完全保持自己理智的经历。

    并且，他已经不止一次感受到在霸王那看似能够燃烧整个世界的愤怒之下潜藏的却是另一种温和的东西。

    为什么，不去相信一下呢？

    哪怕是在第一次诡异一体化略显失控的情况下，他与霸王似乎也没有伤及到一个无辜啊。

    “吼！！”

    狂放的怒吼声里多了一丝过去不曾有过的解脱与释然，本就夸张的身躯此刻又猛涨了许多，现在的齐沉看上去就是一个三米的小巨人。

    浑身的所有衣物都被膨胀的身躯给涨成了碎片，不过下半身则多出了和霸王一样的酷似古代精锐的裙甲。

    堪称筋肉怪物的他冷冷望向不远处的琥珀诡异，在触及他那张扭曲的黑白色脸谱时，琥珀诡异的脸上竟然浮现出一抹人性化的恐惧。

    它怕了。

    嘭！

    快到甚至连残影都看不见，拳头已经落在琥珀人的身上然后才听见那刺耳轰鸣的音爆声！

    琥珀诡异在这无可匹敌的一拳下直接陷进了地面数米，颤动着身躯想要从坑洞里爬出来，但一只裹挟着巨大力量的脚掌紧接着就一脚践踏在了它的身上。

    而一个凹陷的脚印顿时浮现在它的身躯表面。

    彻底放开自我的齐沉才知道，霸王也是拥有着它独特的能力的，也拥有着属于它的诡域。

    一山不容二虎，霸王所具备的特殊能力便是能够对其他处于它诡域内的诡异造成加倍的伤害！

    它的能力，针对诡异！

    霎时，粘稠的不知名液体从琥珀诡异的身下流淌了出来，而它的精神强度则一改之前稳定上升的势头下降了起来。

    “嘶！”，扭曲着脸张嘴发出尖锐地嘶鸣，但隐约能够听出其中蕴含的求饶的意味，琥珀诡异抬起双手不断拍打着五指山一般压在身上的脚，但无论它自己发力还是使用精神力冲击。

    那践踏在它身躯上的脚就如高塔一样纹丝不动。

    噗嗤！

    双臂竟然自己融化了起来，而被融化的部分则被琥珀诡异通通喷射向齐沉。

    不躲不闪，任由这些东西喷溅在身上，一股无比浓郁的甜蜜绽放在心头，美好得几欲让齐沉放下现在那浓烈的杀心。

    然而，他的眼前却闪现过哪些挂着真正童真笑容吃下糖果的孩子们。

    “你的甜，太脏了！”

    咔嚓！

    脚下愤然发力，B级对C级的精神强度有着近乎碾压一般的优势，更别提霸王本就是纯粹的力量巅峰者！

    一脚下去，琥珀诡异整个都快要变得四分五裂了。

    两行散发着甜甜气息的泪水从它的眼眶里滑落，这个诡异所展现出的人性让人惊诧。

    但齐沉却面色不改，用平静而又肃杀的语气说道：

    “你的眼泪...算什么？

    “市民们哭泣的时候，你在干什么？榨取他们的每一滴血肉吗？”

    脑海里浮现出前往民生商城时一路的所见，那些哀嚎痛哭的人们，缩在墙角沉默落泪的受害者们，那些咬牙憋住泪水依旧在一线奋斗的特勤队员和治安员们。

    和他们的眼泪比起来，琥珀诡异此刻的眼泪只让齐沉想要呕吐。

    它的眼泪都是甜的，但却是发苦的甜。

    “吼！！！”

    粗犷的咆哮直冲云霄，随后商城缓缓归于寂静。

    ......

