    第1868章 牵制齐王   

    “低阶海兽王好打？”

    

    “你肯定是想多了！”

    

    “即使是一阶海兽王，若成群结队一涌而上，本王绝对抵抗不了！”

    

    “你以为还是兽王以下，高进化度吊打低进化度那么简单？”

    

    “到了真王级别，或者兽王级别，阶位之间的战力层次，拉得没那么远了。”

    

    “除非本王成就了四合，甚至是五合，那就可以抵御低阶海兽王的联合进攻了。”

    

    对于陆沉的看法，苍王嗤之以鼻了，再给陆沉解释一下，真王级别的战力层次。

    

    “苍王别说了，反正不可能撤退，无论兽潮来了多少海兽王，咱们尽力而战就是了。”

    

    陆沉说道。

    

    “当然是全力而战，要是擅自撤退，齐王必定追究，到时谁也扛不起这个责任！”

    

    苍王看了陆沉一眼，眸底闪过一道不为人注意的光芒。

    

    苍王表面上看起来，相当的焦虑，内心则是暗暗窃喜。

    

    因为，陆沉没有抗击兽潮的经验，被他忽悠住了。

    

    其实，实力相差太大，无法抵抗，是可以撤走的，中洲城是允许的。

    

    只要陆沉不擅自逃跑，留下来硬扛兽潮，那么必死无疑！   

    成群结队的海兽王杀至，即使全部是低阶海兽王，联手起来的战力都非常强大，连他苍王都不可能抵抗，陆沉抵抗个屁啊？

    

    即使陆沉有斩三合真王的战力，却始终是纹骨圣人，攻击力强有屁用，防御力跟不上节奏又有屁用？

    

    成群结队的海兽王一个冲击，你陆沉的肉身扛不住，瞬间就被撕成碎片！   

    只要陆沉完了犊子，他苍王肯定不会强行作战，抵抗不住而撤走，齐王也无法降罪而他。

    

    到时侯，他把灵王带走则可，其他人能不能逃出来，他就管不着了。

    

    正说间，远方的兽潮渐渐迫近，潜伏在海谷的海兽们开始兴奋的吼叫起来。

    

    陆沉也传音下去，命令天荒书院所有人做好准备，迎接一场恶战！   

    再命令于力收缩狂热军团兵，摆好阵势，放置好战墙，准备抗击上万准兽王！   

    而就在此时，远方的高空上，出现一道身影！   

    那道身影气息恐怖，真王之威极之强大，正是齐王！   

    “本王在此拦下高阶海兽王，至于低阶的，本王就顾不上了。”

    

    齐王出现之后，立即给苍王这边发来一句话。

    

    “小王与陆沉可抗击低阶海兽王。”

    

    苍王连忙回应，还不忘把陆沉拉上。

    

    “嗯，据说陆沉有斩真王之力，但他始终不是真王之躯，进入真正战场相当危险啊。”

    

    齐王也没反对陆沉上真王战场，只是没好气的说道，“你们真是的，战场内讧，还死了一位真王，削弱了我们的力量。”

    

    “水王确有取死之道！”

    

    苍王解释。

    

    “不必解释，本王见到了，那家伙的确该死！”

    

    齐王说道。

    

    “请齐王放心，无论有多少低阶兽海王冲过来，本王陆沉能把它们拦下来。”

    

    苍王说话的时侯，耍了个心眼，把本王两字说得很小声，却强调陆沉，连个和字都不加不上去，暗中把陆沉给摆了上去。

    

    他只想让齐王听到，陆沉能把它们拦下来，而不是他与陆沉。

    

    当然，身边的陆沉自然听得清楚，不禁鄙视了一眼玩花样的苍王。

    

    “齐王，苍王的意思是，他我能把所有低阶海兽王全部拦下来。”

    

    陆沉的反应非常快，不待齐王回应，抢先插过话来，对于苍王来一发，以彼之道，还施披身！   

    因为，陆沉强调了他字，而对我字极之轻声，也不加一个和字，摆明把苍王摆上去。

    

    苍王一听，气得头发炸起，老血都差点吐了出来。

    

    “行了，你俩别给本王打马虎眼，反正所有低阶海兽王就交给你们了。”

    

    齐王听出那两个家伙在互阴，也是没好气了，“陆沉不是真王，肉身孱弱，苍王要多照顾点，别让他被海兽王给打爆了！”

    

    “小王遵命！”

    

    苍王见齐王如此开口，只得应声服从，内心却奔出了一万头草泥马。

    

    照顾陆沉？

    

    照他老母！   

    这个混蛋王八蛋早死早投胎，本王才能落得个清静！   

    等到成群结队的低阶海兽王杀来，本王保证这个小王八蛋在第一时间被撕成碎片！   

    “其实，我们都被骗了，这次的兽潮不是中小规模的，而是大规模的！”

    

    “兽潮分了两路而来，中规模的是先锋队伍，大部队放在了后面，连中洲城都被骗过去了。”

    

    “本王已经上报了中洲城，但中洲城来不及派援兵了，召集的时间不够，路程也太远，我们等不起。”

    

    “但本王向附近的一些区域发起了救援，相信一个时辰之内，会有其他真王陆续赶到！”

    

    “在此之前，我们决不能撤退，一定要扛下所有海兽王的进攻，底下也要抵御大规模的兽潮进攻！”

    

    “所有人准备死战到底，绝不能让兽潮登陆！”

    

    齐王如此说道。

    

    “死战到底！”

    

    听到齐王的话，所有人族圣人都纷纷回应，士气激昂。

    

    片刻之后，禁海中的兽潮加速，无数海兽从海中冒出，犹如一道海兽潮水朝奔雷谷奔来。

    

    但率先而来的是，成群结队的海兽王！   

    一百多只海兽王，阶位不一，果然低阶的占了大多数。

    

    “畜生，别想通过本王的防线！”

    

    齐王拨剑，横拦在入海口前面，震慑了这群海兽王。

    

    “人族的超级真王！”

    

    “域主未到，我等无法匹敌！”

    

    “中高阶的一起联手，牵制人族超级真王！”

    

    “低阶的全部绕过去，冲进海谷，目标就在谷口上空！”

    

    那群海兽王经过一番短暂的议论，立即兵分两路。

    

    中高阶的全部牵制齐王，低阶的全部绕路走，直入海谷深处。

    

    那一刻，数十只中高阶的海兽王，一起围攻齐王。

    

    这些海兽王全部是八爪兽，八条触手如同八臂，比一般的真王要难缠得多，特别是当中还有多只接近超级兽王的六阶海兽王！   

    即使是超级真王的齐王，也难以在短时间内，击败这么多中高阶的八爪兽王！   

    就在齐王力战数十只中高阶海兽王之际，还有上百只低阶的海兽王绕了过去，直奔谷口上空，目标陆沉！   

    

    

